

    “郁璃！”容茶一脸惊喜，连声音都染了一丝笑。

    她有多开心，从她自门口飞到石碑前的速度就可见一斑……

    眨眼之间。

    白泽觉得自己不过眼睛一睁、一闭的工夫，她就毫不犹豫的舍弃他奔向那个小浪蹄子了。

    容茶没留意到他的小情绪，兀自欢喜的望着郁璃，左捏捏、右掐掐，似是不敢相信他真的是那颗黑豆所化。

    郁璃垂眸凝着她，眼神还是和从前那样黯淡无光，苍白的唇微微开启，嗫嚅道，“师父……”

    “嗯？”他说什么？

    声音太小，容茶没有听清。

    再次听到她的声音，郁璃仿佛恍然回过神来，上下打量着她，目露探究，“容茶，你今日为何这般打扮？”

    素日她惯穿一袭淡紫色纱衣，今日为何换了白色？

    素雅清淡，倒也十分好看……

    听他脱口而出唤着自己的名字，容茶眸中笑意更甚，“你还记得我！”

    “……难道我应当将你忘了？”他宁愿忘记自己也要记得她的。

    “不是、不是！”

    容茶连连摇头。

    她以为他会问自己究竟发生了何事，为何他已经被长安道长收走如今还能安然无恙的站在她面前、为何他们如今身处一个黑咕隆咚的塔中而非金碧辉煌的东越皇宫、为何她身边跟着一只骇人的猛兽。

    谁知——

    郁璃只字未提。

    四目相对，容茶甚至都等的心虚了。

    郁璃似乎并不在意那些事，他只是静静的望着她，灰扑扑的眸子一点点的亮起，像极了瀛洲山顶那一片璀璨的星空。

    仿佛，只是这样和她待在一起他就已经心满意足。

    正是“眉目传情”的时候，忽闻门口传来一道震动山河的怒吼，“嗷——”

    突来的声音吓得容茶一个哆嗦，“……小白你给我消停点！”

    担心白泽这一嗓子给郁璃吓出个好歹来，她赶紧解释，“别怕、别怕，那小畜生叫春呢。”

    白泽：“……”

    想弑主夺位怎么办！

    郁璃几不可察的皱了下眉头，“容茶，此言不妥。”

    “走、走、走，咱们回去说。”说着，她拉着他欲走，不妨没有拽动，“诶？！”

    “容茶……”

    “怎么回事？！”

    “我……我好像被吸住了……”郁璃的脸上难得浮现出一丝神情，不复以往的沉寂和平静，“地下似乎有一股力量在拉扯我，脚下仿佛生了根，一步也动弹不得，看来我暂时无法离开这里。”

    闻言，容茶顺势低头看去，却见脚下的青石砖地并无异样。

    塔内没有异动，她也没有嗅到妖气。

    奇怪……

    “你在这等我，我去去就回。”话落，容茶飞至门口骑上了白泽，直奔郁锦的小院而去。

    路上，她暗戳戳的伸手揪住了白泽的犄角，“小白，你是不是有什么事瞒着我？”

    打从她飞升之后它便待在她身边，没道理郁锦都知道有关锁妖塔的一切他却不知。虽然没什么证据，但容茶根据自己阅遍小说、看遍电视的经验来推断，她失去的那部分记忆白泽一定知道是怎么回事。

    白泽“哼哧”、“哼哧”地往前跑，没有回答容茶的问题，不知是没有听到还是故意不回答。

    未及她细问，便已到了郁锦的院中。

    一时心急，容茶也未顾着敲门啥的，“砰”地一声推开门就走了进去。

    “郁锦，为师有事要……”

    容茶的声音戛然而止，美眸瞪圆，嘴巴还没来得及合上。

    几步之外，美男出浴，香肩半露，美不胜收。

    “师父！”郁锦含羞带臊的拢紧浴巾围住自己，难得没了往日的闲适淡然，多了份局促和不安，“师父……您……”

    “……打扰了。”

    容茶准备默默离开，却被郁锦的一番话止住了脚步。

    “师父，菡儿临行前那日已经将一切都告诉我了，徒儿知您心意，可仙家法度森严，严禁情爱之事，你我又是师徒，切不可逾矩。”郁锦的脸上还挂着水珠，清隽的脸上白里透红，有几缕发丝黏在颊边。

    “哈？！”容茶嘴角微抽。

    “师父，徒儿知您深闺寂寞，但您一定要敌过内心的空虚，以免晚节不保。”

    “……”

    小畜生！信不信我把你嘴撕烂了！

    要不是她现在法力暴走担心无意中把他伤了，她一定一巴掌扇在这小帅哥的后脑勺儿上。

    “换上衣服跟我走！”

    “师父，不要啊。”郁锦皱着眉，一副容茶要将他拐走祸祸了的样子。

    见状，戏精容茶上线，流里流气的看了他两眼，她“嘿嘿”一笑，“不要不要，不要就是要。”

    “……师父。”郁锦满脸黑线。

    “快点！”

    蓦然敛了颊边的笑，容茶瞬间变脸，还附赠一记白眼。

    在院中等郁锦之时，她忍不住在想最近发生的事，心头笼罩着团团疑云。郁锦和郁璃除了眼睑的那颗痣之外样貌别无二致，而且不知是巧合还是他们二人之间当真有何关系，竟连姓氏也一模一样。

    难道他们是双胞胎兄弟？

    吱嘎——

    郁锦换好衣服出来，又恢复了素日的翩翩君子形象，温润如玉，“师父。”

    “边走边说。”

    话落，容茶骑着白泽腾空而起，郁锦驾云伴在身侧。

    “师父要说什么？”

    “郁锦，你家中可有兄弟吗？”她忽然发现，她对郁锦的底细知之甚少，不知是原本如此，还是同锁妖塔的记忆一样消失不见了。

    郁锦一愣，仿佛她问了什么本不该问的问题，“郁锦乃是灵石所化，生身父母都没有又何来兄弟呢！”

    灵石所化……

    石头缝儿里蹦出来的？

    “你是孙悟空啊？”这设定也太扯淡了吧，前几天还有葫芦娃乱入。

    “师父，孙悟空是谁？”

    “大抵是你同宗兄弟……”容茶小声嘀咕，“该不会又是女娲补天剩下的一块石头吧？”

    郁锦没有听到容茶的话，兀自道，“徒儿本是女娲补天弃而未用的一块顽石，多年来吸日月之精华、集天地之灵气，这才得以化灵，后经南极仙翁引荐拜入您的门下，如今想来，至今已有千年。”

    “……”

    还真是女娲补天剩下的石头啊！

    话说这位娘娘当年到底剩下了多少石头没用啊，怎么动工之前都不带预估的吗？