    今天再见到他，云黛心里还是莫名有种不安的感觉。

    她总觉得，这个慧能，似乎能看出点什么。

    可又不敢肯定。

    这两年宫里也举行过几次祭祀祈福的活动，云黛都尽量避免去相国寺见到慧远。偶尔慧远进宫面圣，云黛也是尽量避开。

    但如今赵元璟不在宫里，她总不能再一直躲避。

    总得出来主持大局。

    而且，她也想开了。

    慧远便是知道一些什么，他还能把自己如何？

    她坦然与慧远对视。

    慧远接触到她的清澈双眼，微微一怔，随即笑道：“太皇太后，不知贫僧能否单独与皇后娘娘说句话?”

    太皇太后闻言，回头看了眼云黛，忍不住皱眉。

    慧远虽说是和尚，可怎么说也是男人，而且还是个长得挺俊俏的和尚，能单独跟皇后这么个妖魅的女人单独待在一起？

    慧远说道：“太皇天后不必担心什么，这事关秦王爷的病情。”

    既然涉及到小儿子，太皇太后不答应，也得答应。

    临走，她意有所指的叮嘱云黛：“皇后，你可得好好听大师的话，若能让秦王苏醒，你也算大功一件。”

    云黛没理她。

    又把太皇太后好一顿气。

    很快屋里只余下慧远和云黛二人，当然，还有床上昏睡的秦王。

    “慧远大事有什么事，但说无妨。”云黛抬了抬手，请他坐下。

    慧远温和的笑了笑，说道：“贫僧见到皇后娘娘，总觉得皇后娘娘有些特别。”

    “是吗，很多人都这么说。”云黛不紧不慢的端起茶杯，“但大师毕竟是出家人，说这种话，是不是有些不妥当？”

    慧远失笑：“娘娘应该明白，贫僧此言，绝无恶意的。”

    云黛说道：“大师进宫，既然是为了秦王的病情，就别说我的事情了。不如直说，我有什么可以帮到你的？”

    “秦王爷的确不是病。他会变成这样，纯粹是因为中了蛊虫。”慧远说。

    “蛊虫？”云黛惊讶。

    她是听说过这种东西，但没想到真能在现实里见到。

    不过，九黎族那个地方，若说会这种东西，倒也可以理解。

    难道说，是姬文渊对秦王下蛊？

    可若是下蛊，姬棠棠又怎么会看不出来？

    她是九黎族的族长，按理说九黎族的东西，不至于对她有所保留。

    云黛心里犹疑。

    慧远打量她的神情，目光在她一侧的耳朵上扫过，笑道：“皇后娘娘耳朵上这对铃铛，似乎并非一对儿。”

    云黛看他一眼，笑道：“大师对女人的东西，也这么有研究？”

    她耳朵上原本那对金铃，被姬文渊摘掉一只后，便只剩下一只。她也不能就戴着一只耳环，便请王师傅照着金铃的样子，又打了只一模一样的。

    当然，只是看起来一样，材质什么是不一样的。

    慧远站起身，走到云黛面前，向她伸出手。

    云黛下意识避开，皱眉看他：“大师这是何意？”

    “皇后娘娘不必惊慌。”慧远笑道，“贫僧是断绝红尘之人，在贫僧眼中，并无男女之分。贫僧只是想检查这铃铛，是否确实如心中所想。”

