    清儿施展土遁，沿着公子留下的线索，很快便找到了那个小小的山洞。

    心想公子真是心大啊，就这么点距离，那群人要是真的找的话，一会儿就被找到了！

    清儿走进才发现，山洞门口，灵儿正蹲在哪里打着瞌睡，眼皮子一垂一垂的，看上去无助而可怜。

    这傻狐狸蹲在门口干嘛？守门也不好好守？

    清儿直接掠过的灵儿，兴冲冲地跑了进去，便看到一张石台上，琉月齐正侧身躺着，睡得很沉。

    “公子第一次骑这么久的马，想来也是累坏了。”清儿这样想到便走上前去，想要在公子身边找个位置睡下。

    守夜啥的，哪有在公子怀里睡觉来的舒服……

    然而，不等清儿高兴，就看到了琉月齐身前，被琉月齐抱住的那只白狐狸……

    一瞬间，清儿就不高兴了！

    岂有此理，我冒着危险帮你吸引昆仑弟子的注意，你倒好，在这里睡的香甜，居然还敢抢我的位置！

    太过分了！

    清儿抬手，想要把赖在公子怀里的狐狸精扯出来。

    扯了扯尾巴，完全扯不下来，反而琉月齐动了动身子，哼哼两声，继续睡。

    看着熟睡的公子，清儿实在不忍心把他吵醒，但是跟这狐狸睡一窝，清儿也不愿意，纠结半天，清儿无奈叹了口气，转身走开了，走到东门口，瞅了瞅靠在墙边睡着的灵儿，也是撅着个嘴，跟着蹲在了旁边。

    这会已经是深夜了，天空中的乌云却慢慢散去，洒下了皎洁的月光。清儿看了看天上挂着的月亮，委屈巴巴。

    过了一小会，洞里面突然走出一个白衣女子，看到她的瞬间，清儿直接愣住。

    白夜倾走到清儿旁边，点了点坐着睡着的灵儿的脑袋。

    “嗯……啊！我没有……嗯？小姐，你怎么出来了？”灵儿还有些不清醒。

    “你进去睡吧，不用你守夜了。”白夜倾说道。

    灵儿愣了愣，眼睛一亮：“真的？”

    白夜倾点了点头，柔声道：“你去找小齐来救我，也挺累的，找个干净地方睡下吧。”

    灵儿立马喜滋滋地跑进了山洞。

    然后，这里就只剩清儿和白夜倾了。

    虽然今晚的行动就是为了救这只狐狸，但是清儿还是不想跟她说话。

    而白夜倾却是没有要走的意思，反而在清儿旁边蹲了下来。

    “？？？”清儿有些莫名其妙，扭过头去：“要谢我的话就不用说了，是公子让我救你的，跟你没啥关系！”

    等了半天，不见白夜倾有啥回应，清儿转过头，看到白夜倾正仔细地看着自己。

    “你瞅啥？”清儿气道：“你伤还没好呢！我不想跟你打，免得公子骂我……”

    白夜倾也不怒，盯着清儿看了许久，终于开口道：“你……很喜欢小齐？”

    等了半天，没想到等来的是这么一句话，清儿愣了愣道：“废话！我当然喜欢公子！才不像你，只贪公子吃的……”

    白夜倾又思考了一会儿，又道：“可小齐说……我不喜欢他，我不明白。”

    这回，清儿倒是没有继续怼她，反而问道：“你到底想说什么？”

    “我想问问你……喜欢小齐是一种什么样的感觉？”

    “什么感觉？”清儿被问的一愣，思考了半天竟然也答不上来，索性道：“我为什么要告诉你？我才不跟你说呢……”

    气氛沉默了一会儿，白夜倾再次开口：“今天，你们分开的时候……那是在……亲吻吗？”

    清儿红了脸，但是还骄傲地承认：“没错！那就是公子在吻我！”

    “那是什么感觉？”

    “我……我不告诉你！”清儿气恼，这都问的啥问题，这咋说的出口！

    白夜倾想了想：“没事，只用嘴对嘴吗，我去试试看就行了。”

    “你住口……不对！你站住！你想趁公子睡着对他干什么？”清儿大怒。

    白夜倾很自然的答道：“我想亲他呀，我想知道那是一种什么感觉。”

    “你……你简直胡来！欸……你别去呀！好好好！我告诉你就是了，你别去啊！”清儿被这狐狸精气的冒烟。

    闻言，白夜倾又返身走到了清儿身边。

    “就是一种……那种……很特别的……我不知道怎么形容……反正就是很让人着迷……很舒服……”清儿也不知道咋去回答，只能瞎说一通。

    “跟摸尾巴是一个感觉吗？”白夜倾小脸泛红。

    “嗯……有点像吧……”

    “哦……我知道了……”

    然后，又是一阵沉默。

    最终，清儿终于是忍不住了，问道：“你到底……喜不喜欢公子啊，如果不喜欢，那就说清楚好吧，免得我天天防贼似的！”

    “我不知道……”白夜倾想了一会儿才回答：“但是小齐肯定要嫁……要娶我的！”

    在琉月齐的多次提醒下，白夜倾终于是弄清楚了娶和嫁其实是两种意思。

    “你……好！那我问你。你愿意跟公子睡吗？”清儿怒道。

    “愿意啊，刚刚就睡过！”

    “我……我说的不是这个！”清儿都有点抓狂了，终于是口出狂言：“我说的就是那种……那种交配……别跟我说你不懂啊……”

    听到这个粗俗易懂的词，白夜倾直接闹了个大红脸……她当然知道交配是什么意思，雄性狐狸和雌性狐狸为了繁育后代而发生的行为，生命的传承与接续，什么大道理一通。

    这下，两人都红着脸不说话了，都挺尴尬的。

    “成……成亲以后……要……要跟小齐那样子吗……”白夜倾讷讷道。

    “那是当然，你要是不好意思的话，那就不要成亲了！”清儿抓住机会开始洗脑：“我跟你讲，可羞人了！要脱光光的，连肚兜都不让穿，然后两人搂搂抱抱的，成何体统……”

    “如……如果是小齐的话……我……我可以试试……”

    清儿的话还没说完，白夜倾直接开口了，一下子让清儿啥也说不出来了。

    清儿如遭雷击，脑子一片空白。

    “只是帮你做个饭而已，你好歹也是第三境的大妖啊，没必要直接献身吧，你知不知道……”

    “不！”白夜倾直接打断：“如果是别人的话，我肯定是不会愿意的，哪怕做饭做的再好吃也不行……但是小齐……我不知道为什么，跟他待在一起，我很开心，今天躺在他怀里，我能感受到那种暖暖的感觉，很踏实，连伤口都不痛了……我不知道这算不算喜欢，但是，我就想看着他，靠的越近越好……”

    完了。

    清儿低下头不说话了。

    什么是喜欢？这不就是喜欢吗？

    这狐狸精喜欢上公子了！跟她一样，没有任何道理可言，喜欢就是喜欢，哪里需要什么理由。

