    从莫妮修女那里得到满意答复的老师们纷纷散去。

    大部分返回了学校提供的宿舍，小部分返回自己在城市的家中。

    做为刚刚谈话教师的代表，塞安原本是住在学校的宿舍中，不过，大约一周前刚刚继承了一位表亲遗产的对方，已经搬出了宿舍。

    在向着几个相熟的教师打过招呼后，这位中年老师径直乘马车返回了自己位于富人区边缘的‘家’。

    一栋两层高，有着独立小花园的建筑。

    这样的房屋，在一周前的塞安看来，完全就是遥不可及的。

    要知道，塞安最初的梦想就是希望在平民区最好的那条街道上拥有自己的房屋。

    所以，当有人用这栋建筑来换取一个微不足道的要求时，塞安径直的答应下来。

    至于会造成的损失？

    在塞安看来，和自己得到的，又算得了什么？

    那位老修女是对他不错。

    可那位老修女能够给他这栋房子吗？

    更何况……

    “真是不错的房子！”

    当几个匆匆赶来的老师看到这栋房子的时候，每一个的脸上都流露出了渴望的神情。

    “进来吧！”

    塞安毫不吝啬展示着自己的主人风度。

    特别是在看到几个同事羡慕的目光后，塞安觉得满意极了。

    心底最后一点点愧疚也不翼而飞。

    “那位大人已经明确的说了，只要我们能够按照他的吩咐去做，你们都会得到和我一样的奖赏！”

    在房间的客厅中，塞安这样的说道。

    “是这样的房子吗？”

    一位教师这样的确认道。

    “没错！”

    塞安点了点头。

    顿时，几个人就兴奋起来。

    “那位大人，要我们怎么做？”

    “是啊！”

    “我们需要做什么？”

    几个人迫不及待的说道。

    “明天早上当莫妮修女给予我们答案的时候，自然就会见分晓！”

    “我们只需要配合那位大人的安排就好！”

    塞安这样的说道。

    “究竟是什么安排？”

    其中的一人好奇的问道。

    “到时候你们就会知道了！”

    “夜深了，为了明天早晨更好的配合那位大人，我需要早点休息了！”

    塞安说着就站起来做出了送客的样子。

    几个人走出了塞安的房屋，最后一个问话的人，非常不甘的看着身后的房屋，以极低的声音说道：“该死的，走了狗屎运的家伙！如果是我被那位大人看上的话，现在这栋房屋就是我的了！我敢打赌，塞安根本不知道那位大人的计划是什么，他就是一个最低级的走狗！”

    “没错！”

    “这样的家伙竟然在我们面前趾高气扬！”

    “等明天吧！”

    “到了明天，我们只要知道了那位大人是谁，以我们的能力，一定可以后来居上的！”

    “是的！”

    “一定会是这样！”

    ……

    几人交谈的话语中，完美的展现了人类的劣根性。

    同样的，也让隐藏在阴影中的秦然得到了更多的信息。

    不过，相较于这几个连走狗都算不上的家伙，那个‘最低级的走狗’明显知道的更多。

    事实上，也是这样。

    在将几个同事送走后，塞安又迎来了一位新的客人。

    或者说，正是因为这位新的客人，塞安才匆匆驱逐了他的几个同事。

    这是一个长相不差，但打扮艳俗的女人。

    低低的抹.胸装和短短的裙子，露出了光洁的大.腿。

    通常，在某些特殊的场所里，这样的女人并不少见。

    不过，塞安面对着这个女人却是面带尊敬。

    “我已经准备好了一切，就等待明天早晨大人的安排！”

    “那位大人的安排是？”

    塞安问道。

    和塞安同事猜测的一样，塞安也不知道那位大人的安排。

    “该问的问，不该问的不要问！”

    打扮艳俗的女人十分不耐烦的说道。

    “是、是！”

    “那您来这里是？”

    面对着对方的不耐烦，塞安却是点头哈腰，卑躬屈膝。

    “当然是为了让大人的计划更加的顺利一点……”

    说着，女人露出了一个媚笑。

    看到这个媚笑，塞安一愣，双眼中浮现着痴迷。

    “大人您……”

    塞安仿佛是抱着一份期望般的开口询问。

    可还没有等到他的话语问完，女人就冲入了他的怀中。

    突如其来的一幕，让塞安色.授.魂.与的就要合上双臂。

    可下一刻，塞安的双臂就僵硬在了半空中。

    女人修长的食指就这么的插入到了塞安的眉心。

    当那根手指拿出来的时候，修剪的十分工整的指甲上已经沾满了红白相间，泥状的脑浆子。

    女人伸出舌头轻轻舔舐着脑浆，脸上露出了享受的神情。

    然后，她捧着塞安的头颅，将嘴凑了过去。

    吸允声连绵不绝的响了起来。

    足足持续了十几秒后，塞安的整个头部仅剩下了皮包骨，连带着双眼、脸颊上的肉在内，全部的被女人吸进了肚里。

    满足的打了个饱嗝，女人开始小心翼翼的用手指‘划开’了塞安的面皮，将其完整的‘揭’了下来。

    接着，就如同是正常女人的梳妆打扮般。

    不过，当一切停止后，那个女人消失了。

    出现的则是一个全新的‘塞安’。

    ‘塞安’看着塞安的尸体，并没有打算浪费的意思，轻而易举的将对方拎在了手中，就向着厨房走去。

    阴影中的秦然微眯着双眼，听着厨房内传来切肉、剁骨的声音，他心底迅转动了几次后，放弃了直接拷问对方的打算。

    不仅是面对对方这样吸食脑髓、吞食人肉的家伙，他那些入门级的刑讯可能会完全的没用。

    还因为对于对方有什么安排，他心中有了大致的猜测。

    “既然是这样……”

    秦然悄无声息的离开了房间。

    并没有直接的离开。

    直到确认没有其他人的出现，对方也没有现他后，秦然这才真正意义上的离去。

    ……

    而在圣保罗学校内，老修女已经等待多时了。

    “2567，塞安有问题吗？”

    看着走进来的秦然，老修女径直问道。

    老修女并不是白痴，显然也现了不对劲的地方。

    “嗯！”

    “塞安有很大的问题，不过，莫妮修女您能够给我详细讲述一下圣保罗教堂的事情吗？”

    秦然这样的问道。