    “刘兄弟，你别管我，一个人逃命去吧！”

    “闭嘴，都是一起出来的，就要一起回去。你身上的金铠，是黄铜打造的吧。”刘强看了一眼金铠，问道。

    金铠远不如明光铠实用，价钱却远远超出，如果真的没救出来，这套铠甲也能卖出去一千两银子！

    不拼命，就要损失一千两银子！

    刘强血灌瞳仁，面对刀山枪林不躲不避，背着李思齐猛撞过去，只有刺向自己脸的刀枪，才会用长枪格挡，或者偏头躲避。

    两人加上盔甲兵刃，足有五百斤上下，撞到贼人身上，不亚于被重装骑兵正面践踏，一时间，枪折剑断，无数人吐血飞跌出去，阵型顿时大乱。

    冲过两百步，城头遥遥在望，刘强却脚下一软，险些摔倒。

    李思齐心中一凉，再次说道：“兄弟，放下我，你独自去吧！”

    刘强能够背负他闯阵，两百步之后才力竭，已经出乎他的意料，他也不忍心刘强为了救他，把自己搭进去。

    刘强微微一笑，眼睛一闭一睁，浑身上下充满了力量：“要活一起活，要死一起死！”

    长枪护住面门，继续冲了过去。

    面对这样打不死挡不住，永不疲惫的怪物，贼人坚持不住，四散溃败，刘强松了口气，带着几个手下冲到了城下，拽着绳子上城。

    等到上了城头，刘强眼睛一闭，身子摇摇欲坠，身边抢过许多人影。

    脱了，接下来老子一倒，满城的人都能看出来老子尽力了，回头要银子也多些底气。

    倒下去的时候，要悲壮一点，余音仍在，壮士已经颓然倒下。

    我真是个机灵鬼！

    “小公爷，你没事吧！”

    “快点解开盔甲，服用九死回春大力丸。”

    “是谁挑唆出战的，拿过来大棒伺候！”

    刘强缩起身子，躲到了角落之中，李思齐的来头，有点大啊！

    如果是国公之子，那这次赌斗，就会给自己带来巨大的麻烦，如果国公只有一个儿子，那麻烦就会大无数倍。

    好在一丸九死回春大力丸下去之后，李思齐醒了过来，第一句话就是：“我兄弟呢？”

    “小公爷慎言，你三代单传，哪有兄弟！”说话的是个四十多岁的武将，身材魁梧，卧蚕眉丹凤眼，像极了关二爷。

    “你怎么过来了，我出门的时候就说了，与家里一刀两断，我的死活不用他管。”

    刘强远远听到这几个字，立刻脑补出三万字的公侯恩怨，小公爷赌气离家，几十名家将暗中保护。

    就算自己不出手，那些家将也会出手，将李思齐救出来。

    不过，就凭自己救了小公爷这份功劳，连升三级不过分吧。

    刘强忽然打了个哆嗦，千总一千人马，到了督军这块，恐怕要上万......

    不行不行，不能再升了，再升，银子不够用了！

    “兄弟，你怎么在这里。”李思齐从远处跑来，抓住了刘强，将一大包药丸塞到刘强怀里，身后几十个将校怒视着刘强，大有敢认就动手的意思。

    刘强眉毛一挑，千军万马老子都不怕，还怕你们这些废物不成：“李大哥，我看你这边事情忙，就没好意思麻烦你。”

    “自家兄弟，不要这么客气，兄弟现在几品？”

    “八品！”

    李思齐有些惊讶，八品战力虽强，但是气息不够悠长，爆发不够持久，刘强可是爆发了一刻钟，这种持久力堪比六品武将了。

    “兄弟真是天赋异禀，我看一个地方千总实在是太屈才了，不如与我回到京城，我给你要一个校尉，做上几年，再升任将军！”

    几十名将校的脸色，越发难看起来，他们都是将门世家出身，依附于镇国公，能得到校尉实职的也不过寥寥几人。

    刘强没有根脚门路，却因为对了小公爷的眼，骤然升任京城校尉，扎眼又扎心！

    刘强吃了一惊，拒绝道：“万万不可，德不配位，必有大祸，我不过是一个小小千总，提拔不到一日，再连跳数级，必然有人心中不服。不如徐徐图之，积功上进，这才是良策。”

    真要是提拔为校尉，一次一万两模拟费，老子不得哭晕在厕所啊！

    李思齐脸上浮现出敬佩的神情：“兄弟，功名利禄不为所动，你这份胸襟当真让人佩服，既然你想累积功劳，不如我们每日出城，借贼兵练兵，都算是你的功劳！”

    刘强摆手拒绝，但是架不住李思齐再三要求，拗不过，最后只能应了，两人说好每日带一百军兵出城，每日统计杀敌数量。

    商议停当，刘强转身去找吴三千，还有三个姐妹，不对，还有十名韭菜没有收割呢。

    还好虽然很深很暴力，但是十名韭菜都很强壮，没有被贼人收割，吴三千手臂中了一刀，正在用烧红的烙铁消毒。

    刘强皱了皱眉，说道：“以后凡是这样的伤口，直接取黄酒蒸馏三次，得到酒精，用此物消毒，百毒不侵，不必如此辛苦。”

    众人一起谢过，看到了刘强冲阵的威风，这些人对刘强佩服的五体投地，不等他说话，就把战利品分的清清楚楚。

    这次冲到了前军主将那边，皮甲得了许多，最后都因为空间有限，不得不丢弃，但是也拿回来了十套上好皮甲，十套点钢长枪，连铁皮裹木的盾牌都拿了七八块回来。

    赏银这边，足足兑换了五百两银子，分到每个人头上也有十五两，刘强心情大好，却不想坏了规矩，依然是五折出售甲胄兵器，五百两全部落袋之外，还多了一百多两的欠条。

    看了眼城下，经过两次骚扰之后，尤其是前军大旗被砍倒，已经彻底惊动了贼军，数千着甲士卒排列整齐，身后十几万流民缓缓前行。

    再下去试探就不太合适了，看来一天只能撸两次韭菜了，刘强转头想要下城，就没一个面如重枣的汉子拦住了去路。

    “您找我？”看着这款高仿的关二爷，刘强似乎嗅到了银子的味道，不由的露出了笑容。

