    “雫？”

    从佐仓爱里的口中出现的陌生名字，让方里不由得微微一怔。

    几乎是条件反射，方里询问出声。

    “那是谁啊？”

    这个问题，让佐仓爱里苦笑似的露出了复杂的表情。

    “我就觉得，如果是七夜同学的话，很有可能不知道呢。”

    毕竟，再怎么看，方里都不像是一个会追星的人啊。

    “追星吗？”方里似乎有些明白了，道：“也就是说，这个叫「雫」的是偶像吗？”

    “是…是的。”佐仓爱里支支吾吾般的说道：“正确来说，应该说是写真偶像。”

    亦即，对方有拍过杂志类的写真，却没有上过电视。

    可方里稍微用手机上网查了一下，发现这位写真偶像竟是拥有着不低的名气。

    出道的时间是在两年前。

    那个时候，对方好像仅仅是一名国中生。

    虽然仅仅是一名国中生，但雫却拥有着相当出众的相貌和姣好的身材，在同龄人之间几乎无人能出其右，因为喜欢拍照的关系，还在网上经营着一个部落格，每天都很积极的更新，将自己拍下的一些照片发到网上，受到粉丝们一致的好评。

    方里同样有看到对方更新的部落格里上传的照片。

    每一张的照片均都即可爱又美丽，让人觉得流连忘返。

    而看着这些照片，方里确定了。

    “这些照片里的少女，跟数码相机里保存的照片中的少女是同一个人。”

    即使那个时候数码相机有些故障，导致照片模糊不清，但有了如此鲜明的对比以后，方里几乎是一下子确认了这件事情。

    换言之，方里捡到的那台数码相机里的照片，全部都是雫的照片。

    至于雫的真面目…

    “就是你吧？佐仓？”

    方里向佐仓爱里进行确认。

    佐仓爱里顿时带着复杂的表情，微微点下了头。

    并且，为了增加说服力，佐仓爱里还将自己脸上戴着的眼镜给取了下来。

    出现在眼镜下的面容，赫然是一张出乎方里的预料，可爱到让人惊讶的俏脸。

    那张俏脸，和部落格与数码相机中的雫完全一模一样，只是缺乏了一些照片上该有的活泼和开朗。

    方里真的没想到，那个即怕生又沉默寡言的佐仓爱里，居然会是一个出道了两年的平面写真偶像。

    之所以会不起眼，那只是因为佐仓爱里讨厌引人注目，又相当怕生，所以以往都戴着装饰用的眼镜，还不敢与别人对上眼神，一直都低着头，没有经过精心的打扮，特意让自己变得朴素。

    如果佐仓爱里不戴眼镜，并且稍微打扮一下的话，恐怕会成为不输给栉田桔梗和一之濑帆波的超级美少女。

    再加上那冠绝全校的姣好身材，单论女性魅力，能及上佐仓爱里的人，整个高度育成高中里都没有几个吧？

    “真是看走眼了啊…”

    方里失笑了起来了。

    “不过，这样就能明白那个恶心的店员为什么那么执着于你了。”

    一言蔽之，那名店员就是一个私生饭。

    所谓的私生饭指的就是艺人明星的粉丝里一些行为极端、作风疯狂的人。

    他们为了满足自己的私欲，喜欢跟踪、偷窥、偷拍明星的日常以及未公开的行程和工作，骚扰自己喜欢的明星，影响他们以及艺人的家人的私生活，给偶像本人造成极大的困扰甚至是危害。

    佐仓爱里在入学高度育成高中以后，可能是为了购买数码相机而前往了电器行。

    只可惜，那名店员却是佐仓爱里的私生饭，并察觉到了佐仓爱里的真实身分。

    发现自己一直中意的偶像就在自己的身边，那名店员在兴奋、激动、狂喜之间，行为变得越来越极端。

    具体的表现就是在雫的部落格里留下有如跟踪狂般的渗人发言，并偷偷的一直在接近佐仓爱里，企图与佐仓爱里产生更多的交集。

    然后就是上次的假日了。

    那一次的假日以后，店员终于再也按耐不住冲动跟欲望，准备主动与佐仓爱里接触。

    知道对方打算跟自己接触的佐仓爱里这两天才会一直在害怕与恐惧中度过。

    为此，佐仓爱里还向方里求救了。

    “在今天之前，对方还一直给我寄了很多私人的信件，里面写的全部都是让人觉得很害怕的内容。”

    佐仓爱里将眼镜拿在手中，把姣好的面容展现在方里的面前，情绪却依旧低落。

    “我也是在那次假日以后才怀疑，那些信件都是那名店员寄的，部落格里的留言也是他留下的。”

    这样的佐仓爱里害怕自己会被店员做些什么，方才在昨天改变以往的风格，不是孤零零的走掉，而是一直混在人群中，减少单独一人的机会，避免遭受到袭击。

    可佐仓爱里又很怕生，在人群中怎么都无法产生安全感，觉得身边的每一个人都有可能对自己造成伤害，害怕得不行。

    于是，佐仓爱里就向唯一不觉得可怕的方里求救。

    今天，要不是方里的话，那后果真的不堪设想。

    “当时真的很害怕，幸亏七夜同学你最后赶过来了。”

    佐仓爱里说着这样的话，语气却显得极其黯然。

    “明明七夜同学这么帮我，我却没能为你站出来…”

    事到如今，已经是不用说都能明白了。

    佐仓爱里除了是身为平面写真偶像的雫以外，同样是方里被卷入的暴力事件的目击者。

    有鉴于此，有着雫的照片的数码相机才会掉落在特别教学大楼里。

    那就是佐仓爱里的东西。

    佐仓爱里会那么关心方里捡到的数码相机的状况，同样是因为数码相机就是她的私有物品。

    对于喜欢拍照的佐仓爱里而言，数码相机对她的重要性可想而知，更别说里面还有能够揭示其真实身份的雫的大量照片了。

    “真的很对不起，七夜同学。”

    佐仓爱里向着方里深深的低下头，闭着眼睛，竭力的道歉。

    “如果我能够再勇敢一点的话，那就能帮你作证了。”

    佐仓爱里之所以不站出来，承认自己是目击者，为方里作证，原因很简单，就是即不想太引人瞩目，又太过于怕生和胆小而已。

    现在，佐仓爱里就为这一点感到愧疚。

    只是…

    “抬起头来吧，佐仓。”

    方里那连丝毫的改变都没有的平静声调，让佐仓爱里不自觉的抬起头。

    进入其眼帘的是方里那带着淡淡的笑容的面孔。