    漫天风雪。

    一头头巨狼在雪中漫步着，狼背之上，蛮族武者悠闲自得。

    自从一月前，祖龙宫退守之后，蛮族便再没有遇见任何像样的抵抗。偶尔遇见几个雪族之人，也都是平民，吓得惊叫而逃。

    “雪族，如此弱小，还占据这么一大片领土。”一个熊头的蛮族将军冷哼一声道：“这些领土，应该归我们蛮族所有，这里的财富都应该归我们蛮族的。”

    狼背上的蛮族武者纷纷举起兵器高呼起来。

    群狼继续前行着。

    就在行进过一座山谷的时候，一名满脸绒毛，看不出具体样貌的蛮族武者开口道：“将军，前面应该是雪族寒姓氏族的领地。四皇子说，让我们不要靠近寒姓氏族的领地。我们还是转道吧？”

    寒姓？

    对于雪族的情报，蛮族向来不缺少。

    熊头将军远远看着雪原上的一座城池，有几分不甘心得缓声道：“小小雪族，总有一天，我们要攻占雪族的所有城池，让雪族成为我们的奴隶。”

    “将军。要不了多久，我们的大军就会开到。到时候我们先占领了这些祖龙宫的地盘，然后拿下冰封城，到时候拿下整个雪族，指日可待。”一个狗头蛮族满脸笑容道。

    熊头将军嘿嘿一笑，抬起锤子一挥，刚要带领人马转道，却只见远处冰原上冲来了一大队人马。

    这一对人马个个白袍，骑着雪鹿，向着蛮族众人冲了过来。

    蛮族小队，大约有六十多人，可是另一方足有两百人。

    “寒！寒家！”狗头蛮族吓得急声道：“你们是寒氏一族的！我们皇子和你们有过约定，井水不犯河水。”

    为首之人大骂道：“去你妈的井水不犯河水。敢在我们雪族地界撒野，都给我去死。兄弟们，给我杀，一个不留，别让他们走漏了风声。”

    杀。

    雪族人马和蛮族杀了起来。

    两百多人围攻六十多人，而且这两百多人当中更是有几名分神境的高手。

    为首的熊头将军见势不妙，急声道：“冲……冲出去。冲，给我冲杀出去。”

    蛮族不断冲锋突围。

    终于，在熊头将军的屡次冲锋下，雪族被破开了一个缺口。熊头将军带人奋力逃跑，后面人紧追不舍。

    “别让他跑了。”一名雪族男子嘶吼着。

    后面几支箭射出，熊头将军被一箭射穿了胳膊，座下巨狼也瞬间中箭翻倒在地上。熊头将军砸在雪中，慌不择路得逃跑，很快逃到了一处断崖边，看也不看就飞跃而下。

    雪族众人追至断崖边，为首之人，只是向下看了一眼，冷声道：“派人下去找，别留活口。家主说了，要是让蛮族知道我们寒家动了手，恐怕蛮族会大举进犯我们领土。趁着这些傻子还没明白过来，能杀多少是多少。”

    “明白了。寒星少爷。”另一人应声开口道：“我现在就吩咐人下去找，绝不留活口。”

    一群人从两侧矮处悬崖，飞跃而下。

    悬崖边上。

    熊头将军慢慢又爬了上来，大口喘着气，将肩头的羽箭拔了出来。

    “混蛋。该死的雪族，居然该骗我们蛮族。”熊头将军怒骂着，看着周围的方向，然后离开了悬崖，向着蛮族领地跑去。

    ……

    而远处。

    高山之上。

    张铭和韩云山还有烈横等人都并列站在一起。

    刚才一战，斩杀了蛮族五十六人，连同熊头将军，逃出去的应该有四个人。而张铭拍了人还在追赶，看似杀气腾腾，但是那四人绝不会被抓到。

    “少主，我们这法子真管用吗？”烈横开口道。

    张铭嘴角淡淡一笑道：“一次不管用，两次不管用，三次、四次，总会管用。就算蛮族和寒家再如何约定好，死的人多了，蛮族也不得不怀疑寒家是不是故意骗他们。吩咐下去，继续寻找蛮族小队，再杀几群，不信蛮族和寒家不打起来。”

    ……

    两天时间。

    蛮族进攻雪族的小队，被前后斩杀了足有八个小队，四百多人，而逃出去的却寥寥无几。

    蛮族干草平原上，一座座蛮族大营屹立着。

    主帅大营之中。

    满脸狼狈的熊头将军怒声开口道：“四殿下，寒家骗了我们。说好了和我们井水不犯河水，却背地里组织大队人马偷袭。要不是我动了脑子，躲过了追踪，这一次恐怕我熊三一就回不来了。”

    “是啊。我们也遭到了雪族寒氏一族的围攻。”一名豹头将军也是开口道。

    下面人纷纷附和。

    熊头将军咬牙道：“四殿下，我们不能就这么算了。这短短几天，我们死了四百多兄弟。您要为兄弟们报仇啊。”

    主位之上。

    狮头四皇子眼神阴冷，对着熊头将军沉声道：“你们确定是寒家出手了？”

    “是。”熊头将军急声道：“当时我被追到悬崖处，我假装跳了下去，躲在了悬崖的山石之下。我亲耳听见，他们要将我赶尽杀绝，还说不能让我把消息带回来。还说，我们蛮族是傻子，趁着我们没明白过来，要多杀一点我们的人。”

    其它几个将军气得大骂道：“雪族才是傻子。干死的雪族人，我们杀过去，特别是那个寒家，阳奉阴违，杀了他们，夺了他们城池。”

    就在狮头四皇子也满是愤怒的时候，帐篷外面走进了一名狐头蛮族男子。

    狐族男子背着手，轻笑道：“傻子？如果我们冲动了，才是傻子。熊三一，你说寒家人穿着寒家的衣服，要将你们赶尽杀绝？还说怕你们回来透露消息？”

    熊三一点了点头道：“对啊。我亲耳听见的。”

    “你傻不傻？”狐族男子轻哼开口道：“要是寒家人要保密，干嘛不穿着祖龙宫的衣服来杀你们？就算没有祖龙宫的衣服，换一身别的不行？偏要穿着带有寒家印记的衣服？最后还怕你们把消息带回来，要对你们赶尽杀绝？这不是掩耳盗铃，多此一举吗？”

    在场人愣住了。

    狮头四皇子开口道：“鬼狐先生，您的意思是？有人在故意用寒家的身份对付我们？”

    “这还用说吗？”狐族男子轻笑开口道：“用寒家身份对付我们，自然是想要我们和寒家交手。现在我们占领了祖龙宫大片地盘，雪族其它各家，特别是寒家和霜家一直没插手。现在我们要是和寒家动手，得利的，自然是祖龙宫。要我说，就是祖龙宫的人，在围杀我们的队伍。”

    这么一说。

    狮头四皇子眉头动了一下，点头道：“鬼狐先生说的有道理。”

    “可是。”熊三一嘀咕道：“祖龙宫哪来那么多人啊？祖龙宫一直在我们手里吃败仗，都被我们打到寒潭山去了，连族地都丢了。要是他们真有能耐，也不至于被我们打的这么惨啊。”

    在场人也低声议论起来。

    毕竟，这两三天时间，蛮族这边就死了四百多人，其中还包括几位将军，那可都是灵窍境和分神境的高手。

    鬼狐的确不相信是寒家出手的，但是也不相信是祖龙宫出手的。

    “殿下。不管祖龙宫哪来的人手。”鬼狐开口道：“以我来看，我们暂时还是不要进攻寒家地盘。等到后面二皇子殿下带领援军到来，我们就可以一举拿下祖龙宫的所有地盘。这一片疆域在我们手中，到时候进可攻，退可守，要拿下整个雪族，指日可待。”

