    第696章  彻底劫持酒店   

    另一边，陈善明和苗狼也正在健身房和田果欧阳倩两人相互聊着。

    

    “这健身房有点老了啊！而且在这里锻炼还不如在我们军营里面呢！”

    

    “对了，倩倩你这训练方式也不对啊！”

    

    “田果你的这个训练强度也太弱了吧！”

    

    陈善明和苗狼一直在那里一边训练一边和欧阳倩田果说着话。

    

    作为老牌单身狗，他们两个可以算是将直男的一切属性都尽皆表露了出来。

    

    无论是话语间还是行动间，他俩都不断地引得田果和欧阳倩翻白眼，一阵的无奈。

    

    说实话，田果和欧阳倩对他们两个其实也很来电的。

    

    但是，每当她们听到陈善明和苗狼那直男的话，她们就又忍不住想暴打他们一顿。

    

    就不能稍微稍微的和人家飞行员学习一下，说得好听的么？

    ！   

    听着他们两个还在点评这健身房，田果终于忍不住了，略一思索说道：   

    “你们两个去帮我们拿杯水去吧！”

    

    “这练的时间长了都有点渴了！”

    

    听到田果的话，陈善明苗狼二人顿时也是止住了话头，点点头就去拐角处的水房给她们接水去了。

    

    欧阳倩和田果对视了一眼，尽皆也是看出了对方的无奈，随后也没说什么，带上耳机就打算继续训练了。

    

    然而就在这时，在她们的正上方，一阵熟悉的声音瞬间响了起来。

    

    “砰砰砰！”

    

    “砰砰砰！”

    

    听到这声音，两人顿时心里都是一阵大惊。

    

    “这是....枪响声？

    ！”

    

    两人一下就听出来这是枪响声了，毕竟她们每天都是与枪为伍的，要是听不出这枪响声的话那可以说是就有点离谱了！   

    回想起来谭晓琳传递的萧云的话，两人再度相视一眼，眼神尽皆变得凝重。

    

    “出事了！”

    

    “走！”

    

    两人一人一句，当即就打算回去房间内去找谭晓琳她们。

    

    两人很清楚这情人岛度假酒店一定是出大事了。

    

    然而。

    

    就在两人从跑步机上下来，并且准备回自己房间的时候。

    

    猛然间，一侧隐蔽的小门突然便打开了，并且里面还走出来两名举着枪前行的恐怖分子。

    

    怎么说呢，也算得上是两人时运不济，刚下跑步机竟然就和恐怖分子来了个面对面相见。

    

    几乎没有任何犹豫，欧阳倩和田果两人直接举起了手，就表示自己二人投降不反抗。

    

    要是对方没发现她们两人的话，她们还能有所行动。

    

    但是现在恐怖分子的枪口已经瞄准她们两人了，她们也只能用投降来稳一手了。

    

    毕竟，这健身房中可不止她们两个，可还有两个无论是实力还是其他都要比她们更强的男兵呢！   

    “嘿嘿！”

    

    “这里有两个小妞！”

    

    “要不我们两人一人一个先爽一下再说？

    ！”

    

    看着面容姣好，身材也是一级棒的欧阳倩和田果，两名恐怖分子瞬间就来了精神，其中一人还对另外一人这样说了一声。

    

    那人听后，虽说看着田果和欧阳倩的目光中也有着很强的欲望，但是他想起来这次行动要是出差错会带来的后果，当即也是摇了摇头。

    

    “不行不行！”

    

    “老大那边要是知道了怕是我们两个小命不保了就！”

    

    “这样，先把她俩绑起来扔一边，等任务完成后，我们再跑来享受一下。”

    

    “到了那时，老大肯定也就任由我们发挥了！”

    

    当然了，毕竟这么两个大美女在自己身前而且还是那种无法抵抗的样子，那名恐怖分子也没一棒子敲死就不能享受。

    

    略一思索他就打算将两人藏好然后等行动结束再来享用。

    

    另外那人听了，当即也是点点头表示同意，随后率先就往前走了两步。

    

    在他们两人的眼里，这欧阳倩和田果就好像他们的囊中之物了，完全没有任何的反抗机会。

    

    情况也确实如此，枪口下的两人肯定也是没法有什么动作。

    

    可就在这时，就在两人上前马上就要拿住欧阳倩和田果两人时。

    

    猛然间。

    

    从一处隐蔽地方突然冲出来两人，直接一脚就踹到了那两名恐怖分子的腰间。

    

    两名恐怖分子根本就来不及反应，直接就被这一脚踹到的侧翻过去，枪械也掉落在了地上。

    

    毫无疑问，那两人正是红细胞特别行动组的陈善明和苗狼二人。

    

    他们也是早早的就察觉到了动静，并且从水房出来之后就一直小心翼翼的往过摸。

    

    以他们的实力，就算是摸到这两名恐怖分子身前，那也是只要不想让他们发现他们就发现不了。

    

    就好像现在，出其不意之下，两人一人一脚那恐不队恐怖分子已经是彻彻底底的控制了整个大厅。

    

    在大厅的正中央，不少刚刚到来的游客以及酒店的工作人员都乖乖的蹲着，不敢发出一丁点的声音。

    

    而在他们四周，正有四五名持枪恐怖分子在来回走动着，目光犀利的盯着那些人。

    

    黑衣青年此时正站在众人不远处的高台上，看着众人。

    

    见局势已经被自己等人控制，那黑衣青年终于也是开口道：   

    “我自我介绍一下，我们是黑色特别行动小组。”

    

    只见他用手指天，继续说着：   

    “这个地方，已经被我们完全控制。”

    

    目光看向众人。

    

    “不过你们不用害怕，我不会乱杀人。”

    

    “我只找我要的人！”

    

    “只要你们不乱跑，不乱动，是不会有生命危险的！”

    

    “你们能够活着。”

    

    

