看着视频上的自己不断说出蠢话，向志良手足无措，浑身冰凉。kan121想免费看完整版请百度搜

　　他什么时候拍过这样的视频

　　惊愕之下，向志良甚至忘记叫人收起幕布，而是眼睁睁的看着视频放完。

　　这个视频顿时引起了轩然大波

　　此次新闻发布会，可是在省会电视台上播放的。

　　也就是说此刻看省会电视台的民众，全都看到这个视频，并且不久之后还会疯传到网络。

　　当然这些对向志良来说已经不重要了，他的内心浮现无尽恐惧之情。

　　说出这样的话，向志良知道阿德森先生绝对会杀了他

　　“向总，这个视频是怎么回事”一个记者义愤填膺的问道。

　　实在太气人了，没想到国际闻名的商业大亨，居然这么蔑视华夏患者的健康生命。

　　根本不把华夏人当人看

　　向志良挤出一丝比哭还难看的笑意说道“这个视频是假的，我不可能说出这种话肯定是沈氏集团在背后搞鬼”

　　“向总，你当我们是傻子吗这么多人都看见了，视频里的人就是你，而且我们经常剪辑视频，是不是真假一眼就能看出来。”另一个记者不客气的质问道，“向总，现在请你给我们和民众一个解释”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“我我是被催眠了，有个女的把我催眠，逼我说出这些假话”向志良无力的辩解道。

　　他内心大概明白怎么回事了。

　　当时在酒店里他并不是醉酒，而是被香蝶蜜用某种手段催眠。

　　想到香蝶蜜身上那种不同寻常的香气，向志良心中一个激灵，恍然大悟

　　这一刻，向志良心里把香蝶蜜骂上一万遍。

　　然而面对媒体记者，他要如何解释自己被香蝶蜜催眠了

　　“向总，你别开玩笑了，这件事情的严重性，希望你能认清楚”记者们纷纷要求向志良给一个解释。

　　向志良面对镜头和话筒，只能露出一副欲哭无泪的表情。

　　电视台前的民众已经骂疯了，纷纷斥责福尔控股毫无人性，不顾省会患者的健康。

　　香蝶蜜同一时间将视频上传到网络，引起了无数网民同仇敌忾，一同谴责福尔控股。

　　舆论瞬间扭转过来

　　某座高档别墅里，阿德森气急败坏，接过格鲁打通电话的手机后，怒声吼道“向志良你这个蠢货，立马给我滚回来”

　　新闻发布会上，向志良险些惊掉了手机，他内心是绝对不敢去见阿德森的。

　　可是看到自己身后站着四个虎视眈眈的保镖，向志良知道自己不去也得去。

　　与此同时，省会医学研究院里的陈轩也接到一个电话。

　　“陈先生，事情已经办好了。”电话那头，传来谢国斌恭敬的声音。

　　陈轩满意的回道“好，你现在过来接我。”

　　“正在路上，请您稍后。”

　　向志良被四个保镖带到阿德森的别墅。

　　看到这个废物傀儡，阿德森气得上去就是一脚。

　　把向志良踹倒在地，痛得向志良哀嚎一声，跪下来求饶道“阿德森先生，那视频我是被逼拍的，是沈冰岚的助理，对我进行催眠”

　　“你现在解释还他妈有个屁用现在网上到处都是你的视频，你去跟那些网民解释看看”阿德森暴跳如雷，又狠狠的踹了向志良几下。

　　“阿德森先生，请息怒。”格鲁在一旁拉住了阿德森。

　　“息怒要我怎么息怒”阿德森面色阴沉之极，他说着又指向电视机，“对方连剩下三种替代药都研制出来了，我们这边连个能应对的都没有”

　　沙发上的江朗，被说得有些尴尬，他收了阿德森几百万，却连制止替代药上市都做不到。

　　格鲁小心的请示道“现在陈轩那小子肯定觉得他赢得赌约了，我们下一步应该怎么办”

　　“哼，那三种替代药有没有效还不知道呢而且就算真的有效，我也不会履行那个秘密赌约，华夏人也奈何不了我”阿德森直到此刻，还是极度自信。

　　他相信凭自己的身份，就算将云东省会搞得满城风雨，也不会出事。

　　“格鲁，你去国际暗网聘请一位异能者，记住起码要二级的”

　　“阿德森先生，自从上次雇佣兵军团事件后，华夏对异能者入境管控得非常严格，恐怕在暗网有名的异能者都进不来。”格鲁面露难色。

　　阿德森沉声而道“陈轩那小子不是什么华夏武学界第一人吗就让二级异能者以挑战的名义进来，我这边再动用一下关系，如果不让异能者入境的话，就相当于承认陈轩不敢应战，华夏人都很爱面子，肯定会因为这个理由让异能者入境”

　　“好的，我马上去办”格鲁知道阿德森商业手段办不了陈轩，想要动真格了。

　　拿来一部平板电脑，格鲁迅速登录国际暗网。

　　他和阿德森一样，之前只得知前阵子雇佣兵军团在华夏覆灭的事件，但是具体过程和麒麟上传的那个视频都没有看过。

　　因此还不知道陈轩是麒麟的总教官。

　　很快，格鲁发布了一个任务，悬赏一千万美金，要求二级异能者才能接任务。

　　发布完之后，暂时还没有人接，此时却有两个不速之客登门了。

　　正是陈轩和谢国斌。

　　见陈轩走进别墅，别墅里所有保镖团团围了过来。

　　“陈轩，你来这里干什么”阿德森诧异而又愤怒的问道。

　　“当然是让你履行秘密赌约。”陈轩说着，扬了扬手里的纸质合同。

　　阿德森冷笑一声道“你以为这张合同，对我有效”

　　陈轩也不废话，看向谢国斌。

　　谢国斌上前一步说道“阿德森先生，我是华夏维安局云东分局局长谢国斌，你已被我们维安局限制出境，除非你履行这份秘密赌约”

　　“限制出境你们维安局是什么东西，有什么资格限制我出境”阿德森气得脸上肌肉不断抖动，“就算让你们云东省会一把手来，也不敢限制我处境”

　　“这是上面批下来的文件，阿德森先生，希望你不要公然违抗我华夏的律法。”谢国斌神色严肃的拿出一份红标文件，上面还有维安总局的盖章。