    

    两名下人一男一女，男的已经是耄耋之年，女的年纪跟韩嬷嬷差不多。

    两人是被金陵府的官差押着来的，除了这两名下人以及金陵府的一队官差以外，还有两队人马跟着来到田福县县衙。

    这两队人马是江南望族郑家跟上官家。

    许县令得知郑家跟上官家来人之后，是一个没稳住，屁股蹲坐到了地上：“郑，郑家跟上官家……来，来人了？！”

    田师爷赶忙把许县令扶起来，道：“是的大人，两家都来人了，来的皆是嫡长孙。”

    嫡，嫡长孙！

    世家大族的嫡长孙那可就是家族未来的当家，郑家跟上官家派了嫡长孙来，这是想做什么？

    许县令的腿都软了：“田兄，是不是这案子本官判得不甚好，这两家人来查了？他们两家不是有仇吗？不会在咱们田福县打起来吧？要是打起来了，咱们帮谁啊？诶哟，办个案子咋就这么多事儿？！”

    许县令是个胆子挺小的人，他厉害是追求稳妥的，宁愿不要大功，但求无过，安安稳稳的把任期给渡过去。可临到调任了，咋出了这么多事？连江南的两大世家都给他招来了，这两大是假还算是皇亲国戚……这，他害怕啊。

    田师爷很是无奈，他这位同窗兼东翁的胆子能不能大一点？

    “大人，当年玲珑画舫因着这两家而遭难，而这两家也因为玲珑画舫而结仇，如今看来，当年玲珑画舫会出事，可能另有隐情，要不然两家也不会派人来。”

    派的还是能代表两家的嫡长孙。

    “田兄说得对，看来当年的事情应该另有隐情。”许县令稳稳心神，终于站稳身躯，问道：“谁在接待两位贵客？可有通知姜大人？他是主管拘役的，他得来啊。还有顾家薛家的人，得派人把他们两家的人接来，万一贵客要见他们问话，他们没在可不好看。”

    十天前，他们把陆家人全部关押后，顾家、尚家、薛家人就都回家去了，原本以为不需要再把他们喊来的，可如今有贵人来了，还是把他们喊来的好。

    田师爷道：“大人放心，于师爷已经在外招待贵人。姜大人那边已经通知了，他是个老辣人，想来已经派人去把顾家、薛家的人请来。您别担心这些，赶紧出去迎接贵客吧。”

    许县令赶忙整理衣冠，带着田师爷跟几个下人前往县衙大门，迎接远道而来的贵人。

    上官卓跟郑英皆是未满二十，身着华服锦袍，面如冠玉，身形挺拔的贵公子，两人坐着宽大华丽的马车，带着将近二十个仆役，浩浩荡荡地停在县衙大门前，把县衙大门的主街堵了个水泄不通。

    两人似乎都没有想到，田福县县城的街道会这般窄小，见自己的车马堵了路，忙让随时的管事把下人遣散，给街上空出一条行人的道路来。

    来之前，他们都被各自的祖父交代过，他们此来是寻求当年真相的，不是来扰民的。

    可田福县的人那里见过这等阵仗，看见这么好的马车，还有训练有素的一群仆役，纷纷围拢过来，指着马车道：“诶哟，这车里坐的是谁啊？这般排场，莫不是什么贵人来了不成？”

    有挑着箩筐的贩夫挤过来嘲笑道：“你可拉倒吧，就田福县这个破地方，能有啥贵人来？灾民倒是来了不少……这估计着是县令大人的家里来人了吧。”

    有人反驳道：“啊呸！县令大人是农人出身，家里能有这样的马车？”

    “诶，你这是看不起县令大人吗？俗话说得好，一年清知府，十万雪花银，县令大人虽然不是知府吧，做了这么多年的县令，银子还是有点的吧，家里怎么就坐不起这等马车了？”

    许县令一出来就听到这话，差点没被气死，指着那些说话的农人，差点要骂娘……好啊好啊，他们是觉得他的日子好过了，不把他弄死不罢休吗？

    于师爷赶忙喊道：“县衙重地，闲人不得围观，快散了，散了！”

    县令大人身后的几个衙役也赶忙出来赶人，可碍于贵人在场，他们也不好赶得太粗暴，是折腾了小半刻钟，才把围住县衙大门的百姓给赶走。

    许县令刚换的新官服，被这么一吓，整套官服都汗湿了，额头上淌下热汗，对着上官卓与郑英道：“两位公子远道而来，有失远迎。”

    这两人的身份虽然贵重，可许县令还没晕头自称什么下官，毕竟这两人只是举人功名，身上并无官职。

    上官卓跟郑英给许县令作揖回礼：“许大人客气了，我们此次前来，主要是为了玲珑画舫逃奴的事儿。”

    两人指着身后的两个年老下人道：“这两人皆是当年玲珑画舫的下人，认得大半玲珑画舫的人，请许县令安排他们认人吧。”

    许县令一惊，没想到这两家比他还着急，看来田师爷说得没错，当年玲珑画舫的事儿，应当另有隐情，两家会派嫡长孙来，是急于知道当年事情的真相。

    许县令没有耽误，赶忙说道：“二位公子请，本官这就安排他们认人。”

    许县令立刻把两位公子、金陵府派来的成班头、以及那两名老下人带进县衙公堂。

    两位公子没有去后衙，直接在公堂上坐着，而姜县尉已经带着杨班头跟罗武几个小衙役来了，许县令见到他后，直接让他带着成班头跟两名老下人直接去了大牢，让他们指认大牢里的陆老爷子。

    两名老下人看见陆老爷子的时候，是懵了片刻，细细辨认过后，对着姜县尉点点头：“很像是淮四六。”

    不过，为了不认错人，他们还是要再试试。

    “朱娃子！”那名年老的男人突然冲着牢房里的陆老爷子喊道。

    陆老爷子正在迷迷糊糊的昏睡着，听到这个久违的名字，睁开眼睛，看着喊他的人，道：“你喊啥子，老夫早就不叫这名字了。”

    那老下人笑着道：“我知道，你要饭的时候叫朱娃子，进了咱们玲珑画舫后就叫淮四六了。”

    陆老爷子一个激灵，睡意全无，想到了什么，急忙否认道：“胡说八道，什么玲珑画舫，什么淮四六，老夫不知道！”

