    “燕单鹰真牛哔，周火龙一个四阶修士，他说杀就给杀了？再说那姓周的是傻子么，他就站在原地给被杀？不知道跑？”

    “你特么以为这是回合制游戏啊！没见周火龙燃烧修为吗？他当时已经油尽灯枯，连阴神都散了，还跑个屁。”

    “别的我不知道，我就知道，从今天起，青龙会可以被列入新洲顶级杀手组织排行榜了。”

    “那是自然，不说别的，就光有这样一位灭城级高手坐镇，谁都得会忌惮三分。”

    “一个荆棘花市现在都爆发这种级别的大战了，看来他们十九区要乱呐。”

    “民风淳朴荆棘花，他们那边一直这样，常态。”

    ...

    ...

    荆棘花市，周家

    “二爷！”

    “二爷啊...您怎么就这么走了呢...”

    “呜呜呜...”

    整个周家上下一片愁云惨淡，人人悲泣，哀声环绕不绝。

    “我不信，不信，我二弟他...”

    周家家主瘫坐在椅子上，一脸悲痛之色。

    他主掌家族在经济、政治上的力量，是引领整个家族前进的船舵。

    而他弟弟周火龙掌控着家族对外杀伐的超凡力量，则是为家族保驾护航的利刃。

    家族如果缺少他，那不要紧，可以再推举出一位领袖，但家族绝对不能缺少他弟弟这把利刃！

    如今，利刃折断，这对于他，对于整个周家来说都是一个非常难以接受的事实，简直就如五雷轰顶一般！

    超凡世界，无论是经济力量还是政治力量，其实都只是攀附在超凡力量这棵参天大树上的点缀。

    一个家族只要拥有强大的超凡力量作为威慑存在，那即便在经济与政治上都失势也没什么关系。

    可如果超凡力量没了，那可就危险了！

    显而易见，眼下周火龙身死，周家的大部分精锐超凡者也跟着覆灭，周家已经陷入了到了极为被动的局面，极为危险的境地。

    且不说那些作为周家盟友的超凡势力会不会落井下石，就说周家的敌人也一定不会错过这个最好的发难时机！甚至连那些曾经依附于周家旗下的超凡者们也很可能诞生腻心来反噬主人...

    恍惚间，周家族长想到了很多，心头愈发冰凉。

    不！必须想办法补救，想办法...

    周家族长猛地摇头，打起起精神来。

    现在周家上下人心惶惶，他做为周家家主必须站出来稳定局势！

    ...

    ...

    绿萝区，费兰庄园

    “你觉得周家这次能不能渡过难关？”

    “父亲，请允许我说实话，我认为，周家这次完蛋了，即便他们在政治上还保持着庞大的实力，但那是虚假的表象。”

    查尔逊与自己的儿子相互讨论事情。

    “你为什么会这么肯定？”

    见自己儿子如此坚定的判断，老查尔逊眉头一扬，一边抽着雪茄，一边淡淡问道。

    “周火龙作为周家的顶尖战力，唯一的四阶，失去他，这对于周家来说是非常重大的打击。但相比于周火龙的死亡，周家失去了那座基地以及大部分超凡者，这才是他们周家真正的噩耗！没有周火龙，周家可以付出利益托庇于我们，等待重新崛起的时机。但没了那些精锐超凡者组成的部队，他们连和我们谈话的资格都没有了...”

    青年侃侃而谈，把自己的看法毫无保留地全部说了出来。

    听了这些话，老查尔逊眼中闪过欣慰之色，他点点头说道:“不错，你总结的还算准确，但我还要给你补充几点...”

    ...

    ...

    灵魂教据点

    “兄弟，你们觉得这是否是个绝好的机会？”一个主教望向身边的三个伙伴，眸中闪烁着某种光彩，询问道。

    “赞同！现在正是消灭这个家族的最好时机。”

    “是的，周家给我们的计划造成了不小的麻烦，现在是我们把一切都找回来的时候了。”

    另外两个主教分别点头，认可对周家全面出手的决定。

    “可是，那个燕单鹰...”

    另一个主教倒是没有反对，但却提起了一个他们根本无法忽视的角色。

    一说到燕单鹰，三个主教的脸色明显变差了许多。

    早在这之前，就有手下来报说有一个号称‘荆棘花市第一杀手燕单鹰’的人给他们造成过小麻烦。

    只是当时四位主教根本就没把那个‘第一杀手’放在眼里，也不认为他是一个四阶强者。

    但今日，燕单鹰展现出了恐怖的实力，证明了他是一个货真价实的四阶灾祸使者，这就不一样了。

    而且可以断定，这个青龙老大就是那个第一杀手！

    方才那场大战他们都有暗中观察，皆对燕单鹰的实力感到震惊，更对他击败周火龙后居然还有余力施展那可怕的神通为之深深忌惮。

    “他不是我们的朋友，但也应该不是我们敌人的朋友！或许他有别的想法，想在这座城市攫取某种利益，与我们应该不会有太大冲突。”

    “不错，我也是这个看法。”

    “那么，消灭残存的周家也就没关系了，对吧？”

    “非常正确，让下面的兄弟放手干吧！”

    ...

    ...

    不管外界对刚刚发生的事如何议论，不管诸方势力对此有什么看法和决议，祁风都已经回到了家里。

    他没有选择躺在博大胸怀中，而是直接钻进了洞天宝珠之内，只因为他出了一口恶气后感到念头通达，修为隐隐有了突破的征兆。

    侧身一躺，闭目静心，祁风的神念沉入了自己的玄海之内。

    玄功不断运转，玄力奔腾不息。

    伴随着隆隆的声响，玄海持续被开辟，扩大！

    大约半小时后，他的修为从玄功第二层中期抵至了玄功第二层后期。

    小突破，完成。

    “果然，来自玄幻世界的功法，根本不用什么静心悟道、冥思苦想云云，打就完了，干就完了，打怪就能升级，不停地干架就是最好的推助力！”

    祁风得出了一个谬论，还说服了自己。

    “正好，一鼓作气，造化钟，给我炼！”

    他又瞄上了那只漂浮在玄海上的小钟，用增长的修为不断洗刷，炼化。

    又过了一个钟头，造化钟上猛然爆发玄光阵阵，颤抖不停，响彻一声声钟鸣。

    “炼化的程度终于达到十分之一了，现在能发挥它的威能了吧？”

    神念一卷，造化钟被他取出来。

    嗡～诤！

    轻轻一催，造化钟响彻钟鸣，散发一圈又一圈的灵光神韵，荡漾起阵阵光环。

    洞天内他所在之地开始隐隐颤动起来，似是被造化钟的钟声影响所致。

    “给我回来！”

    眼见只是敲了一下钟，爆发出的威力便让自己的洞天开始动摇，祁风赶紧把造化钟收了。

    “洞天宝珠是一处突破时掩人耳目的好地方，但绝对不是试验场，尤其是我现在越来越强了，真经不起折腾啊。”

    擦了擦额前冒出的汗，祁风庆幸自己的及时收手。

    “不过话说回来，这大杀器好像比【大星辰掌】还猛啊，我要是全力催动的话，那...”

    景象他已经不敢去猜测了，因为那很残忍。

    但有一点他可以保证，那就是，若他全力催钟之下，荆棘花市必然什么都不会不剩下！

    “好好好，今天真是我的幸运日，不仅出了一口恶气，修为还突破了，造化钟也能用了，真是三喜临门呀！”

    祁风美滋滋地打算离开洞天宝珠，出去爽上加爽。

    “等等，我差点忘记试一下周火龙贡献的血脉力量了！”

    手指一搓，大拇指与食指之间冒出一朵小火苗，颤颤巍巍的跳动，仿若随时会被熄灭一样。

    就这小火苗，用来点烟确实很装杯。

    他可以弄一个新的马甲，就叫陈真。

    “给老子大一点。”

    熊熊！

    催动身体本能的力量，体力流失，那指间的火苗骤然间变成了一团大火球。

    “给老子再大一点！”

    他开始全力使用这种本能，整个人猛然被火焰所笼罩犹如一根巨大的火炬，汹涌的火光直冲天幕，射向云端。

    未了避免自己洞天内的花花草草被波及到，祁风利用自己洞天之主的权限瞬移到了天上，身影在层层的火焰中如一轮大日！

    尽情释放这种已经属于自己的力量，周身散发出的无数火焰形成滔滔火海，席卷滚滚热浪，迅速把周遭的温度拔高。

    之前周火龙催动血脉力量时是什么样子，他现在就是什么样子！

    当然，周火龙修行的是火行功法，对这种力量有大幅度加持，祁风要和他比还差一些。

    可即便如此，这种效果也足够惊人了！

    “如果单纯以这种放火的能力来说，我现在已经相当于准四阶的超凡者了，难怪之前的周火龙那么强，能在我不施展大招的情况下与我旗鼓相当呢...”

    对敌人的高度评价，同样也是对自己的证明。

    “就是这幅卖相有些糟糕。”

    祁风发现，当他处于全力催动这种力量的状态下时，自己的模样已经发生了改变。

    浑身肌肉扎虬并长出了赤色密鳞，头发如火蛇盘绕，双眼内的瞳孔变成了一双赤色竖瞳。

    “是因为这份血脉的源头曾经是一只火属性蛟龙吗？我倒是很好奇，如果把这份血脉力量深度开发下去，会不会直接让人变成妖族...不过我不用担心这一点，混沌体包罗万象，将来我是一，又是万，什么种族应该都可以变。”

    “今天是个好日子...”

    随后，他哼着小歌离开洞天...

