    很明显，有人正在闯剑阵，且闯到了关键时刻。

    “是万翼那个小家伙？”

    阳楼笑道：“我之前听宗门其他上仙提起过，他是玉山一脉开辟数年来，涌现出的第一天才。”

    “确实很不错。”云洪点点头。

    这数年间。

    极道门迅速崛起，极速扩张，除了东阳郡山门总部外，又在扬州境内开辟了两大分支——玉山分支、延谷分支。

    玉山分支，掌控的权力资源都极多，由孔飞鸿真仙前去主持。

    延谷分支，规模要小上许多，由三位上仙暂时前往主持。

    数年时间，两大分支逐渐走上正轨，涌现的精英弟子也逐渐多起来。

    万翼，便是颇为耀眼的一位。

    云洪、叶澜等人，此刻都关注着万翼闯剑阵。

    尤其是云浩，他更死死盯着，他对自身实力颇为自信，一直相信自己会是宗门中第一个闯过剑阵的。

    但是。

    从万翼弄出的动静来看，实力丝毫不亚于他，甚至要比他更强一些。

    就在云浩暗自紧张时。

    忽然。

    “嘭~”一道无形波动从剑阵从幅散四方，旋即，一道身影瞬间抛飞出剑阵，飞向了云雾之外。

    “失败了。”云浩心中松了口气。

    “这万翼剑术不错，但还是差点火候。”阳楼笑道：“你布下的这剑阵，对临场悟性的要求可真高，根据闯关者的真气修为和剑术风格，随时变化。”

    “就算是悟出了风之势，也未必能够闯过这第五重。”阳楼感慨道。

    “嗯，对这些小家伙是比较难。”云洪轻轻点头：“不过，这万翼经过这次失败，再好好琢磨一段时间，应该有机会闯过，这小子的悟性不错。”

    “看样子，你是想给我收一位徒孙了。”阳楼笑道。

    云洪一笑。

    传道受业解惑，不单是解弟子的惑，同样也是解师父的惑。

    云洪此次设下剑阵收徒。

    一是想在传授弟子的过程中，重新验证自身所学，二是激励宗门年轻一代弟子，为宗门的未来考虑。

    就如当年阳楼阳青耗费精力时间，指点云洪，才有云洪今日成长。

    云洪，亦要沿着宗门前辈的路，为宗门付出。

    “云浩。”云洪瞥了眼坐在一旁的云洪。

    “二叔。”云浩连恭敬道。

    “以我指点你的次数，你我无师徒之名，也有师徒之实。”云洪淡淡道：“一个月之内，这万翼大概率会闯过剑阵，此次我只收一位弟子，你自己好好考虑吧！”

    “侄儿明白。”云浩重重点头。

    旋即。

    云浩径直站起身，向几位长辈行礼，直接朝着山下走去，迅速消失在云雾中。

    “二弟，这？”云渊忍不住道。

    “二弟在替你教导儿子，你就别插手。”段清瞪了眼云渊：“有本事，你自己去教？”

    云渊顿时闭嘴。

    自己教？

    一对儿女，云浩云梦两人如今都是宗门真传，虽尊重他，明面更从不违逆。

    但心中都有自己的想法，也只有云洪才能令云浩云梦信服。

    “大哥大嫂，别管小浩的，修行路要靠他自己走。”云洪笑道。

    “嗯好。”段清点头。

    一群人再度谈笑起来。

    时间流逝。

    众人吃过聊过，阳楼先一步离去，到太阳偏西时，段清云渊也决定回城，毕竟从飞羽峰到城池有几十里路。

    叶澜则要陪云洪几日。

    云旭，由段清云渊他们两人带回府，这几年来经常如此，段清闲暇无事，也乐得带带云旭。

    ……

    飞羽峰，安静下来。

    山巅之上。

    “云洪。”叶澜轻声道：“你等黑龙王的确切踪迹，等了数年，这次你恐怕不会放弃机会吧。”

    两人相伴十余年。

    叶澜对云洪的性格非常了解，知道云洪一旦下定决心做什么事，谁都拦不住。

    刚才，叶澜怕云渊段清他们担心，才没直接询问。

    “对。”云洪点头，声音坚定：“对黑龙王，我必杀之。”

    对叶澜，云洪从不隐瞒什么。

    何谓夫妻？

    本就是相互扶持依靠，苦累也好，幸福也好，都要一起担着。

    “具体多少把握？”叶澜盯着云洪。

    “现在去的话，没一丝把握。”云洪微微一笑：“不过，若是能够达到域之境二重，我想斩杀一个黑龙王，还是会有把握的。”

    “域之境二重？”叶澜一怔。

    她觉醒青火源体，有古老传承，这些年同样在努力修炼，实力进步也颇大，对域之境的三大关卡了解的很清楚。

    叶澜清楚，想要从域之境一重达到域之境二重是何等艰难，许多真仙耗费数百年都无法达到。

    天赋妖孽如东方武，机缘诸多，从域之境一重达到域之境二重亦耗费了超过六十年。

    阳楼，亦是耗费百年。

    云洪，达到域之境仅仅七年，就敢说有一定把握突破？

    “正常情况下，想在短时间内突破瓶颈，我自然是没把握，不过我还有一件类似道法叶的辅助修炼之宝。”云洪笑道。

    叶澜恍然。

    “我先去修炼。”云洪看着妻子。

    “嗯。”叶澜轻轻点头：“那我呆在远处，不打扰你，若有事便唤我。”

    两人说罢。

    随后。

    云洪一步迈出，直接来到了之前睡觉的巨石处，盘膝坐在巨石上，开始闭眼静修。

    叶澜亦来到山巅另一侧，眉心处隐隐浮现出青色火焰，浑身隐有火焰浮现，迅速进入了‘天人合一’的状态中。

    论修炼天赋。

    得到传承的叶澜虽远不及云洪，在人族中恐怕也算是最顶尖了，只是她还很年轻，又无欲无求，只想陪在云洪身旁相夫教子，故不为人所知。

    可实际上，踏上仙路近八年的她，道法感悟已悄然达到了火之势圆满层次。

    这天起。

    夫妻两人，就一起呆在飞羽峰上，相互陪伴又互不打扰，各自潜修修炼着。

    时间流逝，一天天过去。

    静修到第五天时。

    云洪的内心变得无比宁静，五天时间，他虽然仍未寻到跨入域之境二重的机缘，但和周围天地已完全融合到了一起。

    身、心，已达到前所未有的巅峰状态。

    “差不多了。”云洪翻掌，掌中浮现了紫色玉瓶，正是当初白霄赐予给云洪的四宝之一。

    玉瓶中，装着道法灵丹。

    “按白霄所言，这道法灵丹的引领参悟效果，比道法叶好上数倍，希望不要让我失望了。”云洪喃喃自语。

    打开瓶塞。

    倒出了一枚紫色灵丹，晶莹润泽，蕴含着一抹特殊的道韵，令云洪心中不自出生出要一口将其吞掉的欲望。

    “开始吧。”

    云洪服下道法灵丹，心灵完全放空。

    仅仅刹那后。

    “哗~”

    一股特殊的状态瞬间笼罩了云洪全身，令他的心神都不由一个激灵，神魂思维速度比过去提升了十倍都不止。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

