    

    
                尤其是这人还只是小女孩的模样。

    
                当然，也有可能是她发育不好，或者其他原因导致身材这般的可能，可要是这女孩模样的女子真的很年轻，那就太骇人听闻了。

    
                陈平安觉得自己既然遇到这种人物，怎么都要认识一下，要是有机会，还能结识一番，打好关系。

    
                这种实力之人成了朋友，对他这种刚到这个世界，准备谋求发展的情况来说，绝对只有好处。

    
                陈平安准备走上前去。

    
                而就在这时，这小女孩也突然停下了脚步，吃着的西瓜因为吐西瓜籽在手上的时候，没有吐准，小小一粒黑色的西瓜籽落在了地面上。

    
                她看着地面上的西瓜籽，小柳眉皱了皱，眼中闪过一抹难受之色。

    
                随后她又吃了一口西瓜，小嘴里存了一粒西瓜籽，然后盯着那地面上的西瓜籽对称的地方吐去。

    
                黑色西瓜籽落在地面上，恰巧与那一颗先前掉落的西瓜籽对称。

    
                她那沾着西瓜汁的嘴角翘起，一副终于畅快了起来的模样。

    
                只是她也就畅快了一下，身旁路过的一个路人，将那一粒西瓜籽踢了一下，两粒西瓜籽瞬间不再对称。

    
                “可恶！”女孩大声娇嗔一声，吓了那路过之人一跳。

    
                女孩眯着眼睛，直接抬脚朝着地面的西瓜籽碾去，将两粒西瓜籽碾成齑粉，消失不见后，她才呼出了一口气，继续吃西瓜。

    
                陈平安看着这一幕，脸色古怪。

    
                这小妮子不会是有强迫症吧！

    
                小姑娘继续往前走，这时也看了眼陈平安，撇嘴道：“刚才你一直看着我，很好看吗？”

    
                陈平安知道对方有些不快，不过他却误作听错意思，笑道：“你长得确实挺好看的，多看一眼罢了。”

    
                没人会讨厌别人夸赞自己。

    
                小姑娘听后扬了扬小柳眉，然后也不管陈平安了，准备去干自己的事情。

    
                她还得帮自己姑姑的忙，现在才走了一半商铺，还有很多个城市没去呢。

    
                她快速啃完手中的西瓜，吃得干干净净，红色的果肉一点不剩，吃完后她也没将西瓜皮扔地上，收起西瓜皮准备飞离此地。

    
                可就在这时，陈平安的声音从她身后响起。

    
                “其实有些西瓜没籽的呢。”

    
                “嗯？！”小姑娘本就大的眼睛更大了一分，好像听到了超级感兴趣的事情一般，快速转头看向声音发出者。

    
                “有那样的西瓜？”小姑娘盯着陈平安，问出一声。

    
                陈平安微笑看着眼前这个绑着双马尾，身材娇小可爱，脸如同瓷娃娃一般的小姑娘，点头道：“当然有，我手上有一只。”

    
                双马尾小姑娘眼珠子滴溜溜转了一圈，试着道：“多少钱？我可以买。”

    
                陈平安摇了摇头，表示自己不卖。

    
                这家伙单纯是想戏弄本姑娘？......小姑娘皱眉了，哪有人告诉别人有那样的东西，然后就吊着胃口不给的。

    
                “一亿大道之石，如何？”小姑娘霸气一句。

    
                一旁的慕容天和慕容复两人一直没说话，看到陈平安和一个小姑娘说话的时候，他们还在想着，陈平安这是要干嘛。

    
                甚至慕容复还邪恶地想到了一个念头。

    
                他可是知道，有些人的口味有些别致的。

    
                专门逮着这种年纪，要凸不凸，要凹不凹的人下手。

    
                直到现在听到这小姑娘来上这么一句，两人都有些反应不过来。

    
                一亿大道之石不算很多，他们都能拿得出来，可是这话却出自一个小女孩之口，意义就不同了。

    
                而且拿一亿大道之石来买一个西瓜？

    
                无籽西瓜即使是圣药，也不值这个价钱吧。

    
                当然，最重要的是这个小姑娘怎么能拿得出那么多钱。

    
                陈平安依旧摇头。

    
                双马尾小姑娘哼了一声：“可恶，不卖就不卖。”

    
                说着准备走人。

    
                然而陈平安又突然道：“这西瓜不值钱，我送你就行，不用你买。”

    
                “哦豁？”双马尾小姑娘再次转身，露出一副惊讶表情。

    
                “那拿来！说话不算话，永远长不大！不是身体不大，是你懂的那地方！”她补充了一句。

    
                陈平安和慕容天三人楞了一下。

    
                卧槽，小姑娘，你不对劲啊！

    
                陈平安已经偷偷和小灵儿沟通了，手上一翻，一个西瓜出现在他手上。

    
                “给，绝对好吃。”陈平安露出怪蜀黍才有的笑容，将西瓜递给对方。

    
                这西瓜是小灵儿这个吃货结合无籽西瓜的培养，自己研究出来最好吃的品种。

    
                能够让小灵儿也喜欢的西瓜，他相信眼前这个小姑娘应该也会觉得喜欢。

    
                双马尾小姑娘盯着看起来和自己那些西瓜没啥区别的西瓜，迫不及待开了。

    
                当看到里面真的没有西瓜籽，通红一片后，她眼眸闪烁精芒。

    
                “还真是！不过好不好吃还得吃过才知道！”她掰开一小掰，其他西瓜则被她先小心地收好，搞定后才将手中西瓜送进嘴里。

    
                短短一会，她那双好看的眼珠子直接瞪大。

    
                “这！！！”

    
                她惊呼一声，双颌快速蠕动，使劲咀嚼。

    
                眨眼间一块西瓜被她吃完了。

    
                她就此停下，剩下的西瓜决定先不吃。

    
                如此好东西，一定要好好留着，回去再慢慢品尝！

    
                陈平安笑道：“不错吧。哈哈，不说了，我还有事情要忙，下次有缘再见的话，再给你一个。”

    
                说罢，陈平安直接转身带着慕容天他们往商会里面走去，一副完事后无情的模样。

    
                “等等！”

    
                小姑娘的声音再次响起。

    
                陈平安脚步停下，控制嘴角，不让嘴角翘起，还露出一脸好奇模样转身：“怎么，还有事？”

    
                “你不是说只有一只吗，还有？有的话卖我！一只两亿大道之石！”好似在小姑娘眼里，大道之石是海边的无用的沙石一般，竟然一开价就是两亿。

    
                慕容天和慕容复两人脑子有些不灵光了。

    
                一个这样的西瓜，两亿大道之石？！

    
                开玩笑的吧！！

    
                卖西瓜也能发家致富？

    
                陈平安摇了摇头：“下次有缘再说吧，我得进里面逛逛，好了，再见。”

    
                这次陈平安不管对方说啥，都没停下，径直走入了亿源商会里面。

    
                双马尾小姑娘见陈平安不应她，嘟了嘟嘴，然后不管自己的事情了，快速跟着走了进去。

    
                西瓜重要！

    
                感知到身后小姑娘跟着进来，陈平安终于露出阴谋得逞的笑容。

    
                骗这种小姑娘还是简单啊。

    
                “这小姑娘身份定然不简单，还是从这商会里面走出来，兴许和这亿源商会的某位高层有些关系。”

    
                陈平安暗自思忖。

