    第498章娇气

    开始是李静问吴迪问题，现在反过来了。

    吴迪的问题是真么多，一个接一个，李静每多说一句，就会迎来一连串的疑问，惹得她眼皮直抽抽。

    冯丹丹好不容易把麦子拉到麦场，直接把架子车放倒，坐到了地上。

    然而她挡在这，严重影响到了陆陆续续来麦场卸麦的人。

    “嗳，赶快赶快，把麦卸下来离开，这是歇的地吗？”

    “你说你们这些知青，身体也太弱了吧，干一点活就累成这样，赶快起来，起来，后面还有很多人要过呢！”

    这人说话虽然不中听，不过还是走过去把冯丹丹搀扶了起来。

    然而冯丹丹一站起来，就用力将手抽了出来，眼里泪花闪现。

    刚才这人说的话刺到了她。

    搀扶冯丹丹的这人满脸惊愕，可能也想不到自己不过是随口的一句话，就惹到了冯丹丹。

    张了张口，“这还生气了？我不过就是随口一说，你这女娃也忒大火气。”

    冯丹丹低着头，身体在颤抖，一副受到了欺负的样子。

    搀扶冯丹丹的人眉头拧成了疙瘩，刚想在说什么跟她解释一下，后面又有人催促。

    “有什么生气不生气的，赶快把架子车拉到一边，后面人要过了，快快快，别耽误事儿。”

    那人忙松手，弯腰去拉架子车，想把挡道的架子车拉到一旁。

    然而拉上架子车还没走几步，“噗通”一声，被绊倒在地。

    ……

    冯丹丹等自己拉来的架子车上的麦子全部被人卸下去，才慢吞吞拉了车打算离开。

    乡下人都皮实，刚才惹到她的人摔了一下跟没事人一样，拍拍腿上的灰站起来继续干活。

    对于冯丹丹把她绊倒的事连问也没问，反倒是冯丹丹，像做错了什么天大的事，一个劲的哭。

    哭来哭去没人搭理，她才停下来不哭。

    可冯丹丹心里面并不舒服，把人给绊倒了，人家却像没事人一样，她怎么可能舒坦得了？

    冯丹丹暗暗把这笔账记在心里。

    本来想走，当看到几个干部在麦场，想到一下午并没有干什么活的李静，她眼珠子转了转，朝干部们走了过去。

    “大队长，我有事，不知道该不该说？”

    冯丹丹细如蚊蝇，说话的时候，头根本不见抬，一副怯弱卑微的形象。

    一群干部在，自然不会不让她说。

    蒋庆志擦着汗，问：“什么事啊？”

    冯丹丹一副欲言又止的模样，看上去似乎很为难。

    蒋庆志以为是小事，看冯丹丹这样，神情严肃了下来，“是不是有什么困难，有困难就直说，你不说，队里怎么帮你解决？”

    冯丹丹一直低垂着的眼眸，终于抬了起来，声音依然那么小，可小也能让人听清楚。

    “队长，拖拉机是不是还没修好？我，我，刚才拉车的时候，我没使对力，手臂疼的厉害，所以想问问，拖拉机什么时候修好？”

    蒋庆志眉头先是皱了下，很快便舒展开，“修理拖拉机不是一时半会儿的事，什么时候修好我也不确定，冯知青你胳膊不舒服……福喜啊，你让人看着安排一些不费力的活！”

    徐富喜不满地回了句，“哪儿那么娇气？”

    冯丹丹听到这话时心里虽然暗恨，却忍着眼泪快速摇头，“我不是这个意思，我只是……队长，我能行，你就当我刚才没问过那些，我，我去干活了！”

    (本章完)

