    秦唐来使只是一个小插曲，欧阳朔很快就收拾好情绪。

    “摆在眼前只有两条路，要么传送大军至落凤城，协助大晋御敌；要么直接对大周开战，打通跟中原行省的通道。怎么选，还请诸卿说一说。”

    贾诩出列说道：“微臣不赞同增援大晋王朝。”

    “理由。”

    “粮草。”贾诩直指问题要害，“大晋王朝仅一行省之地，河东行省又非产粮大省，粮草储备本就有限。在支撑豹韬军后勤的情况下，还要支撑大晋自有的烈焰军跟禁卫军，粮草负荷基本接近极限。”

    “想要击退大周军，保守估计，朝廷至少要增援五十万大军。如果战事不利，久拖不决，一旦粮食危机爆发，后果将不堪设想。”

    “如果我是大周，一定会采取拖延战术，利用他们的粮草优势，跟我军展开长久对峙，以便坐收渔翁之利。”

    “还有一点，眼下整个荒野，暴雨倾盆，丝毫没有停歇的意思，第一季水稻跟小麦产量骤降，已经是可预见的事实。”

    “基于以上几点，微臣不赞同增援大晋。”

    欧阳朔默然。

    他怎么也没想到，盖亚六年的粮食危机，最先中招的竟然是准备最充分的大夏。大夏空有海量粮食，却无法运往战场。

    中间隔着的，都是大夏的敌人。

    “这么说，就只有强攻了。”欧阳朔从谏如流，“南面，还是北面？”

    强攻，也叫围魏救赵。

    贾诩回道：“从战术上讲，南北各有优缺点。如果从北面进攻，一旦拿下大清，就可直接威胁大周都城邯郸，逼得大周不得不撤军。”

    “从南面进攻，则要面临大宋跟大明的联手。好处是，南面进攻的话，无论是军队调度，还是粮草保障，都非常顺畅；而且一旦突破南面防线，进击中原行省，不仅能跟豹韬军汇合，还可建立直通大晋的粮草运输线路。”

    简单而言，北面战术单一，是真正的围魏救赵战术，可顺利解大晋之围。南面战术复杂，而且实施难度大，但回报也丰厚。

    一旦打通粮草运输线路，大夏大可以此为契机，跟大周，或者说六国联盟，打一场全面大战，一战而定华夏新格局。

    从贾诩话中不难发现，他是比较倾向于南面的。

    问题是，大夏目前有同时解决大宋跟大明的实力吗？要在大晋王朝失守之前，解决百万禁军，大夏动员的军队至少不能低于一百五十万。

    大夏，做好了这个准备吗？

    欧阳朔没有急着下结论，看向张良，“子房，说说你的看法。”

    在战略决策上，欧阳朔还是更信任张良。

    张良也不推让，他跟贾诩本就负责不同层面的咨询，不存在竞争问题，“微臣在想，如果大周此番拿不下大晋王朝，怎么兑现对宋、明两国的承诺？”

    欧阳朔眼前一亮，顺着张良的思路说道：“以帝尘的性格，八成会耍赖。但是以宋、明两朝的实力，这个赖可不好耍。”

    “王上圣明！”

    张良恭维了一下欧阳朔，跟着说道：“南方之事，宜缓不宜急。将敌人逼急了，只会将本来不太稳固的六国联盟，更紧密地团结在一起。”

    “北方之事，则宜急不宜缓。蒙古国突然结束蛰伏，一个西突厥汗国怕是满足不了成吉思汗的胃口，辽金行省随时可能爆发大战。”

    “如果不在蒙古国动手之前，彻底解决大清这个隐患，一旦让两者联合，北疆处境将变得异常艰难，成为朝廷的一块烫手山芋。”

    张良的话，让在座大臣悚然而惊。

    他们这才意识到，大夏要一统华夏，面对的敌人不仅数量众多，集合在一起，还有抗衡大夏的实力。

    面对群敌，可谓步步惊心，丝毫大意不得。

    原本，在贾诩分析南北利弊时，白起、孙膑等将领，是比较倾向于南面战场的，他们早就期待，跟大周一决雌雄。

    现在想来，事情可没这么简单。

    “解决大清还有一个好处，就是能拿下京都的九州鼎；再加上，可预计的洛阳、成都两尊九州鼎，九鼎齐聚之日，就为期不远。”张良补充说道。

    等张良说完，孙膑说道：“张阁老所言确实有理，只是末将有一担忧。”

    “讲！”

    “大晋在无增援的情况下，能在大周军面前支撑多久？一旦战事爆发，大晋还能保证对豹韬军的粮草供给吗？如果粮草被断，正处于胶着期的洛阳之战，该怎么办？豹韬军，又该怎么办？”

    作为东南战区的二号人物，孙膑必须为战区利益考量。

    攻打大汉是东南战区接下的任务，一旦搞砸，就是整个东南战区的耻辱，这是孙膑无论如何都不愿看到的。

    眼下战区统帅韩信正在前线作战，孙膑就必须承担起责任来。

    “这确实是一个问题。”欧阳朔这次没征询哪位大臣的意见，径直说道：“狭路相逢，勇者胜。战局发展到这一步，就不能畏首畏尾，要拿出问鼎天下的气魄来。既然粮草受限，洛阳之战就不能拖，必须想办法尽早结束。”

    “文和，你给豹韬军想个速战速决的法子。”欧阳朔又点了贾诩的名。

    欧阳朔的临场发挥，实在是考验谋士的随机应变水准，没有两把刷子，三两下就会被欧阳朔问的哑口无言。

    好在贾诩是天下一等一的谋士。

    作为谋士，功底可不仅体现在朝堂対奏之上。谋士跟演员，在一点上，是非常相像的，那就是“台上十分钟，台下十年功”。

    怎么说呢？

    以贾诩为例，作为军中第一谋士，大夏的每一场军事行动，他未必都会亲自参与，但一定会全程跟踪，利用情报机构传来的情报，在平时做足功课。

    目的就是对全局有个精准把握，并且时刻推演战局，模拟对策，以便或主动，或被动提出，供王上决策。

    这才是谋士的本分。

    而不是说到了朝堂奏对，才临场发挥。

    再厉害的人，也做不到在不了解前线情况的前提下，准确提出计策，那是瞎扯淡，不可能出现在现实中。

    就像演义中的诸葛亮，看似隐居茅庐，实则对天下态势一览无遗，否则的话，又怎能提出建设性极强的《隆中对》。

    因此，面对王上的发问，贾诩一点都紧张，稍稍整理一下思路，跟着就说道：“洛阳巷战，如果采取常规战术，必定耗时日久，粮草危机确实会向孙膑将军提出的那样，随时都可能爆发。”

    孙膑听了，感激地看了贾诩一眼。

    “想要快速解决，只能采取非常规战术。以洛阳城的条件，可采取刺杀战术，汉武帝跟卫青两人之中，但凡有一人阵亡，汉军必定大乱。”

    “或者烧掉洛阳粮仓，让汉军士气崩溃；或者展开大屠杀，散播恐惧，让洛阳自乱阵脚；或者下毒，眼下正是暴雨时节，接着雨水，也是能实现的。”

    “……”

    贾诩的这些计策，听的一众大臣头皮发麻。

    毒士就是毒士，真是什么狠招都能想的出来，但是仔细想想，以大夏在华夏区的形象，一些战术是无法实施的。

    比如大屠杀跟下毒，大夏就绝对不会做。

    至于说烧粮仓，以卫青之谨慎，必定对粮仓严防死守，即便山海卫在洛阳城布置了不少密探，也没有成功的可能。

    或者说，成功的概率微乎其微。

    排除下来，似乎只有刺杀可行，但这也是最高难度的战术。汉武帝就不说了，住在皇宫，戒备森严，别说刺杀，怕是连面都见不到。

    卫青作为汉军主将，身边随时有亲卫，刺杀难度不是一般的大。

    怎么想，都没有成功的可能。

    大臣们正犯愁呢，欧阳朔却若有所思，他想到了一个合作伙伴，正是背叛过大夏一次的超级行会【听雨楼】，也是唯一一个还留在王城的行会。

    好巧不巧，【听雨楼】正驻扎在洛阳城。

    想到这，欧阳朔说道：“洛阳一事，容本王稍后布置，眼下还是商讨一下，该派出哪几支部队，北上伐清。”

    大清虽然只派出二十万禁军，在大周边境驻防，但是要真正威胁邯郸城，必须将整个大清连根拔除。

    否则的话，京都城就会像一颗钉子，钉在大夏行军路上，随时都可能将大夏的粮草补给路线，一斩两断。

    想要威胁邯郸城，京都城就是绕不过的坎。

    而且欧阳朔也正要借此机会，一举攻灭大清，奠定北疆新格局。