
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2101章我们假戏真做

　　虽说一波多折，但到底事情办的顺利，回家时康琴心心情很好。

　　却见康画柔侯在大门外。

　　她忙走过去问：“阿姐，你怎么不待在屋里，出来做什么？”

　　“自然是等你了。”康画柔满眼担忧，直说道：“沈丘他们回来了。”

　　康琴心惊诧：“阿姐知道了？”

　　康画柔颔首，拉着她进去，坐在沙发上紧皱着眉头，“这么危险，为何要你亲自出去跑，不能交给阿忠他们吗？你说你要是在外面有个好歹，让家里怎么办？”

　　“阿姐，我身手了得，怎会出事！其实，阿忠他们也在外面忙呢。”

　　康画柔摇头，仍是表情凝重。

　　“真的没事，我这不平平安安的回来了吗？”

　　康画柔叹道：“那还不是多亏了司二少，否则就你这点功夫，糊弄糊弄小舅舅手下的人便罢了，真要出去舞刀弄枪，还嫩着呢。”

　　“阿姐，你怎么尽涨他人威风灭自己志气呢？我的功夫是小舅舅亲自传授的，要不是他们人多势众，我们才不会吃亏呢。”

　　康琴心说着转身，问道：“对了，沈丘呢，他们都回来了？受着伤呢，现在怎么样了？”

　　“都挺好，我安排他们休息呢，没什么要紧事。”

　　康画柔刚答完，就见沈丘出现在门口，苍白着脸色：“二小姐。”

　　康琴心唤他进来，又站起身询问：“你肩上的伤怎么样了？受了枪伤，怎么不住院，急着回庄园来做什么？”

　　沈丘左边胳膊吊着绷带，晃晃悠悠的走了进来，满口无所谓的应道：“不过就是点小伤，能有什么大碍！

　　我堂堂男子汉大丈夫，就这么点伤躺什么医院，少爷吩咐我来保护康小姐是信任我，我自然要回来的。”天籁小说网

　　康琴心让他坐，亲自给他倒了杯水，说道：“我身边暂时不会有危险了，明日你们都回医院去养伤。”

　　“别，真的不是和康小姐您客气，兄弟们都没大碍。如果要紧，我们也不会一群伤患来保护您，早就规规矩矩的和少爷说明实情，让他换其他弟兄过来了。二小姐安心，我们绝不会拿您的安全开玩笑的。”

　　康琴心被他这一本正经的说辞逗笑了，“我是替你们考虑，你倒是反过来让我安心。”

　　沈丘乐呵呵的笑着，打听了几句假钞的事。

　　“剩下的那几家也办好了，没事儿。”

　　沈丘终于放心了，坐在那喝起水来。

　　听他们提及沈君兰，康画柔就道：“对了，刚刚沈家少爷来过，等了你许久都没见你回来就先走了。心儿，你吃过晚饭了没有？”

　　“吃过了，那我待会给他回个电话。阿姐还不知道吧，沈君兰现在搬到了梧桐公馆住，离我们家这边倒是很近。”

　　康画柔说道：“他讲过了。”

　　康琴心点点头。

　　沈丘站起身告辞。

　　“行，那你们就在庄园里住着，想吃什么记得和朱婶说。”

　　他离开后，康画柔又紧张的询问了她和司雀舫之事，“心儿，你和他现在到底是什么情况？爸妈可马上就要回来了。”

　　“就这样呗。”康琴心含糊其辞。

　　康画柔追问：“这样是哪样？”

　　“就、外面传得那样子。”

　　康琴心暂时不太想谈这事，站起身上楼道：“阿姐，我回房间给沈君兰回个电话，你也早些休息吧。”

　　见状，康画柔叹了一声。

　　沈君兰正在等她电话，但接通后，除了抱歉还是抱歉。

　　沈君兰对她歉意，就好比她对司雀舫的谢意，根本道不完。

　　康琴心听着，啼笑皆非道：“你若来来回回就这么句话，我可就挂了啊？”

　　“等等。”

　　沈君兰还是想问正事的，“那司二少抓了我二叔的人，准备怎么做？”

　　“我问过，二少没说，我想大概是带回去审问一番，拿份供词吧。”

　　“你们不了解沈家的规矩，这一人做事都是要连累全家的，所以沈家这些年上下齐心。就算是颜帮那样的权势，也防不住底下有人要背叛，但在沈家做事的人，身家性命都在沈家人手中，是断不敢背叛的。”

　　沈君兰直接道：“我二叔能吩咐他们办这样的大事，信任程度就更不用提了。”

　　康琴心有些不满沈家这种做法，但各家有各家的行事风格，她不好多说什么。

　　“不对，沈家不出叛徒的话，那上次你们那个张管事？”

　　康琴心大惊，提声道：“沈君兰，你早就知道你二叔有问题了，是吗？”

　　“没，不是你想的那样。”

　　沈君兰见她误会，连忙解释道：“这是沈家从前的规矩，不过我不太喜欢，和我爸提过很多次，如此未免太不人性化了。加之，我们毕竟是在新加坡重新起家，许多事上没从前在国内那样严谨。

　　何况，我对事务接触得不深，听我二叔说现如今港里用人没从前那样苛刻了，若真有几个叛徒为了利益背叛沈家也有可能，我就相信了。琴心，我当时是真的不愿意去想要我性命的会人是他。”

　　康琴心点头，“我理解。”

　　“所以这都是我后来知道的，其实港里虽说现状是真的如我二叔说的那样，但他自己用人却还是秉承着从前的规矩。所以说，他手下出现叛徒不可能。”

　　思及那次的事情，康琴心再道：“但那次，张管事虽然没供出什么来，但他下面的人却把张管事招出来了，可见你二叔的人口风也不是那么紧嘛。”

　　“所以我才觉着二少有手段，竟然能从张管事的亲信嘴里套出信息来。”

　　听他这样说，康琴心不免就想起那个男人。

　　方才她下车时，司雀舫半真半假的问自己：“琴心，若是把咱们现在的关系弄假成真，你觉得怎么样？”

　　怎么样？

　　“不怎么样。”

　　康琴心快步的走出去很久后，才听见汽车发动的声响。

　　那时候他的沉默，不至于生气吧？

　　电话那边唤她：“琴心？你还在吗？”

　　“我在听，你说。”

　　沈君兰重复道：“我刚问你，能不能安排我和二少见一面？”

　　康琴心笑着接道：“正好，二少说要帮你，让我约你出去呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2101章 我们假戏真做免费阅读。https://xs.23sk.com 