    “妹子！你没事吧！”

    沈天此时有些紧张，倒不是由于猜到袁朵儿的身份。

    而是他刚说完可以现画，就见到袁朵儿露出一副痴呆的笑容。

    无神的双眼，搭配上她的笑容。

    活脱脱的像是个村头的二傻子。

    毕竟是在他的店子里，袁朵儿要是真的傻了，被人找上门来。

    沈天觉得自己没有任何借口可以解释。

    对方只要一句：人在你店里傻的，你敢说跟你没有关系？

    到时就真的是百口莫辩了。

    还以为会有个生意上门，怎么就遇到个傻子。

    沈天眉头无奈的皱起，轻轻的叹了口气。

    这时候，袁朵儿已经从失神的状态转醒过来。

    然后就见到沈天皱起的眉头和轻叹的一口气。

    顿时，她的心就被无形的手给揪起来，呼吸都变的沉重了许多。

    我做了什么？

    我怎么会在前辈的面前失神。

    怎么会这样！

    我怎么会敢啊！

    应该没有惹怒这位前辈吧！

    袁朵儿以为是沈天不满自己当他的面失神，这才心情有些不爽。

    下刻，她紧张兮兮的看了看沈天。

    应该是没有事情！

    前辈要是恨得生气了，恐怕我就已经被一巴掌给拍死了。

    紧跟着，袁朵儿道：“前辈！我……我还没有想到自己想要的画，不知道……”

    她是真的没有想到仅仅是碰运气，就找到了沈天。

    而且，就算是找到了。

    她都没有做好沈天会答应给她画的事情。

    毕竟，隐士大修士是每个年轻一辈的机缘。

    既然是机缘，就不可能是简单就能够获得。

    这也是袁朵儿之前觉得自己是天命之子的原因。

    刚找上前辈，前辈就答应给现画一副。

    这……已经不是机缘能够形容的了。

    否则的话，袁朵儿不可能会如此的失神。

    她说完了自己的困处，更加小心的看了看沈天。

    担心自己得寸进尺的行为，惹恼了眼前的前辈。

    “还没有想好？”

    沈天眉头皱的更深了。

    来玩我的吧！

    你是不是跟之前买走浴火重生图的家伙串通好的。

    简直就是耽误我的生意。

    沈天索性也不理会袁朵儿，摆出一副送客的姿态。

    他是觉得袁朵儿就是来戏弄他的。

    泥人还有两分脾气。

    更何况是认为自己半个身子泡进水里的沈天。

    他觉得允青雪会找他的麻烦，很可能就是要戏弄死他。

    破罐破摔下，他的脾气也就变得大了几分。

    沈天有想要去照顾其他的客人，好合理的将袁朵儿晾在一边。

    但，他看来看去，整个店子里就他和袁朵儿两个人。

    纵然是想要去照顾其他的客人，也没有可照顾的。

    有点尴尬！

    沈天随手拿来一块抹布，轻轻的擦拭着柜台。

    脑中的思绪风暴正在旋转，想要想个合理的方式来化解尴尬。

    “师傅！师傅！你看看我做的陶罐怎么样？”

    这时，屋后面响起宗梦秋的声音，颇有些想要邀功的意思。

    沈天自然的转过身，迈步走进后院。

    眼睛轻飘飘的看了眼袁朵儿。

    我很忙！

    没事别来戏弄我！

    哪里来的赶紧回哪里去。

    沈天觉得自己的眼神中传递了这样的信息。

    他不管袁朵儿是否收到他的信息，他人已经来到后院里，宗梦秋见到他的身影，欣喜的邀功道：“师傅！你看看我做的第一个陶罐怎么样？”

    说着，她的手指向后院圆盘上，用金沙制作出来的陶罐。

    形状大概的已经出现了。

    只是左右看起来并不是平衡的。

    看起来就像是一个人在斜着肩站立。

    如此一来，哪怕是其他的地方看起来很好了。

    但这点就已经破坏了整个陶罐的美观了。

    不过，沈天并未急着开口挑错，依旧是仔细的打量着。

    仅仅是挑错的话，还难以让宗梦秋有所进步。

    宗梦秋乖巧的站在旁边，眼神中有着期待的目光。

    这是她第一次做陶罐，她更希望能够从沈天的口中得到夸赞。

    毕竟，批评总是能够轻易的打击人。

    这也是沈天并没有着急开口批评的原因之一。

    他们两个在后院看着陶罐的时候，留在店里袁朵儿并没有走，因为她听到后院竟然有人喊这位前辈师傅。

    前辈有徒弟！

    气息并不是很强悍。

    感觉就是个练气的修士。

    应该是前辈最近新收的徒弟了吧！

    听这徒弟的话，似乎是前辈让他在做陶罐！

    可是，做陶罐有什么用呢？

    袁朵儿心中狐疑，好奇心大起。

    她幢着胆子的来到通往后院的门口，悄悄的冒出个头来。

    忽闪忽闪的大眼睛，直勾勾的看着后院的两个人影。

    同时，心在砰砰砰剧烈的跳动。

    她害怕被前辈发现。

    但是她又忍不住心里的好奇，十分想要知道做陶罐有什么用。

    很快，她就有幸看到了宗梦秋刚刚做好的陶罐。

    眼睛毫无意外的瞪大了。

    金沙！

    这是金沙！

    用金沙来做陶罐。

    这也太过的奢侈了吧！

    袁朵儿能够认出来金沙没有任何的问题。

    她的师门跟着云烟门齐名，金沙还是见过的。

    就连她的武器，都使用了不少的金沙。

    说是不少，其实也就是两捧的数量。

    这让武器的坚韧和锋利都大大的增加。

    可眼前，袁朵儿看到的是通体用金沙做成的陶罐。

    褐红色的色泽，闪烁着迷人的光芒。

    咕咚……这恐怕用了好多捧的金沙吧！

    前辈不愧是隐世的大修士。

    珍贵的金沙，在他手里就是普通的东西。

    都能够用来给弟子练手。

    袁朵儿猜测宗梦秋是在练器，除了练器外，没有道理还能够用这么多的金沙。

    饶是如此，她都觉得是奢侈浪费了。

    “第一次做还算是不错！”

    沈天打量完陶罐，直起身轻飘飘的说了句。

    他观察完陶罐，问题不少。

    但对于第一次做陶罐的人已经算是不错了。

    宗梦秋听着沈天给她讲着陶罐可取之处，越来越激动，双拳激动的挥舞着。

    我得到师傅的认可了，师傅都觉得我做的不错。

    我，宗梦秋！

    还真的是个天才！

    虽说沈天夸赞的是她陶罐做的好。

    但不要忘了，她是用真气来给陶罐塑形。

    而真气的破坏力，很多是她无法控制的。

    所以能够将陶罐塑形并得到沈天的认可，说明她对真气的控制是有着进步的。

    “不过……”

