
0061

哈桑，这是个看起来是个很普通的，有着地中海头型的老胖子，随时都能从他的脸上看到微笑。坐在他的别墅前晒太阳的哈桑，看起来就只是个退休后在家休息的都市小老头。

可是这种微笑在看到一辆未来感十足的装甲车出现在他面前后，就消失了。

他双眼放光的盯着这辆，他当了几十年军火商都从来没有见过的装甲车，不知道心里在想些什么。

“哈桑先生，久等了。”陈西第一个下车，他观察了一下周围的环境，然后微笑着向哈桑打着招呼。

“啊，亲爱的陈！你来的还不算太晚！”看到下车的人是他之前物色的一个佣兵部队队长陈西，哈桑脸上又浮现出了他一贯以来的微笑。他张开双臂，迎了过去。

这个时候，林海、刘焱和其他八名步兵也全副武装的跳下了车。

“喔，你的人也来了啊。”看到装甲车上下来了十名武装到牙齿的士兵，哈桑顿时愣了一下，而陈西也主动伸手与他握了握手。

低头看了看自己的手，哈桑无奈的偷偷苦笑一下，然后抬起头后，脸上的苦笑变成了开心的微笑。

看到哈桑笑着看着他，陈西直接略过了寒暄：“哈桑先生，我们应约而来。因为还有其他的事，所以我们还是尽快进入正题吧。”

“当然，我也正为了此事而等着你们的。”见陈西说起正事，哈桑也不再多说什么，他向众人一招手，又做了个邀请的手势，“请跟我来吧，先生们，我们去库房。”

陈西留下两个人看守车辆后，一行人跟着哈桑和他的保镖们，绕过了他的别墅，来到别墅后面的一间库房里。

“这个别墅和这间库房都是我自己买下来的，这个地方生意很好，值得这么做，可就是强盗太多了，买了你的家伙反过来又来抢你，用你的钱又来买你的货。这真是……”库房里开着不少灯，这让这间还不小的库房看着很亮堂，而哈桑也真像是个老头一样，嘴里念个不停。

“大概的情况，你之前已经给我说过了。但是现在，我们想知道的更多一些。”陈西跟着哈桑，一边听他念叨一边说着自己的看法。

“看看吧，”哈桑带着陈西走到一张大桌子前，从上面拿出了一叠照片，递给了陈西，“这是我找人查的，那些人只帮我查货在哪儿，但是不帮我拿回来，所以，”他顿了顿，“我找上了你们。虽然没听说过你们这个佣兵部队，但是我感觉你们还是挺不错的。如果这次合作成功的话，我想我们以后还能长期合作下去。”

“合作与否，这件事不是由我能决定了。”陈西接过了照片，并没有立刻看，而是在回了哈桑一句话后，才看了起来。

“当然，我能看出来，你上面一定还有人，现在这行当不都是这样吗。”哈桑笑笑，转身去一边的冰箱里拿饮料，“要喝些什么？你的手下不来点儿？”

“不，不用，谢谢。”陈西说道，然后拿出一张照片，“这是什么？”

“我看看，”哈桑拿着一瓶啤酒走了过来，拿起照片看了一眼，“这是那帮强盗的军事基地，也可以称之为军火库，里面放满了那些家伙到处弄来的武器，只要他们能弄到，都放在了这里。”

“这个军火库看起来可并不小。”陈西将其他照片拿在手上，扬了扬，后面的照片大多数都是这个军火库的。

哈桑将照片随手扔在桌子上，去拿啤酒瓶起子：“当然，总的来说，在整个索马里的海盗、军阀、民兵组织里，这伙人都很有点本事了，起码都能进前五名。”

“他们是什么人？军阀还是民兵？”将照片全放在桌子上，并摊开，陈西又问道。

“还能是什么？”哈桑喝了一口啤酒，然后摊了摊手，“当然是海盗！我的货是从海上走的，除了海盗，谁能在海上抢走我的货？”

“他们的具体位置，还有人数？”

“还能在什么地方？”哈桑没好气的说道，“当然在海边，海盗不在海边还能在什么地方？”

他灌下一大口啤酒后，又说道：“他们在奥比亚，一个小镇子。只要你们能找到摩加迪沙，然后顺着海岸线向东北方向走，走上700公里就到了。”

陈西摇摇头，说道：“这还真够远的。他们人数呢？”

“谁知道具体有多少。海盗人数随时都有变化，今天捕鱼，明天就去当海盗，后天再去捕鱼。谁关心他们？反正听说他们核心战斗人员有近千人。”

“只有近千人？这还好。”陈西自言自语的说道，不过声音就那么稍稍大了些，正好让哈桑听到，这让他眼前一亮。

哈桑也不管酒瓶了，随手一放，走到了陈西旁边，拿起了摊在桌子上的照片中的几张，放在陈西面前：“人数不是什么，关键是他们的武器！看看这个！”

这几张照片，照的都是一些停放在空地上的坦克装甲车，还有几架古旧的武装直升机。

“这些也是海盗的？”陈西笑了起来，翻看起哈桑挑出来的那些照片，“我瞧瞧，有斯大林3……喔，这是米24……还有什么？哇哦，T55……M113我也看到了……”

“当然！虽然都是些老东西，可是都还能正常使用。他们抢走的59式可也在这里，可关键是他们居然还能找到人来驾驶这些玩意！”

“M国政府没管么？像有着这样规模装备的武装团体，M国就这样无视他们的存在？我没记错的话，索马里海域可是经常有M国航母舰队路过吧？”

“没提那些政客了！”哈桑摆摆手，一脸的气愤，“这里没有他们重视的利益所在，他们怎么可能管这些！”

“好吧，最后一个问题。”陈西随手拿起一张照片，正是照的59式坦克，“区区20辆59式，你给我们的佣金就有一百万M金，我可不知道什么时候，59式坦克也那么值钱了。你能告诉我原因吗？”

“这个嘛……”哈桑的眼珠子开始在乱转了，他之前以为陈西他们不过只是一伙新手，可以帮他去扫扫雷，可是现在才发现，原来这也是一伙老油子。

“59式虽然我没有飞买卖过，不知道它能卖多少钱，可是我们可以推算一下。Z国最先进的99式，听说不过三百万M金左右。而96A式的价格，是99式的三分之一。而59式，已经算得上是淘汰品了，虽然Z国还装备了不少，一些二、三流国家还当做主力武器使用，还进行升级改装。可是，这也只能证明，它很便宜。我想，大概一辆59式，你能卖到三十万M金就是天价了吧？二十辆59式，你能卖到六百万吗？还要拿出一百万给我们当佣金？生意是可以这样作的吗？”

看到在场所有人的目光都注视着他，哈桑脑门子一下冒出了许多汗，但他嘴里念了半天，却还是什么也没有说。

“看来哈桑先生还是没什么诚意啊。那就算了，我们就此告辞吧。至于合作的事，阁下就另请高明吧。”陈西见哈桑不愿意说出真像，便招呼了一下，准备离开了。

“等一下！”看到陈西直接就要说走，哈桑忍不住了，连忙出声留人。

陈西停下脚步，望着哈桑，戏谑的说道：“怎么，终于要说了？”

“我可以告诉你原因！”哈桑一字一句的说道，“但是，你必须承诺保密和一定要帮我拿回东西！”

“这点儿没什么问题。”陈西耸耸肩，找了个椅子坐下，“我们一向都很注意信誉，至于说保密，你以前听说过我们吗？”

“好吧！”哈桑挥挥手，让人关上了库房门。

“是因为有一批弹道导弹。”哈桑走到陈西面前，小声的对他说道。

“你能弄到弹道导弹？”陈西明显不信，弹道导弹啊，你以为是冲天炮啊，说弄到就能弄到，还一批。

“东欧国家不稳，我能从那个地地区弄到，具体是哪个国家我不能告诉你。这批弹道导弹是短程的老东西，只比‘飞毛腿’好一点儿，所以弄到它们并不麻烦，只要有钱就行。要真是长程的，光是中情局就不会放过我。”

“导弹是什么型号，有多少枚？”陈西静静的问道。

“9K79圆点，老型号的，常规弹头，只有6、70公里射程的老东西，一共八枚。”

“在这地方，你拿这种东西能卖给谁啊？”陈西没好气的笑道，“坦克直升机那些可能还有会用，可这是弹道导弹，就算这是6、70年代的老型号，就算是大学生，没有经过专业的培训学习，也用不会这种东西啊。”

“这我可管不着。”哈桑耸肩摊手，一脸的无所谓，“我只管买卖，又不管售后。毕竟我不是那些大公司。”

陈西笑了笑，随即又问道：“那你准备卖给谁？”

“你问这个和夺回导弹有什么关系吗？”哈桑一脸警惕的看着他。

陈西淡定的说道：“方便我们部队以后在挑选客户的时候，避免遇上对手用这东西轰我们。情报收集这也是很正常的工作行为。”

“好吧，说说也没关系。卖给索马里临时政府的。他们准备统一全国，清剿反对的军阀、民兵组织、武装团体。所以他们需要要大量的武器。不光是别的国家支援的，那些太太，大多也是轻武器。他们想要重武器，这全世界的军火商自然就会想办法挣这个钱。”

“但是临时政府应该没什么钱吧？”

“当然没什么钱，所以来的军火商大多都是我这种小人物了。”

“好吧，最后一件事，我有一个要求。”陈西站起来，拍了拍身上本不存在的灰尘。

“说吧。”

“事成之后，在佣金以外，我想要留一辆59式。”

“你要那玩意干嘛？”哈桑不解的问道，“那东西还不如你们开来的那辆装甲车！”

“当然不是我要，”陈西笑道，“不是说了吗？我上面的老板最近喜欢收藏起这些古董武器了，他想要一辆当做收藏品。如果你能答应，那么长期合作也就不是一句空话了。”

“当然，为什么不呢？这完全没问题！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691030"  chaptername="0061  哈桑与圆点">加入书签</a>
</div>
