    安排完军中之事，吕布就带着人若无其事的出了军营，就像什么都没发生一样，他必须装作什么都没发生，整个晋阳的人都在关注着他，这种关键时刻一点都不能大意。

    “主公，赤兔还在发脾气呢！”

    刚出营帐，吕布没看见赤兔，马夫一瘸一拐的跑过来行礼说道。

    “怎么还在发脾气？不是让你帮着下药了么。”

    吕布这几天急着回来，也没功夫管这事，看着赤兔恢复正常还以为搞定了，没想到还没搞定。

    “主公，那匹宝马精得很，加了料的精料看都不看一眼，我试了好几种药都不行。”

    马夫苦着脸说着，他这边没有办法，赤兔那暴脾气可就没有全发泄在他身上了，这几天天天都被踢，再这样下去他明天就只能爬着走了。

    “还有这种事？”

    吕布大为惊奇，那匹宝马竟然也这么聪明，能看出或者闻出草料被加了东西。

    “我去看看吧。”

    吕布点了点头，赤兔的问题得快点解决，这战争说不定哪天就爆发了，这种关键时刻赤兔可不能掉链子。

    走到军中的马厩，吕布就看见赤兔正围着那匹红色的宝马，一副讨好献媚的模样，可那匹母马却一点反应都没用，自顾自的吃着干净的草料，对于那总是准备闻它屁股的赤兔，一尾巴就甩开了。

    一见到吕布进来，赤兔叫唤着就跑过去，声音那是委屈至极，像个被抛弃的可怜孩子一样，自从认识赤兔吕布还从来没见过赤兔这样叫唤，赤兔那可是倔得很，除了给吕布一点面子，还没给谁服过软。

    那匹母马也看到吕布进来了，一双大眼睛扑闪着看着看着吕布，打量着这个陌生人，还有赤兔这个烦人的同类。

    “行了，行了，‘媳妇’都给你抢回来了，你自己怎么就这么没用呢？”

    吕布摸着赤兔耷拉着的脑袋说道，那匹母马也是神驹，看样子也是相当通灵性。

    “啾啾！”

    赤兔叫唤了两声就用大脑袋顶吕布，把吕布顶到前面，自己的大脑袋则躲在吕布身后，意思也很明显，让吕布这个大哥想办法。

    吕布能用什么办法，两匹马的爱情，他能有什么办法撮合？

    看着那匹母那闪亮的眼眸，吕布知道想那些歪点子是没办法的，这马明显看穿了这一切。

    “你别急了，都给你抢回来了，她还跑得掉？”

    吕布摸着赤兔的脑袋，安慰着委屈的赤兔，这东西也没办法霸王硬上弓，只能慢慢想办法。

    吕布没相出办法，赤兔发脾气的不让吕布骑，又咬着吕布的衣服不让吕布骑别的马，弄得吕布只能牵着赤兔和那匹母马回家。

    一进家门吕布就看见了一脸笑容的父母。

    “父亲！母亲！”

    吕布向父母行着礼。

    随着父母回到大厅里，父亲就找个借口离开了，吕布看着父亲离开时那一脸古怪的笑容，知道肯定有事要发生了。

    “母亲，孩儿有些累了，想回去休息休息！”

    吕布该没等母亲开口就准备先溜之大吉。

    “你往哪跑？累？累也给我做坐好！”

    黄氏也没准备放过儿子，她来晋阳也有些日子了，儿子就没在家待几天，再这样下去可不行！

    “布儿呀！母亲这几天在晋阳也走访了几户人家，你看看这几样绣活，哪一样好看？”

    黄氏取过几方绣着各种图案的手帕给吕布看，每一张上面都有着不同的诱人香味。

    “母亲，您这是干什么呀！”

    吕布无言以对，母亲这是干什么呀，难道自己挑一方手帕，母亲就按着手帕去下聘礼？这又不是上街买东西，喜欢哪样就买哪样？

    “别打岔，你就看看那一方好看！”

    黄氏是打定了主意不让儿子蒙混过去，就把那些手帕铺在吕布面前的矮几上。

    吕布见跑不了，只能无奈的看着那些手帕，别说数量还真不少，足有八方，看这数量吕布就知道这几天母亲可是一天也没闲着。

    “都差不多这可怎么看？”

    吕布打定主意一定要糊弄过去，如果选了那以后可就有得烦了，母亲一定不会放过自己。

    “嗯？你不挑那母亲就在这等着你！”

    黄氏一挑眉头看着吕布，儿子那点小心思她早就看出来了，吩咐婢女搬了个矮榻过来，就坐在儿子身边，一副今天不挑就别想走的样子。

    看着母亲的样子，吕布头疼不已。

    “母亲，孩儿还有重要的事要做啊！”

    吕布求饶道。

    “什么重要的事？母亲这也是重要的事，还必须先做，你快点选！”

    黄氏可不管儿子什么重要的事，在她眼里这件事比什么都重要。

    “那就这方吧，这些鸭子绣的不错，肥肥的，烤着肯定好吃。”

    吕布在己方手帕上看了几遍，绣什么的都有，梅兰竹菊，只有一方绣着两只肥鸭子，刚好吕布有些饿了，一想到烤鸭，口水都快留下来了。

    “你这孩子就知道馋嘴，这不是鸭子，这是鸳鸯，是一种恩爱的鸟。”

    黄氏颠怪的在吕布头上点了一下，能把鸳鸯认成鸭子，这要是传出去还不知道会怎么被那些女眷笑话呢！

    “鸳鸯？能把鸳鸯绣得这么肥？这是什么人啊！母亲你可别吓唬我啊！”

    吕布一脸害怕的看着母亲，他可不是唐代人，不喜欢那么“丰满”的，或者说吕布最不喜欢的就是唐朝女性的妆扮，那是一种中原和西域文化融合的妆扮，看着壁画中唐朝女性妆扮，吕布总觉得很别扭，没有了中原的端庄典雅也没有了西域的热情奔放，和汉、宋、明的妆扮相比显得那么另类，从个人喜好来说，吕布不喜欢。

    “你瞎说什么呢！严家的闺女可是出了名的绣活好，人也端庄，母亲也见过，是个美人，配得上我家布儿，就是性格有些内向，没什么主见。”

    黄氏欣喜的收起那些手帕，又在儿子头上拍了拍，笑着说道。

    “去忙你的吧！”

    “母亲您这真是不管孩儿死活了，孩儿肚子都快饿扁了，您也不闻不问，我的心好痛，母亲不爱我了！”

    吕布可不管什么美人不美人，现在肚子饿了，这才是最重要的，母亲这是想这事想魔怔了，儿子饿了都不管了，以前可不会这样的。