    虽说现在秦家的医药产业，在整个江州省都是遥遥领先的，不过美白祛斑产品这一块，却已经慢慢被周家给追上甚至赶超了。

    这类药品向来是一本万利的大肥肉，秦景山自然很是着急。

    要是萧云真的能一下子拿出两个这么厉害的药方，那海康医药绝对会重新回到医美药品的顶端！

    现在，对于萧云手上的两个药方的真实性，秦景山倒不是十分的担心，毕竟，方子只需要拿到实验室，给公司的医药专家研究一下，不出一个晚上就能得到结果。

    而且，眼前这个小伙子虽然年纪轻轻，却能研发出X药剂，足以说明他的医术之高超！

    更何况就在昨晚，秦景山自己也见识过到了对方的医术精妙，他相信，这个小伙子绝对不是在吹牛皮说大话。

    只是，他心中还顾虑着另一个问题。

    思索了片刻，秦景山倒也不绕弯子了，直接问了出来：“小兄弟，既然你手上有这样两个神奇的方子，那你之前就没有想过找其他公司合作吗？”

    这也是秦景山刚才所顾虑的问题，同样也是他想不明白的问题。

    萧云能够结识池飞白，手上的人脉资源一定不会有多差，只要他想，应该有大批的公司愿意跟他合作才对，怎么会把药方一直捏在手里，直到现在才想起合作呢？

    尽管海康医药现在急需一款能够力挽狂澜的新产品，但秦景山也不会就这样贸然地答应对方。

    听到秦景山的提问，萧云神态淡然，眼眸澄澈，轻轻的叹了一口气，回答道：“秦老先生，这两个药方，原本我是想留着自己用的。”

    事实上，萧云本来计划先在他的知子医馆里售卖这两款药试试，如果效果还不错的话，他就拿出两千万来，注册一个医药公司，先在中阳市内各个繁华的地段，全部开上一家门面。

    按照他的设想，到时候再多研究几个药方，全方位的发展各种药品，不出两年，就能将公司打包上市，而且市值绝对不会低于一百个亿！

    萧云能想到的，老谋深算的秦景山自然也能想到。

    他目光微微一怔，有些警惕地朝萧云问道：“哦？这倒是有趣了，既然小兄弟你有这个想法，那怎么还会来找我这个老头子谈合作呢？”

    萧云苦笑了一声，坦白道：“秦老先生，实不相瞒，我女朋友的公司遇到了点儿麻烦，急着用钱，所以……”

    听到这儿，池飞白也诧异地看了萧云一眼。

    他也有所耳闻，林家最近在资金周转上出了些问题，甚至准备通过跟周家联姻来拉投资，没想到萧云让自己引荐他认识秦景山，竟然是为了林家。

    秦景山也颇为意外。

    虽然他并不知道萧云的女朋友是谁，也不知道对方的公司是什么规模，但他十分笃定，萧云若是自己开医药公司，只要沉淀上一两年，绝对会是江州省的一匹黑马！

    到时候，别说他女朋友的公司了，就连海康医药，都可能不是他的对手！

    可现在，萧云居然为了替女朋友的公司筹集资金，就准备将这两个药方拱手相让！

    这，值得么？！

    “小兄弟，你真的考虑清楚了吗？”秦景山沉声问道。

    “嗯，秦老先生，我希望能尽快签下合同！”萧云的语气中不难听出一丝无奈。

    想了想，秦景山提议道：“这样吧小兄弟，我出资，和你共同注册一个新的医药公司，你只需要提供这两张药方，就可以占股百分之三十！如何？”

    秦景山原本可以一次性买断这个药方的，可萧云救过他的命，所以他才想出这么一个折中的办法来报答他。

    池飞白在一旁听着，脸上一怔，不由得有些错愕。

    占股百分之三十！？

    这么多！？

    要知道，一旦股份超过百分之五十，就能拥有公司的完整控制权。

    这一下子直接让萧云占股百分之三十……

    不出三年，萧云的身价绝对是几十亿往上走的！

    然而，萧云却苦笑着摇了摇头，委婉地拒绝道：“秦老先生，你的好意我心领了，不过，我女朋友家的资金链出了问题，是根本等不了那么久的。”

    若是能等，他也不会准备将这两个方子卖给秦家了。

    秦景山笑了笑，问道：“小兄弟，你女朋友的公司，需要多少资金周转呢？”

    萧云看向对方，回答道：“二十亿！”

    二十亿。

    听到如此一个天文数字，秦景山脸上却没有任何表情，只是微微挪了挪身子，换了一个舒服的坐姿，缓缓的说道：“小问题。这二十亿，就当是老头子我预支给你的好了。”

    听到这话，萧云微微皱了下眉头，脱口问道：“秦老先生，你……为什么要帮我？”

    尽管自己的这两个药方的价值绝对不俗，一旦上市，肯定是稳赚不赔的。

    可要赚回来二十亿，起码也还得三四年。

    对方此举，明显就是在帮他。

    秦景山呵呵一笑，反问道：“小兄弟，你肯出手救治我的病，难道，我这老头子的命，还不值区区二十亿吗？”

    “你完全不用多虑，到时候，我会替你请个律师，咱们好好签订几份合同，老头子绝对不会坑你的。”

    对方话说到这个份上，萧云也没再拒绝，略微思索了片刻，便笑着点头答应了下来：“那就合作愉快了，秦老先生！”

    两人十分和气地握了手。

    秦景山正准备打电话叫秘书找律师拟定合同，就在这时，萧云突然说道：“对了，我还有件事要拜托秦老先生帮忙……”

    ……

    办公室门外。

    朱达鬼鬼祟祟地站在走廊上，死死的盯着紧闭的大门。

    “朱达哥哥，那小子能掀起什么大风大浪呀，顶多就是找秦董事长敲诈一笔罢了，咱们走吧！”一旁的杨倩十分不耐烦地劝道。

    朱达眉头深锁，没有回答她。

    毕竟那个臭小子都进去这么久了，也没个动静，他心里总觉得有些不安。

    “哎呀朱达哥哥！”杨倩扭着身子，撒娇地晃动着对方的手臂，“走吧！要是真有什么事儿，徐经理会不通知你吗？”

    谁知话音刚落，朱达的手机就响了起来。

    正是徐建打来的。

