    轰！

    冈姆出现的一瞬间，女巫艾丽还处在错愕之时。

    就被冈姆一膀子撞飞出去，重重陷入墙壁书架里。

    虽然有着能量护盾的保护，但整个能量护盾也被冈姆本身巨大的力量挤压成了一个团团。

    紧接着，冈姆对着墙壁里的女巫连补几拳，让能量护盾一阵阵的震颤。

    女巫艾丽见势不妙，立刻使用替身草人，躲开了冈姆接下来的攻击。

    “什么鬼东西？你是谁？”

    女巫艾丽一挥手，周围的游离幽灵种立刻扑向冈姆。

    而她的手里已经凝聚了浓烈的暗能，准备引爆幽灵种，一波带走冈姆。

    但是冈姆也不是吃素的，它皮糙肉厚，又有酸液和毒气这两种属性攻击。

    在这种小范围的情况下，它的能力可以说的上是完克女巫。

    吼！

    冈姆对着漫天的幽灵发出一阵怒吼，震慑人心的力量，让大量的一阶幽灵种瞬间魂飞魄散。

    对付这样低阶的异种，高阶异种威压简直拥有压倒性的优势。

    数量在质量的面前，根本不值一提。

    酸液和毒气开始在屋子里弥漫，这些酸液和毒气全部都是冈姆释放出来的。

    这样的环境，自己完全可以配合的啊！

    吕落见势欣喜，放毒什么的，兄弟们最在行了！

    蒸汽三挡，剧毒迷雾。

    哈！

    跟在冈姆的后面，吕落也吐出了一大口混合色剧毒。

    虽然冈姆本尊也会受到吕落剧毒的影响。

    但冈姆号称腐烂之王，对于毒素基本免疫，吕落的影响基本上可以忽略不计。

    而吕落这边，则是靠着铠特性，和本身已经很强力的毒抗，也能免疫大部分毒素。

    所以双方虽然互有影响，但都算是合理范围之内。

    既然他们两个影响不大，那有影响的就是别人了！

    两者的毒气结合之后，毒气的腐蚀性和破坏性已经到达了一个新的层次。

    那些漂浮的女巫羽毛和书籍，纷纷被两者的混合毒气腐蚀凋零，变成腐烂的纸片，再也不能飞起来。

    冈姆不断对女巫艾丽发起冲击，此时的它状态完好。

    虽然速度不快，但却能靠着不断释放毒气，逼迫艾丽的走位。

    这种情况下，吕落几乎不需要自己出手，只是混合了一下毒气，破解了女巫的领域。

    剩下的就交给冈姆了，它的强力有些超乎吕落的想象！

    “这就是手搓领主级异种的感觉吗？

    末日圆盘之力，恐怖如斯！爱了爱了！

    冈姆，我们上！”

    吼！

    冈姆一声怒吼，再次朝着女巫艾丽扑了过去。

    虽然眼前的冈姆非常凶悍，充满战斗力。

    但有些地方还是让吕落比较遗憾的，他记得腐烂谷的冈姆，是已经完成自我进化的那种。

    还可以脱离浓缩肉体，变成少女形态，长得还挺漂亮的。

    可眼前的冈姆，似乎只会吼叫。

    而且整体上看，并没有什么脑子，这就有点遗憾了。

    “哎，人生总是有许许多多的不如意！”

    【异种你都有兴趣？当个人吧！】

    啪！

    冈姆的长舌和女巫艾丽的长舌互相卷在一起，比拼力量，女巫怎么可能是冈姆这种巨怪的对手。

    它猛然一拉，硬生生的将女巫艾丽拉飞起来。

    不过女巫艾丽也不是善茬，这里又是她的领域所在。

    虽然被吕落和冈姆的毒液联手压制，但多多少少还是有点用的。

    她马上控制住周围的能量，形成魔法护盾，然后用移动的书架挡住了冈姆的攻势。

    不过冈姆可不会因此而停下，它猛然张开巨口，一口墨绿色的老痰喷射而出。

    越过书架，朝着女巫艾丽飞去。

    噗！酸液飞溅。

    滋滋滋！

    强烈的酸液在艾丽的魔法盾上发出让人心颤的声音。

    魔法盾的强度超乎吕落的想象，面对这样离谱的酸液，魔法盾居然没有破？

    冈姆本体也比较意外，这已经是它最强的攻击了。

    所以，它又吐了几口。

    噗~噗~噗！

    酸液连弹几乎将女巫艾丽淹没，魔法盾也是摇摇欲坠。

    女巫艾丽终于忍不住了，她愤怒的飘向空中，高举起自己的双手。

    冥炎开始在她的周身回荡！

    “你们这些肮脏的怪物，弄坏里吾主的知识花园，我要……”

    女巫的咆哮还没有结束，她的冥炎就很奇怪的飘向了吕落所在的方向。

    吕落手中的冥源火种熊熊燃烧，居然吸收了女巫艾丽的冥炎。

    正当她愣神的时候，冈姆已经一拳打在了她的魔法盾上了。

    轰！

    打，砸，吐！

    冈姆的攻击朴实无华，而女巫艾丽也不断尝试着召唤房间里的东西对冈姆进行干扰。

    不过无论她召唤出什么，都会被吕落第一时间斩杀。

    “啊！~”

    一口酸液彻底熔穿了艾丽的魔法盾，瞬间将她的整条手臂都给腐蚀掉。

    冈姆一把抓住艾丽的舌头，猛然一拉，将她拉到自己的身下。

    然后掰开女巫艾丽的大嘴。

    噗~噗~噗！

    “啊！”

    强酸不断溶解女巫艾丽的身体，吕落趁着女巫艾丽惨叫之时，加速来到了她的身边制止了冈姆。

    “好了，艾丽小姐，我之前说过，真正的猎手，会在猎物的面前伪装成猎物。

    现在胜负已分，我想问问，灵伽的钥匙呢？”

    女巫艾丽恶狠狠的看着吕落。

    “卑微的家伙，你永远不能理解吾主的野望，也不能理解吾主的强大。

    妄想从忠心的女巫手里得到吾主的钥匙，你……”

    “真是忠心啊！”

    噗嗤！

    吕落实在是懒得继续挺女巫艾丽的废话了。

    所以只能一剑斩掉了艾丽的头颅，而冈姆则是咬着女巫艾丽的下半身一通乱甩。

    “好了！冈姆停下。”

    吕落让冈姆停下，冈姆则是因为玩耍被人打断，有些愤怒的扭过头。

    不过当它的双眼和吕落对视的时候，又突然怂了。

    “对，对不起！”

    看着冈姆，吕落微微蹙眉。

    “给我一下冈姆的属性提示。”

    【召唤物，腐烂之王-冈姆，5阶领主。

    召唤属性，不可回收，不可吞噬，末日因子已消耗。】

    吕落看着观察者上面的提示，心里隐隐感觉有些不对劲。

    不可回收，不可吞噬，末日因子已经消耗，这些吕落都可以理解。

    但是眼前的冈姆，它是没有存在持续时间的啊！

    并不会像很多召唤术那样，召唤持续个一段时间，然后“波”的一声，怪就没了。

    眼前的冈姆似乎只要进食，就可以继续生存下去，并且是一直生存下去。

    那这样一来，它和正常的异种有什么区别？

    “算了，不考虑这些事情了，还是先看看灵伽要的钥匙在哪吧。

    观察者，给我进行全屋扫描。

    还有你，冈姆，别放毒了，把毒气吸回去。”

    “哦！”

    ……

    红白城堡的顶端，大甜正一脸惊奇趴在齐心竹房间的阳台上。

    她的双眼如同虚空一般，嘴里不断发出“咯咯咯”的笑声。

    这样的表现就让齐心竹感觉很奇怪，她忍不住问道：

    “你在笑什么呢？”

    “一个很有趣的家伙，我本来以为他会自己打，没想到他还会找帮手。

    这么大一个家伙，\\(^o^)/

    打一个没有什么战斗力的女巫，这也太赖皮了。”

    大甜有些夸张的比划了一下自己的手势，弄的齐心竹有些郁闷。

    “什么赖皮不赖皮？你看到了什么？”

    “没什么，没什么，就是看别人打架挺有意思的！”

    见大甜不愿意细说，齐心竹有些脸红的翻着面前的几本书。

    这些都是大甜带来的书，至于书上的内容，怎么说呢，本来齐心竹是不想看的。

    不过大甜说既然要当新娘子，那最起码要对新娘需要做的事情有个了解。

    就算是为了吕落，这些书也应该看看。

    这些书分别是《如何做好新娘》《新婚之夜》《第一次》……

    类似的还有好几本。

    齐心竹此时看的面红耳赤，总感觉大甜这家伙的脑子有问题。

    一个小孩子，为什么会弄来这样的书籍。

    “大甜，这些书你都看过吗？”

    “当然了！”

    “你这么小……”

    “你这就不懂了，成长这种事情，可不是用年龄来计算的。

    有的人40岁了还像个巨婴，有个人7-8岁，就可以独当一面了.

    比如我，就是这种从小就可以独当一面的天才！”

    话是这么说没错，可齐心竹总感觉有些怪怪的。

    看着窗外的明月，齐心竹心里总有一股说不清道不明的感觉。

    她总感觉吕落好像就在她的附近。

    按照黎明教会的说法，就是齐心竹感觉到了黎明与她同在。

    “大甜，你说吕落今天会来吗？我感觉他好像离我很近，又很远。”

    大甜若有所思的看着齐心竹，点了点头。

    “吕落啊，他已经来了。”

    “啊？他在哪。”

    “他就在城堡里啊！”

    “他在城堡里？那我们还在这里等什么？”

    齐心竹猛然站起来，拖着长长裙子和头饰，就朝着门外走去。

    “喂喂，齐心竹，你要干嘛？”

    “我要去找他！”

    “喂，昏礼还没有开始，你这样去的话，不怕引起麻烦吗？

    万一惹怒了梦魇，那可不太妙啊！”

    “他既然都已经来到了这个地方，那就说明他已经做好了准备。

    既然的他都愿意来追逐我，那我为什么不能去迎向他呢？

    如果怕这怕那，连自己想要的东西都不敢去追逐，那我又怎么可能真的成为新娘？

    我可是一往无前的慕光者。”

    大甜看着齐心竹，被她的一番话触动了。

    “也许……算了。”

    齐心竹没有穿新娘的鞋子，因为那个鞋子很高，她穿起来不太方便。

    此时的她光着脚奔跑在顶层的走廊上，红色的长纱随着她的奔跑而飘浮，就像是她此时的心情一样，动人心魄。

    大甜看着齐心竹离开，也没有阻拦。

    只是面带笑容的拿起了地上的鞋子。

    “不穿鞋的话可不行！毕竟新娘子都是要穿鞋的，而且是需要新郎来穿的。”

    ……

    图书室里，冈姆自闭一般的蹲在角落。

    而吕落这边则是直接对女巫艾丽进行吞噬。

    【你吞噬者5阶领主，女巫-艾丽，你获得了4315点能量。】

    【你获得了35点序列值】

    【你的冥源火种有所增强。】

    【你获得了女巫艾丽的末日因子。】

    看着提示，吕落忍不住握紧了拳头，自己消耗了9000多的能量，并且消耗了冈姆的末日因子。

    但是此时的收获，绝对是超过自己消耗的。

    首先末日因子方面，是1换1。

    女巫艾丽的价值，肯定是远远要高于冈姆价值的，因为女巫艾丽很有可能会制造女巫的糖果。

    若果自己之后有办法获得女巫的糖果，那么就是血赚！

    甚至可以说赚到没有边了！

    只要有足够的时间和资源，那他就可以源源不断的给所有的自己人+99属性。

    99属性放在高阶异种身上确实不吓人，但是如果放在人类的身上。

    那将会是前所未有的离谱提升！

    就算是吕落自己，也无法拒绝99属性值的诱惑力。

    除了末日因子之外，吕落还获得了35序列值。

    序列值可以用来启动末日圆盘世界，和转动末日圆盘。

    这是作为使用大招需要的资源，无论多少吕落都不会嫌多。

    所以实际上的消耗，也就是4000多的能量值。

    以目前吕落的身价，4000多的能量值算个屁，屁都不是！

    “赚，血赚！”

    此时吕落甚至有一种把整个梦魇城堡的异种，都给找出来杀了的想法。

    不过想想还是算了，这里肯定会有6阶异种的。

    5阶异种的实力，还能打打，6阶异种可就不是那么容易对付的了。

    不说6阶了，就是1楼的那个蜥蜴人苦丁，吕落都觉得不好对付！

    “哎，还是老老实实找到钥匙，然后突破4阶再说吧！”

    和女巫艾丽的战斗，让吕落已经确定了领主所在的地方，很有可能都是安全区域。

    如果这个猜想成立的话，那么你在领主所在的区域可以为所欲为。

    你只要足够强力，那么确实可以把所有见到的领主都给杀了，收集末日因子。

    但现在吕落面临的问题，就是自己不够强力。

    “钥匙，钥匙，钥匙！特么的，钥匙到底在哪啊？”

    找了半天的吕落有些烦躁，时间一份一秒的过去，他很忙的，这样找下去，根本没有苗头。

    女巫艾丽的尸体观察者和吞噬者也已经过滤过了，没有。

    整个书屋就这么大，在观察者的侦测下，根本没有任何地方隐藏，那钥匙到底能放在哪？

    【有一个地方是死角，你还没有看过。】

    “哪里？”

    【女巫之前的位子，她之前一直都是把自己的布偶身体藏在柜子的下面。】

    对啊！

    吕落一拍脑袋，马上来到了女巫之前的座位下面。

    空荡荡的什么都没有！

    吕落先是皱眉，然后一把抓住了女巫的桌子，硬生生的将桌子扯了下来。

    这个桌子，也是活的，而且在剧毒之下，依然没有死去。

    “果然是在这里。”

    桌子下面是大量的根须，这些根须包裹着一个箱子。

    吕落打开箱子，里面存放着一个很奇怪的人偶。

    当吕落握住人偶的时候，自己的视线突然连通了一个画面！

    那是……齐心竹？

    齐心竹正坐在红白城堡的一个房间里，很宽敞，装修也很别致。

    此时的齐心竹已经是新娘装束，凤冠霞帔，红纱细裹。

    脸庞也不像是以前那样素面朝天，而是经过了一些精心点缀。

    红唇和腮红格外的诱人，梦魇筛选的衣服绝对是质量上乘，分外别致，把齐心竹曲线完美勾勒出来。

    再加上她手里拿着的书，整体画面就更诱人了。

    此时吕落的视线里，齐心竹正拿着着一本《第一次》仔细的观看。

    里面的内容很露骨，齐心竹看的身体扭来扭去，也不知道在扭什么。

    可当吕落想要继续查看下去的时候，画面已经结束。

    吕落的视线重新恢复，看着眼前的女巫布偶，表情有些怪异！

    【女巫怖偶】

    效果：看见你想看见的事情。

    “这个东西让我看到的画面，是真的吗？”

    【只有单纯的视觉是无法判断真假的，所以刚才的画面有可能是真的，但也有可能只是梦魇的陷阱。】

    “知道了！”

    吕落迟疑了一下之后，把怖偶装了起来。

    虽然这玩意看起来有些邪门，不过它的功效还是有用的。

    万一那里面的画面是真的，那就有可能成为自己寻找齐心竹的线索。

    打开底座的暗格，吕落终于找到到一把燃烧着冥炎的钥匙。

    “找到了！”

