    此处，曾是云凰帝国旧址。

    红缨看着眼前的废墟，眼中流露出一丝坚定。

    曾几何时。

    云凰帝国乃是这片大陆的统治者，没有之一。

    而在征集所有力量，征战天路之后，云凰帝国，甚至于整片大陆，都受到了致命打击。

    无数宗门，世家，秘族消亡。

    强者相继陨落。

    传承湮灭在历史长河当中。

    不过，红缨却并不后悔征战天路。

    当时这片大陆，实力已经达到了顶峰，境界已经无法再突破。

    如若不征战天路，前往更高纬的世界，他们只能等待岁月流逝，直至寿终正寝。

    而修道之人，何人不追求永生？

    谁会甘心就这样老去死亡？

    红缨不甘心。

    其他的宗门秘族同样也不甘心。

    这才有征战天路这一场战役。

    一场举全大陆之力，对天路守护者发起的一场战争！

    在红缨身旁，云鸣恭敬道：“陛下，如今九天部只差一人，便全部集结。”

    闻言，红缨点头。

    九天部最后一人，是统领云凰禁卫军的人。

    同样，也是位列云凰帝国，实力排名第三。

    云战！

    仅次于红缨以及大国师之下之人！

    而云战，肉身在征战天路一战中，便被毁灭。

    由于修炼功法特殊，其魂魄依旧镇守在云凰帝国旧址！

    也就是眼前的这片废墟！

    红缨道：“走吧，随我进去。”

    云鸣点头。

    ……

    叶秋白如今已经被求道山强行传送了出去。

    来到了山脚处，老者依旧躺在竹椅上。

    叶秋白对老者躬了躬身，随后准备离开。

    “去中峰，院长找你。”

    闻言，叶秋白一愣，随即点了点头，离开了此地。

    路过溪流之时，叶秋白走到小院前。

    慕梓晴似乎也感受到了叶秋白的到来，打开院门，笑道：“有所收获？”

    叶秋白点头道：“收获颇丰，还得感谢慕姑娘。”

    随后，又道：“你的体质，我到时候会问问师尊，他应该有解决的办法。”

    “你师尊？”

    慕梓晴歪了歪头，道：“可我是这体质，就算是我的父母，他们也没有丝毫的办法呢，只能暂时压制。”

    叶秋白笑道：“师尊的本事通天彻地，他应该会有办法的。”

    紧接着，叶秋白说院长找他有事，便离开了。

    慕梓晴看着叶秋白离去的背影，不禁苦笑。

    她的家族中人，本事又何尝不是通天彻地？

    就算是中域所有势力，底蕴都不及她的家族。

    可就连他们都没有办法。

    叶秋白的师尊又有什么办法？

    不过，慕梓晴也没有说什么。

    这些年，她早就已经认命。

    摇了摇头，回到了小院当中。

    ……

    来到中峰。

    中途没有人阻拦叶秋白。

    一路走到了一处大殿门口。

    只是刚走到门口处。

    院长的声音就从中传了出来。

    “叶秋白，进来吧。”

    话音刚落，门便打开。

    叶秋白走了进去，看着正在伏案处理事务的院长，问道：“院长，找我来有什么事？”

    院长头也没抬，轻笑道：“怎么，没事就不能找你了？”

    叶秋白不卑不吭，答道：“我与院长素不相识，如今找我来，肯定也不是闲聊的。”

    闻言，院长这才抬起了头，仔细的打量起了叶秋白。

    他身为四域武榜第三的人物，小辈见他无一不会拘谨异常。

    要不也会被那股无形的威势所压迫。

    连站都站不直。

    可反观叶秋白。

    不卑不吭，不会有丝毫紧张，背脊依旧笔直。

    院长微微点头，道：“确实是有事，你应该听说过隐剑宗吧？”

    隐剑宗。

    当叶秋白来到中域之时，便听秦天南提起过。

    乃是天下剑修最为推崇之地！

    “我们藏道书院，与隐剑宗之间有过一场交易。”

    “每十年，便会互相派遣一名弟子，前往对方宗门秘境当中修炼。”

    “藏道书院的秘境是求道山，你也应该已经见过隐剑宗的那名弟子了。”

    叶秋白闻言点头。

    是那抱剑男子。

    名叫梁封。

    院长继续说道：“他便是隐剑宗这次派遣过来的，而我们此次，还没有派人过去。”

    叶秋白心中一动，“这么说，院长叫我来的目的就是为了这件事？”

    院长点头，赞赏道：“不错，你既然已经领悟了剑锋石壁中的隐秘，天赋自然是绝佳，所以我们决定，派你过去。”

    闻言，叶秋白心中也是有些心动。

    隐剑宗，天下剑修的圣地。

    叶秋白作为剑修，自然也是想去见识一番。

    “可我是南域分院的弟子……”

    院长却摆手道：“南域分院也是我藏道书院的一部分，不是吗？”

    “行了，说说看，你对剑冢了解多少？”

    叶秋白摇头。

    “不曾了解。”

    见状，院长将剑冢中的事道了出来。

    “其中，包含剑圣传承，派你过去，便是希望你能够将那传承拿到手。”

    “当然，传承拿到手后，也不需要你将所领悟的传承交给书院。”

    “好了，你下去吧，两天后出发。”

    待到叶秋白离去后。

    院长的后方有一个人影缓缓走出。

    “院长，名额本来是给管宗言的，如今换成了叶秋白，到时候会不会有什么不好？”

    院长继续伏案，语气淡淡道：“能有什么不好？不过是不服气而已。”

    “如果不服气的话，那就去证明自己有这个天赋实力。”

    “修行界本来就是如此，你行你上，不行就被淘汰，有何不好的影响？”

    那人影面露担忧之色，“可……”

    “没什么可是的。”

    院长打断了他的话语，看向求道山的方向，感慨道：“慕老亲自发话了，你们要是有什么异议，便去找慕老吧。”

    听到这里，那人脸色惊变！

    慕老？

    那老者的实力如同谜团一般。

    没人见过他出手。

    只知道，太上长老对众人下达了命令。

    不能招惹慕老！

    慕老有什么要求，必须要完成！

    想到这里，人影只得无奈点头，“好吧，那我去跟管宗言说一声。”

    院长点了点头，道：“去吧……”

    想了想，又说道：“允许管宗言进入求道山，修炼三日，作为补偿。”

    “明白了。”

    PS：今日五章，第一章

