
　　眼前。

　　虚拟的光幕在钟文泽面前展开。

　　系统界面上。

　　新的技能点+1，储物空间扩容器+1。

　　“嗯...”

　　钟文泽看着这两个奖励，满意的点了点头，这次的任务奖励还可以。

　　算上之前的系统奖励的两个属性强化点，总共是三样东西，正好是钟文泽现在所需的点。

　　“用起来用起来。”

　　钟文泽可不是那种有积攒的习惯，系统奖励的这两样东西，不及时使用那跟没有有什么区别。

　　“储物空间扩容器使用！”

　　随着钟文泽心念一动，那个虚白的方正型储物空间在他眼前浮现，而后开始颤抖起来。

　　跟着。

　　虚白的储物空间自内部开始闪烁着金色光彩，光芒随着颤抖的加速也越来越浓郁。

　　眼前。

　　金光四射。

　　“啧...”

　　钟文泽看着眼前的这一幕，直呼内行。

　　这交互页面过渡的不错。

　　这一幕如果让企鹅看到了，肯定觉得好熟悉。

　　它们旗下的游戏开宝箱就是这个画面好的吧。

　　随着金光洋溢到最浓郁的状态，虚拟储物空间整个的消失，数秒后光芒消散。

　　一个新的储物空间出现在钟文泽的面前。

　　储物空间的体积也有原来的状态直接来了一倍的扩容，空间体积直接翻倍。

　　再看它的颜色。

　　也已经由原来的虚白变成了淡紫，整体质感看上去瞬间就提升了不少。

　　不得不说。

　　系统的这一手提升做的，让人幸福感提升了不少，有种物超所值的感觉。

　　“妙啊！”

　　钟文泽嘴角微微上挑，露出了满意的笑容来。

　　这波不亏。

　　体积扩大了一倍。

　　现在自己不止能往里面放伯莱塔，微冲也可以放了，再来把霰弹枪也是轻松装下的。

　　至于手雷。

　　往里面装五十个根本不在话下。

　　换句话来说。

　　只要自己想，那么自己就是一个移动的军火库，这体积，装下来的武器足够装备一个排了。

　　“技能升级点。”

　　钟文泽搓了搓手，稍微沉吟了一下，在脑海里回忆了一下自己目前掌握的技能：

　　“强化七步一杀！”

　　“升级。”

　　“十步一杀！”

　　随着系统的提示，钟文泽只感觉自己的眼力更加敏锐了，也不知道是不是错觉。

　　“十步....”

　　钟文泽感叹一声，在脑海里粗略的估摸着十步的距离。

　　十步。

　　已经很远了。

　　如果要达到一击必杀的目的，那这个瞬间移动速度得有多快啊？

　　已经是非常逆天的存在了吧？

　　“真香！”

　　钟文泽给出了一个非常中肯的评价。

　　门口。

　　“想什么呢？”

　　换了一身衣服的梅姐再度出现在病房门口，拎着手里的小吃跟饮料走了进来：

　　“看你的表情，好像很开心的样子。”

　　梅姐换了一身修身款的黑色美利奴薄款打底衫，外面搭配着一件菱形花纹的针织衫，看上去多了几分素雅。

　　她的气色看上去非常不错，走路步伐带风，无比的轻快。

　　“嘿嘿。”

　　钟文泽龇牙一笑：“这不是刚刚交了一份完美的答卷么。”

　　“少臭屁了！”

　　梅姐嗔怒的翻了个白眼：“我可没有说你的这份答卷是完美的。”

　　她一边说话一边把小吃在桌子上摊开来，跟钟文泽一起吃了起来。

　　“梅姐。”

　　钟文泽拿着牛奶杯抿了一口：“我有个事情想要你帮我去安排一下。”

　　“叫我什么？”

　　梅姐不动声色的咬着奶茶的吸管：“给你一次机会，重新说一次。”

　　精致的脸蛋上，表情看上去没有什么变化，但是钟文泽已经感觉到那浓烈的杀机了。

　　“甜绮。”

　　钟文泽迷途知返，求生欲浓烈的陪着笑脸，连忙做出一波解释：“这不是习惯了么，习惯了。”

　　“习惯了？”

　　梅姐眉头一挑，醋意明显：“我跟你说过了，没有外人在的时候叫我甜绮，你竟然忘记了。”

　　“那就说明我们待在一起的时间太少了？还是说，你对我根本就不在意。”23sk.Com

　　“不是不是。”

　　钟文泽连忙摆了摆手：“甜绮，你不要生气啊，你听我狡辩..哦不，解释。”

　　梅姐双手抱着膀子，一副我给你狡辩的机会。

　　“这不是在我心里，我觉得吧。”

　　钟文泽几乎是不带任何思考的，脱口而出张嘴就来：“因为不管我叫你什么，你在我心里都是非常重要的那一个你知道吧。”

　　“习惯了叫你梅姐，因为咱们第一次认识的时候，我就叫你梅姐，那是咱们的第一次见面，我还记得你浮夸的样子呢。”

　　“再说甜绮，那也很好听啊，怎么叫你不重要，重要的是你在我心里是最重要的那个。”

　　说着。

　　他非常自然的伸手揽住了梅姐的肩膀：“你说对吧是不是这个道理？”

　　“有些人嘴巴上叫着宝贝宝贝的，但是已提起裤子就不认人了，那种人才是渣男！”

　　“哼！”

　　梅姐半推半就的靠着钟文泽的胸膛，傲娇的抬了抬下颌，如同一只宣誓着主权的小母鸡：

　　“这还差不多，不过还是那句话，没人在的时候叫我叫我甜绮，我更喜欢你这样叫我。”

　　“没问题！”

　　钟文泽立刻改口：“甜绮，只要你喜欢，我叫什么都行。”

　　三言两语，直接把梅姐哄好。

　　“说吧。”

　　梅姐也不闹了，自然的回归主题：“你让我帮你做什么事情？”

　　“这次的案子，想必你也听说过了。”

　　钟文泽的眉头微微皱了皱：“我跟尊尼汪接触上，本来案子没有这么复杂的，直接抓住人就可以了。”

　　“但是呢，中途却忽然杀出来一个卧底在警方内部的卧底，这才导致了事情发展到如此地步。”

　　“回头你辅助一下阿祖，把西贡警署最近新进来的一批人全部都好好的摸摸底。”

　　“阿祖在这件事情上还挺自责的，这么长时间一直都没脸面过来看我。”

　　阿祖知道这件事情以后，直接就陷入了深深的自责。

　　可谓是自己亲手把一个卧底送到了钟文泽的身边，这件事情跟自己有着脱不了的干系。

　　得帮他走出来才行。

　　要想走出阴影，只有干掉阴影。

　　这方面，梅姐是行家。

　　以前在恒连的时候，梅姐就专门负责幕后情报工作的，对于这种事情，也算是老本行了。

　　“已经处理掉了。”

　　梅姐眼神中闪过一丝凌厉，淡淡的回了一句：“到底有多少卧底混进了警队我不知道，但是西贡警署我敢保证，已经全部肃清了。”

　　“敢对我的男人下手，他们绝对不可能蒙混过关的。”

　　“....”

　　钟文泽一时间沉默了下来。

　　他被梅姐的速度给折服了，自己还没有说，梅姐就已经把要做的事情给做了。

　　“吧唧。”

　　钟文泽伸手挑着梅姐的下巴，将她的脸庞微微抬起，看着这张饱满富有弹性的嘴唇，张嘴就亲了上去：

　　“不错不错，奖励一个亲亲。”

　　“噫...”

　　梅姐一脸嫌弃，脸蛋却唰的一下红了，有种被钟文泽给调戏的感觉，娇羞的如同个小姑娘。

　　“哈哈哈....”

　　钟文泽闻言大笑了起来，颇为舒畅。

　　总不能一直被动的被梅姐耍流氓吧。

　　“对了。”

　　梅姐似乎是想起了正事来：“还有个事情需要你考虑一下。”

　　顿了顿。

　　她又补充到：“盛世集团的事情。”

　　“哦？盛世集团？”

　　钟文泽闻言不由眯了眯眼。

　　盛世集团的事情，一直都是梅姐在负责，自己不过是退居二线的掌柜而已。

　　已经很久没有说什么生意上的事情需要自己来处理考虑做决定了。

　　“是关于李总的。”

　　梅姐简单的思考了一下，言简意赅的说明了要点：“事情是这样子的，李泽中跟李泽恩两兄弟不是一直就家族集团里面的地位之争在明争暗斗么。”

　　“嗯。”

　　钟文泽点上了一支香烟，吮吸着点了点头，示意梅姐继续往下说。

　　“按照原本的节奏，李泽恩依靠着跟咱们的合作，拿下元朗区的盛世影院跟酒吧的独家加盟权以后，他在家族的地位跟名望也上来了一些。”

　　“前一阵子，李成功老爷子准备送给李泽恩一笔李氏集团的股份作为给他的二十五岁生日礼，除此之外还有一笔五百万的资金给到他。”

　　“但是呢，李泽中那边，好像不是很开心。”

　　“听他们的内部消息，好像是李泽中联合了好几个叔辈的人支持自己，他不单单要拿下绝对的话语权，而且还要把李泽恩踹出局，绝对不能让李泽恩拿到股权。”

　　“所以，他拾戳着几个叔伯一起游说李成功，说李泽恩虽然生意做的不错，但是跟李泽中比起来还是差了很远。”

　　“李泽中都没有拿到过李氏集团的股份，他李泽恩自己还要差，凭什么？所以，这笔股份绝对不能给。”

　　“如果说实在要的给，那李泽恩得再拿出点实际成果来证明自己，让李泽中输的心服口服。”

　　梅姐说到这里，喝了口奶茶这才继续说到：

　　“情急之下，李泽恩迫切的想要扩张，所以询问咱们，要不要考虑再把盛世集团的业务扩张一下，发展到九龙去。”

　　“他的意思是，先不管赚不赚钱，至少先把门面铺开来，到时候好歹也有个架子。”

　　“九龙那边的经营模式依旧像元朗这样的模式来，在元朗区股权分成的基础上，他再分出十个股权给你。”

　　“除此之外，李泽恩说了，只要咱们愿意帮他，他可以把他老豆送给他的这五百万无息借给咱们使用三年！”

　　“李泽恩在乎的不是这笔钱，而是李氏集团的股份。”

　　“这样啊。”

　　钟文泽听到这里基本明白过来怎么一回事了。

　　这是李氏集团内部两兄弟之间的斗争。

　　李氏集团这么大的体量，哪怕现在给的股份再小，但是在以后他们两兄弟之间，可能这小小的一个股份成了谁才是最终的话事人。

　　钟文泽并没有直接回答，而是伸手弹了弹烟灰，目光落在了梅姐身上：“甜绮，你是怎么看的？”

　　“我啊。”

　　梅姐见钟文泽第一时间询问自己的意见，眼睛不由眯了起来，眼中掩饰不住的笑。

　　一股子被重视的感觉就来了。

　　很愉悦。

　　“我的想法吧....”

　　梅姐沉吟了一下，缓缓的摇了摇头：“我虽然觉得他的想法是挺好的，而且在元朗区的经营模式试下来，咱们赚到了钱还省了很多的事情。”

　　“李泽恩这个人也不动歪脑子，规规矩矩的做生意，一切都很顺利，但是对于他提出的在九龙扩张，我觉得还是太仓促了。”

　　“九龙这个地方可不比西贡或者元朗，盛世集团贸然进去不是很安全。”

　　梅姐伸手撸下手腕上的发圈，将头发扎在了一起，看起来干练了很多，整个人也换了一个状态。

　　她拿出随身携带的钢笔跟地图来，在九龙的位置圈了一圈：“按照咱们原本的规划，今年已经在北区买了一块地了，资金一下子铺出去很多。”

　　“现在，咱们把目光瞄准了九龙，这中间的资金压力就非常的大，再者，那边的水也很深，万一出了点什么岔子，盛世集团的口碑就出问题了。”

　　“第二，咱们的储值卡模式是最成功的一个，与用户的粘性也达到了最大化。”

　　“生意其实就是一个没有硝烟的战场，你看，李氏集团的李成功都能对咱们心动，更何况其他人呢。”

　　“很多人都眼红着呢，如果进入九龙，那块地方卧虎藏龙，一旦被人套了，那问题就很严重。”

　　“咱们买地的那些钱，有一部分就是来自会员储值费，如果一旦出了岔子，这些金主要把钱要回去，那就彻底崩盘了，盛世集团可以瞬间崩塌。”

　　梅姐用笔尖在地图上用力的点了点：“之所以在北区买地，也是因为关总警司负责那块区域，九龙那边咱们人生地不熟的，又是鬼佬的地盘。”

　　“盛世集团有你的影子，如果到时候一旦被针对，咱们一点反抗的能力都没有。”

　　“所以我不赞成李泽恩的想法。”

　　这中间的道道非常深，梅姐的分析也十分的到位，一针见血且无比明确。

　　“但是呢。”

　　梅姐皱了皱眉，有些感叹的说到：“李泽恩说的这五百万给咱们无息使用五年，这个条件还是非常非常诱人的。”

　　五百万的资金，对于刚刚拿了地皮的盛世集团来说，还是非常有诱惑力的。

　　说句不好听的，万一出现不测的情况，这五百万足够盛世集团在资金链断裂的情况下，用于门店维持，轻松撑一两个月是没有问题的。

　　“还有一个严重的问题，李泽恩对李氏集团的股份是非常看重的，他这么努力为的就是这个，现在机会来了。”

　　“如果咱们拒绝了他，他失去了这个机会，那么谁也不敢保证他心里不会多想什么，一旦他多想，那到时候咱们的合作也就会出很多幺蛾子。”

　　她抬了抬眸子：“当然了，这是我的意见，你怎么看的怎么想的，还是由你来做决定。”

　　顿了顿。

　　梅姐眼中闪过一丝凌厉：“如果咱们拒绝李泽恩的话，那咱们立刻就要做两手打算了，而且要立刻开始行动，随时准备把元朗区的生意及时掌控在手里。”

　　“盛世集团的生意，绝对不能出现任何的岔子。”

　　说话的时候。

　　她的语气无比的果断，女强人的气势显露无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第203章 极度强势的洛甜绮免费阅读。https://xs.23sk.com 