 苏聘儿也觉得这个问题很大，可她喜欢的东西，至少要双份，衣服也不例外，否则晚上睡不着。

灼日照着她们，不一会儿，苏聘儿又出了许多汗。

谭岳拽着她胳膊去到绿荫下，这里只有二人的时候，谭岳问：“聘儿小姐，我们是什么关系？”

“上下级啊。”

苏聘儿想也不想得就说。

谭岳很满意，这就说明苏聘儿对自己没有感情，他点头，“除了上下级，我们还有一层合约关系。”

“啊，这个我知道，谭董，我一定会演绎好我的角色，不辜负你和王助理对我的期望。”

谭岳：“……”这他妈怎么感觉自己在面试新员工一样？

“聘儿小姐，你能明白这一点很好。”

苏聘儿郁闷的深情又表现在脸上。

谭岳见了，他好奇的问：“有什么郁闷的？”

即使在有阴影的地方，苏聘儿的身上也汗涔涔的：“谭董，你叫我来就是为了说这个么？

好热的，刚才在更衣室其实都可以说的。”

她在吐槽自己么？

谭岳上下打量她，好像她还没有意识到这一点。

谭岳担心的是苏聘儿喜欢上自己，只要有这个苗头，合约必须立刻解除，他现在可没时间，没心思谈恋爱，骗家里的人就行了。

当听到苏聘儿下意识的回答，他心放肚子里，她眼中二人是上下级之分，这很好。

如此他就不用多说了。

可他竟然被嫌弃了。

谭岳扯来一个借口：“周末带你去商场买个项链。”

“嗯？

我有项链。”

谭岳；“必须是我送的，王珊才会相信这是我们的定情信物。”

他自顾自的说完就离开，留下呆着的苏聘儿。

定……定情信物？

她抑制不住的扯开上扬的嘴角，她们要有了么？

不对，这是假的，假的！苏聘儿捂着嘴巴，即使是假的她笑的也好开心。

谭岳坐回车中，又听到助理小王对手机那段的人发肉麻的语音：“宝宝，我要回去工作了，抓紧挣钱让你花，拜拜，记得想我，爱你，要好好吃饭哦，你最好看了，不要减肥，么么哒～”恶心的助理让谭岳浑身起鸡皮疙瘩。

他经常见到下属混迹夜场，身边的女朋友不重样，基本上都不是善茬，而且大家都心知肚明，玩儿玩儿，谭岳在这方面，嫌弃助理不是一点。

如今，他又遇到助理在谈恋爱，他问：“小王你对了多少人称呼宝宝，说爱这个字眼？”

助理小王认真的合谋计算，“每一任我都说了。”

谭岳又说：“你在欺骗人家，如果你真的爱她，为什么不和她结婚？”

“董事长这你就老了吧，爱的人不一定非说我爱你，即使很深爱。

像我们这种的，即使不爱，我们也能许下天荒地老的誓言。

这在我们这里是常话，就我现在撩的这女生，通过这些天的观察啊，我发誓我绝对不是第一个给她说爱的人，看着文静静的一个女生，道上说的她都知道，意想不到吧。”

谭岳和助理这种人是真的融合不到一起去。

小王发动车子，他问谭岳：“董事长，聘儿小姐你感觉是那种人？”

“文静。”

“是不是装的？”

助理小王问。

谭岳冷眼望着小王，“你认为聘儿和那个女生是一路人？”

透过倒车镜，小王感知到谭岳的不悦，他立刻换了口风，“怎么可能，聘儿小姐如果是那种人，今天拍床戏的时候就不会卡很多次，那拘谨的，铁定的黄花大闺女，或许从小到大都没有谈过恋爱。”

这话说的，谭岳眼神温和了一些：“看来你当时选的人不错。”

“那是，好的我都留给董事长。”

谭岳无语，不进行这个话题。

车子上了高架桥，谭岳在后座闭目，心中想着公司会议的安排。

渐渐的，他心中开始变成寒惑影视了，或许影视这块还真的是个肥肉不能放下。

王珊正在参加一个party，正热闹的上头，周围的人就过去对她提前，“珊姐，你继儿子把我们更衣室门给换了你知道不？”

王珊晃着酒杯，问：“为什么更换啊？”

“那谁知道，昨天探班，今天上午就换门，诶，会不会为了我们组里的那个小姑娘换的，因为男更衣室还是那个穷酸样，换个衣服也需要助理在门口守着。”

“你们剧组有没有苏聘儿？”

王珊问。

“嘿，我们女二就是她。

诶，不会吧，聘儿那个乖乖的女生竟然是你继儿子的盘中餐？

可以啊珊姐，有福气。”

王珊望着酒杯中的红酒，一幅思考的申请。

好友以为她不高兴，不认可苏聘儿，她说：“聘儿这女孩子性格很不错，跟你以后能合得来。”

王珊摇头：“我也很喜欢聘儿这女生。”

如果苏聘儿真给谭岳是一对，她去放鞭炮，拉横幅去祝福，可现在是装的啊。

不过谭岳去探班了？

前天又去吃晚餐约会，昨天送关爱的去探班，今天干什么？

不对，有猫腻！这两人要做什么？

王珊活动了身子，放下酒杯，“你们先玩儿，我家中有事先离开了。”

“喂，珊姐，一会儿有帅哥过来。”

王珊对着了后背，她挥挥手，“不要。”

她走后，身边有人过去问：“珊姐你哪儿了，帅哥也不看了？”

“谁知道呢。

对了我给你说个八卦，就我们剧组里那个不爱说话的女生还记得呢，闲着没事就在哪儿背剧本。”

“你说那个苏聘儿？”

“对呀，以后对人家可得客气一点，我给你讲，这以后保不准就是我们的老板娘啊，珊姐的儿媳妇，好好巴结着，下次约会叫她来。”

“真的啊，这个消息太可以了，我得给我其他几个闺蜜分享分享，她们有人下本剧和苏聘儿有合作。”

……消息传播的十分快，就连周末在家陪儿子的云小舒都听说了。

安琪告诉她第一手八卦。

云舒问：“苏聘儿你不说我都忘记了，她和谭岳真的是男女朋友么？”

 