    

    “晚姐晚姐，别睡了！”

    杵了杵低垂着头打瞌睡的叶晚，江可儿回过头狠狠地瞪了施如烟一眼。

    再回头，就一脸的狐疑，“晚姐，你昨晚到哪儿鬼混去了？”

    这才十点多好吗？

    还是考场这么严肃的地方。

    她心都快从嘴里跳出来了，晚姐竟然还能睡得着？

    “五分钟。”

    叶晚嘀咕了一句，头一歪，倒在江可儿肩膀上睡着了。

    五分钟一到，像是心里有个闹铃一般，倏地坐直了身子。

    大礼堂的屏幕上，施如烟这一组的短片已经放完了。

    相比前几组，台下的掌声要热烈许多。

    跟着同伴一起回到看台中央的时候，施如烟便站的格外笔直。

    毕竟，她是女主角。

    “不错。都市爱情片，还切入了年少时的校园初恋，是当下流行的小甜剧了。”

    方如鸢率先点评道：“男女主演的气质都很贴合人物形象，演技虽然稚嫩，不过就你们准新生的水平而言，算是很好的了。比当年的我那可是强太多了！”

    视后一句谦虚的评论，台上的少男少女们喜出望外。

    台下更是一片笑声。

    紧随其后的，是摄影系的院长，“运镜转镜很不错，光线的利用和氛围感的揣摩很到位。哪位是摄像？”

    紧张的同手同脚的站了出来，宋宇光鞠躬，“评委老师们好，我叫宋宇光。”

    评委们对视一眼交流了意见。

    很快，这一组的评委就出来了。

    “团体A，宋宇光个人A+。”

    “啊啊啊，太棒了，宇光你太厉害了！”

    “我们好棒啊，A哦！”

    一群人一边往台下走，一边还止不住的欢呼雀跃。

    陆续有小组上台交作业。

    得了A的，喜出望外。

    得了B的，也一脸欢欣。

    已经比赛完十多个组了，一个C都没有。

    还没登台的小组们顿时压力小了好多。

    大礼堂里的气氛，肉眼可见的欢乐起来。

    “最后一组，叶晚，江可儿，纪成鸣。”

    助教老师念名字的时候，大礼堂里陡然安静下来。

    评委们你看看我，我看看你，齐齐抬头看向那有序登台的三个人。

    走在最前面的是戴着眼镜的纪成鸣，手里拿着一个黑色的水果手机。

    有观察仔细的人一眼就能看出，他的手正在抖。

    跟在纪成鸣身后的是江可儿。

    无论什么时候都笑容明媚的江大小姐，这会儿缩着头耷着肩，一副唯恐有人看到她的模样。

    走在最后的是叶晚。

    像是来参观大礼堂，不像是来接受考核的。

    叶晚看看头顶的聚光灯，再扭头找找电源操控台，一副若有所思的模样。

    评委席后，议论声不绝于耳。

    “这组就三个人啊？”

    “这……三个人能交出什么作品来啊？”

    “就是啊，摄像是绝对不能少的，那剩下两个人，一个男主演一个女主演。天啊，他们好像连拍摄用的单反都没有哦……”

    低低的嘈杂声中，嘭的一声轻响。

    整个大礼堂瞬间漆黑如夜。

    熟悉的龙标声响起，大屏幕陡然一亮。

    ？？？

    有种身处电影院，电影开始了的赶脚。

    前排的评委们笑眯眯。

    后排的考生们懵了。

    还可以这么玩？

    他们怎么就没想到呢？

    下一瞬，火车轰隆隆的声音由远及近。

    短片开始了。

