    徐州的吕布与刘备想来不会和平共处多长时间，可曹操要讨伐他们，那也必须要选一个好时机。

    既不能太早，也不能太晚。

    最好要在吕布与刘备大打出手之际，打他们个措手不及。

    这就是曹秀所说的“宜早不宜迟”，以及给吕布一些骄狂的时间。

    吕布目中无人已是众所周知，他岂能甘心与刘备屈居一城？

    曹操想着曹秀所言，觉得甚为有理，不由十分满意。

    但他还是转过头看向了郭嘉。

    “奉孝怎么看？”

    正如曹秀在曹操没来之前所言，曹秀的言论或许会让曹操觉得有道理，很是受用。但他毕竟是六岁孩童，一个稚子，在军国谋略这种事上，曹操更在意的，更看重的，更愿意相信的，当然是他手底下这帮谋士的言论。

    年龄或许不会成为一个人的资本，但经验却是年轻晚辈无法企及的东西。

    郭嘉深知曹操问自己的用意，但转念想到刚才自己与曹秀的一番对话，于是闻声拱手道，“回司空，在下以为少公子此言不无道理。”

    “吕布骄狂轻慢人所众知，而那刘备自号天子皇叔，两人岂能甘心与对方共屈居一隅？所以这二人必有一战。”

    “司空只需布置好眼线，待得二人一交手便派兵讨伐，吕布来不及寻求支援，必败无疑。”

    在这件事上，他的想法和曹秀的想法是一样的。

    只不过他比曹秀更懂得表达。

    如此一说，曹操也就全然明白了，当即不住点头道，“好好好，如此甚好！”

    “只要能拿下徐州，我王师无论北进还是南下，皆可调转自如，一统天下，何愁不成！”

    说着，曹操忍不住高兴起来，仰头大笑。

    而这时，外有黄门前来禀报，说丕公子求见。

    曹秀闻言，心中忍不住一笑。

    这曹丕显然是按捺不住了啊。

    曹操回许都已经半个月，一直住在这东跨院内，曹丕一直没找到机会面见，今天终于是忍不住了吧？

    不过他倒也有点好奇，这个曹丕明知曹操不喜被人打扰，却还是前来求见，到底所为何事？

    想着，曹操已经允准，当下将曹丕叫了进来。

    郭嘉见人父子相见，随即准备退下去。

    可谁知曹操却一摆手，将他拦住了。

    “不用，丕儿也不是外人，不必回避。”

    曹操气定神闲的坐在屋内，曹秀就坐在他的身旁，转眼就看到曹丕身着一件白色长袍走了进来，急急来到曹操面前跪拜道，“儿曹丕见过父亲。”

    曹家家规森严，便是在自己家中，样样规矩也是不能少的。

    “你怎么来了？可是有事？”

    曹操随口问到。

    只听曹丕道，“父亲回府多日，却一直不得空闲。”

    “所以母亲遣儿前来看看父亲，若是有儿能为父亲效力的地方，儿定当竭心尽力，绝不言弃！”

    说着，曹丕又往地上一趴。

    言辞恳切，语气铿锵，这番话说得倒有些令人动容。

    可曹秀一听就知道这不过是曹丕的演技。

    只不过曹丕这番话，着实让人挑不出毛病。

    人家夫妻之间许久未见，让自己儿子前来看看，似乎也没什么毛病。

    最为关键的，曹丕也是曹操儿子，他要为自己的父亲效力，谁人还能说曹丕有不轨之心么？

    显然是不能的。

    但曹秀还是忍不住轻叹了一声。

    这让曹操一怔，浓眉间隐有不悦。

    毕竟从辈分上看，曹秀还是曹丕的侄子。

    长辈说话，晚辈无端叹气，这是对长辈的不敬。

    郭嘉对此也甚为疑惑，他想不到曹秀叹气的原因。

    按照之前曹秀的种种言论来看，曹秀该当是个心智十分高绝的孩童，岂不知在这种场合之下要对长辈保持敬意？

    如此叹气是何道理？

    而趴在地上的曹丕却是一句话也没说。

    “秀儿为何叹气？”

    曹操皱眉看着曹秀问到。

    闻声，曹秀当即面露惶恐之色朝着曹操跪下，“孙儿想到的了一些事，一时忍不住叹气，还请祖父见谅。”

    “你是说，曹丕刚才的话，让你想到了一些事？所以叹气？”

    “说说看，到底是什么样的事。”

    曹操的态度看上去稍微缓合了一点。

    听到这话，曹秀当即言道，“叔父刚刚从宛城归来，还未修养几日，便又要为祖父效力，此等孝心，感天动地。”

    “然秀儿的父亲却永远的留在了宛城，再也无法为祖父效力，秀儿想到此处，心生悲悯，故此忍不住叹气，还望祖父见谅。”

    曹秀当然知道曹丕这是来干什么的。

    不过为了能够在曹操面前露脸，以期得到曹操的重用，然后真正成为司空府长子，成为曹操的接班人。

    可他曹秀身为曹秀的儿子，一旦让曹丕上位，他还能有活路吗？

    当然没有。

    所以他绝不能让曹丕得逞！

    生在这样的乱世，生在这样的豪门，保命要紧啊。

    故此他刚才的这番话，可谓大有文章在里头。

    一方面他对曹丕的“孝心”表达了敬意，甚至夸大了一番，以曹操多疑的性格，曹秀越是这样夸大，曹操越是怀疑，这是毋庸置疑的。

    另外一方面，他故意提及自己在宛城战死的父亲，是在提醒曹操，莫要忘了曹昂对曹家的贡献。

    当然，这样说也是暗讽当时的曹丕没有曹昂那般勇猛，敢为曹操身先士卒，赴汤蹈火。

    而把他的这种暗讽与曹丕刚才的话联系起来，那便是赤裸裸的嘲讽。

    说什么竭心尽力，绝不言弃，到头来跑得最快的就是你曹丕。

    宛城之战，曹丕跑在曹操前面，这是曹操知道的。

    也是因为如此，曹操回府这么久，才没有问过曹丕一句。

    在他眼里，曹丕本就不及曹昂勇猛万分之一，而今曹昂新死，他哪来的时间去“看望”这么一个只会逃跑的儿子？

    只是宛城之战已经过去了，曹操刚才想到自己回来这么久也没去看望卞夫人，心中稍有愧疚，这才把曹丕叫了进来。

    可这一下，当曹秀的一番话说完，曹操这心里顿时不是滋味儿。

    而那曹丕更是忍不住浑身颤抖起来，甚为惶恐。

