    

    张姑娘上午出门时，遇见一个纨绔当街纵马，致使她的马受惊，要不是丫头替她挡着，她后脑勺非磕在车厢上不可。

    不过这事太女怎么知道的？她不是在宫内么？

    楚安宁看出她的疑惑，又说：“孤师承静心道长，算卦看相最是在行。不仅知道你今日事，还能知道你何时有灾，哪种灾能破哪种不能。若是再细算一下，知道你前些年发生过的事情也不难，像是你手上间接沾过人命这种事情，你应该不想让孤替你说的再仔细一点吧？”

    此言一出，亭子内寂静无声。

    张姑娘也不过是个十二岁的姑娘，一听这话就慌了。去年她偶然间发现家中大哥身边侍女身怀有孕，便把这事告诉了母亲。母亲审问过后，孩子是她大哥的，可因为她大哥还没娶亲不能有庶子，就做主给打了。本来事情到这就结束了，可没过多久，那丫头居然投井死了。

    她只听说，修行之人能算命看相，可为何连人命这种事也能算出来？

    其他姑娘看她的眼神，都带上一些若有若无的打量。

    九皇子则目光崇拜的看着楚安宁：“八姐，你真厉害！”转而又说：“可厉害归厉害，你还没长大呢，就是个小不点。”

    楚安宁的稳重形象啊，被九皇子一句话戳的稀碎。

    她横了九皇子一眼，继续说：“张姑娘，你要是不想，就坦白一下你与九皇子当日的争执。”

    “我、臣女、臣女……”

    此时张姑娘终于明白宴席未开，楚安宁却出现在泰华宫的原因了。

    她不想坦白，可她也不能让太女殿下把事情抖出来连累她大哥，母亲说几位哥哥才是张家希望，她要是害哥哥名声受损，母亲定会大怒。

    “臣女有罪！”张姑娘扑通一声跪地：“当日是臣女自己摔倒的，不是九皇子推的臣女。”

    九皇子气的手指着她：“那你还有脸告我状？八姐，罚她，狠狠罚她。”

    “小九，这事还是交给贵妃娘娘自己处理好了，来人，带她去贵妃娘娘那，再把方才事情一字不差的告诉她。”稍顿又说：“张姑娘，你若自此一心向善，逆天改命也未可知。”

    宫人上前带走了张姑娘。

    **

    “柳公，你瞧朕这个女儿如何？”

    湖边不远处的林荫道上，皇上正与一位五十上下的老者交谈，身后只跟了两三个人。

    此时他问这话，显然是方才亭内发生的事情他已经知晓。

    “回皇上，太女殿下在道观待五年，便是从三岁起就开始启蒙，如今也不过学两年便能出口成章，又将道家之术尽数掌握，处事有条不紊，还能用策略压一压那位姑娘内心防线，堪称奇才。”

    “那朕让她拜你做老师，你可愿意？”

    “皇上，只怕以草民的学问教不了殿下。”

    “柳公，你自谦了。”皇上笑说：“去，把太女和九皇子一并请过来，朕这个小儿子自小就被惯坏了，让柳公见笑了。”

    亭内楚安宁正想拧九皇子耳朵，九皇子说她看人面相的时候特别像老和尚，这让她绷不住了。

