    “攻击指令已下达，优先选择北天玉星为攻击目标。”火种8号做出回应。

    下一刻，守备1号机器人的蓝色“眼睛”，直接变成了红色！

    轰！

    几乎是在陈立下达攻击指令的下一刻，守备1号就冲了出去，背部打开两块金属板，发出了超高频的声波攻击。

    两道无形的声波以极其凝练的方式冲击而出，目标锁定北天玉星。

    后者是身具杀神之力的高级形态超凡生命，危机意识和敏锐度都非常出色。

    在守备1号出手的瞬间，他汗毛倒竖，条件反射般闪身避开。

    声波擦着他的皮肤穿了过去，走在后面一步的吉特迎面碰上，顿时感到一阵强烈的眩晕感席卷大脑，连高级形态的意志力，都有些难以抵抗。

    “怎么回事？！”北天玉星闪身到远处，两眼一瞪，四臂握拳摆出防御姿态，同时朝着陈立喝问道。

    同一时间，守备1号已经出现在了空地上，肩部机甲翻动，两发小型裂变弹发射而出。

    “领主大人，你这是什么意思？！”北天玉星大怒。

    吉特和力亚等人也明白了现在是战斗时间。

    他们都是活了几十个至暗年的冒险者了，应对危险的经验非常丰富。

    两发裂变弹爆炸的瞬间，形成了一股炽热的力量和辐射伤害。

    但12个人却都在毫厘之间闪了出去，没有受到实质性的伤害。

    轰~

    火光迸发，化作一团小型蘑菇状火云升起。

    虽然体积小，但这两发裂变弹的威力已经快赶上火种8号1000万能源的爆炸了。

    “队长，他想杀我们！”独眼战士力压怒叱道。

    “他一定是个劫掠者，专门截杀我们这样的宇宙冒险者。怪不得刚才一顿饭吃了这么久，肯定是为了拖延时间，准备埋伏！”

    “奇斯，快打开舱门，保命为先！”

    一群冒险者用通用语说着，情绪都很激动，显然没有想到陈立居然是个笑里藏刀的人。

    守备1号继续发起攻击，臂膀激光发射，目标依旧是北天玉星。

    “该死的人类！”

    北天玉星心里窝火，实在想不通陈立为什么要攻击他，明明他都很礼貌了，甚至愿意将陈立推荐给永生之王。

    可换来的却不是感激，而是袭击！

    他并不知道，在陈立的眼里，臣服于任何势力，都等同于背叛自己的地球文明。

    他可以加入宇宙国，但必须是一一个独立文明的身份加入，而不是成为某个文明的附庸！

    即便对方背后是掌控者又如何？

    掌控者只是在生命进化一途走得远一些的生灵罢了，总有一天他也会达到这个境界，甚至超越这个境界！

    而且最重要的一点是……他现在还不想将自己暴露在宇宙文明的视线之下！

    冒险队发现了他，就必须要消灭，否则一旦消息带出去，将会有无穷无尽的麻烦接踵而至！

    归顺于某个文明，可不是登记一下就行的，到时候绝对会有庞大的宇宙舰队前来调查这颗星球的物质信息。

    末日火山能够孕育大量烈焰朱红砂，通天神木可以源源不断的生产禁忌果实，山谷丛林之中更是有着能让掌控者眼红的恒星胚胎！

    这些东西每一样都不能泄露出去，否则换来的，要么是掠夺，要么就是灭顶之灾！

    “我族有句古话，叫做非我族类其心必异。北天玉星，来战！”

    陈立冷声说道。

    语罢，本体已经晃身来到战圈之中，而分身则扑向了那三个实力较弱的智慧侏儒族超凡。

    “大家小心，联手作战！”冒险小队反应迅速，开始应付进攻。

    扑上去的不止有陈立分身，还有陈平和云雀，以及一具跟人体差不多大小的蓝色机器人——守备3号！

    经过改造的守备3号，战斗力同样非同小可，堪比一个不具备杀神之力的高级形态超凡战士。

    两个机器人，四个人类，对战12个宇宙冒险！

    轰！

    战斗才一开始，就直接进入了白热化状态。

    北天玉星从空间压缩器中取出了一把特殊材质的战刀，狠狠一劈，一股磅礴的能量将陈立本体给推飞了出去，胸口出现一道深深的血痕。

    同时守备1号的离子光束炮也命中了他的左肩，留下一个透明的血洞。

    “这是什么武器？好厉害！”陈立被一刀劈伤，心中有些震撼。

    以他现在的身体强度，就算是被导弹炸一下都不会死，最多只是重伤。

    这颗星球上的所有冷兵器都对他失去了作用，就连前代武皇的“惊云剑”也毫无作用。

    可北天玉星的刀，居然一下就给他破防了！

    “你们的身上，居然都有杀神之力的气息！”

    北天玉星是个资历颇深的冒险者，很快就察觉到了陈立等人都携带着杀神领域的力场。

    邪恶信物是非常昂贵的，一般高级形态的冒险者都不一定买得起，他的小队之中也就只有他自己配备了。

    而这颗还没怎么开发过的星球上，居然出现了这么多杀神！

    他心念一动，暗惊道：“这绝对是个很特殊的星球，大量邪恶信物绝不是一般超凡购买得起的！恐怕这颗星球上藏着某位远古掌控者留下来的传承！”

    掌控者也不是不死不灭的，很多上古、远古时代的掌控者，都已经陨落在过去，只留下一部分传承。

    而掌控者的传承，对于冒险者而言，价值甚至比一颗优质生命行星还要高！

    因为传承之中，很可能包含了突破超凡境界的秘诀！

    “吉特，力亚，全力以赴！奇斯，速回飞船开启舰载武器进行支援！”

    北天玉星冷静的喊道，安排战斗计划。

    可他话音刚落。

    守备一号的胸口玻璃镜忽然螺旋收缩回去，同时一道透明的能量柱朝着他轰了过来。

    “这是……暗物质解离炮！”

    一股前所未有的危机感，让北天玉星心神剧震。

    他顾不得陈立的攻势，抽身急退，一瞬就是数千米远，同时还取出了一面黑色的盾牌，挡在身前。

    可那特殊的武器已经锁定了他，即便是逃得再远，钻进地里，飞上高空，也无法逃开。

    嗡~

    能量震荡，空气收缩。

    仿佛这个空间被人掏走了一块似的，所有东西都以那一束无形能量柱为中心倾斜。

    陈立的身影都被拉扯得晃了一下。

    而被锁定的北天玉星，手中黑盾直接被洞穿了一个直径15厘米的口子。

    后面拿盾的两只手以及胸腹部位，也直接冰消雪融，消失无踪。

