    “老板，这会是一个灾难。”

    “菲尔逊，背后说人可不好。”威廉怀特笑的有些不怀好意，拉里埃里森走了，走的像一只阿拉斯加的大螃蟹。

    “那啥，我。”

    “好了，好了，菲尔逊，午饭时间了，走吧，就去小餐厅好了，最近的行情实在让人蛋疼，能够节约一点，我还是节约一点吧。”

    菲尔逊想解释什么，威廉怀特当然知道。他甚至还知道，这种自主高频交易风险极大，万一一个不好，公司没准都会被搞破产。

    电脑又没啥感情的，你的交易账户里只要有钱，它就会不断的买进卖出。10年5月6日，米国最大的做市商骑士资本，不就搞出了一个超级大乌龙吗？

    几分钟之内，道指血崩998点。说实在的，如果心脏不是非常强壮，当时就会挂掉。系统故障和一指禅，都会造成这样的结果。尼克·里森搞垮巴林银行还用了大半年，超级计算机搞垮一家基金公司，可能就是几十秒。

    塞了一块牛扒进嘴，威廉怀特的胃口似乎非常不错。“Don't worry，我关注并不是自动交易系统，菲尔逊，我还没有疯，不可能把自己的钱交给电脑去管理。

    好吧，尽管有些钱并不是我的。我想说，想出这个荒唐主意的人，一定不敢用自己的身家去玩。

    至于别人的钱，试试有什么大不了的。”

    很无耻，不是吗？

    可菲尔逊却什么都没说，原则上来说，他只是智囊团的老大? 老板这么干? 会不会有法律问题，这并不是他的工作。他所需要评估的是? 威廉怀特这么干? 会不会危及公司的财务安全。

    很显然，老板比他看的透彻。

    这么说吧? 美帝民众差不多有三成的收入，会进入证券市场。这里不是说自己开户? 最为主要的部分? 还是他们的各种基金。或者养老或者其它基金，这些钱，通过各种各样的方式进入股市，或者债券或者基金? 总之? 别看很多人并不直接购买金融产品，可他们的财富却和证券市场息息相关。

    为什么说小布舒狗屎运呢？

    最近的股市这么惨，大家的钱包都缩水。那么，反应到了选票上面会如何？

    之前说过了，决定米国大选的主要是摇摆州? 这么说吧，这些人其实没有立场且多变。你让我失业了? 当然差评。让我的养老金缩水，差评加拉黑? 就是这么简单。

    看看，即便是多出了这么多黑粉? 阿尔戈尔也输的非常有限。不得不说? 老柯搞经济是可以的? 上位的这八年时间，正是米国高速增长的八年。

    可有句话怎么说来着，盛极而衰啊，高速行驶的列车，你突然来一个急刹车，老天爷，这群混蛋到底是怎么想的。说实在的，就算重新看一遍，威廉怀特也没有想明白，自宫或者可以修炼葵花宝典，可是呢，你自己抹了脖子算个什么讲究？

    好吧，好像不止抹了自己的脖子。别看鹰酱基本就是全民持股，他们自己占据的比例其实也有限。几十万亿美刀的市值，那里是鹰酱自己可以支撑起来的。别看这厮非常招人恨，可是呢，基本上，全世界的各种财富基金养老基金都有投资华尔街。

    因为基金的性质不同，有些是不能直接购买股票的，于是乎，华尔街又变戏法一样的搞出了很多衍生产品。

    米国经济咳嗽，全世界都要感冒。如果这货一不小心把自己玩死了，那么完蛋，大部分人都会陪着这厮共赴黄泉。

    次贷危机刚刚开始，鹰酱还在积极自救。因为他们非常清楚，两房是不能出事的，如果出了问题，世界经济就可能重置。

    可到了后来，鹰酱就破罐子破摔了。不是不想救，实在也是无能为力。再说了，你们如果不想一起死，那就拉兄弟一把。

    不得不说，转头来看，鹰酱一手好牌打的稀烂。

    互联网泡沫是问题吗？

    未必！

    3G泡沫是问题吗？

    或许！

    这也就是经济崩了信心没了，如果还是高速增长，或者增长的速度慢一丢丢。威廉怀特相信，根本就不会是后来的那个结果。

    尼玛，互联网泡沫总好过房产泡沫。说实在的，商业地产或者还能创造一些财富，私人住宅就扯犊子了，难道说，房产不该是消费品吗？

    越住越值钱，居然还有如此搞笑的事情。

    甭管你装修的多豪华，住上十年之后，怎么看怎么别扭。难道说，有钱人不该五六年就换一次房子吗？

    然后，旧房子打个六折不过分吧？

    你都住了六年，一年折价10%很正常吧。在此之前，房产其实和汽车一样，落地就是八折，然后每年的跌幅大致就是10%以内。

    然而，汽车似乎就是这样的，房子却走出了一波匪夷所思的行情。从米国开始，这是一波席卷世界的浪潮。

    啧，就是美帝最后扑街了，其它地方也不知道怎么收场。大量的财富，被弄成了毫无意义的钢铁丛林。至于说科技神马的，对不起了，之前发展的太快了，现在需要停下歇歇脚了。

    不相信吗？

    3G什么时候出现了，为什么要到08年之后才发展，这八年的时间一直半死不活，难道就没有人发现不妥吗？

    没钱你说什么说，一张牌照拿下了之后，再就没有办法融资了。如此一来，除了回头去炒楼花，你能再找出一个旱涝保收的项目吗？

    这里面的代表人物是谁？

    没错了，就是李超人。老家伙都打算从楼市抽身了，伦敦，土澳的3G牌照，环球通讯的亚欧光缆，这些都是老李的选择方向。至于说到小超人，威廉怀特可不相信，会有什么银行愿意借给这货150亿美刀。

    投资天才的屁话，那都是用来忽悠傻小子的。事实上，站在背后的那个家伙，始终就只有李超人一个。

    唉，不得不说，老李的眼光还是非常毒辣的。通讯行业是一个朝阳产业，投资这里，不会担心炒作过度得问题，已经有些畸形的纳斯达克，还没有波及这个行业。

    可是啊，鹰酱的便宜，那里是这么好占的。你们这都已经上车了，那群该死的老混蛋还在纠结。如此，你们是不是一起停下来等等呢！

