    当心？当心什么？谷缜听到了白发魔女的提醒，身体即刻做出反应，此刻正处于坠落的关键时刻，没有办法做太多的应变，最起码能够撤出几步。

    　　但是……

    　　“我缺个傀儡！！”美颜竟然在谷缜闪避的轨迹上出现，残影交错间，双臂猛的震动，蓄势已久的十柄银针连接着丝线，以刺穿空间的锐利势头，分别锁定了谷缜的各个主要关节。

    　　她已经很少使用傀儡招数，并不是生疏和放弃，而是一直以来默默地潜心修炼，仙娥岛三个月的隐匿，也是为了让这个曾经令她威扬天网的恐怖技能再现于世，再次做出突破和改进。

    　　今天！！赞岐山脉之战，首战目标锁定了谷缜，锁定了这个准级皇者！！

    　　什么？谷缜的眼角瞥到了闪动的jing芒，脸se为之大变，但是……

    　　噗噗！！猝不及防之下，银针全部命中，处于下坠势头的身体幕然僵硬，瞳孔放大，面容扭曲，凄厉的惨叫不受控制的在此刻发出，狼狈的扑到地上。

    　　“傀儡，起！！”美颜全力向旁拉扯，试图把丝线全部绷紧。然而……十个银针并没有全部命中，双臂和躯干部位的八枚银针全部脱离坠落，只有双腿膝盖部位的丝线绷紧。

    　　防护衣？？！！

    　　美颜脸se微微yin沉，毫不犹豫的再次向后爆退，虽然没有全部命中，但只要有那么一两个，足以给谷缜带来极大的制约。既然做不成傀儡，先弄成尸体！！

    　　噔！！丝线当即绷紧，倒钩稳稳嵌在骨头关节里，剧烈的疼痛还有强劲的拉扯力，当场让刚要站起的谷缜失去了平衡，仰面扑倒在地。

    　　美颜不声不响，却杀意凌然，在此时刻，激she暴起，继而翻转坠落，绷紧的小脚划出慑人的弧度，狠狠扫向谷缜的脑袋。

    　　谷缜的意识因剧痛受到影响，但毕竟是天网锻造出来的准级皇者，承受能力还是够强。危机关头，拼尽全力向着旁边翻滚，与此同时，猛的弹起，尖锐的鬼刀锵然劈斩，试图把链接的丝线斩断。

    　　美颜的这类丝线确实坚固，他的鬼刀也是号称销金断铁！

    　　噗噗！！在狠力的搅动下，鬼刀硬生生弄断了丝线。

    　　谷缜强忍着剧痛，猛的弹起，试图先撤离这里。

    　　不过……

    　　没等他真的起身，却硬生生定在原地，因为……面前……突然出现了个呆滞的小孩！

    　　牙牙？？！！

    　　谷缜直觉一股凉意遍体升腾，眼神明显的晃动几下。几乎下意识的，想要向旁闪避。

    　　恰在此刻……美颜折转返回，定在了他的身后。

    　　一前一后，两大鬼物，把谷缜包围！！凌厉的攻势出现了静止。

    　　谷缜僵在原地，他虽双膝受创，牙牙和美颜固然可怕，但要想轻松杀了他……不可能！

    　　何况，四周还有那么多的天网成员环视！

    　　“牙牙、美颜，你们以为能在我的面前轻松杀了他？未免太小看天网！”白发魔女本就清冷的脸se微微泛寒，握紧手中软剑，缓步向着这个诡异的战场走过去。谷缜虽然xing情yin沉，桀骜难训，但实力摆在那里，如今的天网不能失去他。

    　　美颜和牙牙无动于衷，像是根本没有听到白发魔女的声音，没有注意到她的靠近，或冰冷或死寂的眸子，死死锁定着谷缜。

    　　仿佛整个世界，都在此刻回归了沉寂，无边的黑暗中只有他们三个人。

    　　寂冷，寂静，宛若毫无生气的战场！

    　　这边是气场！！真真正正的杀戮气场！！

    　　遥想当年的赞岐山脉，美颜牙牙联手击杀人皇爱霍维拉，震颤黑榜上下、国际内外。

    　　但凡被他们两个锁定的猎物，貌似……从来没有失手的时候！！

    　　“美颜，牙牙！！今天，我来做你们对手！”感受到两大鬼物越来越清晰地杀意，越来越冰冷的眼神，还有看似平静实则危险的气场，白发魔女终于感到问题严重xing。两个鬼东西……真要杀了谷缜？！

    　　谷缜的呼吸已经平缓到最低，神情变的凝重，眉头微微皱起。明明只是被两个‘孩子’锁定，明明他们只是站在那里，自己竟然感觉置身在幽冷的寒冰，意识不由自主分散在他们身上，连带着四周躁动火爆的战场都忽略掉。

    　　两滴冷汗慢慢从额角滑落。

    　　白发魔女一声冷哼，眼底的杀意坚定，径自走向战场。恰在这个时候，一声尖锐的鹰啼在天际响起，离开的海东青再度回返，以惊人的势头俯冲直下，利箭般直取白发魔女的头顶，速度快的夸张。

    　　嗯？白发魔女稍作晃动，从鹰爪的侵袭下躲开，脚尖微蜷，软剑激荡，暴起的势头眼看就要成型，不知是要击杀海东青，还是要进攻美颜。

    　　也正是现在！白发魔女眼角余光却无意中发现，身旁不远处，竟然站着个男人！！

    　　黑衣黑山、黑发黑眸，毫无声息的出现，无声无息的站着，邪魅的瞳孔像是漩涡般直视前方，一股冰冷凌厉的气场……锁定白发魔女！

    　　嗯？？白发魔女的攻势随之消散，慢慢转身，朝向黑衣男子，眼眸微微凝缩习羽皇面无表情的看着白发魔女，冷漠如冰，沉静如水，像是一滩幽幽深潭。他本不想现身，更不想出手，以免在人前暴漏自己的实力。但是……天网群雄集体行动，实力强悍之极。如果美颜和牙牙全力协助狄成，或许能以扰乱战场的情势保持‘平衡’。实际上，他们却把杀意聚集在了一个人身上，且脱离混乱区域，他再也无法保持平静。

    　　再者！！习羽皇在暗处观察了很长时间，隐约察觉白发魔女的气息有些不对劲，言行举止也和情报里有大的差距。这一点，他的感受非常清楚。

    　　白发魔女清冷的眸子划过习羽皇的身后。按照‘惯例’来讲，狄成的国际行动，很少把习羽皇这个麾下最强门神带出来，除了当年柏坤城营救宇文荒雪。今天他怎么来了？！既然习羽皇这尊大神都被狄成从总部带了出来，牙牙和美颜也已现身，那么，其他人呢？其他那些变态的战将呢？例如，房中寿！屠擎苍！

    　　久久的沉默后，神傲明默然出声：“有我在，你别想靠近谷缜。美颜和牙牙出手，谷缜必死无疑。天网部队固然强悍，但要想围杀暴走状态的两大人皇，不可能！即便做到了，我敢保证，天网部队必然死伤过半，元气大伤！所以……白发魔女，带着你的人离开，今天到此为止。”

    　　白发魔女无动于衷，反而道：“据说很少有人见过你出手，却稳居黑榜准皇前五强。我很好奇，你习羽皇究竟有多厉害。”

    　　白发魔女同样有自己的秘密，迫不得已不会主动出手。此刻假意挑衅，主要是想谈谈习羽皇的底细，看看四周有没有其他的天门部众。

    　　如果习羽皇露出任何一丝一毫的解释迹象，她不介意抹杀他的传奇！

    　　“想试试？奉陪！”习羽皇干巴巴、不大感情的一句回答，右手慢慢横起，做邀战之势。妖魅的眸子也在此刻出现凝缩的迹象，点点杀意向外弥漫激荡。

    　　盘旋天际的海东青发出刺耳鹰啼，最后盘旋几圈后，化作一道破空利箭，直奔白发魔女而来。

    　　恰在此刻！

    　　牙牙和美颜同时凝缩眸子，弥漫的杀意突然躁动起来，宛若万千钢针铺天盖地的向着谷缜包拢过来。

    　　“白发魔女，救我！！”谷缜脸se大变，直到此刻，他才真正嗅到了死神的气息！！

