    谁拍到就跟谁缔结契约？

    那可是碧玉九头蟒蛇王啊，巅峰时期可以达到七阶，甚至七阶以上的。

    如今它的实力也是五阶。

    如果能够跟它缔结契约，还怕无法达到六阶，甚至七阶吗？

    这是一个巨大的诱惑，两人都不想放弃。

    百里振道，"你告诉它，空间戒指我一定会拍到的。"

    百里云月掩嘴咳嗽了一声，找了一个台阶下，"不管空间戒指拍下来后给谁，反正我们百里家族都要拍到。"

    "六十万两………有人出价到六十万两了，还有人继续出价的吗？"

    "七十万两。"百里云月想也不想，直接喊道。

    百里振道，"八十万两。"

    百里云月一怔，"我们都是百里家族的人，你怎么抢我价？"

    "什么叫抢价？云月兄此话也忒难听了些吧，虽然我们都是百里世家的人，但……你敢说你没有私心吗？"

    "那你呢，难道你就没有私心吗？"

    "既然如此，我们各凭本事叫价吧。"

    "一百万两。"夜景寒喊道。

    百里云月与百里振互视一眼。

    怎么夜景寒也跑来抢空间戒指了？

    难道这枚空间戒指真的与众不同？

    "夜景寒是我们请来的客卿长老，家主说了只要他想要的，尽一切可能满足他，我们还要跟他抢价吗？"百里云月道。

    百里振冷哼一声，他只想与蟒蛇王尽快缔结契约，其他的也不客。

    "家主只说尽一切可能满足他，又没说什么事情都得满足他。拍卖会上，价高者得，拍不到谁也怨不了谁。"

    "也是，那不管他了。

    拍卖会台下，顾初暖连连砸舌。

    她知道空间戒指会很火爆，但她没想到诺大的拍卖会人人都想抢，且叫价越来越疯狂。

    "让一让，让一让……"

    拍卖会外面，几个侍卫拔开人群，打开一条通话，迎接外面的贵人进来。

    因为拍卖会现场太火热，众人早已拍红了眼，哪里还得听得到他们在说些什么，又怎么可能会让位。

    顾初暖被他们一推，差点摔倒下去。

    好在一双满是褶皱的双手扶住了她。

    "小姑娘，你没事吧。"

    顾初暖抬头一看。

    那是一个年过花甲的老人，长得慈眉善目，和蔼可亲，颇有几分仙风道骨。

    他腰间挂着一张牌子，写着宁字，后面跟着好几个弟子。

    拍卖会的人愧疚道，"老爷子，实在抱歉，今天拍卖会太多人了，故而……应急通道也被阻拦了，我这就领您上二楼雅间。"

    "无妨，来得及就好了。"

    顾初暖呆在一楼大堂，早就不耐烦了，这里人挤人，不少人身上还有味道，闻得她想吐。

    她拦住宁老爷子，"老人家，你撞了我，总得给点赔偿吧。"

