    建昌候府家宴上，徐晚意正自愤愤不平的说话。

    “这算怎么回事？大老远的跑去替皇上办差，拼死拼活的不说，回到京城半点褒奖的话没有，反倒被罚了。这还有道理可讲么？真是气死人了。皇上就是这么对待功臣的么？”

    “郡主，罢了罢了。别生气了。”谈如青低声安慰道。

    “我怎么能不生气？这不是欺负人么？还有我爹爹，居然不帮你开脱。简直寒心呐。也罢了，早前那些事我便看透了，他们心里根本没有我这个女儿，也没有侯爷这个女婿。这回，我三年不回娘家去。我可告诉你们，今后我父兄来咱们府里，把门关好一律不许进来。薄情寡义，有什么好来往的？”徐晚意大声道。

    “哇！”被阿秀抱在怀里坐在膝盖上的小张翼感受到他母亲的话语情绪，吓得哭了起来。

    阿秀连忙拍着他柔声安慰。一旁的奶娘见状上前，将张翼接过去抱到廊下逗鸟儿去，张翼这才止住了哭声。

    谈如青和徐幼棠两人无奈的看着坐在一旁正喝着酒的张延龄苦笑。

    “侯爷，你倒是说句话啊。怎么办？要不然我陪你进宫去见太后，倒要评评这个理。”徐晚意对张延龄说道。

    张延龄放下筷子，指着一盘鱼赞道：“这鱼味道很好，阿秀烧的吧。”

    阿秀笑道：“是。前几日爹娘来看我，顺便带了些西山水库里捞起来的大青鱼。”

    “哦？水库里的鱼？”张延龄道。

    “是啊，今年水坝里鱼儿丰收，捞起来几千斤，家家户户都分到了不少鱼。爹爹送来两筐大鱼，说是给你和府里上下也都尝尝。”阿秀道。

    张延龄点头道：“那可太好了。瞧瞧，庄园里的日子一天比一天更好了。很是令人欣慰。之前的努力都没有白费。”

    阿秀不敢多说话，因为徐晚意正恼火的看着张延龄。

    张延龄这才转头笑着对徐晚意道：“郡主吃些鱼。味道很好。清蒸的，又鲜美，又下火。对，下下火，省的你这么火大。”

    徐晚意皱眉道：“我不吃，我都快气死了。你还有心情吃的下去。”

    张延龄大笑，伸手过去在徐晚意背上轻轻拍了拍道：“郡主，气大伤身。何必如此？这又不是什么大事。”

    徐晚意秀美蹙起，瞪着一双美目道：“这还不是大事？都停了你的官职了。你辛辛苦苦出生入死的为朝廷卖命，如今才有些起色，他们说剥夺便剥夺？这也太薄情了吧。好歹你也是皇上的舅舅，太后的兄弟……他们怎么能这么对你？”

    张延龄微笑道：“郡主，你当初嫁给我的时候，当不是冲着我的官职的吧？”

    徐晚意嗔道：“怎么会？当初的情形，你难道不知？”

    张延龄笑道：“那便是了。当初你嫁给我的时候，我不也没有入团营任职么？蒙你不嫌弃，嫁给了我这个名声狼藉之人。那便是说，你其实并不在乎我的地位官职。为何今日如此激愤呢？”

    徐晚意怒道：“我还不是为你鸣不平。再说，万事总要讲个道理，总不能被人欺负了不说话吧。”

    张延龄伸手过去，握着她的手道：“我知道你是为我鸣不平。我也明白你的心情。但是这件事还真不是别人欺负我。是我自己的失误，怨不得别人。要说起来，皇上算是开恩了。那只是停职反省，罚俸半年而已。若是别人，怕是得革职革爵拿办了。我可是将两广承宣布政司，广东按察使司，广东都司这地方三大衙门的主副官员给一锅端了。而且还把人给弄丢了，现在没有对证，没有人证口供。即便是朝廷要动这些官员，也是要慎重行事的。严格而言，我这属于越权逾矩。是大罪。”

    徐晚意道：“不就是地方上几个破官员么？值得这么大惊小怪？你是奉旨去广东的，拿了他们又如何？”

    张延龄无语，徐晚意毕竟是国公府的娇女，家世尊崇，地位高贵。看谁都是不屑一顾的。即便是如今，依旧不时显露出骄娇二气。

    “关键问题是，皇上没让我管闲事。这是我自作主张的行动。所以才引发这些问题。罢了，这些事也不说了。这件事到此为止。你可莫要心里不高兴，更别迁怒于其他人。你爹爹他不是不肯帮我说话，而是他不好说话。他是我丈人，得避嫌。这等事情他若开口，不成了袒护包庇了？别人会攻击他的。他很着急，我看得出来。再说了，你爹爹首要维护的是定国公府，那是他的责任，也要理解他的难处。”张延龄道。

    徐晚意愣愣的看着张延龄，终于叹了口气道：“罢了，看来你比我想得开。你说的我其实都明白，就是替你觉得不忿。你为朝廷做了这么多事，犯了错便不能通融么？真是不值。”

    张延龄大笑道：“值得很。有什么不值的？这一年来我四处奔波，都没安心陪你们过日子。正好，现在无事一身轻了。正好在家里陪你们共享天伦之乐。这还不是好事么？”

    徐晚意愣了愣，点头笑道：“这么说，还真是好事。你总算不用上朝，出征，到处跑了。我们也不用担心了。”

    阿秀笑道：“是啊，相公好好在家歇歇，一家子团团圆圆，这不是大好事么？相公今年都瘦了许多，在家歇着，吃喝也好，睡觉也安稳，身子也会恢复的。”

    张延龄笑道：“可不是。谁愿意天天操心劳神，风餐露宿的？人生有何乐趣？放着家里娇妻美妾不陪，岂非是暴殄天物？”

    众妻妾脸上泛起红晕来。徐幼棠笑道：“怕只怕大哥在家里呆三天便腻了，到时候看我们都不顺眼呢。”

    张延龄笑道：“那怎么可能。我还怕你们嫌我碍手碍脚呢。”

    谈如青抿嘴笑道：“那倒是有可能的。成天无所事事的，确实碍眼。不如去我药坊帮忙捣药，当个药童也不错。”

    众人大笑起来。

    徐晚意叹了口气道：“一家子团圆也好。其实，我们都巴不得你在家呆着。既然你自己不生气，我们这些人又生气什么？不过我爹爹要是来了，我还是得说他几句。不然，我心里的气恼难消。”

    张延龄不知道怎么劝慰她，端起酒杯道：“来来来，陪我喝酒。菜都凉了。”

    众女陪着张延龄喝了一杯。张延龄忽然想起一事来，问道：“我命人送回来的大木箱呢？放在何处？”

    徐晚意道：“放在院子里了，太大了，又脏兮兮的，我没让他们抬进屋里来。”

    张延龄哎呦一声，赶忙离席来到门外，见那只大木箱就随意的被丢在花坛旁边。于是忙招呼两名婢女帮忙，将大木箱抬进屋子里。

    徐晚意道：“吃了饭再折腾不好么？这里边什么东西啊？宝贝么？”

    张延龄不答，解开捆绑的绳索，将箱子打开。里边放着几只羊皮囊和锦盒。

    张延龄拿起一只羊皮袋子，哗啦一声将里边的东西倒在一只托盘里。顿时满目流光溢彩，五彩斑斓。

    “啊？”众妻妾惊愕嗔目。

    “这是……宝石？红宝石，绿宝石？五彩宝石？哎呦，还真是。”还是徐晚意见多了宝贝，识货的很，伸手扒拉了两下，迅速认出来了。

    “哪来的？太美了。”谈如青等人也惊喜的叫道。女子对珠宝天生没有抵抗力，眼睛里都冒出了小星星。

    张延龄不答，转身又拿了一只锦盒过来，缓缓打开，六颗鸽蛋一般大小的乳白色半透明的珠子出现在众人面前。

    “南珠！”谈如青叫道。

    众女倒吸一口凉气，差点晕了过去。

