    第１４２章剑牙象兽，不能独吞

    “正好，看一看段天的修为，达到什么地步！”

    李浩心中暗想，他对于谢峰的实力，认识更深，并不觉得一般的四阶凶兽，可以威胁到谢峰。

    很快，曾柔等几名弟子的身影就出现谢峰的面前。

    在他们身后几百米，便是一头头高达五六米的巨兽，喷火剑牙象！

    这些巨兽，长得很象兽极其相似，但长鼻上长着利刃一般的东西，像巨大的锯子，长达三四米的象牙，如剑锋利。

    更为可怕的是，这种巨兽能够喷出黑色的火焰，沾水不灭，杀伤力极为可怕，乃是四阶六品的凶兽！

    “段师兄，小纯族妹，你们不用担心，我们的身上带着血腥粉，所以这些凶象只会追杀我们。你们避开一点就行了，但不要乱跑，否则引起凶象注意，反而危险！”

    曾柔飞速掠过，对着谢峰和曾小纯说道。

    “柔姐你小心点。”

    曾小纯担心的说道。

    对于自己的安危，她倒是不担心，这几天她不只一次的看过谢峰利用阵法，猎杀强大的凶兽。

    可以说，只要是四阶以内的凶兽，进入谢峰的阵法之中，都是绝无生理。

    然而，曾小纯在担心自己的族姐之时，却没有注意到，另外一名弟子在掠过她和谢峰身边时，撒下一把红色药粉。

    对此，谢峰却是看在眼中，心中冷笑，“这些人，真是不知死活！”

    “喷火剑牙象！”

    而此时，远处的李浩，也是看到了被引来的凶兽，目中闪过骇然之色。

    象兽力量和防御最为强大，而喷火剑齿象的杀伤为也极为惊人，特别是两只剑牙，下品真器都被斩断，同样是炼制上品真器和超品真器的材料。

    足足十多头的剑牙象，他都不好对付，如果要斩杀这些凶象，必然要以负伤为代价。

    “让段天死在这些凶象剑牙之下，便宜他了！”

    李浩目光冷然，他已经看见，一共十三头凶象，包围了谢峰和曾小纯二人。

    虽然，他很想亲的手杀死谢峰，为李浪报仇，但让他为这件事情冒险，显然没有可能。

    “李师兄，段天竟然敢得罪你，我冒险引来这些喷火剑牙象，他这次肯定是必死无疑了！”

    曾柔来到李浩面前，一脸讨好的说道。

    她的心中无比得意，设计出这个毒计，既可以除掉曾小纯和谢峰，还能讨好李浩。

    万一因此受到李浩的青睐，以后必然好处连连。

    然而，就在她等待着李浩的夸奖时，突然间，一巴掌打在她娇嫩的脸上，五个血指印显露出来。

    “贱人，谁让你自做聪明！”

    李浩面色发沉，厌恶的看着她。

    其它几名弟子也是一脸鄙夷，甚至幸灾乐祸。

    此时他们也明白过来，曾柔根本没有提前通知曾小纯。

    竟然连同族都要害死，这种女人可见恶毒，神憎鬼厌。

    李浩理都不理她，掠上一株大树顶端，看着远处被剑牙象围困的谢峰。

    虽然不能亲手杀死谢峰十分遗憾，但能够亲眼看着他死，也算是一种弥补了。

    而就此时，以谢峰为中，圆五里之内升起一片黑色迷雾，完全将十三头战象都笼罩住了。

    “阵法！看来传言是真的，段天是一名阵法师！”

    李浩面色一变，虽然他早就听说此事，但也没想到，谢峰竟然会布下了阵法。

    “李师兄，那是三阶阵法，没想到段天竟然拥有一座三阶阵法！”

    除了被打的曾柔之外，其它几名弟子，也是掠了上来，一名天阵殿的弟子说道：“这样一座三阶阵法，最少价值一百多枚下品灵石！”

    “什么！段天竟然这么富有，能买下这么多的灵石！”

    众人听到天阵殿弟子这么说，都是无比羡慕。

    “三阶阵法威力巨大，如此说来段天岂不是能借用此阵，斩杀这些喷火剑牙象？”

    李浩皱眉道。

    “李师兄，阵法也有不同作用，段天布下的阵法是一个困阵。如果他能从其中逃出来，那些剑牙象很难短时间内冲破阵法，那自然就没有事了！”

    天阵殿弟子说道：“不过被十几头四阶六品的凶兽困住，又怎么可能脱身，他肯定是必死无疑！”

    “可惜啊，曾小纯师妹肯定也无法幸免了！”

    “她所做的膳食可是十分难得，效果估计比三品丹药也差不了多少。”

    “曾柔也太狠了，竟然把自己的族妹害死！”

    其它人也是看着远处的阵法，摇头惋惜。

    众人就这么站在树冠顶端看着，没有任何救援的意思。

    “嗯？怎么回事？”

    几分钟上后，众人突然发现，阵法所产生的黑雾，开始消散。

    十三具小山一般的身躯，还有谢峰和曾小柔的身影，显露出来。

    两个人丝毫没有受伤，一脸轻松。

    “不可能！”

    所有人都是难以置信。

    十三头喷火剑牙象兽，头上都有一个血洞，成了尸体，全部被斩杀了。

    他们实在无法想像，十三头四阶六品凶兽，是如何在这么短的时间内杀死的。

    “一帮蠢货！多谢了！”

    谢峰远远的看了众人一眼，心中冷笑，催动纳灵戒，将十三头巨兽全部收入其中。

    这十三头巨兽最有价值的剑牙，最少可以换十几枚下品灵石，其它的兽肉兽皮，又是一大笔的收入。

    总之，轻轻松松就赚二十块下品灵石，还有大量的功勋值。

    这时，听到众人的惊叹声，被打了一巴掌的曾柔也掠动上来。

    看到谢峰收取猎物的一幕，她又惊又怒。

    她为了引来这些凶兽，除掉谢峰和曾小纯，不但承受了极大的凶险，更是被李浩一巴掌打得颜面扫地。

    而此时，他们不但没有死，还在收取着一头头价值惊人的凶兽，这让她如何能够平衡！

    “各位师兄，这些凶兽是我们引来的，就算是段天杀死的，也不能全部归他所有！”

    曾柔目中透出恨色，看向众人，冷声说道。

    说完，曾柔便直接向着掠动过去。

    其它几名弟子相视一眼，目光发亮，急追上去。

    这些凶兽可不是李浩所杀，如果是李浩杀的，他们自然连屁都不敢放一个，但是段天所杀，那就肯定要争夺了。

    几人速度飞快，但还没有赶到，地面上也只剩下两头巨象的尸体了。

    “段天，还不住手！”

    冲在最前面的一名弟子，看到谢峰还要继续收取，立即大喝。

    然后，他取出一把强弓，一支铁箭射向谢峰。

    谢峰听到破空之声，身形一闪，让过铁箭。

    而后，曾柔等几名弟子，赶到谢峰的面前，直接站在仅剩的两头象兽之上。

    “诸位师兄弟怎么了？”

    谢峰抬头看着几人，面带微笑的问道。

    “段天，把你收进去的剑牙象都取出来，这些凶兽是我们冒险引过来的，你不能独吞！”

    射箭的弟子，原本是情急之下，才射出一箭，不免有些心虚，看到谢峰没有追究的意思，胆气又壮了起来，厉声说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

