    “你才有病！”林跃面色如常的说道：“眼袋浮肿，两眼无神，嘴唇色淡发干，好好保养你的肾吧，省的日后短命！”

    林跃的话如一把尖刀，刺进了男医生的心里，他指着林跃的鼻子骂道：“好你个小瘪三，竟然敢咒我！你特么想闹事是吧？”

    张佳怡见两人快吵起来了，沉声打断道：“王主任，别跟他一般见识。”

    旋即又看向林跃：“想要回那张纸，就帮我个忙，把那边的大姐的病治好，我就把纸给你，就当是保管费了，怎么样？”

    她对林跃的傲慢态度很不满，但也不想因为这件事得罪那位老道士，干脆用这种方式把那张纸还给他，打发他走算了。

    不料旁边的男医生却嗤笑道：“就他？还治病？他有行医资格证吗？哪个院校毕业的啊，就敢给人治病？切！”

    言语和神态中满是讥讽和轻蔑。

    “好。”林跃没理会那个男医生的冷嘲热讽，只想早点拿到丹方走人。

    结果他刚给那位靠窗病床上的大姐把了把脉，就立刻神色阴沉了下来，冷笑着说道：“你们医院真是好手段啊，十几块钱就能治好的小毛病，居然给人家开刀做手术！”

    病床上的大姐三十多岁，脸色蜡黄，腹部还缠着几圈纱布，一听这话顿时惊呆了，连忙问道：“小兄弟，你说的是真的？”

    “没错，你这病如果找我的话，一副不到二十块钱的中药就能治好。”林跃笃定的说道。

    那男医生一听这话，再次暴怒的质问道：“小子，你特么放什么螺旋屁呢！你知道这位大姐得的是什么病吗？！”

    这位女患者是他的病人，因此他对病情十分了解，虽然确实涉及那么点灰色交易，但说十几块钱就能治好她的病，他是一万个不信！

    这年头买盒感冒药还得二三十呢！

    张佳怡也很好奇的问道：“你确定十块钱能治好她？”

    “不信是吧？”林跃目光冷冽的看着男医生，又瞄了眼张佳怡，开始侃侃而谈：“这位大姐刚来的时候，是不是腹部有轻微的积水，肾脏还有点炎症？”

    病床上的大姐兴奋的点头道：“没错，就是这样，小兄弟你真厉害。”

    “你的病因很简单，因为过度在乎身材引发了营养不良，造成轻微腹腔积水，只需开点中药吃两副，以后多注意饮食结构就行了。”

    “可是这些黑心医生，却给你当成了肾结石引发的肾炎，给你开刀做了手术，肯定没少花钱吧？”

    大姐神色有点茫然，看了看林跃又看了看那位王主任，不知道该信谁的，下意识的说道：“我都花了快一万了，小兄弟，我的病真不用开刀吗？”

    “不用，你现在的情况有点严重，因为他们的误诊，再加上手术操作不当，你的腹腔积水比之前更严重了，如果信我的话，我马上可以帮你治好。”

    王主任听完林跃的分析，狞笑着骂道：“简直是一派胡言！你知不知道什么叫X光机，她的肾脏里明明有结石，正是因为肾结石才引发了严重的腹积水，大姐你要相信我们医院，相信科学，别听这小子胡诌八扯！他根本不是医生！”

    张佳怡没有发表意见，还微微皱起眉头望向了王哲瀚。

    虽然没有系统的学过中医，但张佳怡好歹也是一名硕士研究生，对各种临床症状有自己的判断，刚才林跃说的确实有几分道理。

    如果他说的是真的，那王哲瀚肯定有问题。

    看到张佳怡带着质疑的目光望向自己，王哲瀚有点慌了，眼神躲闪的辩解道：“佳怡，你要相信我啊，我绝对没有误诊，这位大姐确实是肾结石，手术过程也十分顺利……”

    然而下一秒，林跃便打断了他的话，拿起床头的几盒药问道：“腹积水用得着吃盐酸莫西沙星？这种德国进口药一盒就三百多，里面只有三片，犯不着吧？”

    “还有这个，岛国进口的撒隆巴斯，五百多一盒，效果跟十几块的拜复乐差不多，你们这是拿病人当摇钱树呢？薅羊毛也不用这么狠吧？”

    此话一出，王哲瀚瞬间变了脸色！

    刚才他故意用一个装水果的塑料袋把那几盒药挡了起来，怎么被那小子发现了？

    病床上的大姐听得目瞪口呆，愤怒的说道：“我说每天的住院费咋这么贵呢，一天光药费单就要两千多，合着你们医院这么黑呀！我不住了！”

    女患者当场就掀开被子要走，张佳怡脸上有点挂不住，恶狠狠的瞪了王哲瀚一眼上前劝说阻拦：“大姐，你先别激动，你的伤口不能剧烈运动，你放心，药费的事情我一定给你圆满解决……”

    然而她的话已经没什么可信度了，同病房的其他几个病人也开始闹腾了起来。

    几百块一盒的进口药，对他们来说真的有点贵，可惜他们不懂这些西药有什么区别，听医生介绍说进口药的效果好，也没法反驳。

    林跃怕把张佳怡得罪太狠拿不到丹方，急忙上前劝道：“大姐你别急啊，你的病还没好，我帮你治一下，不收你钱。”

    免费还是很有吸引力的，在林跃的再三劝阻下，这位大姐总算稳定了情绪。

    只见林跃拿出一根中间中空的大号银针，顺着她腹部的伤口缓缓探了进去，随后便拿过来痰盂，接住了针伟流出来的淡黄色液体。

    等到排空腹腔积液后，他又找来纸笔给女患者开了个药方，嘱咐道：“回去照方抓药，每天喝一副，不出三天包你痊愈。”

    “谢谢小兄弟，你可真是个小神医呀，我这就办出院手续去！”女患者对林跃道完谢，又看向王哲瀚，一脸厌恶的说道：“枉我那么信任你，没想到你竟然是个黑心医生，还科室主任呢，我呸！”

    一口唾沫吐在了王哲瀚的脸上，他气的赶紧擦掉，没好气的骂道：“你个蠢婆娘，他说什么你就信什么？万一出了问题死在家里，可别来我们医院闹！”

    他话音刚落，张佳怡便冷着脸宣布道：“王主任，我代表院方董事会宣布，你被开除了！”

