    安东：“……”

    他馋那口肉吗？他根本没想要的！

    尴尬的摸了摸鼻子，解释道：“我是想说这头野猪这么大你们也吃不完，我平常打猎都会送到镇上酒楼里，你们要是想卖我可以帮忙介绍！”

    沈易佳看了李氏一眼，点头。“也行，我们留下些自己吃的，剩下的就交给你，你可以赶我们家马车去。”

    又想到自己还没去过镇上，刚想改口说她一起去。一道瓷器摔碎的声音突兀的响起。

    沈易佳想也没想就丢下安东跑进房间。

    不等沈易佳开口，宋璟辰已经解释起来：“没事，就是不小心碰到了。”

    说完懊恼的低下头，刚刚自己怎么会做故意将杯子摔下去这样幼稚的举动。

    在沈易佳看来，宋璟辰这是又因自己行动不便情绪低落了。

    安慰道：“没事，不就一个杯子。我这两天就帮你把轮椅做好。”

    心里想的却是轮椅最多也就能让宋璟辰行动方便点，并不能让他站起来。

    还是要想法子治好他的腿才行。

    看来只喝灵液行不通，前世不是有内服外敷这说法吗，是不是以后也用灵液兑水给他泡泡脚。

    说不定这双管齐下宋璟辰的腿就好了！

    她真是太聪明了！给自己点个赞。

    将地上的碎片扫掉，重新给宋璟辰倒了杯水。

    一家人才坐下来吃饭。

    宋家老宅。

    宋大江媳妇刘氏带着两个儿媳妇刚把饭做好，去地里干活的几个男人就回来了。

    把饭菜端到堂屋，摆好碗筷。

    刘氏擦了擦手进屋把正在温书的小儿子宋茂林和闺女宋嘉月喊出来吃饭。

    宋大江共有三儿一女。老大宋大林娶妻刘氏娘家侄女，村里人都称她小刘氏，两人有个儿子福宝，今年三岁。

    老二宋二林去年刚娶妻，娶的是隔壁上河村的陈氏，陈氏肚子里刚怀上娃娃。

    往下就是宋茂林和最小的宋嘉月。

    早些年宋家就因老国公给的饷银过得不错，后来虽然被赶回来。

    但是老国公也让他们带走不少银子，宋老太心里知道宋大海的尿性。

    一回村就拿着那笔银子盖了个青砖大瓦房，剩下的留了部分家用，其他全部买了田地佣出去。

    每年靠着租子也能有不少银子。

    原本的确富裕，可是至从供宋茂林去学堂读书后就有些入不敷出了。

    尤其宋茂林考上秀才后，为了送礼就卖了家里一大半的田地。

    平日里宋茂林穿的又得是细棉做的衣裳。

    跟大家平常穿的十文钱一尺的粗麻相比，三十五文钱一尺的细棉确实属于昂贵了，在乡下也没几个人穿得起。

    加上他用的笔墨纸砚，平时跟同窗应酬。一大家子赚的银子都花在他身上都不够。

    如今宋家也就表面光。

    今日还是因为学院放假，宋茂林在家才难得吃上一会肉。

    大肉炖萝卜，连空气里都弥漫着浓郁的肉香。

    但也不多，一人两块都分不到。

    一家人坐下，宋大江拿起筷子给宋大林和宋二林一人夹了一片。

    看了眼盯着肉流口水的福宝，挑了片小的夹进他碗里，又给宋嘉月挑了一片。

    自己也没多吃，夹了一片。余下的都给了宋茂林。

