    “什么“钢铁直男”，乱七八糟的。”

    虽然不知道唐泽说的名词是什么意思，但两人还是下意思觉得不是什么好话。

    “这么嘛...那就要稍稍解释一下了。”

    唐泽勾了勾手示意两人靠近，然后开始小声向着两人解释起来。

    等到唐泽将这个名词的含义解释完后，服部平次和柯南都是一脸的扭曲却又不知道该如何反驳。

    “所以啊，其实这些对于女生来说都是雷区。”

    看着在不断变换的两人，唐泽幸灾乐祸的笑了笑道：“虽然在智商上你们已经远远超过了他人，但在情商，特别是感情上，你们可差的远了。

    要是你们有人家一般会撩女孩子，早就不是单身狗了。”

    听到唐泽嘲讽的话语，已经告白过的柯南倒是还显得从容一些，但脸色依旧不怎么好看，至于服部平次那本就黑的脸此刻更是如同焦炭一般。

    显然这波直接让两人破防了。

    还没等两人继续说些什么，门外突然传来了富有节奏的鼓掌声从远到近而来。

    “呀~真是精彩的演出啊，星河。”

    之间一个戴着墨镜的长发男叼着雪茄进入了房间之中：“怎么样？要不要考虑下次跟我合作来一次双人魔术秀。”

    “可以啊，没问题，如果范田先生不嫌弃的话。”

    面对这位范田先生的邀请，星河童吾笑着答应道。

    “你愿意答应的话，那真是太好了。”范田扶了扶墨镜笑道：“毕竟星河里那么受欢迎。”

    “啊啦~那我是不是也能够加入呢~”

    就在范田刚说完之后，一个短发女人从其身后出现。

    她将范田嘴上的雪茄取下右手一握，下一刻雪茄直接化作了玫瑰花看着两人露出了一丝微笑：“正好也能够借此机会弄清楚，我们三个人究竟谁才是师傅正影大师的正统继承人。”

    伴随着女人的话语，一旁的星河童吾跟旁边的范田面色都不由一变，之前的和谐气氛也瞬间凝固变得有些凝重起来。

    “正影大师？”和叶听到女人所提到的名字后有些好奇道。

    “就是之前经常在电视上和现场表演魔术，但却在10年前突然失踪的充满神秘传说的魔术师。”

    知道情况的服部平次向众人解释道：“当然有个说法是他现在应该活着，只不过是躲在了什么地方。

    只不过没想到的是，这三人居然是正影大师的徒弟。”

    “对了，既然这么说的话，那我们干脆再去找更星河人气不相上下的的真田一三，来一场梦幻四大天王的魔术对决秀如何？”

    范田听到短发女人的话后不由得提出了一个建议。

    “我是无所谓啦、”短发女人点了点头笑道：“谁来我都不会怕的。”

    “现在的关键问题在于他肯不肯接受呢？”星河童吾提出了一个切实的问题。

    “恩...虽然大家都是魔术师，但我们之间却从来没有什么交集。”范田摸着下巴也对于自己的这个提议有些为难。

    而就在这个时候，一旁的和叶却突然看向了小兰道：“对了兰酱，我记得你好像认识真田一三吧？”

    “啊...差不多吧...不过我想绫子姐应该也比较熟悉才是。”

    小兰闻言点了点头道：“毕竟第一次就是在铃木财团六十周年庆祝的游轮活动上遇到的。

    那次基德还送来了与高薪，他假扮成怪盗基德配合朋子伯母来了一场余兴演出节目...

    至于另一次，则是天才魔术师九十九元康先生的太太，委托父我父亲调查丈夫死因的时候，真田先生就是九十九元康先生三位弟子的其中一位。”

    “诶...没想到居然有两位认识真田魔术师的人。”范田闻言看向两人道：“那不知道联络真钱的事，能不能拜托二位呢？”

    “没问题，如果能够促成这场魔术对决，我们也很期待。”绫子和小兰对视了一眼，接着点了点头笑着说道。

    而对于绫子所做的决定，还有之后的行程，唐泽也没有什么反应，不如说反而是乐于见到的。

    因为后续的这两人出场，已经让他看到了案件到来的征兆。

    “那实在太感谢了，总之我们先到正英老师家去商量一下表演的事情吧。”

    范田说完看向众人道：“各位也一起去吧，来一场简单的魔术秀喔~”

    “诶，真的吗！”

    “真的可以吗！！”

    听到范田的话，一旁的和叶跟小兰纷纷激动了起来。

    “不过为什么要去老师家呢。”女人抱怀不解道。

    “喂喂，姬宫难不成你忘记了？今天可是10年前老师消失的日子啊。”范田说到这有些怅然：“说不定他会选择今天突然跑回来啊...”

    “所以你们去的正影大师住宅还有人吗？”唐泽适时出声询问道。

    “当然，师娘还在呢。”星河童吾解释道。

    “是这样么。”听到这唐泽点了点头示意了解。

    同时，他也预感之后所去的正影老师家，八成就是案发地点了。

    毕竟特喵的“三选一”再加上一个“被害者”的经典格局已经促成了，这还有什么好说的。

    一行人敲定接下来的行程之后，便离开了会场向着正影老师家驶去。

    而在车上，唐泽一行人也在交谈中互相熟悉起来。

    首先是范田先生，他单名一个力字，叫做范田力，至于短发的女人全灭则叫做姬宫展子。

    而他们即将要拜访的正影老师的妻子，则是正影满里。

    路途不算太长，一行人闲聊间很快便来到了正影的宅邸，按过门铃之后一位短发的妇人很快打开了房门。

    “啊啦，后面这两位难道是展子和星河吗？”看到门前的三人后，正影满里表情开心道。

    “您好~”

    “好久不见了。”

    星河童吾与姬宫展子纷纷鞠躬笑着向师娘问好。

    “真的是好久不见了，差不多有十年的时间了吧。”正影满里感慨了一声看向了三人身后的服部平次等人笑着问道：“啊啦，这些孩子们是？”

    “是我今晚邀请的特别来宾。”范田力朝着师娘笑了笑道。

    “不好意思，打扰了。”小兰与和叶向着正影满里鞠躬问好。

    “欢迎你们，只不过看起来我要去采购一下晚餐的食材了。”正影满里笑着说道。

    “不用这么麻烦了，其实我早就想到这一点了。”听到正影满里的话，范田力笑着拿出了一块红色幕布展开在正影满里眼前。

    当红色幕布再度拉开，小兰与和叶两人手上已经抱满了食材。

    这是在来的路上范田力顺路购买的，而这个小魔术也只是简单的笑障眼法而已。

    但或许是难得那么热闹了，身为正影大师妻子的正影满里面对这个小魔术却是笑的很开心。

    听着正影满里和范田力的谈话，众人才知道范田力每年都会在这一天来正影家拜访。

    “我还一直期待着老师会回来呢。”听到和叶的感慨，范田力笑着说道。

    “但是可惜，这十年来他都一直音讯全无啊…”

    正影满里闻言脸上满是怅然之色，显然丈夫的失踪对她来说也是一个巨大的打击。

    “不过还真是怀念啊。”打量着四周的情况，姬宫展子脸上露出了怀念之色：“十年不见的景色了啊…”

    “是啊，以前我们三个就一直住在这里生活，一起接受老师的训练。”

    “是啊，不过星河你在我外子收徒之前就经常跑过来玩了不是么。”说到这正影满里脸上也露出了怀念之色。

    “这么说星河先生就是首席大弟子了。”听到正影满里的话，和叶笑着说道。

    “呵，谁是首席弟子什么的根本就不重要，重点是我们三人之中有谁能够完全的诠释老师那堪比魔法的神幻异术。”

    姬宫展子看着二人露出了一丝得意的笑容：“先提前告知你们，如果真的要一起演出的话，我表演的主体是“魔女复活”。”

    伴随着姬宫展子的话音落下，在场的星河童吾三人面色微变。

    可姬宫展子却仿佛没看到众人的脸色那般，脸上露出了带着得意的笑容：“我想这个魔术你们应该都有所了解吧。

    在观众席围绕的中心之中摆放着一个巨大的十字架，然后用绳子将我的身体固定在十字架之上。

    将绳子的另一头由观众拿着，然后点燃十字架下方的柴火，而我则会在自己被燃烧殆尽之前从火焰之中消失！

    之后…再从灰烬之中奇迹般的再次出现！

    这绝对是一场奇幻的演出！！”

    伴随着姬宫展子话语的落下，星河童吾三人似乎是确认了什么一般，脸色在一瞬间剧变，变得无比的惊讶。

    “如何？”姬宫展子双臂展开脸上露出了得意的微笑：“是不是听起来很刺激，很吸引人呢？”

    “是啊…”范田力抚了抚墨镜应和了一声，接着便不再言语了。

    “好了，时间现在也差不多了，我要开始准备晚餐了。”正影满里有些急促的打断了姬宫展子的话语，略显生硬的转移了话题。

    “啊，那我们来帮忙好了。”

    一人抱着一袋食材的小兰与和叶还有绫子三人则是自告奋勇提出了帮忙。

    “我很长一段时间都没有来过了，所以想要到处逛逛看看屋子的景色。”姬宫展子也没了之前咄咄逼人的感觉笑着说道。

    “这个主意倒是不错的。”星河童吾笑着附和了一声。

    “那我就先到我自己的房间里面去休息一下。”范田力推了推墨镜道：“毕竟今天早上起来一大早就起床了。”

    “那你们就先去吧，等到晚餐快准备好的时候，我会再去叫你们的。”正影满里看着三人笑着说道。

    看着逐渐远去的众人，原地的柯南看着唐泽两人面色严肃道：“喂，你们有没有感觉到，刚刚气氛突然僵了一下？”

    “是啊...”服部平次双手插兜看着远去三人的背影若有所思，却也没有多说些什么。

    “我有不妙的预感。”

    就在两人沉默之际，唐泽适时开口了：“之前姬宫小姐提起那个魔术的时候，其他三人的脸色明显就变了。

    特别是正影夫人，你们有没有发现她说去做晚餐的时候语气有些急促？

    很显然，她是为了转移话题所以才急着出声的，也就是说她不想这个话题继续进行下去，所以才连忙出声打断了姬宫展子的话语。”

    “可这是为什么呢？”

    服部平次与柯南听到唐泽的话后面色沉凝，开始分析起来：“是因为姬宫展子所说的那个魔术？”

    “从他们三人的反应来看，也只有这种可能了。”柯南点了点头旋即看向唐泽：“你说有不好的预感是怎么回事？”

    “别忘了，正影大师可是在10年前就失踪了。”

    唐泽意味深长道：“如果这个魔术是正影大师所精心设计的，那么在姬宫展子提出这个魔术的时候，星河三人心神震动也不是什么难以理解的事情了吧？”

    “你是说...”服部平次闻言面色瞬间凝重起来，“正影大师的失踪...”

    “只是有这种可能罢了。”

    唐泽模棱两可道：“如果真是如此，那或许正影大师十年前的神秘失踪就另有隐情了。

    而这个所谓“魔女复活”的魔术，很可能就是正影大师压箱底的魔术，甚至没有传给三个弟子。

    所以在被姬宫展子提出的时候，众人才会这么震惊。”

    虽然说的时候，唐泽用的是猜测的语气，但其实唐泽早就已经看穿了整个案件的全貌，甚至被害者也知道就是姬宫展子了。

    至于为什么？

    根据“柯学定律”来判断，在一个气氛和谐的场合之中，如果有其中一个跳出来搅和，把这个和谐气氛搞得很是难受，那这货铁定活不长久。

    别问，问就是这货背后，肯定有一摊子可以被当做杀人动机的烂事。

    关键是还不知道低调遮掩，而是在这跳来跳去讨人嫌。

    你说这不拉仇恨么，不杀你杀谁。

    只不过结合“柯学定律”推理出是一回事，怎么把信息以合适的放出来，又是另外一回事了。

