    第348章 这药有毒！

    潘震挥挥手招来一个侍女悄咪咪的告诉她，让她把叶凌云和琪琳都领到女神蕾娜的寝宫去，然后在门口候着等到女神蕾娜一进去就把门锁死，屏障打开，然后就可以离开了。

    侍女三分震惊七分疑惑，虽然不知道潘大将军什么意思，但还是贴心的把叶凌云和琪琳邻到了蕾娜的寝宫，随后在门口静待蕾娜。

    潘震为了让蕾娜晚一步回去，特意扯了两句没用的。

    “喂，老潘，你怎么了，脸怎么有点红啊？”

    “你不会生病了吧？”

    蕾娜看着潘震状态好像有些不对。

    潘震看着蕾娜挤出一丝微笑道：“没什么，蕾娜你先回去休息吧！”

    蕾娜狐疑的看了眼潘震点点头道：“哦，行吧，那我先回去休息了！”

    看着蕾娜向着寝宫走去，潘震再也忍不住了，撒开腿就往太医院跑。

    本来，孙悟空打算回到烈阳鸿胪寺的礼宾院休息了，却看到潘震像脱缰的野狗一样窜了出去，不知道要去干什么，孙悟空悄咪咪的跟了上去，他想看看这潘震葫芦里卖的是什么药！

    此时，叶凌云和琪琳正躺在蕾娜寝宫的大床上。

    “没想到烈阳招待贵客的住处竟然在皇宫里，而且这枕头被子面料还挺舒服！”

    叶凌云趴在床上伸着懒腰。

    “是啊，确实很舒服，还有点香呢！”

    琪琳躺在床上抱着被子打滚。

    “哦，是吗？我闻闻！”

    叶凌云抱着被子深吸一口，嗯，这味道，有点熟悉啊。

    “嘶，这不是蕾娜身上的味道吗？”

    “啊，不会吧？”

    琪琳也抱着被子仔细的闻了闻发现真的是蕾娜的味道。

    “靠，你们俩怎么在我的寝宫？你们不应该住在鸿胪寺的礼宾院吗？”

    蕾娜刚进屋看到在她床上抱着被子闻的叶凌云和琪琳懵逼了！

    叶凌云和琪琳瞬间坐了起来看着蕾娜道：“你说什么？这是你的寝宫？”

    蕾娜看着叶凌云和琪琳点点头道：“对啊，这是我的寝宫，不过话说回来，怎么感觉有点热啊！”

    蕾娜转身要把门和窗户打开，突然发现门和窗户被关上了，而且还开起来烈阳屏障！

    “我靠，这什么鬼！窗户和门都打不开也就算了，怎么连屏障都给我开开了！”

    蕾娜感觉自己突然好热，把领口解开了一点，露出了两个半圆。

    “我说，你们两个不热吗？”

    叶凌云和琪琳跳下床，感觉有些不对劲。

    “我说，这潘震又在搞什么事情？”

    叶凌云突然感觉自己也有些热，转头刚想问一下琪琳热不热结果发现琪琳小脸通红，都快成蒸汽姬了！

    “我去，琪琳，你怎么了？你可别吓我啊！”

    叶凌云赶紧握住琪琳的手，检测琪琳的身体状况。

    “没事，叶子，我就是觉得有点渴，还有点热！”

    “你也。。。”

    叶凌云听完应龙的检测报告，整个人都懵逼了！

    潘震那个狗贼送的药有问题！

    那特喵的药是有cuiqing效果！

    “等等！我怎么感觉也有些不对劲！”

    检查完自己之后，发现了，嗯，第一服药是固本培元的，第二服也是固本培元的，不过有个副作用！

    叶凌云已经感觉到小叶子站起来了！

    而转头一看，琪琳已经把黑甲收回去了，开始热的解衣服了！

    再抬头一看，蕾娜已经在失去理智的边缘了！

    叶凌云看着蕾娜看自己的眼神，害怕的退了一步！

    那个眼神他在蕾娜的梦境中看到过！

    蕾娜竟然想霸王硬上弓！

    此时叶凌云觉得自己也有些发热，而且不对劲，气血上涌，小叶子抬头。

    此时，琪琳已经控制不住自己，揽住了叶凌云的脖子起了上去，蕾娜也慢慢走了过了，每走一步，都会有一件衣服克制不住被解下来。

    而琪琳已经开始神志不清的扒叶凌云的铠甲了！

    叶凌云知道自己上套了！

    “行啊！潘震！你个孙子！挺会玩啊！”

    到了这步田地，叶凌云那还不清楚，这就是帝鸿坤那老贼指使潘震干的，而潘震为了让自己放下戒心，还真特喵的喝了！

    不过，你真以为我会如你们意吗？

    这东西，不就身体里面的动情激素被药激发出来了吗！

    毒老子都不怕，还怕你这个！

    再说了，就我现在的实力，也只有白小纯的发情丹恐怖的药效才会让我发狂，就你这小菜一碟！

    “哼，雕虫小技竟敢班门弄斧！看我分分钟清除。。。唔唔，琪琳，你干嘛！蕾娜！你别过分！”

    “潘震，算你狠！”

    。。。。。。（给你们充足的想象空间，散发脑洞吧，我就不写了，我发现写的没有你们写得好！）

    而此时，某个狠人已经冲进了太医院！

    “陈太医，陈太医！”

    潘震找到陈太医瞬间冲了过去。

    “潘将军，冷静，冷静！你这是怎么了？”

    陈太医看出了潘震有些不对劲！

    “快！快去准备！我要洗胃！”

    潘震红着眼看着陈太医道：“我把那个药喝了，虽然第一时间控制住了，但还是被吸收了一点。”

    “额，潘将军，你这是什么意思？”

    陈太医看着潘震不悦道：“你是嫌弃我熬的药不好吗？我跟你说这掌握药量我可是最拿手，你的这个我可是特意多加了料的！”

    潘震按住陈太医的肩膀狠狠地来回晃悠道：“闭嘴！赶紧给我准备我要洗胃！还有，这药本来就不是给我的，我为了让那个混蛋放心喝，我自己先喝了两杯！”

    “额，潘将军，我还是没明白你。。。”

    潘震盯着陈太医道：“你在不抓紧时间，还想要弄明白，你是想和老子击剑吗？”

    一听这话，陈太医瞬间不问了，先给潘震洗胃要紧！

    瞬间招呼助手，快速将潘震带进太医院里面开始洗胃，并配一些让人冷静下来的药。

    当孙悟空来到太医院时却发现潘震没在这，随手逮着一个太医一问，原来潘震正在洗胃。

    哦，我还以为他要搞什么事呢？

    洗胃。。。洗胃？！！！

    孙悟空可没忘就在不久前叶凌云喝的潘震带的药，那个药，潘震也喝过！

    难道这药里真的有毒？

    “淦！可不要出事啊！”

    孙悟空瞬间起飞寻找叶凌云，他要知道叶凌云现在到底怎么样了！

    ?  ?第一更，唉，事太多，码字速度也变慢了！_

    ?      (il′‐w‐)ヘ

    ?      ∩，，＿＿⌒つっ

    ?  

    ????  

    (本章完)

