    艾尼路被打飞出去，砸在地上后弹起，再次化作了电光，朝着亚伦电射而来。

    他瞬间出现在了亚伦身后，刚要出手，对方便已经做出了闪避，倾斜的身体, 竟然正好避开自己的拳路。

    换言之，他知道自己接下来要做什么？

    于是艾尼路变幻身姿，再次绕行侧面，可对方也跟着变化，在面前留下了道道残影。

    无论他如何移动，对方都能够准确的把握住他的位置, 及时做出反应。

    “可恶……”

    艾尼路化作闪电，绕着亚伦旋转，一道道电弧连成了屏障, 将他包裹在其中，慢慢抢出了半个身位。

    可就在这个时候，一枚拳头斜刺里轰来，他正好出现在拳头前，被打中了脸颊。

    砰。

    艾尼路倒飞出去，砸在了地上，仰倒在地那里，却再也不起身，四肢张开，看着头顶，神色有些绝望。

    打中自己就足够匪夷所思了，却为何能跟得上自己的速度？

    不，不是跟上速度，他的移动速度比自己要慢，但是却好像提前知道自己会出现在哪里似得，进而发动了袭击。

    这是如何做到的？

    “见闻色霸气。”

    亚伦轻轻的说道：“可以感受周围的生物气息，也可以预测敌人的动作。”

    “又是霸气？”

    艾尼路一跃而起, 站在那里，看着亚伦问道：“你到底是什么人？来自哪座空岛？”

    “我叫亚伦，征服者海贼团的船长。”

    亚伦看着他说道：“来自青海。”

    “青海？白海之下的海洋？”

    艾尼路神色变得浓重，看着他问道：“那你来这里干什么？”

    “我想要成为青海的大海之王，但只靠我一个人做不到，所以需要一些强大的同伴。”

    亚伦微笑的看着对方，说道：“听说这里有一个实力不错的家伙，所以就来了。”

    “碧卡？你说的实力不错的家伙是谁？”

    艾尼路皱起眉头，察觉到亚伦微笑着看着自己，立刻长大了嘴巴，眼球都快从眼眶里突出来了，指着自己说道：“你说的是我？”

    “没错。”

    亚伦笑着说道：“作为自然系能力者的你，虽然实力有些差劲，但是我觉得有资格加入我的手下。”

    “开什么玩笑！”

    艾尼路无比的愤怒，指着亚伦说道：“竟然敢让作为神明的我做你的手下，你真是痴心妄想。”

    “神明会输给别人吗？”

    亚伦毫不留情的说道，“你只不过是吃了响雷果实的能力者，一身实力全靠果实，体术马马虎虎, 霸气一个也不会，也配称自己为神明？”

    亚伦的话, 让艾尼路沉默下来，他说的没错，在他面前，自己根本没资格称为神明。

    “但我不喜欢屈于人下。”

    艾尼路哼了一声，说道：“没有人可以让我臣服。”

    “我没打算让你臣服。”

    亚伦说道：“我刚才说了，我要的是同伴不是手下。是可以托付性命，一起向着梦想前进的同伴。我们是平等的，不存在谁在谁之下。”

    “梦想？”

    艾尼路扬起了下巴，哼了一声，说道：“我有自己的梦想，但它不在大海之上，所以没办法和你一起离开。”

    “你可以说一下梦想。”

    亚伦笑着说道：“没准我可以帮你呢。”

    “你帮不了我，我也不需要你的帮助。”

    艾尼路身体开始变化成了雷霆，发出滋滋的声音，“离开这里吧，我并不想当你的同伴。”

    “你不说怎么知道我帮不了你呢。”

    亚伦笑着说道：“孤掌难鸣，多一个人的帮助，就多一份成功的希望。”

    “没兴趣。”

    艾尼路看到对方不依不饶，身化电流，撞破了窗户离开。

    刚才短暂的交手，艾尼路发现自己不是对方的对手，但他的速度比自己要慢。

    所以自己完全可以不和他接触，先离开这里，等他走后再回来，毕竟他要成为大海之王，就不可能一直待在这里。

    哪怕他不走也没事，自己可以直接去其他地方。

    怀揣着这样的想法，艾尼路化作了一道电流，离开了宫殿，穿越了街道，来到了白云之中。

    他借助着白云遮挡身形，打算先躲一段时间再说，于是迈开脚步，走向了云层之中。

    可这个时候，他感觉到了背后传来了风压声，惊醒的瞬间，已经被庞大的黑影笼罩。

    怎么可能！

    他立刻化作闪电拉开距离，发现出现在自己身后的，是一尊巨大的怪物，背着龟壳，长着龟首，浑身还缠绕着黑色的水流，如同地狱到来的鬼神。

    “这是什么东西？”

    艾尼路再次被震惊了，但却意识到这是亚伦，那身体散发的气势，和对方一模一样。

    于是他化作了电流，朝着远处遁去，一眨眼就消失不见。

    嗖。

    但在蓝色的电流旁，出现了一道黑色的电流，更加粗壮，跟上了他的动作。

    竟然真的跟上了我。

    艾尼路今天被亚伦震惊数次，已经麻木了，只是化作闪电，继续朝着远处跑去。

    刚开始，他还能领先对方一个身位，但是避开范围有限，而且有许多建筑，自己不得不转弯避开他。

    但是他却屡屡能判断自己前进的方向，提前截断，几次都差点抓住他。

    咔擦！

    艾尼路化作了蓝色的电流，消失无踪，而后以极快的速度穿行在海岛之间，可在他的身旁，黑色的闪电却不依不饶。

    就这样一个追，一个跑，两个小时后，艾尼路的速度变慢了一些。

    亚伦已经和他并驾齐驱，却没有试图和他交流，因为二人的速度太快，声音根本传不到对方耳朵里。

    “哈啊哈啊哈啊。”

    四个小时后，艾尼路回到了宫殿里，坐在了王座上，右脚踩在了座椅上，右手撑着膝盖，胸口不断的起伏，大口的喘气。

    亚伦出现在了他的不远处，呼吸急促了一些，但很快就恢复。

    “我们可以聊一聊了。”

    亚伦停在了他面前，微笑着说道：“先把你的梦想告诉我怎么样？”

    “呼呼呼，告诉你也没有用。”

    艾尼路瞪视着他说道：“我想要离开这个世界，到无限的大地去。”

    “那你打算如何去呢？”

    亚伦直接问道，“前往那里要拜托引力，需要动力强大的飞船，你可以制造出来吗？”

    “我暂时制造不出来。”

    艾尼路说道：“但我一定可以制造出来的。”

    “可空岛物资匮乏，如何确保你有足够的材料呢？”亚伦又问道。

    “这确实是个问题。”

    艾尼路哼了一声，说道：“我可以前往其他空岛掠夺。”

    “那要多长时间？”

    亚伦指了指下方，说道：“而青海的物资更加的丰富。”

    “我欠缺的不是材料，而是技术。”

    艾尼路说道：“而且我有的是时间，这就用不着你关心了。”

    “技术？”

    亚伦笑了起来，黑色的水流缭绕而起，朝着艾尼路涌去。

    后者看到水流，想要躲开，但是亚伦的声音响起，“感受一下我的能力。”

    于是他按耐住心中的恐惧，让黑水覆盖了自己的身体，自己的身体变得轻盈，重量变得微不足道。

    他站起身来，脚掌点地，身体轻飘飘的飞起，艾尼路脸色有些惊奇，“身体变轻了不少，这是什么东西？”

    “我的能力是控制重力，也可以对抗引力。”

    亚伦说道：“而我们很难离开这颗星球的原因，就是因为星球产生的引力太过庞大，若是用我的能力来抵抗飞船受到的引力。”

    “在黑水的包裹下，我的重量大概变为了十分之一。”

    艾尼路思考了一下，眼睛亮起，看着亚伦说道：“若是能够让飞船的重量也降低到十分之一，配合现在的五十枚排击贝，就已经可以飞起来了。”

    “我可以帮你解决一部分动力问题。”

    亚伦笑着说道：“还可以帮你收集材料，协助你建造飞船，但前提是……”

    “帮你成为海贼王。”

    艾尼路轻轻的说道，他坐在王座上，眼睛注视着亚伦，陷入了沉默之中。

