    即便这次和林菁菁的绯闻是假的，可唐知夏不敢赌他下一次遇上别的女人，会不会是真的。

    “晨晨，你可以想他，但在心里想好吗？”

    “妈咪，那你想他吗？”小家伙眨巴着清澈的大眼睛询问。

    唐知夏望进儿子天真的眼神里，她根本没办法说谎，她点点头，“嗯，也会想。”

    “妈咪，那你能不能追求他呀！你争取嫁给他，那我们就可以一直和他在一起了。”小家伙嘻嘻一笑，鼓励着她。

    唐知夏的脸蓦地一热，儿子竟还替她操这份心，她伸手抚摸着他的小脑袋，“好了，这是大人的事情，你太小了，别操心了，睡吧！”

    小家伙只得乖乖地闭上眼睛，唐知夏望着儿子的小脸蛋，心弦拨动，儿子这张脸真是越来越像席九宸了，这到底是怎么回事？

    连线条轮廓分明就是席九宸的缩小版，宛如亲生父子一般。

    唐知夏替儿子盖下被子，起身回到她的房间，安静的夜晚，思绪清晰涌上。

    想到昨晚醉吐一身，是这个男人替她洗的澡，身子就像是过电一样，麻了一阵，她怎么会让一个大男人洗澡呢？

    想想，唐知夏就脸红耳赤，害臊得不行。

    周一。

    唐知夏把儿子送到教室里，她和老师聊了几句，老师表示小家伙非常礼貌懂事，而且面对任何环境都不怯场，非常的聪明，全班的小朋友都很喜欢他。

    唐知夏听完之后，也感到欣慰，儿子的性格被人喜欢，她也很开心。

    瑞宝阁。

    唐知夏一进设计部，第一时间便去了李玫的办公室，李玫也是刚到不久，看到她进来，她放下手里的咖啡，朝她笑问，“周六晚上过得怎么样？”

    唐知夏的脸直接一阵热，“玫姐，别提了。”

    李玫一看她这副样子，便知道她和席九宸的感情又回来了，她也替她开心，“说真的，我一直觉得席总不是那么容易变心的人，你应该相信他。”

    唐知夏能说什么，这只是席九宸对她的一次惩罚，虽然有些好笑，可她的确经历了一场痛苦的感觉。

    就好像被抛弃的怨妇似的。

    “玫姐，谢谢你一直以来对我的照顾和保护。”唐知夏真心的感激道。

    “我这个人喜欢和真诚的人做朋友。”李玫也暗意夸她一句。

    “谢谢，以后有什么需要我帮忙的，别客气。”唐知夏抿唇一笑。

    “行啊！等哪天你成为席氏集团老板娘，别忘了我就行。”李玫开玩笑似的说了一句。

    唐知夏的脸色倏地红了，她抚着额也跟着笑起来，“玫姐你别打趣我了，这种玩笑可开不得。”

    “怎么就开不得了？说不定哪天就成真的了呢？那我可得提前和你打好关系。”李玫继续开她的玩笑，甚至她内心真的有强烈的预感。

    这时，李玫的助理敲门进来，搬了一堆的文件，“玫姐，这些是十点之前要签字的。”

    唐知夏不打扰她工作了，她推门出来回她的办公室。

    李小昕给她送了一杯咖啡，唐知夏打开稿件，前两天失去的灵感突然又回来了。

    这令她内心一凛，她真的有些怕这种失去灵感的感觉了，这可是她吃饭的本事。

    所以，得到一个总结，不要随便碰男人，痛苦的就是她自己。

    可唐知夏还没有开始，她的办公室门被敲响，林菁菁一身纯白套装走进来，朝办公桌前的唐知夏，热情主动道，“知夏姐，我想和你聊聊。”

    唐知夏看着她演戏一般的表情，她环着手臂微挑黛眉，“我和你没什么好聊的。”

    “知夏姐，我为我之前说过的话，向你道歉，真的对不起，我那天太过分了，伤害到你，请你原谅我的无知和冒昧，好吗？”林菁菁道歉了，她现在想努力挽回在之前的形像，至少，她还不想和唐知夏为敌。

    唐知夏只觉得可笑之极，林菁菁根本不是诚心道歉，而是她在害怕她会把那天的事情告诉席九宸罢了。

    “我接受你的道歉，你可以出去了。”唐知夏淡淡道。

    “所以说，你接受我的道歉，也意味着我们之间发生的事情，你不会告诉九宸了吧！”林菁菁双手俯撑在桌面，目光逼人地看着她，“我求你别告诉他我们之间的事情，好吗？”

    这才是林菁菁服软的目的，她努力地想要保住在席九宸面前的纯善一面。

    唐知夏微微挑眉，“所以你不是真的向我道歉，你只是害怕我告诉他是吗？”

    “我只是因为太爱九宸了，才会针对你，我平常不是这样的人。”林菁菁试图解释道。

    “这不是你可以言语中伤的我理由。”唐知夏不想接受她没诚意的道歉。

    “知夏姐，我们可以不必成为敌人的，你说呢？”林菁菁的目光变得凌厉起来。

    唐知夏的目光毫不怯弱地迎上她，“我可不怕你。”

    “我听说你是一位单亲母亲，一个人带孩子很辛苦吧！”林菁菁笑着说，可眼神里的威胁却是清晰可见。

    唐知夏浑身一紧，林菁菁这种带着危险的笑意，令她莫名不安。

    “你想干什么。”唐知夏冷冷质问。

    “我想要干什么，是建立于你会干什么的基础上，如果你让我不痛快，不好过，那我也会让你不痛快，不好过的。”林菁菁扬眉，有些得意地盯着她，“唐知夏，你最好知趣一些，别挡着我的道。”

    “林菁菁，你要敢动我儿子试试。”唐知夏站起身，重重警告她。

    林菁菁吓了一跳，脸上的得意消失，她再次靠近唐知夏，“所以，最好我们都相安无事吧！”

    说完，她转身拉开门出去了。

    唐知夏冷冷的盯着她的背影，内心还是受惊的，自从有了儿子之后，儿子的安危就成了她最大的软肋，别人一碰就能令她不安。

    林菁菁为了得到席九宸，可谓是不择手段了。

    林菁菁回到她的办公室，她还是内心担忧的，她的任务必定是万无一失的，而唐知夏成了她计划中最大的阻碍。

    席九宸的眼里除了她，仿佛再容不下别的女人似的。

    林菁菁的内心充满了怨念，她到底哪一点输给了唐知夏？她真不服气。

