
　　“太太说得对！”保姆特别听祁雪纯的话，回身便给程申儿倒了一满杯，“这是我为太太单独准备的，你想喝就多给你一点。”

　　说完她拿着壶站在一旁，似笑非笑盯着程申儿。

　　但见程申儿将杯子拿到嘴边后立即蹙眉，她差点没笑出声来。

　　程申儿以为这是什么好东西呢？

　　其实这是她给祁雪纯熬的补药，有利于伤口恢复的。

　　她心中嗤鼻，像程申儿这种小三，抢人家男人上瘾了，碰着一坨狗屎也想抢。

　　“程小姐，你快趁热喝，这是我专门给太太做的，也就因为你是司总的秘书，一般客人还吃不着呢。”她再次催促，堵住了程申儿想说的话。

　　端起来的药碗想再放下，没门！

　　祁雪纯忍着唇边笑意，悠悠喝下补药。

　　然后看着程申儿不得已将一满杯补药喝下，喝完了，还得一脸感激的模样，“谢谢罗婶。”

　　保姆“嗯”了一声，憋着笑离开。

　　祁雪纯既感谢他，又替她担心。

　　她的爱憎分明，碰上司俊风这种道德底线极低的雇主，只怕总有一天工作不保。

　　“俊风，这边不好打车，”却听程申儿说道，“下午你来接我一起去爷爷那儿吧。”

　　语气里满满的炫耀~

　　祁雪纯当做没听到，但心里咯噔，上回三表叔的事情过后，司爷爷对程申儿不是深恶痛绝吗？

　　怎么又邀请她去自己家了？

　　“爷爷找你什么事？”司俊风问。

　　程申儿一脸歉疚和委屈，“上次我一时着急犯了错，让爷爷不高兴了，后来我去跟他道歉，他现在已经原谅我了。今天特意邀请我去吃饭。”

　　她期待的看着司俊风，希望能得到一句夸赞。

　　祁雪纯低头喝药，却感觉左边脸颊火辣辣的，仿佛一道火光停留在上面。

　　这道火光似乎来自司俊风的方向……

　　她疑惑的抬头，却见他的目光是对着程申儿的，“我今天有事，让司机来接你。”

　　说完他放下碗筷，起身离去。

　　祁雪纯不想与程申儿共处一室，也起身离开。

　　她来到花园散步，电话忽然响起，是司爷爷打过来的。

　　“丫头，听说俊风那个臭小子伤着你了！”司爷爷语气严肃。

　　“我没事。”

　　“下午你到我这里来，我给你主持公道。”司爷爷的语气不容拒绝，“下午我派人来接你。”

　　祁雪纯刚挂断电话，敏锐的察觉身后有人。

　　转头一看，程申儿冷笑着站在不远处。

　　她不想搭理，抬步离去，只在心里疑惑，司爷爷将她和程申儿都叫去，葫芦里卖的什么药？

　　程申儿看着她的身影远去，握紧拳头，眼底闪过一丝阴狠……

　　每次她有所举动，总会让祁雪纯识破，司俊风虽然没说什么，但看她时的眼底已没了信任。

　　昨晚她送了一杯咖啡进到他的书房，借口帮他整理资料留下来了，可那杯咖啡，他竟然一口没喝……

　　祁雪纯，你的存在已经妨碍到我，别怪我不仁不义！

　　……

　　下午三点半，别墅花园里响起汽车喇叭声。

　　腾管家对祁雪纯说：“太太，老爷派人接你来了。”

　　祁雪纯乘车离去。

　　腾管家目送车身远去，越想越不对劲，怎么老爷派来的人只接太太呢？

　　他听说程申儿今天也被老爷邀请。

　　他正准备打电话给司爷爷，保姆从他身边经过，随口说道：“今天程小姐竟然老早出去了，没赖在家里。”

　　他顿时明了，看来程申儿早早赶去讨好老爷了。

　　祁雪纯坐在车中，问道：“爷爷在哪里？”

　　司机回答：“到了你就知道。”

　　话说间，车身忽然停住，祁雪纯只觉眼前一晃，两个男人已分别从左右两边上了后排，将她夹紧在中间。

　　“别动！”男人一声低喝，两个冰硬的东西已抵在她两侧腰间。

　　她对这感觉很熟悉，这是枪。

　　她很配合的没有乱动，眼里有着超常的冷静。

　　男人将她的手机搜走，直接关机，又粗鲁的给她套上了头套，手也反着绑到了身后。

　　车子转入岔道口的左边，往城外疾驰而去。

　　**

　　“……你不会告诉我，两个女人你都想要吧？”司爷爷严肃的看着孙子司俊风。

　　爷孙俩在茶室里的榻榻米上相对而坐，室内幽静的气氛很适合聊天。

　　司俊风沉眸：“我会安排好程申儿。”

　　“你那套有用？”司爷爷不以为然：“你觉得程申儿会为了她.妈妈赚钱而放手？”

　　事实已经打了司俊风的脸。

　　“我不允许你这样对雪纯，”司爷爷说道：“今天这件事必须有个了断。”

　　司俊风挑眉：“爷爷？”

　　“你想得没错，我把她们都叫过来了，我有办法让程申儿自动退出。”

　　“爷爷！”司俊风眸底闪过一丝恼怒，爷爷不该多管他的事！

　　“你小子敢瞪我？你就算再有本事，我也是你爷爷！”

　　司爷爷看一眼腕表，不由嘀咕：“话说也该到了……”

　　茶室门突然被拉开，他的手下焦急走进：“老爷，我去了少爷家里，祁小姐已经被人接走了！”

　　司俊风一愣。

　　“什么人？”司爷爷惊问。

　　“还不知道。”手下急得抹汗。

　　“程申儿呢？”司俊风沉声问。

　　“也没找到。”

　　“俊风……”话音未落，司俊风已经不见了身影。

　　“马上找出祁雪纯的位置。”司俊风快步走出茶楼大门，吩咐迎上前来的助理。

　　助理领命而去，又被他叫住，“是时候叫他过来了。”他眼里透出的冷光叫人不寒而栗。

　　此刻，载着祁雪纯的车已经驶入了山林深处。

　　车身剧烈的颠簸了几下，停了下来。

　　祁雪纯被他们推下车，推进了一个不知什么地方，然后“砰”的关门声响起。

　　“人已经抓到了，问问那边接下来怎么做。”一个男人低声说道。

　　渐渐的，脚步声走远。

　　祁雪纯手上的绳索蓦地断落。

　　应对这种情况她早有经验，她的衣袖里藏着特制的刀片。

　　拉下头套，她发现自己置身山林的一间破木屋中。

　　在车上她有机会反抗逃走，但她想知道谁在后面捣鬼，所以不动声色。

　　如今，她依旧安坐地板上，等待着对方下一步的行动。

　　片刻，外面响起脚步声。

　　她立即将头套戴好，双手放在身后，一副仍然被捆的样子。

　　门“Duang“的被踢开，听脚步走进来好几个人。

　　“兄弟们，就是她了！”一人说道。

　　另一人发出“嘿嘿”两声嬉笑，“看不见脸，也不知道什么模样，不好下嘴啊。”

　　“你难道不是是母的就行？”又一人讥笑。

　　“身材不错就行，别废话了，办完事好领钱交差！”

　　祁雪纯感觉他们往自己靠近，听音辨味一共五个人。

　　在他们即将挨近她时，忽听一个男人发出痛苦的嚎叫，登时倒地。

　　他的胳膊血流如注。

　　众人一愣，只见祁雪纯猛地跳起，头套已摘。

　　他们只觉眼前唰唰闪过几道影子，祁雪纯冷静的脸晃过，他们立即感觉到不同部位的疼痛，纷纷往后退。

　　其中一人捂着肚子，低头一看，肚子被划开了一道十几厘米的口子。

　　另一人捂住了脸颊，鲜血透过指缝流出。

　　……

　　他们来不及反应，祁雪纯唰唰又补了几脚，将几人接连踢到在地，爬不起来。

　　她揪住其中一人的手臂，喝问：“谁派你来的？”

　　“哎哟，哎哟，我不知道，哎哟……”

　　骨折的声音咔咔作响。

　　“我真不知道，哎哟，只知道老板姓程，给了我们钱让我们做事……”

　　姓程？

　　程申儿！

　　“你们怎么联系？”祁雪纯问。

　　“电……电话……”

　　祁雪纯的眸光冷得可怕，程申儿今天的举动已经触及到她的底线。

　　“你给她打电话，想办法叫她过来，”她的眼底怒火燃烧，“我给你三倍的价钱，你们对她做一件事……”M.23sk.com

　　男人一愣，赶紧点头答应。

　　既能被祁雪纯放过，又可以收钱，他们当然愿意。

　　“什么事？”他问。

　　“她让你们对我做什么，你们就对她做什么！”

　　一个小时后。

　　祁雪纯坐在木屋旁的大树上，以浓密的树叶藏身，看着程申儿走进木屋。

　　“叫我来干什么？这点事你们都办不好吗？”程申儿的喝问声从木屋内传出来。

　　祁雪纯轻盈的跳下树杈，快步离去。

　　接下来会发生什么事，她不想听到。

　　她一边往前走，一边重新将手臂上的纱布紧了紧。

　　刚才和他们打架，伤口又裂开了，渗出的鲜血染透了外套的衣袖。

　　但这对她来说只是小问题。

　　她穿林过山，到了一条小道上。

　　迎面开来三辆车子，她一眼认出为首的人是司俊风。

　　“嗤”的一声急刹车，车身还没停稳，司俊风已跳下车跑过来。

　　“什么情况？”他看到了她被鲜血渗透的衣袖。

　　“伤口裂了。”她淡然回答。

　　“人呢？”他往她身后看了一眼。

　　看来他已经查到了一些情况，祁雪纯冷挑嘴角，坦言：“她想给我的，我都如数奉还了。”

　　“你……”司俊风从她冷冽的眼神中意识到什么，他惊讶的放大双眸，噌的又跳上车。

　　三辆车疾驰而去，扬起漫天灰尘。

　　祁雪纯呆呆的站了一会儿，继而不屑的轻哼一声，继续往前走。

　　当漫天灰尘散去，她瞧见不远处还停车一辆车，车边站着一个熟悉的身影，莱昂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4048章 如数奉还免费阅读。https://xs.23sk.com 