    第928章人家花生多冤

    他没有任何犹豫，直接打开。

    同样是第2组。

    班主任：“？”

    ？？？

    他的“3”呢？？

    他之前写过的那么大的一个“3”呢？！

    但班主任也没时间去关心这些了，因为现在，面临着一个极其尴尬的事情。

    抽到2号的有6个人，而抽到1号和4号的分别只有一人。

    这小组的人数上就不平衡。

    系统：【不好！这个班主任可能会把抽到2号的人分一点到别的组去，你被分到别组的概率有30%，曲倩倩被分走的概率有20%！】

    姜雪眸光一厉：“想办法阻止他！”

    系统：【是！】

    与此同时，许怀恩似乎也察觉到了班主任想平均分人的想法。

    他抿着唇，神情沉着冷静，萦绕着浅白几近透明的光芒的指尖微微动了动，直接作用在了班主任的身上。

    系统控制着班主任的思想，想让他将许怀恩、陆梨、张一鸣、简西谚这些碍事的给踢出2组，分配到别的组去。

    尤其是陆梨他们。

    他们虽然年纪小，智商低，构不成什么威胁，但他们的爸爸却不是个好对付的。

    将陆梨他们支走，就是将他们的爸爸支走！

    没了陆君寒、张大壮、简懿在旁边，等会游戏时，姜雪靠近曲倩倩，就只需要防备下曲斯年，甚至是只需要花费一点点的气运值，控制下曲斯年，免得他碍事就行。

    可如果陆君寒他们也在旁边，花费的气运值自然也多，尤其是陆君寒这种身负庞大气运的人在这，想控制他的思想，让他别碍事，亦或是让他别出声，需要花费的气运值，恐怕就是别人的好几倍。

    怎么看都不如将他们支开划算。

    系统：【搞定了。】

    姜雪微微勾了勾唇，目光灼灼的看着班主任，又瞥了一眼不远处的曲倩倩，仿佛看到不少的气运值在向她招手。

    下一秒，班主任道：

    “既然人数分配不均，那……”

    姜雪就等着他说，那就将陆梨、张一鸣、简西谚、许怀恩调到哪哪哪组去，2组就剩蒋雪和曲倩倩两人，但谁知，班主任却道：

    “那就所有人一起吧！”

    姜雪嘴角的笑意僵了僵。

    “待会我会在这个盆子里放满花生，”

    班主任抬了抬手里的盆子，又拿起了不少五颜六色的塑料杯子：

    “在规定的时间内，往自己杯子里夹的花生数量最多的前三名，能获得我们今天的奖励！”

    姜雪眸光闪烁不定，低吼出声：“系统，怎么回事！你不是说搞定了吗！”

    系统也非常的迷茫不解：【我确实是搞定了，不可能会有问题的……等会！我知道了，有另外一种力量在我们之后，也影响了班主任的主观思维，这才导致了现在的结果！】

    姜雪拧眉：“另外一种力量？”

    系统：【似乎是来自神界。我检测到法术的痕迹了，应该是玄老的手下干的。】

    系统：【玄老的手下现在就在这间教室里。】

    姜雪：“不用管，他们肯定是冲着陆梨来的。上次他们绑架陆梨，却被陆梨给侥幸的逃了，这次必定是来抓她的！”

    姜雪勾起唇：

    “不过这样也好，等陆梨被抓了，陆君寒到处找不到陆梨人，我们到时候再出去帮忙。为了救陆梨，陆君寒肯定会乖乖的配合我们的随机任务，甚至，他身上那庞大的气运，我们都能轻轻松松的夺过来！说起来，这些神仙还帮了我们大忙！”

    系统：【那我们要不要帮他们一把？】

    姜雪果断道：

    “帮，必须帮！之前是我想岔了，对付陆君寒这种人根本不能智取，更不能来软的，只能硬碰硬！只要陆梨在家长会结束前不见了，我们出面帮忙找人，陆君寒肯定会喊我名字。就算他不想喊，我们也能逼着他喊，谁让只有我们才知道怎么找陆梨呢。”

    系统：【宿主，你确实很聪明，那我现在就去查一下这些家长小孩里，究竟哪些是玄老的手下。】

    姜雪：“去吧。”

    关于陆君寒的随机任务找到了完成的方向了。

    但目前为止，姜雪最重要的，还是要先将自身的气运值提升上去。

    姜雪思索了下，全部人都在一组，虽然跟她之前想象的有点出入，但还是能接触曲倩倩的。

    就是陆君寒他们支不开，麻烦了很多。

    但班主任的话都说出去了，再让系统控制班主任，贸然更改规则，不知道会不会引起台下家长的反对。

    倒不如顺其自然，静观其变。

    而且，她身上的气运值也不多了，不能再浪费去控制班主任了。

    必须马上接触曲倩倩，掠取她的气运值才行！

    ……

    曲斯年他们一听说，游戏是用筷子夹花生，就知道，这游戏，他们绝对不会赢了。

    因为，曲倩倩他们，吃饭基本上用的都是勺子。

    最会用的工具，也是勺子。

    而筷子的唯一用处，大概就是用来放在碗旁边，看着好看的。

    好在，虽然他们不经常用筷子，但并不代表，不会拿筷子。

    对于这个游戏，不少的小家伙都跃跃欲试，连小陆梨他们都非常的积极。

    很快，游戏就进行了有三分钟了。

    所有的孩子和家长都围在同一张大圆桌上。

    而每对家长孩子的面前，都摆着一小盆花生。

    这会儿，家长孩子齐齐上阵，正用筷子拼命的夹着里面的花生。

    夹起来后，又小心翼翼的，放入自己手里的杯中。

    小陆梨也在很认真的玩着游戏。

    但她夹了好多次，都没夹起来过。

    那花生老是乱跑，一夹就掉。

    最后，她一手拿着一根筷子，两根筷子以一左一右包抄的形势，直接戳住了盆子里的一颗小花生。

    陆君寒沉默的看着她，还以为她要用这么诡异的方式，将这颗花生给戳上来。

    然而，下一秒，却见她转过头，长长漆黑的眼睫扑闪扑闪，小奶音急的要命：

    “爸爸，我抓住它了！你快夹！不然等会它又会跑掉了！”

    ——也不知道到底是在夹花生，还是在抓老鼠。

    陆君寒：“……”

    明明就是自己技术不行，夹个花生半天夹不起来，到头来还怪上花生了？

    人家花生多冤。

    (本章完)

