    【7号玩家请发言】

    “拍身份打？你确定8号玩家？你要这么聊的话，我就有点怀疑你是悍跳了。”

    “本来你跳驯熊师我是挺有好感的，毕竟是相当于给我发了个金水嘛，但你要说直接拍身份上高速，我就有点怀疑你的动机了。”

    “是，按照你的说法，猎人和白痴一跳出来, 狼队的生存空间就会被无限压缩，他们也没办法穿衣服躲推躲毒了，女巫晚上开毒也不用提心吊胆的害怕自己毒到神牌了。”

    “问题是我们把身份都拍出来了，还有容错率可言吗？”

    “万一有深水倒钩狼，就像10号玩家那样的，万一5号玩家是自刀，万一4号玩家是个做身份的狼人, 万一9号玩家是隐狼，怎么办？这些情况你能担保都不会出现吗？”

    “虽然我刚才说的那些都是小概率事件, 但这个游戏小概率事件还少吗？更何况还不是一种，我觉得拍身份打并不明智。”

    “8号玩家，恕我直言，你的想法和对场上局势的分析都太理想化了，不切实际，没有做最坏情况的打算，这一点是我很不能接受的。”

    听得出来，7号玩家完全不赞同8说要拍身份的打法，这样就会让神牌完全暴露在狼刀之下，好人但凡出错一个人，可能就危险了。

    但这个板子，连个预言家都没有，还有隐狼，谁能保证次次都出对人？

    所以, 好人一定要做好最坏的打算, 而不是自己在那里想当然。

    往好了想，8号玩家是个思考量不太全面的驯熊师, 往坏了想，8就是个带节奏忽悠好人拍身份的悍跳狼。

    这是个选择题，没有对错，就看你屁股坐在哪边了。

    有句话说得非常对，屁股决定脑袋，这个词在狼人杀当中简直体现得淋漓尽致。

    “我现在先站边8号玩家，但我对他的身份抱有质疑，等下看1号玩家聊得怎么样吧。”

    “如果1聊得比8号玩家好很多，或者有哪个点触动到了我，那我可能会反水。”

    “老实说，8这个驯熊师的身份在我这坐得不是很稳，但我上来就反水也不太好，所以只能等1号玩家的发言，决定我到底该怎么站边。”

    “其实我这个人怎么说呢，对给我丢金水的人要求比较苛刻。”

    “因为我老觉得对方是在骗我，就像8号玩家，他在我身边跳驯熊师，说不定就是为了博取我的好感。”

    7号玩家对8的态度明显跟9不一样。

    别看他们俩都接了8的金水, 但一个是坚定站边8的，而另一个就是对8抱有质疑，随时可能会反水的。

    7、9就这两个人。

    对于1号玩家来说, 可以用不同的态度去对待。

    9号玩家是已经决定站边8没打算再改了，1可以直接盘8、9双狼、

    但7号玩家就完全不一样了，他的立场明显不坚定，是可以拉票的目标。

    “这一圈发言听下来，我觉得11号玩家应该是狼，警上他聊得还行，但警下点狼坑就有大问题了。”

    “我也不认为4、8能做成双狼，就算盘4号玩家是隐狼，也盘不通。”

    “一个隐狼在警上跳驯熊师把自己打成焦点位，貌似没有这么玩的吧。”

    “顶天了能盘4是个给自己做身份的小狼，而且这还得是他昨晚提前跟狼队友说好了，不然的话，8号玩家在末置位不会再跳驯熊师的。”

    “如果不盘这种极端情况，4号玩家就是好人，这一点我跟10号玩家的看法相同。”

    “所以，10在我眼里是好人。”

    7号玩家打11的同时，又把顾风给认下来了。

    在他看来，顾风的发言是很正的，包括警上都聊得很不错。

    警上顾风盘3、4做不成双狼，相当有道理，警下他点11的爆点，也让人挑不出来毛病。

    这样的发言，不是好人，还能是狼吗？

    “9号玩家大概率带身份，这一层窗户纸刚才8号玩家已经捅破了。”

    “说实话，9爆神爆得太明显了，他那发言一出来，不是白痴就是猎人，我觉得他应该是猎人。”

    “反正甭管9号玩家是什么，剩下的那个神，你就苟着别出来了，我现在完全不赞同拍身份打，这不是个明智的选择。”

    “万一8号玩家真是个悍跳狼，他这么聊，不就是忽悠神牌跳出来吗？千万别上当。”

    “行了，警下我就聊这么多，暂时站边8号玩家。”

    “我唯一听出来的狼人就是11号玩家，听着像好人的是10号玩家，能从行为上认下来的是4号玩家。”

    “狼坑就先不点了，明天再点，反正也不着急，就这样吧，过了。”

    【6号玩家请发言】

    “怎么莫名其妙点狼坑点到我身上来了，我警上的发言不说有多好，但起码不能是狼吧，点我是狼你良心过得去吗？”

    “10号玩家，从警上开始你就在点我，警下你还是在点我，只不过没把我点死，我是不是好人，要看3号玩家能不能拍出来身份。”

    “3如果是神，我就得是狼或者进狼坑，3要不是神，我就可以择出来，你这怎么有点抗推位的感觉呢？哦不，更准去的说是凑狼坑。”

    “说实话，我对你的听感不太好，但也不至于打死你，有时候好人也会像你这样发言。”

    6号玩家对顾风点得狼坑不是很满意，毕竟顾风警上警下都把他点进去了，虽然不是重点打他，但他心里还是有点膈应。

    既然顾风拿他作为预备狼坑，那他也把顾风当做是预备狼坑，这叫对等原则，绝对不能在气势上输了。

    “1、8对跳驯熊师，我是倾向于站边8号玩家的，因为8点得狼坑嘛，跟我差不多，我觉得3、11挺像狼的。”

    “尤其是3号玩家，警上只听了4号玩家的发言，居然能把边站死，一个闭眼好人不会这么发言的吧，更不会有这种心态。”

    “而且他还跟风4号玩家盘伪逻辑点2号玩家进狼坑，这两个行为和表现，都足以让我打他是狼了。”

    “10号玩家不是说3可能带身份吗？好啊，那就看3能不能拍出来身份，如果能的话，10你就来凑这个狼坑。”

    “有一说一，我感觉你像是个倒钩，而一般打倒钩的都是隐狼，所以你要是狼，八成是个隐狼。”

    6号玩家这一句话算是聊到点子上了，顾风确实是倒钩，也确实是隐狼。

    虽然6盘对了，但顾风一点都不慌，因为从6的语气来看，他这句话也就是随口一说，没有太当回事。

    连盘这个逻辑的人都没怎么当回事，外置位听得人就更不会往心里去了。

    更何况6号玩家打他的前提是3号玩家拍得出来身份，关键是3拍得出来吗？拍出来也顶多苟一晚上，明天起来身份还不是照样暴露。

    “1、3、11是三狼，警下再开一狼，只能是在2、7当中了。”

    “盘7号玩家是狼，只有一种可能，就是隐狼。”

    “这一轮7虽然还是站边8的，但其实我听得出来，他的心已经有点偏向1号玩家了。”

    “第一天就想要反水，要么就是他真的感觉8号玩家是悍跳，不想被8拉下水，要么就是他想跟着小狼队友们一起冲8出局。”

    “总归，如果说8号玩家身边有狼，那只能是7，而不是9，毕竟9的发言都有点爆神了，还怎么盘他。”

    6号玩家的想法是没有问题的。

    警下2、7、9三个人，9号玩家的发言已经爆神了，那狼肯定就在2、7当中。

    从场上的情况来看，7在8号玩家身边，他是金水，而2号玩家是悍跳狼的金水，那谁的匪面更大，还用说吗？

    但这一轮7号玩家的发言很奇怪，听着有点想要反水的意思，比较惹人怀疑。

    所以，6号玩家才没有直接打2号玩家是警下的狼人，而是点了2、7当中开一狼，这就说明他已经对7起疑心了。

    “5号玩家是银水，不管他是不是自刀，不管他是不是隐狼，都不是我们这个轮次需要考虑的东西。”

    “第一天主要是站边找明面上的狼人，而不是盘极端情况怀疑不该怀疑的人。”

    “所以，这一轮，包括明天我都不会盘5号玩家，更何况他警上还把我给认下来了，那我就更不能怀疑他了。”

    “4号玩家，虽然你跟1号玩家不像是见面的狼队友，但你警上的行为确实是不做好。”

    “我对你的包容度就没有8号玩家那么高，8说你是好人，我觉得你有好人面，也有匪面，关键还得看你等下怎么解释警上的行为。”

    “如果你聊得不好，或者我觉得不对劲，明天我可能就会点你进狼坑。”

    “3号玩家，刚才10号玩家说你要交身份，嗯，我也希望你能交身份。”

    “这可不是我们逼你交身份，是你警上的行为和发言就不太像是个好人。”

    “而晚上女巫肯定要开毒，你是他的目标之一，你不拍身份，他要是毒了你，毒错了怎么办？”

    “为了让大家安心，你把身份交了，如果你真是猎人或者白痴的话，我们就去外置位找狼。”

    “行了，警下我就聊这么多，底牌好人，不要再打我是狼了，尤其是你10号玩家，别老盯着我，我对你没兴趣。”

    【5号玩家请发言】

    “感谢女巫捞了我一手，真的感谢。”

    “老实说，这个板子因为有隐狼的缘故，很多女巫怕自己捞起来的银水是隐狼，所以就会不开药。”

    “别的板子，如果我是银水，我不会说感谢女巫，但这个板子，确实要感谢12号玩家的救命之恩。”

    “说到自刀这个问题，其实你们大可不必这样盘，我刚才说了，这个板子女巫经常会不开解药，狼队不会冒险自刀的。”

    “你们想盘我可能是狼，就只能盘我是隐狼，这个才比较合理。”

    “12号玩家，你是女巫，你怀疑我是自刀，没关系，我给你表水就是了。”

    “警上6号玩家说强神出来带队，我在后面说最好是女巫出来带队，并不是想忽悠女巫出来报我是银水。”

    “我是觉得女巫出来的收益比猎人大，毕竟能多排一个坑不是，谁能知道这么巧啊，赶上我是昨晚的刀口，结果你就误会了。”

    5号玩家哭笑不得，他警上说最好是女巫跳出来拿警徽带队，真的只是想知道谁是银水，然后排个坑，这样一来，狼的生存空间就少一个。

    可是他没想到，自己就是银水，自己就是那个被排坑的人，这也难怪女巫会对他起疑心。

    一个银水嚷嚷着让女巫跳出来报银水，12号玩家点他可能是自刀，太正常了。

    5并没有因为12怀疑他就感觉不爽，他觉得这个板子，女巫第一晚能用解药把他捞起来，就是大恩人了。

    但凡换个板子，他都不会这么感激12号玩家。

    “前置位好像都是站边8号玩家的，我有点想站边1号玩家。”

    “警上1的发言没有什么问题啊，他说2、12都是好人，如果2、12当中有隐狼，也只能是12，不会是2，因为隐狼基本上不会待在警下。”

    “说实话，这个逻辑我是认同的啊，拿个小狼待在警下就罢了，拿个隐狼肯定要上警发言给小狼递话呀。”

    “在警下呆着，也不给小狼递话，谁知道他是隐狼，到时候再误会他是神牌，给他刀了怎么整？”

    “所以，隐狼大多都会上警，12号玩家既然是女巫，说明1身边没有狼，都是好人。”

    “警下开狼，就在7、9当中，但9号玩家应该是带身份的，这一点大家都能听得出来，所以我就不遮遮掩掩的了。”

    “把9号玩家择出来，7不就是狼了吗？而且他这一轮的行为很怪异，嘴上说着站边8号玩家，可是他却有反水站边1的架势。”

    “我严重怀疑7号玩家是想打倒钩，但碍于他是8的金水，不能反水反得太突兀，所以只能徐徐图之。”

    “但他这一个小动作，终究还是没能瞒过好人，我看出来了，6号玩家也看出来了，这就说明大家都看出来了。”

    5号玩家的站边让顾风有点意外。

    虽然他盘得逻辑倒是挺有道理的，可终归是站错边了呀。

    其实1、8的发言，基本上就是五五开，谁也没比谁好，这样一来，就是选择了。

    有的人选择相信1号玩家，而有的人选择相信8号玩家。

    顾风则是选择打倒钩，并且他已经钩住了，最起码8已经把他给认下来了。

    “警上找三头狼，8号玩家是一个，10、11当中要开一狼，虽然11号玩家跟我的站边相同，但说实话，我更倾向于盘10是好人，11是倒钩。”

    “因为10号玩家说得对啊，4、8怎么能是双狼呢？盘正逻辑，4跟1、8都不见面，他是独立出来的好人。”

    “除非硬往坏了想，比如4号玩家是隐狼，他在警上跳驯熊师是在给狼队友递话，那倒是有可能。”

    “但像这种小概率事件，我第一天都是不盘的，所以11能点4、8双狼，他就有点走远了。”

    “警上第三头狼应该是3号玩家，等下就看他能不能拍出来身份吧。”

    “如果能的话，我就在4、6当中找狼了，如果不能的话，3就必然拿不起好人牌。”

    潜移默化间，场上的好人都被顾风牵着鼻子走了。

    警上他说3号玩家可能是个带身份的好人，8号玩家本来想点3是狼的，结果变成了非狼即神。

    警下顾风又说必须要让3拍身份了，拍不出来大概率就是狼，结果后面的人都让3拍身份，这个节奏就是顾风带起来的。

    不是他在故意卖队友，他实际上是在提醒3号玩家，你的身份已经快要暴露了，再不拍个神出来，晚上可能就要吃毒。

    如果直接被女巫毒掉，等于是白死了，一点贡献都没为狼队做。

    但如果3跳个白痴或者猎人，不但能把白痴猎人找出来，还能把他和2号玩家的身份做起来，这不就是一举两得嘛。

    “行了，警下我就聊这么多，站边1号玩家，我想出8，但我不头铁，等下听1怎么聊。”

    “如果没有太大的问题，我就不改站边了，但如果1聊得不好，我可能会回头去站边8号玩家。”

    “嗯，就这样吧，过了。”

    【4号玩家请发言】

    “好多人都对我警上为什么跳驯熊师感到不解和质疑，说实话，你们的反应在我意料之中。”

    “没有把我一棍子打进狼坑，我都觉得这个情况算是好的了。”

    “那我就说说我警上跳驯熊师的想法吧。”

    “首先，我跳驯熊师，在狼队视角中，我可能是隐狼。”

    “这样的话，他们可能就不跳了，到时候我再一退水，场上就是单边驯熊师。”

    “当然了，我也知道想要用这种办法骗过狼人让他们不悍跳，可能性很低。”

    “所以，我更多的是私心，我想给自己做身份。”

    “警上我第一个跳驯熊师，后面陆续还会有真驯熊师和悍跳狼出来，他们跳完之后，我就退水。”

    “这样一来，从行为上来看，我就是独立出来的好人牌，因为我跟真驯熊师不见面，跟悍跳狼也不见面，那我不是好人是什么？”

    “哪怕好人盘我是隐狼，也不是前两天的事情，等到了后面我再慢慢发言盘逻辑，应该是可以被认下来的。”

    4号玩家很坦诚，心里怎么想的就怎么聊了，他警上跳驯熊师，说白了，就是给自己做身份，强行做身份，忽悠小狼不悍跳，那就是个幌子。

    哦不，也不能说是幌子，应该是瞎猫碰死耗子，说不定就碰上了。

    但很显然，这一局的狼人并不傻，没有让他给碰到。

    不过他倒是真的把身份给做起来了，现在没人盘他是狼，都只是给他丢水包，想知道他警上跳驯熊师到底想干嘛。

    现在好人知道了，纯粹是自己给自己做身份。

    对于这样一个坦诚的人，你还真不好打他是做身份的狼人。

    “1、8对跳驯熊师，我肯定是站边8号玩家的。”

    “因为8警上就把我给认下来了，还告诉我，警下狼可能会带节奏拿我做抗推位，所以我要把警上跳驯熊师的原因和收益聊出来，这明显是一个驯熊师跟一个好人的对话。”

    “我不相信他是悍跳狼，能以这种心态跟我对话。”

    “而且警下这一轮，站边1号玩家的11盘4、8双狼，那我就对1更没有好感了。”

    “虽然我不应该以11的身份好坏去判断1是不是驯熊师，但11毕竟是站边1的，盘正逻辑是1、11双狼，只有盘反逻辑，才是11打倒钩。”

    “我当然倾向于盘正逻辑，毕竟我对8号玩家是有好感的。”

    4号玩家表明了自己的态度和立场，他认8是驯熊师，1号玩家是悍跳，并且他觉得1、11是双狼。

    原因是11号玩家警下这一轮盘4、8双狼。

    就这一句话，4就在心里给11标狼了。

    正如顾风所说，但凡是个视角正常的好人，第一天都盘不出4、8双狼，毕竟他警上跳驯熊师的目的就是为了做身份。

    可是到11号玩家那里，就跟警上放了个屁似的，啥用没有，那4能对11有好感吗？

    “3号玩家十有八成是狼，警上我盘位置学打2是故意的，目的是想看看后置位的人对我这种行为的反应。”

    “结果只有3在跟风我打2号玩家，甚至他还说我一定是驯熊师，后置位谁跳谁就是狼，这能是一个平民说出来的话？”

    “要么是狼，要么是神，8号玩家对3的身份定义非常准确。”

    “不过我觉得盘3是神都多此一举，在我看来，3妥妥的就是一匹狼，警上他可能是把我当作隐狼了，所以才会有那种发言。”

    “如果，如果他等下真的跳了猎人或者白痴，那我也觉得他是狼穿衣服悍跳躲毒。”

    “除非没人跟他对跳，那我就盘4、6当中开一狼呗，到时候再说。”

    “3号玩家警上是跟风我的逻辑打了2的，你们都说1、2、3是三狼，我觉得不对。”

    “除非2、3是不见面的狼队友，在不盘隐狼的情况下，2、3就不共边。”

    “我觉得2大概率是好人，7号玩家可能是隐狼，因为这一轮他的发言很怪，值得怀疑。”

    “1、3、7、11这是我认为的四个狼坑，容错率在4、6当中。”

    “今天我是希望12号玩家能站边8号玩家出1的，因为我觉得1拿不起驯熊师，真的，反正我这一票会挂在1身上，就这样吧，过了。”

