    对此刻正聚集在山庄内的血魔教成员来说，甚至包括金月殿主在内，都没有想到过会突然之间，晴空霹雳，就砸在了他们脑袋上。

    柳一签的速度太快了，也太狠辣了，决心一下，他身形在空中若隐若现，几个闪动，就已经来到了那山庄的上空，瞬间显露出自己的身形。

    “是谁？”山庄的上空，一个正在放哨的一个血魔教的六阳境的高手一下子发现了天空中多了一个不速之客，刚刚开口问了一句，在云岛这样的地方，高手如云，山庄上空偶尔也会有高手飞过，所以放哨的人并没有太紧张。

    但下一秒，那个血魔教的六阳境的高手眼中就露出惊恐之色。

    因为他看到三道横线出现在天空之中，以恐怖的天威直接压了下来。

    那三道横线，上面两道横线连贯为阳，最下面的一条横线中断为阴，如果夏平安在，就能知道，那是一个巽卦。

    柳一签根本半句解释，只是双目喷火，咬着牙，脸色狰狞如铁的盯着整个山庄，一出手，就已经倾尽全力，如泰山压顶，没有留下半分余地。

    青色的风从天空吹落下来，那个放哨的血魔教高手，连反抗的机会都没有，全身的衣服，血肉，骨骼，就像被狂风吹散的沙子，瞬间风化，成了沙子，他身上的空间装备中的东西也爆了，空间装备中爆出来的金币，装备，药瓶之类的，同样在那和煦的青色的微风之中，一点点沙化……

    八轮太阳直接从柳一签的背后升起，青色的风如层层青纱，瞬间就把血魔教的整个山庄给笼罩住了，严丝合缝，一只蚂蚁都跑不出去。

    青色的风开始变得狂暴起来，在那狂暴的风中，所有的一切都变得极为缓慢。

    “怎么回事？”

    七八个六阳境的血魔教的的高手从山庄的房子里蹦出来，身体就在空中僵住了，被那青色的风吹过，身体瞬间成沙，被吹散……

    又有几个飞出来的六阳境的血魔教高手的护体术法蹦碎，在风中化为飞沙……

    青色的风吹过山庄里几颗高大的桂花树，那桂花树也成了沙子消散开来，青色的风吹过山庄里的房子，屋顶，瓦片，墙壁，所有的这些东西，都变成了沙子在消散，就像被风化了千万年的遗迹一样。

    这个过程看似长，但其实非常快，从柳一签出手到现在，也就是眨眼之间的事情。

    “轰……”山庄内的一间密室爆开了，如火山喷发，金月殿殿主的人影从密室之中飞出来，原本邪异俊美的金月殿殿主的脸上，此刻一片铁青，看到那青色的风朝着自己吹过来，金月殿殿主想都没想，同样八轮烈日从身后飞起，三条横线出现在头上，一片弥漫的金色的水泽就在那青色的风中咆哮起来。

    “你是谁？”血魔教金月殿殿主的脸上此刻已经变得非常恐怖，他的双眼血红，原本俊美的脸上出现片片鳞片，显得异常丑恶，一开口，那声音粗暴轰鸣，犹如狂魔。

    金月殿殿主已经愤怒如狂，因为就在他的眼皮底下，他看到山庄内的血魔教的那些高手，就在柳一签的领域之下，一个个化沙消散。

    在八阳境强者的领域空间内，其他七阳境和六阳境的高手强者，就只能被无情碾压。

    那一个个的血魔教的六阳境的高手，一个个在金月殿殿主眼前惊恐无奈的化沙消散，只有几个七阳境的高手还在苦苦支撑，但也摇摇欲坠，但貌似也撑不了多久了。

    眼前的情况，对山庄内的血魔教的一干高手来说，就是一群人在家中坐着，睡着，然后突然飞来一个人，二话不说就开始引爆身上的炸药一样，根本不给你任何的反应时间。

    “交出夏平安……”柳一签在空中怒吼，这个时候的柳一签，哪里还有半分小心谨慎的模样，而是狂霸无比，全身金光闪动，目光如电。

    一听柳一签的话，金月殿殿主感觉自己一下子“明白了”什么——眼前这个家伙，极有可能是夏平安的同党，就算不是夏平安的同党，也是血魔教的敌人，想要横插一杠，坏了他的好事。

    看着那一个个死在柳一签领域之下的血魔教的精英骨干，面对如此死敌，哪里还有什么缓和余地，不是你死就是我活，金月殿殿主也根本懒得再废话，而是怒吼起来，“给我死……”话音一落，那狂暴的金色水泽就从地面上席卷而上，朝着天空弥漫而去。

    金月殿殿主的话，听在柳一签的耳朵里，则是另外一种感受——这血魔教果然不肯放弃夏平安，只能拼了。

    青色的狂风吹过金色的水泽，那金色的水泽散了又合，合了又散，难以被狂风吹散。

    而金色的水泽朝着柳一签弥漫过去，那狂风席卷之中，金色的水泽上面，出现了一道道的水龙卷，两股截然不同的力量在剧烈对抗，难分难解。

    两个八阳境强者的领域空间就在山庄这里激烈的碰撞起来。

    金月殿殿主也是迫不得已，面对着柳一签的领域空间，他也只有施展出自己的领域空间才能对抗，其他手段都无用，他若犹豫，不全力以赴，死的就是他自己。

    而在两个强者的领域空间的挤压碰撞下，山庄里剩下的那些血魔教的高手就惨了，原本那些人面对一个八阳境强者的领域都吃力，更何况是两个——在两头巨象角力搏杀的时候，那些在地面上的矮个子的动物无疑是最惨的，巨象挤压着一脚踩来，就被踩死了。

    “不，殿主……”一个血魔教的七阳境的老头看着自己的护身的那几道金光崩溃，只是一声惨叫，朝着金月殿殿主这边叫了一声，上半身就被青色的风吹过，眨眼成沙，而下半身被金色的水泽席卷而过，一下子像融化的冰，也是眨眼消散。

    金月殿殿主也管不了那么多了，那个死掉的老头，是他手下的得力的坛主，但在这种时候，他若犹豫，死的就是他自己，在自己的性命和别人的性命之间，金月殿殿主只能选择先保自己的命。

    七阳境的高手在两个领域的碰撞之中都无法坚持，更何况其他六阳境的那些血魔教的高手。

    在那水龙卷所到之处，山庄之内所有血魔教的六阳境和七阳境的高手片刻之间全灭，没有一个活下来。

    看到这样的情况，金月殿殿主双眼喷血，他带到不死海的第一批高手精英在这里全军覆灭，祖摩天要是知道，这是重责，绝对没有他的好果子吃，要是不把眼前的这个人斩杀赎罪，他已经无法交代。

    而对柳一签来说，看着山庄内的血魔教的那些高手精英在两人的碰撞之中覆灭，他越发坚定了自己的猜测——金月殿殿主是铁了心的想要血祭独吞夏平安，这些血魔教的人死了，或许正中金月殿殿主的下怀。

    封神的契机就在眼前，不能让金月殿殿主得逞！

    封神……

    封神……

    柳一签满脑子都是封神的念头，就算退而求其次，就算是夏平安要死，也只能死在自己手上，由自己杀了他，自己才能得到永生之躯。

    “交出夏平安……”柳一签再次一声怒吼，他咬破自己的舌尖，喷出一口鲜血在他身后升起的一轮烈日之上，那烈日一下子就成了血红色，轰隆隆的朝着金月殿殿主坠落下来，似乎天塌一样。

    疯了！

    金月殿殿主的脸色也变了，这是用本源血魄激发领域中的八阳之力在拼命啊。

    金月殿主同样也咬破了自己的舌尖，喷出一口血到了自己身后的一轮烈日之上。

    两轮烈日猛的在领域空间之中碰撞起来……

    只是一下，柳一签和金月殿殿主就同时七窍流血，面容可怖，凄厉如鬼。

    ……

