    郭小美和郭霖早已经来了，他们一边和众人交流，一边盯着门口的动静。

    当看到秦明和林曦出现，兄妹两个对视一眼，顿时行动起来。

    他们迎了过去，郭小美一把抱住林曦的手臂，热情的说道：“林曦，你怎么现在才来，我都等你好长时间了。”

    听到郭小美的话，林曦笑着说道：“我哪知道你来得那么早，而且我还要准备东西拍卖不是吗？就耽误了一点时间，还没有开始吧。”

    “要到八点呢，现在还早，这位是？”郭小美目光落在秦明的身上。

    “林曦的未婚夫。”秦明淡淡地说道。

    郭小美吃了一惊，惊讶地说道：“林曦，我好像见过他，据说她是苏倾月的未婚夫，而且还和黄洁暧昧不清，你不要上当了。”

    “原来是一个花心大萝卜，呵呵，我还以为你是什么人物呢。”郭霖不屑的说道。

    秦明瞥了他一眼，淡淡地说道：“我就算是花心大萝卜，也比你这个玩弄人家女孩，让人怀孕，然后又抛弃人家，结果害死了那个女孩的渣男好。”

    郭霖脸色微变，斥道：“姓秦的，你不要含血喷人。”

    秦明神色有些玩味，淡淡地说道：“你忘了？要不要我提醒你，你上大学的时候，黄洁的同一个宿舍的姐妹。”

    见郭霖脸色难看，秦明神色有些不屑，问道：“要我说出那个女孩的名字吗？”

    “你住嘴。”

    郭霖呵斥道。

    林曦神色微变，她终于明白，为何秦明一直捣乱。

    原来郭霖，做过那么恶心的事情。

    林曦想起了自己爷爷的话，和现在印证一下，已经知道郭霖的为人。

    难怪爷爷一直敢对自己靠近郭霖，居然是这个原因。

    见林曦面露厌恶，郭霖赶紧说道：“林曦，你不要听他胡说八道，我今天亲眼看到黄洁和他一起，他和黄洁是一伙的。”

    说到这里，郭霖眼睛一亮，说道：“也许他们合伙骗你，只是想要图谋你们林家的产业，你千万不要上当啊。”

    林曦看了郭霖一眼，已经对他彻底失望。

    郭霖说秦明图谋她林家的产业，但以林曦对秦明的了解，他根本就不可能做出那样的事情。

    只有一种可能，真正图谋他们林家产业的，其实是郭霖。

    想到郭小美莫名其妙的告诉自己郭霖的下落，加上现在郭霖的话，她已经可以确定了。

    林曦出生在世家，她什么事情没有见过。

    她之所以表现得很单纯，那是因为她善良，并不是说她愚蠢。

    有些事情，她一点就透。

    “谢谢你的提醒，不过我爷爷已经将我许配给了秦明，我林家的产业，本来就是我和秦明的，他就算是想要林家的产业，也算不上图谋，请你说话注意一点。”

    林曦淡淡地说道，语气极其冷漠。

    郭霖心中一凉，他不忿地说道：“他不过只是一个来历不明的骗子，有什么地方比我强的？”

    林曦不屑的说道：“秦明哪个方面都比你强，还有，请你不要说秦明是骗子，不然的话，别怪我对你不客气。”

    此时的林曦，身上散发出一股凛然之气。

    哪怕是郭霖，也不敢胡言乱语了。

    她终究是林家下一任的掌权者，哪怕现在还没有正式接管林家，但若是林曦对他不满，再对郭家下手，也不是他们愿意看到的事情。

    “林曦，你不要这样，我哥哥也只是为了你好，不想让你上当受骗而已，你不要误会了我哥哥。”郭小美赶紧说道，同时给郭霖使眼色，让他不要再说话了。

    现在的林曦，对他相当不满意，他再说什么，林曦也不会相信的。

    郭霖郁闷，心中愤愤不平。

    “一会我就会让这个骗子原形毕露的，你就知道你自己有多大的错误。”

    郭霖说完，转身就走。

    他心中恨透了秦明，准备一会让他好看。

    就在此时，苏倾月来了，她挽着苏倾海，兄妹两个都很出众，一瞬间成为会场的中心。

    苏倾海最近相当得意，因为段家被灭掉了，他吞掉了段家所有的地盘，如今俨然有阳城地下世界第一人的势头。

    再给他一点时间，他就要成为阳城地下世界的王者。

    苏倾月在商，他在地下世界，两者结合，整个苏家，很快就能问鼎阳城第一家族。

    苏倾海最近可以说是春风得意。

    苏倾月目光在众人之中搜寻，很快看到了秦明。

    他二话不说，扔掉了自己哥哥，然后直接来到了秦明的身边。

    “秦明，你也在这里啊。”苏倾月兴奋的说道，这位阳城有名的冰山美女总裁，此时笑得如同花儿一样灿烂。

    秦明微微点头，并没有表现出来多么兴奋。

    “我陪着林曦一起来的。”

    苏倾月和林曦对视一眼，都看到对方眼中的火光。

    他们两家关系不差，甚至林老爷子和苏老爷子还是至交好友。

    只是苏倾月和林曦，从小就不对付而已。

    这个时候，一道亮红色的身影出现，一代绝世妖娆，高贵之中带着万种风情，袅袅走来，让人目瞪口呆，很多男人都看直了眼睛。

    这绝对是绝世妖姬，倾国倾城的绝代佳人。

    黄洁来了，打扮完全不一样了，完全变了一个风格，以前她是妩媚之中透着稳重。

    现在则是祸国殃民，绝代妖姬。

    若是让此时的黄洁去演苏妲己，那绝对是百分之百的契合。

    连秦明都有些看呆了，此时他才发现，黄洁完全的不输于自己的三师父，真的美爆了。

    黄洁看到秦明，同样走了过来，她站在秦明的身边，向众人打招呼，俨然一副女主的样子。

    暗中黄洁将黑卡交给了秦明，这是慈善晚宴，谁不知道会不会有人故意为难秦明。

    有了这张卡，秦明高枕无忧。

    “你也来了。”秦明说道。

    “嗯。”

    黄洁就回答了一个字。

    但是，苏倾月却敏锐地发现，两人之间的气氛有些不对。

    难道他们之间发生了什么吗？

    她看到黄洁眉梢一股春情，立刻意识到了不好，也许秦明已经被人捷足先登了。

    阳城三大明珠站在秦明周围，周围的客人都羡慕秦明的艳福不浅。

    他们嫉妒得要命，恨不得以身相替。

    至于郭霖，他气得脸都黑了。

    没想到秦明这么受女人喜欢，阳城市最美的三个女人，都围在他身边。

    “呵呵，先让你得意一阵，一会你就原形毕露了。”郭霖暗自冷笑。

