    

    在范昔年一点点紧张，一点点不自然的就来到了鸟鸣村。

    只是穆彪还没有把车子开到顾篱的家，在村口的时候，就看到了不少村民。

    还挺热闹的。

    也不知道在做什么，不过穆彪对于这些也不是很刚兴趣，没有得到顾篱的准话，他也没有停下，继续开车。

    “诶，有一辆车诶，看着就气派，不知道这是要去谁家。”有人看着了不由低估一句。

    “是啊，真是气派，要的我们能借上一用那就太好了。”

    “得了得了，这么气派的车怎么可能借人，快点把这喜轿子弄好抬稳了，我们还要送过去呢。”

    “诶诶哦。”

    顾篱他们经过后，也看了个大概，应该是谁准备要结婚了，然后请回一座喜轿子，应该等着明天用了。

    这里的习俗就是，明天结婚，今天就要请喜轿子回去放在男方的家里过夜，也暂时当这轿子属于男方的了，明天去请新娘的时候，轿夫就抬着走。

    现在请喜轿子，也得不少人，男方的主人家和主人家兄弟姐妹，越是多人，这以后啊就越是圆满。

    所以这村口这边人才多。

    只是……顾篱从车上看下去，她好像看到了她爸爸顾学？！

    所以这准备结婚的人还是她爸爸好友家的么。

    “媳妇，刚才那个是岳父么？”想来范昔年也看到了那边的顾学了。

    “嗯，是我爸爸。”手上还抬着一罐子的沙子什么的，她看到不太懂。

    “我们要不要下去把岳父接上来，或者我们下去和岳父一起回家？”范昔年看着那边顾学，很有礼貌的问着。

    他们这一车路过，看到了自家岳父还不理会岳父的，那好像有点过意不去了。

    毕竟那么多人看到车子开过去了，到时候，他们一到顾篱家门口，把车子一放，就能让很多人看到。

    这会大家也没有什么娱乐，八卦，是话非话的议论很多，这话传着传着就不知道传成什么样了，范昔年还是挺懂的。

    只是……如果这样一来，他就要提前见到岳父了，他就这样把顾篱拐了，结婚证都快有一年了……这就让他有点心虚了。

    “姑奶奶，我们是应该见见的吧？”穆彪和顾篱打交道久了，发现顾篱的人情世故还是欠缺了点，在顾篱找他问两夫妻怎么培养感情，怎么生活开始，他就知道了。

    所以才找了许多个情节的夫妻相处，还是按照顾篱这样大概性格来找的，哪怕找不到……

    这不还能叫人写写吗？！

    只要有钱。

    等过几天，应该又有几本新的书了。

    也不知道是不是因为他和顾篱滴血入那符箓的问题，他真把顾篱当成姑奶奶的斥候着了，当然要为顾篱多方便着想。

    “那就见见吧。”不过她有一车东西呢，不能让人看着。

    对于一些人的心理她很有经验，第一步不管想不想要你的东西，他们都好奇的想要知道，手脚多了起来就喜欢翻看。

    里面不是重要的东西还好，要是重要的东西了，要么酸要么就想要。

    多少顾篱还是要防着些的，不想要给自己找麻烦。

    顾篱让穆彪开车到人少的地方，顾篱和范昔年下车，当然还有一个守卫跟着保护。

    另外一个就在顾篱的吩咐下跟着穆彪的车一起去她家了。

    她一车子的东西呢，可不能让别人拿去了，被人拿去了后，还得麻烦编造法子把空间里的东西弄出来。

    范昔年有一丢丢的紧张，和顾篱下车后，他忍不住的理了理自己的衣服。

    顾篱看了范昔年一眼，眼里带笑：“紧张。”

    “没有……”范昔年看到顾篱眼里的笑意后，不由的摸了摸鼻子，然后实话实说：“就一点点。”

    “不紧张，你看李毅就很淡定了。”顾篱指了指她身后的守卫，也就是叫李毅。

    范昔年：“……”李毅和他能一样吗？。

    李毅被点名了后，不由的怔了一下。

    然而他们的顾组长竟然把他和范组长比？！

    这能比的么？

    两个意义都不同。

    不过李毅很快的就调节好自己的面部表情，他其实一边保护顾组长，还是一边观察顾组长。

    这些都是基本工作，多方面了解顾组长后，他们还能多方面的保护，他们的保护可不单是人身安全上的保护，心里，人际，心情，都是属于他们的工作。

    他们任务是保护安全的前提下，让顾组长的生活上过的开心顺水。

    所以这会他在顾组长和范组长走在前面了后，就掏出了纸笔，记录一下顾组长的不寻常。

    这有可能是天才的感情缺失，这种例子不少……不过这还得再观察观察。

    顾篱这会带着带着范昔年不用走多久，就有能看到刚才发一群人了。

    必然车子是进村子，他们请喜轿子也是要进村子的男方家。

    顾篱一身清亮，身边还有两个气度不凡的男人，很快就引起了大家的注意。

    “诶，这不是刘翠华家的闺女吗？怎么在这里了。”走在前面的人先一步看到了顾篱，忍不住的喊了一声。

    “诶！还真是诶，我都有好几天没有看到过那顾学家的闺女了，听说去镇上工作了，是个工人了，有工资吃国饭的那种。”

    “不过那两个小伙子是谁啊。”

    顾篱站在这边没有什么大动作，她在村子的形象就是一个隐形人一样，不说话，不打招呼，都是正常的事情，倒也没有谁说什么。

    要的有人问她，她还是里面的点点头。

    “老顾啊，这不是你家闺女吗？咋什么时候回来了？”这边带头走，也就是男方的家长刘介民回头和顾学说着话。

    顾学听了，也走前了几步，真的看到了顾篱后，他忍不住的开心。

    他把手里的一罐子沙递给刘介民，“麻烦你拿着，我家闺女回来了，就先不回去了。”顾学兴奋的说着，然后离开了队伍。

    至于其他人是还要把喜轿子请到家，倒也不能去八卦一下顾篱身边的那两个气势不错的小伙子是谁。

    大家一边猜测一边说着顾篱怎么个好运能拿到镇子的工作。

    “小篱！”

