    月末的上海如同流火一般，肖扬穿着半袖衬衫和一裤，脚上穿着凉鞋，依然感觉到浑身上下就像冒火一般，石志龙和张庆涛还有陈征三人在后面跟着，难为他们，这么热的天，还都穿着西装，其实肖扬也让他们不用这么穿来着，不过几人都是已经习惯了，尤其是老石和张庆涛两人，当年在部队的时候什么苦没吃过，被这阳光晒晒，用他自己的话说，就当晒日光浴了。 也是，他们三个还真就没怎么出汗，让肖扬到是称奇不已，如果不是怕人笑话，肖扬恨不得打起一个遮阳伞了。

    上海这边也有飞扬食府的分店，生意极好，比很多北方城市的生意还要好，南方人讲究养生，所以对飞扬食府这种菌类菜系为主的饭店，尤其喜欢。

    还有三家飞扬绿色品连锁店，是的，原本的飞扬无公害蔬菜鲜肉连锁店，已经更名为飞扬绿色食品连锁店了。经营范围也更加广泛，产品种类也更丰富。

    这边办派来一辆大的雪佛兰商务车，肖扬一上车，感觉到里面的冷气，舒服的抻了一个懒腰，笑着说：“北方很多人抱怨每年交取暖费费钱，我看南方一年的空调电费，肯定得比取暖费高了！”

    开车的司机是个上海本地的小伙子，二十七八岁，一口普通话不算太标准，有些发软，笑着说：“可不是，就像现在这天，要是不打空调，那家里就跟蒸笼似的，一到傍晚你就看吧，都是出来乘凉的，大背心，大裤衩，穿着拖鞋，没办法，出来一会还能省电。”

    肖扬看着街道旁林立的高楼，心里有些感叹的想，前世也曾来过上海两次，这个在全民上网时代被喻为魔都的城市以很深的历史底蕴和充满活力地现代化开放姿态，深深吸引了无数全国各地的人过来。更有开玩笑的说法是上海的MM都十分高傲，嫁人都得是外国人才是首选。

    不过说起来，在上海市能有一套房子，那么婚姻大事肯定是不愁的，现在还没有这种感觉，不过也用不了多久了，再过五六年，上海的房价就会从恐怖级别，变成惊级别了。在北方身家千万的可以算是有钱，在这里很可能连一套像样的房子都买不着。

    要不要现在两栋楼放这里等着升值呢？肖扬心思活络的想着。

    夏雪他们地剧组就一家酒店里，这是一部青春偶像剧，讲述都市浪漫爱情故事的片子，而肖扬听雨晴说，这就是那个富商地儿子看好夏雪了，专门为她投资的一部片子。肖扬对夏雪虽然始终有着好感，可并没有想要把她占为己有的念头，毕竟身边的女人也不少了，夏雪身份一样特殊，先不说夏雪愿不愿意的问题，就说夏大志，也未必喜欢女儿给自己做情人吧？

    有一妹妹那样地女人在身边，肖扬已经觉得有些胆颤心惊的了，生怕哪天韩立中将不满自己地花心然后对飞扬下手，尽管这个可能性几乎是零，毕竟韩梦茹的心是在肖扬这里的。不过也不得不防不是。

    不过当肖听雨晴说那个富商子弟追求夏雪追地十分疯狂地时候。心里还是有种不舒服地感觉。人都是这样。好比小孩子地一件玩具。不玩地时候可以扔在角落里让它落灰。甚至很长时间都想不起来还有这件玩具。但有别人想要给拿走地。那是肯定不行地。

    肖扬也是这种心里。夏雪他一往情深。肖扬也不是木头。相反他比一般人地情商要高很多。怎么会感觉不到。只是想要喜欢一个人很简单。但是想要真正接受一个人。就很难了。尤其现在夏雪在整个亚洲都红得发紫。

    但不管怎么说。也是要先帮夏雪把眼前这关过去地。争风吃醋吗？哥们还是个年轻人来着吧。偶尔争一争有益身心康。省地就连雨晴都认为自己老了。暮气沉沉地。

    开车地司机小伙子听说太子爷要去探班夏雪地剧组。顿时兴奋起来。他女朋友就是夏雪地忠实粉丝。他也很喜欢听夏雪地歌。要是能给女朋友带回去几张夏雪地签名照片。那女朋友还不得乐疯了啊。于是有些扭捏地跟肖扬提了一句。肖扬笑着答应了。忽然感觉自己其实真就算不得普通人了。且不说出门带着保镖已经成习惯。就说自己已经很长时间没有去想过很多普通人经常会想地问题了。

    下意识里。肖扬还当自己是那个淳朴地农村孩子。喜欢钓鱼。喜欢坐在自家地果树下面吃水果。不好吃地一扬手扔树林子里去了。冬天地时候期盼父亲从山上打回猎物回来……似乎。已经很久都没有这种感觉了。这不知不觉地。对家人似乎有些冷落了啊。这几年肖扬每年都会让爸爸妈妈带着肖雨一块出去旅游。而自己却忙这忙那。从来没有和他们一起出去玩过。

    肖扬心里微微有些酸。想着等冬天放寒假了。一定要在家里好好陪陪父母。然后出去溜达溜达。

    虽然说穷则独善其身，达则兼济天下，自己现在肯定不算是穷了，但要说达，也算不上特别的发达。这话估计很多人听了，掐死肖扬的心思都有了。不过肖扬还真就是这么认为的，百亿美金的资产，说多，也确实很多，足以改变一个城市的经济状况，就像现在的江城市，在全国的地级市当中绝对能排进前二十去。不就是因为那个经济技术开发区和农业园区两个项目招来了很多的厂家在那里么。再加上飞扬这头巨鳄，生生的把江城市的人均生活水平提高了好几个档次。

    可想要凭借飞扬集团的能力改变整个黑省，就算是跟政府合作搞了退耕还林，用经济林和山野菜替代原本的种植方式，那也只是让一部人获利了。那些没有山地的老百姓，实际上生活并没有得到太大的改善，不过这社会终究是不缺少聪明人，有很多人人家，已经开始把平地种植上刺

    经济作物，甚至还有人在自家的地块上种植速生林。给东北农村老百姓带来了观念上的改变吧。

    如果说想要影响全国地农村经济，那肖扬自己都会笑，这种不自量力的念头肖扬从来就未曾有过。肖扬是个商人，说得好听点是个企业家，现在的飞扬也有慈善的美名，但总的来说，商业还是以牟利为主的。

    肖扬也没妄图想要去变什么，只想着，能尽量依靠自己的能力，给那些生活在社会最底层的老百姓一些生活上的改变，至于能改变多少……改变多少算多少吧。

    其实真:必要让自己活得太累，肖扬头枕在舒服的躺椅上面，心里筹划着未来地日子，要如何能活的更轻松些了。很多事情，基础自己已经给打好，也在引导那些人走上致富，但能走到哪一步，那就不是他肖扬能够左右的问题了。

    夏雪事前已经得到了肖扬要来的消息，所以今天的戏拍地就有那么点心不在焉的，让导演NG了挺多次，不过夏雪现在腕儿太大，导演也不好多说什么，只是心里埋怨投资商地那个儿子黄明太烦人了，你说你成天来，夏雪小姐也不给你好脸色看，你怎么就这么没脸呢？论长相，平心而论的话，夏雪算得上是个美女，勉强跻身一流美女当中，但上海市这种地方，美女可多了去了，随便一划拉都能抓出来一大把比夏雪还漂亮的美女，所以那黄明，肯定是看中了夏雪身上的名气，觉得能有个大明星女朋友很能满足自己的内心？

    不管怎么说，导是不敢得罪黄明的，毕竟人家是东家地儿子，更不敢得罪夏雪，梦想投资在娱乐圈这边虽然不算太重视，不过旗下拥有夏雪这样的一个明星就够了，剩下那些新生代明星也都实力强劲。其实最重要地，导演张恒心里很明白，比起经济实力来，黄明的父亲黄桂才这个上海有名地房地产开发商，旗下集团还拥有三四家大型连锁超市，身家四五十个亿，看起来已经算是大鳄级别的了，可跟梦想投资比起来……似乎就有些小巫见大巫了，不说别地，梦想投资在香港的那个总部大厦，现在的市值就快达到黄家产业的一半了，更别说拥有天后夏雪这样级别的明星，那简直就是个赚钱机器。还有旗下的网络公司，软件开发公司。可以说，这几年里，十分低调的梦想投资公司已经积累了极为惊人的财富。

    而导演张恒，恰恰是知道些的人，所以他比其他人更郁闷，终于在N次NG之后，摆摆手，冲着夏雪说：“今天就拍到这吧，你的状态不算太好，放一下午假，明天继续，怎么样？”

    夏雪正想着来了自己如何能偷懒呢，一听说有一下午的空余时间，顿时很高兴，不过也有些不好意思，笑着跟导演说：“真对不起，明天我一定认真拍戏。”

    导演平日里对夏雪的作态度十分满意，心想着今天她应该也是有事，于是笑着说：“没关系，状态总有起伏的时候，你先忙你的事情去吧！”

    大腕是这样，夏雪一个人状态不佳，整个剧组就跟着歇菜，你还不能有意见，等你啥时候也成了大腕，你也可以这么牛！

    这边这些在这里收拾各种工具，那边黄明早就等得不耐烦，听说导演放了夏雪半天假，没错，是放了夏雪半天，其他人还得接着拍，拍别的场景去了。

    黄明虽然是投资商身份过他可不管个，反正只要夏雪有时间就成，在很多人眼里，夏雪就属于那只高不可攀的天鹅一样，优雅、高贵，闪亮在荧屏上，为千家万户所知。不过在黄明眼中，也不过一戏子而。实际上按照黄明以往的经历，这么长时间，可能都已经给夏雪甩掉了。他的理念就是结婚是要不得的，女人是用来玩弄的，自己生来就是享受的。

    不过他这套理论在夏雪这里完全失效，原本只要他稍微露出点手段，嗯，开着他的兰博基尼跑车，然后去买一块二十万的江诗丹顿手表外加一枚十块左右的钻戒，寻常小明星当即就拿下，当天就可以上床了。

    黄明也知道夏雪属于新晋的亚洲天后，这两年获得了多项音乐界地大奖，目前进军影视界，尽管还没有什么斩获，也是因为时间尚短，时间长了，梦想投资肯大力捧她的话，拿几个电影奖项也实属正常，到时候可就是名至实归的亚洲天后了。现在的天后前面还带着一个小字，纵然这样，也不是谁都有资格去接近的了。

    黄明费劲心思的想接近夏雪，以前夏雪来上海给飞扬做宣传的时候也他也曾经邀约过两次人家，奈何飞扬跟他黄明没一毛钱的关系，他黄家公子哥的帐飞扬这边地人也不买，黄明甚至想过动用自己身边的资源给飞扬一点颜色看看，让他们知道上海滩谁才是真正地话事人，不过凡事他撒出去的网都没了消息，这让黄明清楚了一点，中国第一民营企业的名头，并不是拿来唬人的，人家也同样有牛逼的资格。

    一计不成，再生一。黄公子甚至对着身边地朋友发誓，不追到夏雪就誓不罢休。

    他目前自己也有公司，干脆拿出来一个亿砸了一家影视公司出来，然后又投资一个亿，想要独资邀请夏雪拍一部青春偶像剧，不过梦想投资那边有的是钱，根本就不缺钱投资给自己地艺人，尤其是夏雪。后来黄明又找了不少关系从中关说，这才让雨晴勉强答应夏雪出来拍这部戏，不过前提是梦想投资注资百分之五十。

    拍戏，是用来赚钱的，不是给你富家子追女人用的，雨晴也是想借着一些新戏提升夏雪的知名度，毕竟，很多时候，绯闻也是一种炒作的方式。不过雨晴这妮子太聪明，也可以说是太狡猾了，这一切甚至就连夏雪自己都不清楚，等着戏一开拍，这边黄明就开始死

    。夏雪是公众人物，黄明的身份也不简单，所以两实际上早在拍戏初期就传的满天飞了。

    也幸亏肖扬从来不关注这些东西，否则还不得去打雨晴地屁股，雨晴这边目的也达到了，夏雪地知名度确实又迅速蹿升了好多，一跃跻身国内超一流明星的行列，甚至只比那英王菲这样地乐坛大姐大差半个档次。

    值得一提的是，夏雪跟那英王菲这两个乐坛的天后大姐大的关系都不错，和***里很多艺人的关系也都很好，经常相约一起逛街喝茶，这是雨晴愿意看到的，现在的雨晴可是要比前些年成熟太多太多，倒不是说钻钱眼里去了，而是说做什么像什么，完全看不出当年那个青涩的漂亮小丫头的影子了。

    黄明看着夏雪走过来，感觉己的心跳都加快了几分，美女他不是没玩过，但想像一下，一个拥有一万歌迷的超级大明星，在自己身下婉转奉承的模样……呵，所谓男人的成就感，不就需要这样的女人来衬托吗？

    “呵呵，夏雪，下终于有休息时间了，也不用总抱怨累了，咱们一起出去吃西餐好不好？听说百达翡丽又有新进的样子了，要不要去给你挑一块手表？你的腕表……有点过时了呀！”黄明长的并不难看，相反还有点小帅，一米七五左右的个头，身材适中，皮~很白，带着金丝框的眼睛，着装考究，一看就是有着良好修养家世的公子哥。

    夏雪看了看自手腕上这块表，这块表是前年过生日的时候，肖扬打包寄给她的一块价值七八万的卡地亚女表，并不是说肖扬不能送再贵一点的，实在是两人的身份是好朋友，东西太贵了，反而不是那么回事了。

    夏雪不相信黄明这种一奢侈品的人会不认识卡地亚的牌子，只不过说过时……真不知道这人是傻还是愣头青，大概……是暴发户吧？想到暴发户，夏雪嘴角忍不住露出一丝笑来，其实肖扬那家伙，不就是个不折不扣的暴发户吗，人家都是富二代富三代，他到好，他是富一代！不过正因为这样，夏雪才认为宁愿给肖扬当个地下情人，也不会嫁给黄明这样的所谓成功人士。

    看起来黄明=:前经营着数家公司，资产也有几个亿，身为家中独子，早晚都会继承父亲的几十个亿财产，绝对是很多女人心目当中的钻石王老五了。

    不过在夏雪看来，如果:有这样的家世，让黄明和肖扬同样站在农村那条起跑线上的话，恐怕现在的黄明还得为一日三餐去发愁，还有机会在自己眼前显摆“百达翡丽”？

    再说明这人啥样，夏雪也有耳闻了，这边拼命追求着自己，那边却和剧组里一个三流小明星发生了好几次关系，那小明星还真以为自己榜上大款从此以后能当阔太太了，把夏雪视为生平大敌，虽然不怎么敢当着夏雪冷嘲热讽，不过眼中的敌意是谁都看得出的。

    以至于整组很多人都在说她傻，就她自己不明白是怎么一回事。

    夏雪刚刚脸上露出笑容，明还以为是笑给他看的，顿时兴奋起来，心说这世界上，就没有挖不到的墙角！只有不勤奋的人！装什么清高，装什么纯洁，妈逼的一提百达翡丽你不一样是木？手上那块是卡地亚女表？呵，地摊货吧！

    “对不起，我下午还有事……”

    正在黄明意淫着是不是今天就趁热打铁，再去买辆七八十万的跑车送给夏雪，然后一举将其拿下的时候，夏雪的声音击碎了他的幻想。

    “啊？什么？”黄明简直以为自错了，一个戏子而已，老子这么有诚意了，你居然还跟我玩这套？心说是不是药下的不够猛啊？想着，咬了咬牙，又说道：“夏雪，奔驰最近在上海有个展会，似乎有一辆敝篷跑车不错，非常适合女孩子开呢！”

    黄明的话里，充满了**的诱惑，相信换作一般的女人，早就动心了，现在这年代还没有把房子提升到第一位上来，上海的房价虽然昂贵，却也没有到夸张的地步。相比之下，为了泡妞一下子砸进上百万，也算小手笔了。

    这时候夏雪身后走过来一个身材非常好的女人，长相也不差，就是妆稍微浓了一点，轻扭腰肢摆动肥臀的走过来，很是亲热的凑到黄明的身旁，挽着黄明的胳膊说：“黄哥哥，人家今天没戏拍，一带人家逛街去好不好吗？”声音嗲的夏雪差点吐出来，让人能起一身鸡皮疙瘩。

    夏雪正愁不知道怎么摆脱这人，闻言笑着对这女人说：“柔柔，黄公子要去奔驰车展呢，说邀请你去！”

    这个叫柔柔的女人一听顿时两眼放光，对她来说，别说奔驰了，就是一辆二十万的广本都能让她心满意足的，虽然也知道夏雪在说瞎话，不过要说不动心那肯定是扯，不由得两只眼睛水汪汪的看着黄明。

    夏雪则趁机抽身：“你们忙，我走了，呵。”陈姐扫了一眼黄明，心说还是夏小姐聪明，黄明哪有老板好？

    黄明有心把柔柔扒拉倒一旁去，不过大庭广众之下，自认绅士的他也不好太过分，好歹这女人跟他的时候还是处女，也是他一手把她捧成三流明星的。心里虽然不爽，但还是说：“嗯，去奔驰车展看看也好，顺便给你买辆广本吧，你也好有个代步工具。”

    妈的，到老娘这里就从奔驰广本了！柔柔在心里骂了一句，不过脸上却露出激动的神色来，眼圈还有些红：“黄哥……”

    黄明心里一阵腻歪，下面却有些反应，一拍她屁股，“走吧，先干点正事再去。”

    ------------------------－