    我瞧瞧将神识放在了周围，随后对刘剑清和吴百峰一拱手：“如此今天便打扰两位了，那在下也就此告辞，我们后会有期。”

    “那我们二人也就不多送了，门内还有事情要处理，我们就先走一步。”刘剑清拱手道。

    随即两人飞身离开，我也转身离开。

    只是我并没有走远，见刘剑清和吴百峰都离开之后，我身影一闪就出现在茅草屋边上，神识直接传音进去：“道友，这块碎片你开个价吧，这东西对我有用。”

    “我之前已经说的很明白了，这东西不卖不换，还请速速离去！”屋内直接传出有些生气的声音。

    我咧咧嘴，想了想，还是没多说，当即后退了数十米之后，双手一搓，顿时一抹幽光乍现，随之双手一开一合之间，幽光骤然扩大，将方圆百米完全都笼罩了起来，包括地面之下。

    灰袍人猛然从茅草屋当中一闪而出，打量了一下四周这一层幽光禁制之后，冷哼一声：“道友这是何意？”

    我咧咧嘴：“碎片给我，我这就走人。”

    “放肆！”

    灰袍人猛然高举双手，从他身上猛然涌出大团大团的灰色气息，在他身前更是瞬间出现了一个两米多高的鬼影。

    果然是鬼修！

    我冷笑一声：“鬼修是吧？早就看出来了，你这隐匿功法不错，骗过一般修士还行，但对我来说没多少用。”

    对付鬼物，最简单直接的方式就是使用阴阳令，不过实力太高的话阴阳令牌就不好使了，不过我有大半暗使令在身。

    当即我抬手往前一拍，身前幽光一闪，不等对面那两米多高的鬼帝级傀儡冲过来，大半块暗使令已经悬浮在我身前，从令牌之上陡然爆射出一片幽光朝对面的傀儡鬼物和灰袍人一卷过去。

    原本还淡然自若的灰袍人见此大惊，惊呼一声：“暗使令？！”

    “既然认识，那更留不得你。”

    我冷笑一声，法诀打出，暗使令上幽光瞬间大盛，席卷向灰袍人和鬼物傀儡的幽光骤然一个加速将他们完全笼罩在其中。

    灰袍人身上的灰色雾气也都腾腾翻滚起来，抵抗者暗使令上面释放出来的幽光，接着一个个傀儡接连被他给放了出来，不过傀儡这种东西在暗使令面前完全使不上力，被幽光一卷，直接就被暗使令给吞噬一空。

    而且这鬼修的实力也只是到了地境中期的程度，我一个地境大圆满自然不惧怕他这点手段，只是为了能速战速决，毕竟这里距离青剑宗实在是太近了一些。

    随着暗使令将一个个傀儡吞噬一空，我口一张，本命飞剑瞬间划出一道寒光激射而出。

    灰袍人正在苦苦抵抗暗使令的攻击，这个时候根本抽不出身来抵御飞剑。

    噗！的一声，飞剑直接从他的咽喉洞穿而过，接着一个回转，直接将这鬼修给切成两半，周围的灰色雾气也轰然消散。

    暗使令幽光一个倒卷，直接将其灵魂都给吞噬了进去，随后我抬手一招，将令牌与飞剑收回，快步上前将周围打扫了一番，接着化作一道残影闪入山林之间。

    直到远离了青剑宗之后，我这才将这人的尸体丢在了地上，手中指决一掐，灵力运转之下一团火苗在之间闪现，手一挥，火苗落在尸体之上，将其烧成了灰烬。

    作为阴阳使者，遇见鬼修则是能杀则杀，不能杀也要将消息反馈回去，这是义务，毕竟鬼修的存在对于鬼来说是个灾难。

    随后我这才将收刮到的东西拿出来查看，并很快从中找到了一块被一片黑色布匹包裹起来的暗使令碎片，看起来还蛮大的样子。

    于是我将之前从刘剑清那边得到的碎片也拿了出来，看了看之后又一起收了起来。

    “嘶——这样看来，只剩下最后一块碎片没错，只是不知道这块碎片在何地……”

    我皱了皱眉头，转身离开了此地。

    现在虽然有碎片，但我不敢融合，我怕一旦融合就会将我的修为推至突破关头，那可就玩儿大了，我还没有这个心理准备，现在还是要去找找最后剩下的一块碎片，等时机到的时候再找地方将其融合。

    除下碎片之外，这鬼修的收藏也是非常的丰厚，不但有上千颗上品灵石，还有十多颗极品灵石，不过下品中品灵石倒是没多少。

    另外还有一些杂七杂八的灵草灵药、丹药、装备之类。

    这里面有一些寻常的武器，也有防御类型的，五花八门，这倒是刚刚好给老王用上一用，至于这些灵草灵药得拿给李大地看看，他应该知道这都是什么功效。

    两天之后，我回到了m城，直接落在了李大地的院子当中。

    我直接打电话给李大地，将他从修炼当中叫醒。

    “干嘛呀？大晚上的。”

    “出来开门，我在你家门口。”

    不是我不能用神识扫，只是秦丹彤也在家，万一看到不该看的可就不好了。

    李大地愣了一下，当即从屋里面出来，把门打开：“怎么了这是？”

    我笑了笑，直接走进院子，将刚刚得到的灵草灵药装备之类全部拿出来放在了石桌之上，“看看吧，刚刚解决了一个鬼修得到的东西，应该可以给老王来用一下。”

    李大地顿时两眼一瞪：“这么多？！”

    “人家可是金丹中期的修为，总的有点儿收藏吧？”我白了他一眼，“行了，你自己整理吧，我这就回去了，我得去寻找碎片去。”

    “哎？不是，这就走啊？”李大地惊讶道。

    “废话不是，我得为突破做准备，暗使令要是能合成完全体，估计我这突破也十拿九稳了，走了。”我摆摆手，转身直接离开。

    走了两步之后我想起了什么，回头说道：“记得那把武器不要炼化，里面的气息你估计也承受不起，阴邪的厉害。”

    “哦，知道了。不，不是，你真走啊？”

    我点点头，离开了李大地这院子。

    原本我想着是不是能从这鬼修身上得到什么防御类型的法宝，结果一看之下大失所望，根本就没有防御类型的法宝，只有几件极品法器类型的，倒是可以给老王来使用。

    我没有直接返回家中，而是直接破开一个通道来到了阴间，前往有弟镇。

    先去找冯有弟问问，看看他是不是知道有关于碎片的传闻，或者知道哪里打探消息之类的也好，最起码得让我知道最后一块碎片的下落，不然根本没有方向可寻。

    已经有十多年没有去有弟镇，不过黑树林倒是经常过去，毕竟要送区佳悦下来修炼的。

    没多久我便来到了有弟镇的城隍府，经过十几年的时间，这里依然没什么变化，还是扩建之后的样子，只是城镇的整体实力增加了不少的样子。

    城隍府门口，我看向那俩鬼兵，竟然还是很久以前那几位中的两位，于是我笑着询问：“城隍可在？”

    “呦！见过使者大人！”两鬼兵当即行礼。

    我摆摆手：“不用这般，我来找冯哥的，他在不？”

    “几个时辰前去了城西，那边最近来了一伙儿不弱的势力驻扎。”

    “这样，那我过去找他。”我点点头，转身离开。

    开始没有用神识扫，这倒是麻烦我白跑了一趟，于是我干脆用神识朝西边横扫出去，不多时便在西边百里之外发现了冯有弟的身影。

    此时冯有弟正和一群鬼在谈判，而这群鬼中实力最高的显然已经到了鬼王后期，也不知道是从哪儿冒出来的野鬼，而冯有弟此时也才到鬼王中后期程度，虽然他人手众多，但真的要打起来，有弟镇未必是对面数十野鬼的对手，当即我加速赶了过去。

    不出几分钟的功夫，我身影一闪便出现在冯有弟身边。

    冯有弟一惊，随后看到是我之后又变得大喜，“不凡？！”

    我嘿嘿一笑，“怎么？这么些年没见，一见面就是这种情况了？”

    冯有弟苦笑一声，“你来的正好，快管管吧，这帮野鬼竟然想要在我有弟镇范围内分割一片独享，人家实力高，我也是没招啊。”

    我扭头看向对面这十几个鬼，这十几个鬼也好奇的打量着我。

    “阴阳邮差？”为首一鬼上下打量了我一下。

    我笑道：“各位，你们换个地方吧，今儿我来不是找你们的，你们可以走了。”

    “哪儿来的野小子，是不是把阴间当成阳间了？”

    “哈哈哈~”

    我眉头微微一挑，胳膊微微一动，影儿化作一道白影出现在这些鬼面前空中。

    影儿双手抱在胸前，哼哼道：“既然不想走，那就全部留下吧，免得以后给我们添麻烦。”

    “口气不小，你……”

    为首这鬼一句话没说完，就看到影儿身上瞬间爆射出一条条黑色气线，只是几个眨眼的功夫就将这群鬼完全给笼罩了起来，接着一紧，十几个鬼瞬间被束缚在一起动弹不得。

    一群鬼顿时大惊失色。

    影儿淡淡道：“给你们两条路，杀了实在是可惜，第一，归顺有弟镇，听从冯有弟指令，不过要立契约。第二，死。”

