    第171章曲诚的回忆

    曲诚一直很喜欢这个妹妹，虽然平时不苟言笑，在进入公司之后，脾气就更加冷淡，对曲箐也还是很好的。

    曲箐喜欢和他待在一起，那么喜欢又依赖的模样，他当然高兴，只是很快就觉得有些不对。

    可能是他太过理智冷静，发现曲箐过于缠人了些。

    不像是妹妹对哥哥的那种喜欢，更像是……追求。

    他当时觉得自己是疯了，竟然会这样想自己的亲妹妹。

    可是后来，曲箐又多次对他做出了试探性的撩人的动作，他终于察觉到，好像真的是有什么不一样的。

    不过他当时以为曲箐只不过是进入了青春期，可能这些他以为的有些暧昧的情况，只是他自以为。

    不过，为了让曲箐不再如此，他离开了家，住到了外面。

    那时候曲箐上高三，他不想打扰曲箐学习。

    后来的曲箐也并没有太认真学习，每次考试成绩都是中下游，曲诚想让父母好好管管她，不过父母都说曲箐过得开心就行了，没必要对她要求太多。

    曲诚心中觉得无奈，想自己去和她谈谈，去突然发现曲箐和一个人走的很近。

    那人应该比他小一些，模样长的不错，是会吸引小姑娘喜欢的那种。

    他发现曲箐在那个人面前露出之前面对他时的那副模样，心中觉得不满。

    她还没有成年，还是在高三这么重要的时候，怎么就学会了早恋呢？

    后来准备去找那个男人，却偶然发现了那个人身边的一个小姑娘。

    他当时就愣住了。

    那个小姑娘看起来和曲箐差不多大，素面朝天的小脸上，带着对命运不服输的坚定。

    看见那个小姑娘的时候，曲诚的心跳的很快，生出很强烈的亲近感。

    他停留片刻，还是立刻离开了。

    离开以后，他觉得自己有些不对劲，曲箐来了他当时住的地方找他，怯怯的喊他哥哥。

    毕竟是自己看着长大一起生活了十几年的妹妹，曲诚对她仍然温柔。

    曲箐问他为什么突然对自己冷淡了，还不回家吃饭睡觉，是不是不想看见她。

    曲诚无奈，让她不要瞎想。

    曲箐趁他不注意，抱住他，轻轻的亲了他一下。

    曲诚反应的早，让那本来要落到他唇角的亲吻落到了侧脸上。

    他惊的推开了曲箐，声音带了些冷意，“你这是做什么？”

    曲箐很委屈，说别人家的兄妹都是这样的。

    曲诚不知道别人家的兄妹是不是都是这样的，但是他身边有两个朋友家里也有妹妹，他们都说妹妹长大之后，一些小时候的亲密行为就不能做了。

    他冷着声音让曲箐以后不要再这样了。

    曲箐后来发了一通脾气离开，曲诚觉得很疲惫。

    他出去转了转，又看见了那个让他觉得有些亲近的小姑娘，看见她走到一家餐厅，熟练的端菜收拾卫生。

    女孩子的侧脸，有那么一瞬间，让他觉得特别熟悉。

    没过几天回到家，和曲母聊天，曲母正好要拿东西，那一瞬间的侧脸，和那个女孩子很像。

    曲诚的心脏扑通扑通的跳，觉得这太奇怪了。

    难不成他的妹妹不是他的亲生妹妹？

    难道，是当初抱错了吗？

    他那几天的情绪不太稳定，后来下定决心，想要做亲子鉴定，却突然被曲父派出去开展海外市场。

    他连准备的时间都很少，匆匆忙忙的就上了离开的飞机。

    在国外待了两三年才回来他第一时间就是找机会做亲子鉴定。

    首先，当然要做他和曲箐的亲子鉴定。

    他作为哥哥，不能随便进曲箐的房间，因此，找能用来做亲子鉴定的东西也找的格外艰难。

    偶然的时间，他发现曲箐和那个男人还在一起，而他也终于知道了那个男人的名字。

    凌漠。

    听说是一个很好的人，做了很多慈善，为人温和知礼。

    可是他看着那个男人，只觉得他整个人都像是被什么东西给包裹住了，让人无法轻易的透过他表面的伪装看见内里究竟是一个什么样的人。

    他又突然看见了那个女孩。

    也终于知道了她的名字，莫素。

    他本想叫住那个女孩儿，但是看着她冷漠的表情，又不知道自己该说些什么。

    能说些什么呢？

    他手上没有一丝一毫的证据。

    所以，曲诚告诉自己，他还要继续等。

    还要再等等。

    等他彻底查清楚这三个人之间的关系和情况。

    等他知道，谁才是他真正的妹妹。

    虽然知道自己的一切才想都有些无厘头，只不过看见了一个女孩儿的侧脸，就怀疑了自己看着长大的曲箐。

    但他确实想知道真实的情况。

    他宁愿在最后事情的结论得出之后，若是曲箐真的是他的亲妹妹，他可以和曲箐说明一切，然后和她道歉。

    但是现在，曲诚只想把一切都查清楚。

    他开始调查莫素的过去，莫素的事情不知道是被什么人给掩藏了，他查了很久，才只能查出来一点情况。

    但是只查出来的那一点，也足够让他心疼这个女孩儿。

    他亲自去了莫素的养父母家，也就是曲箐真正的父母家里。

    他是在外面偷偷看的，那个后来出生的男孩儿，和曲箐有五六分的相似。

    好像不用再继续查了，他们应该就是亲姐弟。

    不过曲诚还是在继续调查，终于确定了莫素就是他的亲妹妹。

    他立刻就想去找莫素，却被曲箐给拦住了。

    曲箐当时还不知道，只是和他说着话。

    曲诚心里着急，对她很敷衍，立刻就想出去。

    没想到曲箐竟然开始勾引他，还故意把衣服弄下来一些，露出肩膀和锁骨，亲密的想要凑近他……

    曲诚觉得恶心，一把推开她就直接离开了。

    不知道这件事被谁传出去了，后来有人传，不过曲诚就不知道了。

    他当时很着急的想要去找莫素，却听说莫素暂时不在安城，只能先按下心中的着急成绩，耐心等待着。

    终于等到了莫素的消息说她回来了，他立刻开车前往，却在路上，发生了车祸，然后在医院躺了这几年的时间。

    (本章完)

