    “一个赛季一百万，苏经理这次您还满意吗？”许骏拿出合约放在桌子上，同时询问道。

    一个赛季就是一百万，一年春夏两个赛季就是两百万，这个赞助费用对于YM来讲确实不低了，甚至和那些LPL的一线战队差不多。

    毕竟只是YM的队服印上大G的LOGO，然后选手穿上队服打比赛，就这么简单。

    “许先生，您还有什么要求没说吧？”苏晨可不会相信许骏会如此轻而易举地将两百万送给YM。

    “哈哈，不瞒苏经理，大G能提供这么高的赞助，也是有一点小小的要求。”许骏笑着说道。

    “我们希望贵俱乐部集体采用我们大G的设备进行比赛，对于这一点我觉得苏经理可以考虑一下。”

    “当然，我们公司会承担YM战队选手在比赛中所有的外设消耗。”

    “采用你们的设备？”苏晨闻言思索了一下，这还是真是个“小”要求。

    “队内只有上中野的鼠标是大G的。”小马在一旁低声提醒道。

    听完苏晨点了点头，看向对面的许骏说道：“对于这一点，很抱歉许先生，我不能因为这些赞助而影响选手的使用习惯。”

    “而且，如果因此影响到比赛成绩，我想也不是赞助商想看到的结果吧？”

    “苏经理，你再考虑一下。”许骏并不放弃，还想再劝一劝。

    “你看我们公司成立了三十多年，自从有了电竞开始就一直专注电竞外设研发。”

    “我们的产品型号超过百种，不论是各种手型，抓握、趴握、捏握，甚至是人体工学的外设我们都有涉猎，您可以让选手自由选择体验一下。”

    苏晨摆摆手阻止了许骏继续说下去，然后毅然说道：“许先生，我没办法改变选手的使用习惯，而且我觉得成绩远比选手使用您的设备更重要。”

    “同样地，我们这里有三位选手采用了大G的设备，如果大G愿意提供帮助，我们也很乐意。”

    “但让选手强行更换大G的设备，我们YM是不会同意的。”

    “这？”

    许骏看了苏陈一眼，见并不像是有斡旋的机会便作罢。

    “既然这样，对于那三位选手的设备，我们大G会很乐意地提供支持。”

    “不过，我希望将刚才的条件转换为另外两个要求。第一个，YM每个赛季都要配合大G官方拍摄宣传一次，时限一天。”

    “这个没问题，我可以答应。”苏晨很干脆地回应道。

    “第二个，我需要YM的成绩至少在季后赛的四强以内，否则我们将不会发放抵押的百分之四十的赞助额。”

    “可以。”

    苏晨想了一下，最后还是答应了许骏。

    一百万不嫌多，六十万他也不嫌少，当然他还是希望队伍能给他长长脸，进入决赛拿个冠军什么的。

    见苏晨答应了下来，许骏便要将具体的条款落实。

    但就在这时他似乎想到了什么，随口问道：“苏经理，有没有兴趣二队也和我们合作一下？”

    “二队？”苏晨愣了一下。

    之前他们所谈的内容基本都是围绕LPL来进行的，完全没想到大G居然连二队都想一起拿下。

    “你出个价吧。”

    “要不然这样，你们整个俱乐部算在一起，我们大G一个赛季出一百五十万。”许骏提议道。

    “其余条款不变。”

    “可以。”苏晨想了一下便答应了下来。

    这样只不过是将二队的风险也转嫁到了一队，就算没进四强他们依然有九十万拿，对于俱乐部来讲是稳赚不赔的。

    但有一点也挺让他震惊，那就是YM的二队居然都有如此影响力了？

    看来那天不该打击PDD的，就这表现怎么说也和KKoma至少九七开。

    不知道PDD听后会作何感想……

    具体条款落实之后，双方握了握手，算是正式达成合作。

    大G那边还是很痛快的，在正式合同签署过后，钱就打了过来，顺便还将队服上的LOGO送了过来，以及给选手们准备的外设。

    随着队服上添加了新的赞助商，距离YM的第四周比赛也仅剩下三天时间。

    而且这一周他们不只一场比赛，第一场YMvsLGD，第二场YMvsVG。

    按照官方的赛程安排，每支战队都要打满十六场比赛，而比赛时间只有三个月，所以一周出现两次比赛倒也正常。

    最近俱乐部进入正轨之后，苏晨还算轻松一些，有时间也会去训练室那边看一下。

    见到教练组和选手并没有因为三连胜而放松下来，他也就没什么好担心的了。

    三天后，比赛日也随之到来。

    虽然春季赛LGD和IG一样都是八强，但怎么说LGD还是去年的联赛冠军，虽然打野TBQ走了，但硬实力还是在。

    特别是中路的GODV，到现在仍有不少网友期待着Pawn将军回归，与之再来几场无天大战佛主。

    下路更是S赛冠军AD，而且IMP确实是一位良心韩援，不存在给他们放水的可能。

    所以YM也是有一定的压力的。

    今天的比赛，YM被安排在了第二场，第一场是同样从次级联赛晋级的IM打OMG。

    说起来IM最近热度也是蹭蹭的往上涨，毕竟和YM一样在赛季初就拿到了三连胜，唯一不同的就是两支战队的背景板不是一个级别。

    YM赢得是冠亚季军，IM赢得都是上个赛季的四强开外的战队，完全没有可比性。

    所以在网友讨论中，两支战队经常被放在一起比较，最关键的LSPL那场决赛也会被经常拿出来点评。

    最后的结论是YM就不该放TheShy走，要不然这赛季很可能打造出银河战舰。

    没办法，这赛季TheShy太亮眼了，玩输出见面半血。

    玩肉？

    不好意思，玩肉，哥一样C。

    这就搞得那些上单抗压的战队很难受，完全没法打，只能从IG的孩神这里寻找突破口。

    所以不管怎么扯，最后都能扯到TheShy。

    而第一场比赛，IMvsOMG也很快就结束了。

    毕竟春季赛OMG还处于保级的状态，而IM这边又是三连胜，比赛还没打气势上就赢了一半。

    所以两场比赛OMG的选手都表现的一般，倒是IM这边越打越自信，仿佛已经进化成了一支LPL强队。

    最终OMG也是被IM二比零横扫拿下。

    这样一来，IM率先进入了自己的四连胜节奏。

    现在就看第二场了，YM能否同样保持住自己的连胜？

