    第573章末世女配是真大佬28

    然而……

    就在大半天之后。

    苏厌停车熄火。

    后面车里的人一看，以为她的车终于没油了！

    所有人都露出了一抹笑容。

    有一人笑着，幸灾乐祸的开口:“看来她的车子没油了。”

    开车的人跟着停下车，却没有一个人下车，都在等着苏厌过来求他们。

    很快，在他们的注视下苏厌下了车。

    但是她去的方向却不是他们这里，而是朝着前面去了。

    在他们看不到的地方，在车子的正前方，乖巧的摆着一桶汽油！

    汽油上竟然还放着用干净的塑料袋装着的两条鱼和一大包饼干！

    虽然苏厌可以不吃东西，但是呢，装还得装一下的，不然别人不就发现她的不同了嘛！

    苏厌很轻松的搬着桶到了车子那边。

    眼看着苏厌过去了没一分钟就搬着一桶汽油回来，汽油桶上好像还放着食物。

    一车人:？？！

    看着那个略微眼熟的桶，封桥眼皮子一跳。

    “艹？怎么回事啊！”有人态度恶劣的开口，“前面怎么可能出现汽油和食物呢！”

    其他人也是难以置信，“该不会是苏厌和别人达成了见不得人的合作，这是他们给苏厌的吧？”

    “这怎么可能！就算是，那他们怎么联系的？！”

    “而且，谁会为了她一个人浪费这些资源就供她自己浪费？！”

    在末世，除了基地，其他地方根本就没信号！

    而且也没有别的能联系的方式啊！

    “那你们说这是怎么回事？”

    一车人沉默了。

    他们要是知道，还用得着这么惊讶？

    在他们沉默的注视下，苏厌将食物拿进去放进厨房，然后拿了加油的工具出来给车子加油。

    加油的工具就在车上，她昨天就找出来了。

    一顿骚操作，让后面车里的人都没怎么反应过来。

    好半天后，有一人磕磕巴巴的开口:“苏厌有汽油了……还……还会让我们上车吗？”

    车内的人顿时沉默了。

    “苏厌不能这么私自吧……”

    “我不想再睡地上了……”

    想到房车里柔软的床，所有人都无比艳羡。

    他们昨天都没睡好，苏厌倒好，能躺在舒服的床上睡觉。

    而他们可是从末世来临之后就没睡过床了！

    听到几人的话，孙静静突然开口:“我曾经也是黄奇队伍里的人，怎么说那车也应该有我的一份！”

    听到她的话，有人眼前一亮，“对啊！就算黄奇他们死了，那这车也应该归静静，凭什么苏厌就一直霸占着！”

    有人觉得他说的话很有道理，立刻便推开车门下了车，“走！我们去跟苏厌说理去！她要是听进去了呢，那最好！要是听不进去，就别怪我们用强！”

    “封队，你觉得呢？”

    封桥闻言抬头，面色冷静的点头，“是我们太惯着她了。”

    听到封桥的话，其余人那更是有了底气。

    趁着苏厌还没上车，一群人哗啦啦的就朝着她涌了过去。

    “苏厌，你现在玩够了也闹够了吧？大家让着你那是给你面色，给封队面子！”

    “我告诉你，我们今天还必须就得上这辆车了！”

    (本章完)

