    第776章 下黑手

    山上，傅司凌他们早冲出来。

    自他们看到叶幼音惊动狼群，脸色黑沉的傅司凌带着教官们，一路奔下。

    最后，他们与安夏碰上。

    安夏似没有看到他们般，卷着风，转瞬而过。

    残影掠夺，一骑决尘。

    “够快！”乔吉全还有空说道一句，表达自己的惊讶。

    山谷里，狼群开始包围惊扰它们的闯入者，母狼带着幼崽，绕到了公狼们后面。

    脸色惨白的叶幼音冷汗淋淋，明明早上气温很低，后背已冒出层层冷意。

    “你快想想办法！！”

    靠紧三号队长，叶幼音急声催促。

    她还这么年轻，还没有嫁入穆家，绝不能在这里丧命。

    三号队长被她催到有了丝怒火，他还算冷静，没有失了分寸，“把枪握住，慢慢扣上扳机。”

    “冷静点，别慌。我们有枪在手，可以吓退他们。二号队长他们也在，也会支援我们。”

    不得二号队长还好，一提，叶幼音心里更慌了。

    她可是说过，不用留下的他们出手。

    “嗷呜……嗷呜……”

    围拢的沙狼，嘴里发出瘆人的低呜声。

    别说叶幼音心里害怕，三号队长和别外三名战员同样有些害怕。

    他们还是要冷静许多。

    手指已经扣上扳机，做好了应战准备。

    三号队长盯紧逼近的狼群，想出应对之策，冷静道：

    “刚刚过来的时候我们有经过一块岩石，我数一、二、三，一起慢慢后退到岩石，稳住后背不被攻击。”

    刚准要退的那一秒，岩石上方的狼王突然一声啸声。

    叶幼音便看到离他们最近的沙狼，突然朝他们奔扑过来。

    “啊！！！”

    一直死死压住的尖叫再也没有办法控制住，从喉咙里呼啸出来。

    三号队长和其他三位战员没有被狼吓到，反被叶幼音吓到了。

    心跳还没有缓过来，猛然间，三号队长被一股巨大推力，狠狠将他推了出去，直扑狼群。

    有人，把他推了出去！

    是谁？！！

    “队长！！！”

    叶幼音再次尖叫！

    尖叫声声，更让狼群躁动。

    “嗷！！！”

    “嗷！！！”

    狼群异响，发动攻击。

    脸色煞白，眼有惊骇的三号队长还没有站稳，但看到一道巨大黑影，卷着腥臭扑向自己。

    是沙狼！！！

    第二只沙狼从右侧进攻！

    左、前两个方位夹攻，三号队长根本来不及做出反应了！

    叶幼音却在这时候一下子绕到了三名战员们身后。

    好险！好险。

    差点就是自己丧身狼口了！

    接下来，她得想办法退到岩石后面才成。

    “队长！！”

    “队长！”

    “队长！”

    三声惊喝，满目骇然的三名战员迅速支援三号队长。

    有人比他们更快。

    似凭空从正前方出现，一脚踹开正面扑向三号队长沙狼。

    有了支援，下一秒，三号队长往右侧一扑，再利索翻滚，总算避开左侧扑咬过来的狼群。

    身为一名战员，面对危险，那一瞬间，沉着的应对会很快战胜慌乱。

    站好，手指扣动扳机，朝地面打出空包弹。

    “砰！砰！砰！”

    没有对准沙狼，看看是否可以先震慑退住狼群。

    另外三名战员纷纷开枪支援。

    “砰！砰！砰！”

    枪声密集响起，围攻的狼群果然停下。

    (本章完)

