    第二天清晨。

    虽然一宿没睡，但木钟仍然精神得像踩了老鼠夹的猫咪。

    出于恶意，天色刚亮没多久，他就跑到猫窝旁边，将睡得正香的大猫咪从梦中摇醒。

    “咕……”

    大猫咪不情不愿地抬起猫头，看向面前这个扰猫清梦的家伙。

    木钟挠了挠它的下巴，微笑脸：“早上好~”

    “喵！！！”——怒。

    “别生气嘛，去不去散步？”

    “喵咕！”——不去。

    “哦……那你继续睡吧。”

    “喵！”

    “……”

    木钟单纯就是不想让这只猫睡到自然醒，只要吵醒对方了，接下来怎么样都好。

    他走出木屋后，大猫咪蜷成一团，想要继续睡觉，睡不着……

    大猫咪一闭上眼睛，脑海里就浮现出了那张狡猾的微笑脸。

    “喵咕……”越想越气……

    想着想着，它忽然激动起来，‘唰’的一下跳出了猫窝，然后迈开四只脚，从窗口跑了出去。

    “喵！！！”——猫要发泄情绪！

    清早天气凉爽，不管是跑步还是散步，体表感受都是‘怡猫’的。

    ……

    大猫咪感知着某人的气息，跑过了几片树林，跑入了冰雪区域。

    跑了一阵后，碰巧遇到了一群在雪地里玩耍的雪花猫。

    雪花猫见到了‘二当家’，一股脑的全围了上去。

    “喵喵喵~”

    “喵呜~”

    “……”

    计划有变，大猫咪要与白猫猫们一起巡视领地。

    ……

    ……

    另一边，木钟跑到了小青霜的冰屋门前。

    他想敲门进去，又担心打搅到屋里人的睡眠。

    “女孩子的房间不能乱闯……”

    木钟灵机一动，在门外施放魔法‘魔法黏土’，捏造了一个铁板烧架子……

    用魔法‘小火球漩涡’的热力作为火力源来加热铁板，加热后，添油、添葱姜蒜辣椒……

    小青霜冰屋外面有个冰库，里面终年有鱼虾。

    抓一把河虾过来，去掉虾线，爆炒……

    再抓两条鱼过来，清理后切块，也爆炒……

    河虾炒熟装盘；鱼块炒到半熟不熟后，装盘加水，用魔法‘随机烹饪’将其变成了一锅香味诱人的麻辣水煮鱼。

    这边的菜刚做好，另一边，被香味诱醒的小青霜，只穿着一件长长的短袖上衣，就从冰屋里跑了出来。

    她先看到了木老爷，再看到了好吃的，“木老爷~早上好、早上好。”

    ——被食诱的小青霜格外的有活力。

    木老爷把两样菜端到冰桌上，“早上好，肚子饿了吗？”

    “饿了。”

    “那就一起吃吧。”

    “……”

    ……

    餐桌上，木老爷一直拿着筷子，却一样菜也没有夹，他的脸上有格外好看的笑意，一会儿看看小青霜，一会儿看看雪景，觉得今天什么都很可爱。

    而在其他人眼里，他也很好看。

    小青霜留了一只虾，剥了壳，用筷子夹住，接着走下座位，来到了对面：“木老爷，吃虾。”

    木钟乐呵呵地笑了起来，“贪吃鬼，还是你吃吧。”

    他手指一动，使用了‘法师之手’，无形的力量控制着那只虾米，让虾米飞到了小青霜的嘴边。

    小青霜小口一开，吃掉了这只虾。

    她一边嚼一边疑惑道：“木老爷，今天是不是有喜事？”

    木老爷点了点头，他手一挥，轻易地收拾好了碗筷与餐余，同时站起身，伸手勾住了对方的小脖子。

    “小青霜呀，你知道你老爷我是从哪间魔法学校毕业的吗？”

    “超自然魔法研究学院。”——小青霜记得清清楚楚。

    “哼哼~”木钟略显得意地从怀里掏出一张上等的纸张，并递了过去：“这就是那间学校的邀请函。”

    小青霜拿着这张‘入学邀请函’，脸上有些迷惑：“木老爷，它是给我的吗？”

    “对，我希望你能去‘超自然学院’学习魔法知识。你的想法呢？”

    小青霜认真地想了一会儿：“嗯……我去！”

    “呵呵，‘超自然’新生入学时间一般是每年的七月十号，这张邀请函没有时间限制，你可以今年去，也可以过几年再去。”

    “木老爷，我想今年就去。”

    “那现在就在上面写下名字吧。”

    “……”

    木钟给了小青霜一支笔，小青霜在邀请函的名字一栏，写下了‘青霜’两个字。

    ——字迹隽秀，是罗衣所教，比他写的好看多了。

    …….

    ‘逆转核心事件’之后，已觉醒‘魔力源’的人，不管开发程度高低，有就是有；存在‘魔力源’，但是尚未觉醒的，‘未觉醒’便是没有，以后都不会有。

    以此事件作为魔法界新、旧两个时代的划分，中间必然存在过渡的阶段。

    近几年就是‘过渡阶段’，魔法学校还能招收到拥有‘魔力源’的学生，但越往后，这样的学生便越少。对应的，没有‘魔力源’的学生会越来越多……

    ——因此，小青霜其实越早入学便越好。

    倒不是嫌弃后来的学生，而是担心因‘魔力源’的有无，在学校各群体之间产生的分裂。

    那很不利于同学间的交流。

    ……

    木钟与小青霜对此都有深刻的认识，所以，‘入学’的事情很顺利的便确定了下来。

    晚一些时候，卡茜雅从冰屋里走了出来。

    小青霜见到后，马上跑过去，捧起这个小人，回到了冰桌旁边。

    卡茜雅站在冰桌上，古怪地看了看两人，“木钟，小青霜是不是收到‘超自然’的入学邀请了？”

    木钟讶异了一下：“你怎么知道？”

    “本大魔女大老师什么都知道。”

    “那你知道我今天是左脚先迈出的门，还是右脚先迈出的门吗？”

    “这个简单，把鞋子跟袜子都脱了，让本魔女观察一下你的两只脚。”——卡茜雅已经总结出了对付木钟的办法。

    “……你这话听起来像变态魔女。”

    “嘿嘿，我一直都很疯狂。”

    “这不是夸你……”

    “诶，小青霜，你知道吗？你木老爷在‘超自然学院’，可是人见人爱的——”

    在卡茜雅说出糟糕的事情之前，木钟用‘法师之手’抓起一团雪，‘埋葬’了桌上的小人。

    ……

    木钟抹了一把不存在的冷汗，正经道：“小青霜，你去到‘超自然’以后，如果对魔法体系的选择抓不定注意，我建议你不要选魔女体系，那个体系的人，忒喜欢搞事情，一天到晚没个正经。”

    他的话刚说完，卡茜雅蹦出了雪堆：“‘魔女’是最可爱、最受欢迎的魔法师！小青霜，你不要听他的，每一个女孩子小时候的梦想，都是长大了成为一个可爱的大魔女。”

    “……”

    木钟默默地变出玻璃罩，把这个小人罩在了里面。

    “小青霜，还记得我跟你说过的小北极老师吗？我再跟你说说它的事。”

    闲聊中······

    木钟也算是个‘有故事的男人’，他不仅说了小北极老师的事，还说了木制少女、水之妖精、火龙饭店、蹭吃蹭喝团伙、鬼针草杂货店、魔鬼小店等等的事情。

    ……

    目前还是六月中旬，距离入学时间还有二十多天。

    在这段时间里，木钟在艾利洛大森林中到处寻常好吃的食材。

    隐雀之森的饮料与糕点、建木之森的水果、林海森林的肉干……

    ——‘林海森林’的主人是一位兽人霸主，领地内多猛兽。

    几年前，老张头送了他一小箱的‘通灵玉’，‘通灵玉’能够承载大部分2级魔法的刻录。

    木钟拿了几块玉石，用3级魔法‘法术赋予’，刻录了自己会的部分‘食品召唤类’魔法。

    有：睡眠药剂（牛奶）、拉面召唤、初级解毒药剂（椰汁）、冰淇淋召唤术、樱桃召唤术……等等。

    ——都是比较‘好吃’的魔法。

    …….

    时间一天天过去，很快便到了七月八号。

    新生正式开学时间是十号，考虑到住宿及新环境适应等方面的问题，最好提前几天过去。

    当天上午。

    冰寒森林一大家子人都聚在冰屋门前。

    木钟取出了一个黑底金丝魔法口袋，交代道：“小青霜，你去到学院以后，有空的话，去‘第七号图书馆’一趟，帮我把‘口袋’里面的礼物送给小北极老师。‘口袋’你留着，这是木老爷给你的礼物，还有这个……”

    他拿出一张‘源刻卡’（相当于银行卡），“里面有一些钱，是你一年的生活费，要注意着花，如果不够的话……你去找你小北极‘师公’撒撒娇……它可有钱了……”

    木钟是‘老爷’角色，说的话、给的东西都很实用。

    卡茜雅、罗衣则是‘大姐姐’角色，说了许多关心的话：

    卡茜雅：“你要是被人欺负了，就去‘苦心草魔女魔女店’，找甜心草魔女，就说你的大姐头是我，保管你有求必应！”

    罗衣：“如果有对宿舍不满意的地方，你要去跟宿舍管理员说，学院有冰雪环境的宿舍。有些陌生人会故意找你搭话，你要是不想理会她们，拒绝的态度要坚决。”

    木钟：“这块玉石刻录了魔法‘随机烹饪’，用它来做饭，你就是本老爷亲传的小、厨、神。”

    “……”

    ……

    小青霜在冰寒森林里备受宠爱，要离开时，自然得到了许多的关怀与照顾。

    木钟把准备好的东西都给完了，就不管卡茜雅跟罗衣说不完的关心话，催促小青霜赶快去学院。

    在最后的最后，小青霜忽然抱住木钟，把脸埋在了对方怀里：“木老爷，我会想你的。”

    ——语气还是那样散漫，却也因此更加温馨。

    木老爷揉了揉她的小脑袋，“我也会想你的。”

    小青霜放开手，退后几步，激活了‘入学邀请函’上面的定点传送魔法。

    “卡茜雅老师、罗衣姐姐、大猫咪、小雪鼬，大家再见~”

    “再见~”

    在白色的光芒中，小青霜离开了这里……

    卡茜雅有些不舍、有些吃醋：“混蛋木钟，为什么小青霜只抱你一个人。”

    木钟：“因为我给的东西最多。”

    “……”这就让人难以反驳了……

    ……

    ......

    冰寒森林里少了一个小冰女，刚开始的时候，对熟悉的人来说，仿佛整座森林都冷清了不少。

    这只是暂时的分别，冷清了一阵，便都习惯了。

    两个月后，九月下旬。

    每年差不多这时候，有将近一周的时间，夜空上会出现两个月亮。

    这段时间被称为‘双月周’或者‘双月日’、‘双月之夜’，有些地方还有专门的节日‘双月节’、衍生出来的‘情人节’等等。

    今年的‘双月周’比较特别，其中有三天，双月圆满，是少见的‘双满月之夜’。

    其中有一天，陈希陈庄主以及老张头，亲自来到冰寒之森做客，在看望罗衣的同时，还带来了‘伊斯特地区’的月饼。

    ——那一天有种浓浓的中秋味。

    ……

    ‘双月周’结束后，又过了两天。

    这天下午，木钟收到了罗衣传来的信息。

    信息是：【木老爷，荧光树林枯萎了。】

    ——‘荧光树林’，到了夜晚，这片树林的树木会散发出荧光及魔力光子，非常漂亮。

    木钟迈开‘时光脚步’，出现在了罗衣身旁，直接问道：“这里发生什么事了？”

    罗衣恭敬地躬了一下身子，接着回道：“这里的树木对月光比较敏感，可能是受到了‘双月周’月光变化的影响。”

    “双月周啊……”

    “木老爷，请问需要复苏它们吗？”

    “嗯……复苏吧，不过顺带再改造一下，把这片树林分出一半，用来种竹子，我忽然想在竹林里听风…….”

    ——文青思想的通病。

    “……”

    种竹子也不是一件轻易的事，首先需要选择竹子的品种，其次……其次的木钟交给了罗衣去做。

    ——有管家在，木老爷没必要什么事都亲力亲为。

    不过……‘竹林工程’的工作量确实有点大，考虑到罗衣只有一个人，木老爷便用大量葡萄（未支付）雇佣了一支小石灵工程队，任由罗衣指挥……

    罗衣身负‘异世界本源碎片’，因此原因，小石灵原本极少会出现在她面前的，但……木老爷给的葡萄实在是太多了。

    ……

    ‘竹林工程’预计到等到来年春天，才能有个雏形。

    木钟偶尔也会去到‘工地现场’，帮点小忙，来个‘体验生活’之类。

    他想要‘竹林听风’，还要在想一段时间，不过…想要‘鱼塘看鱼’，倒是轻易得很。

