    听说是总领事请来的客人，那位军士没有坚持要路鸣拿出美国护照，而是在岗亭里打了一个电话，就抬手放行。

    路鸣没有随身带着美国护照，回国后他就把护照寄放在一家银行的保险柜里了，他倒不是怕遗失，护照可以在美国领事馆申请补办，手续也不麻烦，他是想把在美国的生活同时锁进保险柜，来一个“不见不想”的简单的告别。

    回国半年，他的确差不多忘记了美国的生活，差不多忘记了自己身上还有另一份责任，现在来自美国弗兰克先生的召唤却把他唤醒了。

    美国驻上海总领事馆位于黄埔路13-14号，是一座精美的建筑，价值35.5万美元，也是当时世界上价格最高的使领馆建筑，这也足以见得美国政府对上海这座东方魔都的重视程度。

    路鸣经常从这条路上经过，却从未想过自己有一天会走进这座建筑。

    在二楼的总领事办公室里，路鸣见到了美国驻上海总领事。

    总领事知道路鸣是不久前从美国归来的留学生，已经取得美国公民身份，因此对他颇为亲热。使领馆最重要的一条职责就是保护本国侨民的安全，路鸣当然在他们的保护范围之内。

    两人直接用英文对话。

    “密斯特路，这是来自哈佛大学的一条个人请求。”总领事说着，拿出一封电报给路鸣看。

    路鸣看到上面的信息，果然是请求领事馆找到路鸣这个人，然后把他请到总领事馆给美国方面的弗兰克先生打一个电话。

    总领事知道弗兰克是美国著名的东亚经济文化学者，哈佛大学的资深教授，不过他也纳闷：弗兰克先生的个人请求，为何是以美国国务卿的名义发出的呢。

    他之所以重视这项请求就是因为这是来自国务卿先生的电报，也可以说是一条命令，所以他昨天晚上收到电报后，马上就定位到了路鸣所在的位置，然后派出自己的专车把路鸣找来。

    路鸣看到美国国务卿的名头也是羞愧难言，看来弗兰克老师是真的急了，采用了这种非常规的手段，以国务卿的名义办事，难度再大，使领馆也是无法拒绝的。

    总领事也不多言，明显是不想掺和到这件事里，他叫来一个秘书，把路鸣请到另一个房间，用一部安全电话拨通了大西洋另一头的号码，听到对面是弗兰克先生，就把话筒交给了路鸣，然后秘书自己退出了房间。

    “路，你还活着吗？”听筒里传来弗兰克气急败坏的声音。

    路鸣笑了，他很难想象最推崇英国绅士传统、也一直保持老英伦派头的弗兰克这是气到什么程度了。

    “先生，我还幸存在人间，您还好吗？夫人和孩子都好的吧。”

    两人之间一向都是用中文对话，而不是英文。

    “我不好，我很不好，路，你是我最看好的精金美玉，是不是被上海的陈腐空气腐朽成烂木头了，不可雕也了。”弗兰克火气不减，快人快语。

    “先生，上海空气清新，虽说这段时期里雨量增多了，但是大雨也是清洁一座城市的最好的清洁剂。”路鸣笑道。

    他可不怕这老头子，在他眼里，总是叼着烟斗、喜欢穿粗花呢外套的弗兰克不仅是老师，也是一位慈父，而他的亲生父母，则是名副其实的严父慈母。

    “少跟我废话，你这么长时间都干什么了？欠我的观察报告呢？是不是都发到太空里去了？”弗兰克大嚷道。

    路鸣心里是真的惭愧，临回国前，他和弗兰克先生有个约定，就是一周最晚十天提供一次观察报告，弗兰克付给他五百美元的薪水，电报费用全部报销，如果有临时情况，可以随时发报。

    路鸣刚回到上海时，还真想写观察报告的，可是他实在想不明白，他周边的上海市民的生活有什么值得美国政府关注的，不过他还是订阅了大量的国内报纸期刊，还有外国的报纸杂志，不让自己跟整个世界脱节。

    “先生，我身边发生的和我能观察到的事务，全都是一些芝麻小事，实在不值得浪费电报费啊。”路鸣辩解道。

    “路，尽可能翔实地提供你观察到的情况，记住要观察变化，哪怕是你坐过的黄包车车夫吃的穿的有了变化，都可以写成观察报告发给我，如何分析采用是我的问题，你就是我在中国、在上海的眼睛，我希望通过你看到中国和上海发生的点滴变化。电报费是美国政府实报实销，不是你需要考虑的问题。”弗兰克道。

    “好吧，先生，我回去就给您写一份报告。”路鸣说道。

    他也知道实在没办法拖过去了，干脆就当上学时老师布置的作文吧。

    “你在上海开侦探社是很聪明的主意，这样既可以有一个很好的身份做掩护，又可以到处跑，还不会被繁重的工作拖住手脚。”弗兰克适时夸奖了他一句。

    路鸣心想，我可不是为了什么身份掩护，我是真的想当侦探啊，我的推理能力说出来都让你害怕，可就是没人用我办案子。

    “听说你原本就要结婚了，怎么又变卦了？”弗兰克问道。

    “先生，这您都知道啊？不会是在监视我吧。”路鸣半真半假道。

    “我当然知道，你的情况有上海总领事馆关注，当然是为了你的安全。总领事馆每周都有侨民安全情况汇报，我对来自上海的报告格外关注。”弗兰克解释道。

    路鸣感到有些不自然，他真的没想到背后居然有一只总领事馆的眼睛在盯着他。往好处想，也可能是时局动荡，总领事馆加强了对侨民的监护，往坏处想，那就是监视。

    “另外，上海首富盛有德先生的千金失踪，这是一桩多么重要的事，我却是在华盛顿邮报上看到的，而不是从你的报告里，你为什么不报告这件事？”弗兰克质问道。

    “这只是一起失踪案件，上海经常发生的，您也关心？”

    “既然发生在上海首富身上，我们就有理由怀疑这不是一桩普通的刑事案件，而有可能是一桩大阴谋，你不觉得吗？如果是阴谋，那么阴谋来自何处，又是什么目的？”弗兰克冷笑道。

    路鸣汗颜，他已经承办了这桩案子，却也没像弗兰克想这么多。很显然，他关心的只是失踪者，而弗兰克关注的失踪事件背后隐藏的东西。

    “先生，我会持续给您这桩案子的观察报告。”路鸣突然警醒了。

    “那就好，另外发给我电报不要用你的真名，而是用马丁?史考特。如果有重大事件，那就要用密文发报。我这是再提醒你一次，不要忘了我们的约定。”弗兰克说道。

    路鸣答应下来，他感觉自己就像一个蹩脚的间谍，在出任务时竟然迷路了，正在被教官严厉指责。

    不过有那么一刹那，他脑子里有个闪念：老师不会是英国MI6的特工吧？

    无论是他的各种布置还有教给他的一些手法，都太像特工情报人员，而不是一个文化学者了。

    不过考虑到弗兰克的身份，他还是否定了自己的一闪而过的念头，大英帝国虽然是老牌间谍王国，料想也不敢在罗斯福总统身边安插特工，一旦败露，东窗事发，怎么有脸见人啊。

    和弗兰克通完电话，路鸣走出房间，又被等在外面的秘书请到领事办公室。

    总领事先生和他闲聊了一阵，一句也没问他通电话的事，但他心里已经有了猜测。

    总统罗斯福不相信政府工作人员，而是大量使用各领域的学者、银行家、工业家、退役军人充当自己的私人顾问和代表自己个人秘密出访各国的特使，这在美国政府上层不是什么秘密，上海总领事馆也有总统的个人观察员，究竟是哪位，他不知道，有可能是武官，也有可能是二等秘书，但他从来没想过去查清，除非他想毁了自己的后半生。

    罗斯福总统这些私人顾问里，最著名的是两个人物，一个是公开的总统特别顾问哈里?劳埃德?霍普金斯，也是罗斯福总统的智囊，几乎所有对欧洲的政策决策都有霍普金斯的影子在里面，二战爆发后，罗斯福跟苏联的联系，跟斯大林之间的个人联系都是由霍普金斯来完成，他成了二战期间时隐身在三巨头幕后的重量级人物。

    第二个重量级人物就是退役上校多诺万，他在罗斯福总统授意下，组织了美国二战期间的战略情报局，二战后变成了世界著名的美国中央情报局，跟克格勃东西对垒。

    闲聊了大约半个小时，路鸣有些坐立不安，他不明白总领事是实在闲得没事干，跟他东拉西扯这些家常琐事，还是另有用意。

    美国人习惯尊重别人的隐私，所以从不询问别人家里的情况，除非是特殊的好友。

    难道总领事先生入乡随俗，也沾染了一些上海八婆的毛病？想故意吊吊他的口味不成？

    恰好此时，有人敲门，路鸣趁机站起来告辞。

    总领事先生有些遗憾地跟他伸手告别，然后又亲自送他走出房间，亲密得好像两人是多年的好友。

    等在门外的工作人员目瞪口呆的看着他们，不知这位年轻的中国人跟领事先生是什么关系。

    “路，过几天，晚上领事馆有个酒会，希望你能来参加，最好带上你漂亮的未婚妻。”总领事先生最后说道。

    “好的，我尽量，多谢先生邀请。”

    路鸣迷迷糊糊下了楼，又迷迷糊糊走出总领事馆，总领事的专车子已经在那里等着他了。这一趟专车接送，搞得路鸣有点发晕，这个美国总领事太过热情了葫芦里到底卖的是什么药啊。

