    张奎等人准备齐全，将众人的马匹，甲胄，衣物都尽皆带来，同时，还预备了半月干粮。

    每人三匹马，一匹马背空空如也，用来骑乘，另外两匹则驼着干粮，甲胄等物。

    和张奎等人汇合后，邢道荣没有多待，叙了几句话便下令全员上马，准备开始离开。

    “大王！”

    临行前，张奎等人嘱咐道：

    “昨夜之战，声势惊人，我等于山外亦可看到，围山魏军想必更是如此，不出所料，此刻魏王应该已经得到消息，大王一路多加保重！”

    “呵呵！”

    已经上马的邢道荣轻轻一笑，对众人说道：

    “放心，孤自有成算，汝等亦回去吧，莫要泄露了行踪！”

    话毕，对张奎等人挥了挥手，马鞭扬起，‘驾’的一声，四百骑向着东方滚滚而去。

    张奎等人回到各自据点不说，单说邢道荣一行人。

    午时末出发，向东而去，一路尽走人烟稀少，荒凉偏僻之地，一个时辰后，便出了河内，进入兖州陈留郡国。

    途中，众人还经过了一个大名鼎鼎的地方，酸枣！

    即三十多年前，十八路诸侯汇聚，商议共讨董卓所在。

    在酸枣，邢道荣停留了稍许，感叹了一番生不逢时。

    想当年，天下英杰汇聚于此，那是何等风貌。

    恨不能早生三十年，不，早穿越三十来年，见识见识袁绍，孙坚诸人风采。

    尤其是当年的天下第一将，飞将吕布吕温侯！

    不过，昔日之事俱往矣，数风流人物，还看今朝，过去的天下第一将，自然是吕布，如今嘛，嘿嘿！

    “驾！”

    邢道荣意气风发，催动战马，一路向东而去。

    进入兖州陈留郡国后，不一会便折向南方，四百人奔行半天，至夜间戌时，进入豫州陈郡。

    “吁！”

    在一处无名山中，邢道荣提缰停了下来，看了看天色，吩咐道：

    “便在这里休息一夜，明日再行赶路！”

    “喏！”

    众人轰然应命，随即纷纷下马，寻找水源，四处收集干枯材枝，点起火堆，烘烤干粮。

    “把剩下的白虎肉全烤了，留在身上作甚？”

    见众人只烤干粮，带走的白虎肉却纹丝不动，邢道荣笑骂道：

    “此次回楚，至少也要十来天，这么长时间，白虎肉早就臭了，烂了，尔等还想带回家中分食不成？”

    “哈哈！”

    所有人都笑了起来，随即拿出身上携带的白虎肉，串上树枝，放在火堆上烧烤。

    半个时辰后，虎肉烤熟，香气弥漫，众人大口吞吃，再次饱饱的吃了一顿神兽肉。

    邢道荣随便吃了些肉，喝了点烧开的山中泉水，便不再吃食，而是调出系统，观察众人。

    中午第一次吃白虎肉，所有人的属性都大变。

    尤其是三百‘天罡斧卫’，吃下白虎肉的一个时辰里，竟然陆陆续续有一百多人，武力突破60大关！

    这半日策骑赶路下来，又增加了近百人，如今已经超过二百人了！

    白虎肉这种珍贵食物，肯定是第一次吃效果最大，再往后，体力就不可能如此迅猛增加了。

    邢道荣估计，这三百‘天罡斧卫’，原本就是‘将’级，基础很好，再吃一次，十有八九都能突破60大关，成为‘入流’武将。

    实际上，哪怕只吃了一顿，后续再持续修炼‘天罡三十六斧’，另外的一百‘天罡斧卫’，迟早也能突破武力60，成为‘入流’武将。

    毕竟，系统见证‘躯体得到改造，习武天赋增加’！

    但邢道荣估计，此行不会太平，等曹操赶到首阳山，很可能猜出来人是他，并顺势制定堵截方案。

    所以，最终还是免不了一战！

    为了击杀白虎，曹操本就将长安，襄阳的大将尽数调来，既然白虎被杀，那么，很可能将这些人马放在堵截自己一行人上面。

    因此，邢道荣希望麾下实力尽快提升，以备数日后的大战。

    毕竟，他虽然武力达到本世界天花板，成为‘无双猛将’，从此天下无敌，那也只是指单挑！

    根据消息，曹操可是将军中猛将尽数调来。

    其中，威名远著的百战猛将，至少有六七个，虎将悍将更是众多！

    这样的阵容，哪怕吕布重生，也只有望风逃跑的份！

    吕布如此，邢道荣自然也只有如此！

    不过，若自己带着三百‘入流’武将策骑冲锋，那可就是什么都不怕了！

    这个世界，‘将’远远凌驾于‘兵’之上，尤其是拥有武将技的‘入流’武将。

    闲话不提。

    邢道荣的估计没错，待众人吃完虎肉后，身体属性再度出现不同程度的提升。

    邢勇和邢奋这两个进入‘骁将’层次的将领，倒是没什么变化，武力依然是70.

    但下午武力刚突破到60的人，却均提升了1到3点武力不等。

    最重要的是，最后那一百名‘天罡斧卫’，吃完虎肉，却陆陆续续开始突破，休息一个时辰后，人人都成了武力60的‘庸将’。

    一百‘神弓虎卫’，更是人人武力49，还有一名叫做江滨的士卒，武力突破50，成了一名‘将’！

    默默观察，发现这一幕的邢道荣，心下大慰！

    “这三百‘天罡斧卫’，已经有资格叫‘程咬金’大队了！”

    他心里乐滋滋的想道。

    武将一旦‘入流’，便能拥有等级，更重要的是，随着等级提升，寿命也会跟着延长，完全称得上脱离了‘凡人’范畴！

    别看都是‘庸将’，可已经非常了不得了！

    虽然系统对‘庸将’的评价是‘平庸之辈’，可须知，整个天下，这样的‘平庸之辈’也不过数百！

    至少，前世游戏《三国群英传II》中，所有武将的数量，也只有五六百个！

    那还是从黄巾起义开始，有名有姓的武将总和！

    而赤壁之战后，全天下的知名武将，更是只有三百多一点！

    换句话说，邢道荣麾下，一口气增加了三百有名有姓的武将，相当于整个天下所有武将之和！

    这是何等庞大的一股势力？

    当然，武将的价值，主要体现在武将技，军师技，还有带兵作战上面，单纯的武力意义不大。

    所以，这新晋升‘入流’武将的三百‘天罡斧卫’，只是最低级的‘庸将’，远不如原本时空有名有姓的文臣武将那么厉害。

    尽管如此，‘入流’武将就是‘入流’武将，每个人都能独当一面！

    说的再直白点，现在这三百‘天罡斧卫’，每个人都有资格独领一军，单独作战！

    当然，有些勉强！

    但以他们大幅提升的武学资质，‘天罡三十六斧’必然还能继续修炼，再过个几年，人人更进一步，成为‘骁将’，甚至‘勇将’，也不是不可能。

    到了那个地步，邢道荣麾下，可就真的是兵强马壮，说句凌压天下，也不为过！

    “嘿嘿！”

    想到得意处，邢道荣嘿嘿笑了起来。

    吃完虎肉，已是深夜，安排完巡逻后，众人躺在火堆旁边抱衣而眠。

    第二天，凌晨卯时。

    众人一大早起来，开始打水烧开，就着干粮吃早饭。

    今天必然是全力疾驰的一天，不把肚子喂饱可不行。

    邢道荣自然也不例外，和众人一样，喝着烧开的泉水，吃着干硬的军粮。

    无聊中，调出系统看来看去。

    “嗯？”

    突然，邢道荣眼神一凝，发现了不同。

    系统面板上，昨天还是‘孕育中’的必杀技一栏，赫然出现了一种新的必杀技。

    ‘嗜血’

    “嗜血？这是什么必杀技？游戏《三国群英传Ⅲ》里，好像没这个必杀技吧？”

    “还有，孕育必杀技，不是至少也要几个月么？怎么哥一天就出来了？”

    邢道荣一阵纳闷。

    不过，他很快就抛开了这些疑惑。

    存在即合理，这个世界又不是真正的《三国群英传》，只是类似罢了，想那么多做什么？

    目光注视‘嗜血’，一行子菜单冒了出来。

    ‘嗜血：临时增加力量，持续三秒，效果‘吸血’’

    ‘初级嗜血：临时增加一牛之力，每三击，可吸取对方1点体力’

    “这是……？”

    看着必杀技‘嗜血’的说明，邢道荣惊讶的说不出话来。

    “临时增加力量，持续三秒？”

    “效果‘吸血’？吸取对方体力？”

    喃喃低语几句，邢道荣眼中，爆出骇人精光。

    “这特么，哥要逆天啊！”

    他瞬间觉察到‘嗜血’必杀技的逆天之处。

    和其余‘乱舞’‘连刺’等必杀技不同，‘嗜血’并不直接拥有必杀威力，而是瞬间增加武将的力量，还能吸取敌人的体力为己用！

    虽然只有短短的三秒，但已经堪称逆天了！

    试想，敌人本已适应自己的出招力量，必杀技‘嗜血’一旦触发，力量瞬间增加，岂不是大出敌人意料之外？

    更别提‘每三击，可吸取对方1点体力’了！

    以邢道荣现在的武艺，一秒足以挥出十几斧，也就是说，期间可以吸掉对手三四点体力，三秒时间，就是十点左右的体力啊！

    自己增加十点体力，敌人自然降低十点，一来一去，等于无端端打掉敌人二十点体力！

    PS：求月票！

