    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    许安下打量银镯，在银镯内部看到几个刻纹，运功于眼，看到了刻纹是几个小字，写着“崇明城井安坊陈宅”八个小字。【，

    不仔细看，会以为是银镯的饰纹。

    许安下看向昏迷过去的陈思雨，又看看月儿。

    月儿低声道：“许护法，尽快请表少爷过来吧！”

    “好！”许安下沉声点头，看向胡海与郑公明：“郑护法，胡堂主，我这就出发！”

    胡海道：“小许，你得装扮一下。”

    “嗯，明白！”许安下沉声道。

    他大步流星出了卧室，回到自己宅子，头发弄散乱，换上一身破旧的灰衣裳，一反平常的洁癖。

    脸上抹了一层灰，让人看不出真容，偷偷离开宅子，去城里的牛马市买一匹骏马，纵马而驰，跑了一天，在傍晚时分进了崇明城。

    他按着地址找到一处宅子，站在宅子外打量，这座宅子陈旧普通，一看即知是中等人家。

    他深吸一口气，压下焦躁与疲惫，上前敲敲门环，很快有一个老翁探头出来，疑惑的看他。

    “老人家，这是陈府吧？”

    “是呀。”老翁打量着他。

    “我找陈离陈公子，这是信物。”许安下把一只银镯递上去。

    老翁接过银镯，又关上了门：“好，公子稍等。”

    时间缓慢流淌，一点一点过去。

    许安下焦急的跺脚，眼见着周围的灯笼都点上，所在的大街被灯光笼罩，里面还没有动静，让他怀疑是不是帮主弄错了。

    他度日如年，偏偏大门一直不开，好像忘了自己似的。

    他跺着脚，走来走去，帮主那边情形危急，用催发潜力的法子让帮主醒来，帮主的伤势会急剧恶化，他们根本救不了！

    再耽搁下去，自己怕是见不到帮主最后一面！

    他恨不得直接闯进这座陈宅，抓起表少爷的衣领拎回惊云帮，理智犹存一分，才忍了下来。

    “吱呀。”小门打开，老翁走出来，递给许安下一对银镯子：“我家公子已经知道了，小哥可以回去了。”

    他说罢转身就要关门。

    许安下忙道：“老人家，等等！”

    老翁扭头看他，许安下看着手上的一对银镯子，皱眉道：“陈公子呢？”

    “哦，我家公子已经走了。”

    “走了？！”许安下忙道：“去哪儿了？”

    “你想我家公子去哪儿，就去哪儿。”老翁笑眯眯的道：“好了小伙子，回去吧。”

    许安下皱眉看着他，老翁挥挥手，转身关上小门。

    许安下低头打量着两个银镯，发现是一对儿，又忙拿出自己带的另一个，拍拍自己额头，竟然没发现原本的一对银镯并不是一对儿！

    他犹悬着心，不知道这位表少爷到底是不是去了惊云帮。

    但事已至此，说明找对了人，那只能回去，不可能冲进去。

    想到这儿，他转身离开陈宅，跃出城墙，找到自己的马，快马加鞭往回赶。

    ——

    云州城惊云帮

    许宅卧室内灯火通明，寒气袭人。

    灯光照耀下，地上摆着的几个铜盆里盛满了冰块，冰块闪闪放光，卧室变冰窖。

    这般冷冽，郑公明与胡海却大汗淋漓，脸色苍白。

    郑公明站在榻旁，胡海坐在榻上，双手抵陈思雨后背，头顶白气蒸腾，额头大汗淋漓，陈思雨闭着眼睛一动不动，昏迷不醒。

    她脸庞红得如煮熟的虾，吐出的气息灼热燎人。

    月儿用力扭着丝帕，双手露青筋，心急如焚的盯着陈思雨，再这么下去，小姐一定会烧坏的！

    “老郑，怎么样？”胡海抹一把额头的汗，狼狈不堪，低声问道。

    郑公明一动不动，头顶白气蒸腾滚动，长衫湿透。

    胡海急得咧嘴，浮起有心无力的感觉。

    这见鬼的掌法太厉害，他们根本没办法，什么灵丹妙药都试过，一点儿用没有，只能眼睁睁看着帮主一步步滑向死亡深渊。

    “胡堂主……”月儿扭头哀求的看向胡海。

    胡海苦涩的摇摇头，叹口气。

    月儿紧咬着下唇，眼眶发红。

    青影蓦的一闪，楚离出现在床榻前。

    月儿一下瞪大眼睛，惊呼道：“表少爷！”

    楚离冲她点点头，又对胡海笑笑，探手抓起陈思雨烫人的皓腕。

    他眉头顿时皱起来。

    胡海顾不得吃惊他无声无息出现的轻功，忙道：“表少爷，还有救吗？”

    楚离放下皓腕：“试试！”

    “老郑！”胡海忙叫道。

    郑公明睁开眼睛，虚弱的点点头，松开双掌，离开床榻让出位置。

    “郑护法辛苦。”楚离道。

    月儿扶住陈思雨，楚离坐到她后面，双掌抵上背心，一丝丝内力注入，然后一分为二，一丝内力迎向陈思雨体内灼热气息，一丝内力沿着太阴诀的心法运转。

    太阴诀至阴至寒，楚离一丝内力流转的很快，一眨眼功夫，她体内气息变得清凉，灼热似乎降了几分，随着时间的流逝，太阴诀修炼出的内力越发阴寒，灼热慢慢减缓。

    一个时辰后，楚离收功，睁开眼睛。

    月儿他们瞪大眼睛，盯着陈思雨恢复莹白的脸庞。

    陈思雨睫毛颤抖，慢慢睁开双眸，看到了楚离，露出笑容。

    楚离笑道：“表姐，我来了。”

    陈思雨微笑不说话。

    胡海赞叹道：“还是表少爷厉害，我跟老郑吃奶的劲儿都使出来了，没用，表少爷一来，马到功成，不服气不行啊！”

    楚离笑道：“要没有胡堂主跟郑护法的延缓，我也来不及。”

    他叹口气，摇头道：“如此歹毒的掌法，看来你们招惹了厉害人物。”

    “惭愧，没查到是谁。”胡海摇头道：“身法奇快，一眨眼就打倒了两位护法，伤了帮主！”

    郑公明这会儿调息完成，脸色仍苍白虚弱，叹道：“此人长相普通，实在想不起来是何方神圣。”

    楚离道：“他想杀表姐，还会来的。”

    “表少爷，你多呆些日子吧。”胡海道：“不除了这家伙，咱们实在不能安心！”

    楚离看一眼亮晶晶看着自己的陈思雨，笑道：“好，多呆几天。”

    月儿兴奋的道：“表少爷，我去给你打扫房间！”

    楚离笑着道谢。

    月儿先给陈思雨垫上枕头，让她坐起来，然后兴奋的出去，雀跃之意溢于言表。

    楚离道：“先从内部找一找，……这刺客能一下找到表姐，想必是有内应。”

    “哼，我会找出这家伙！”胡海咬牙切齿。

    陈思雨摇摇头道：“不能大张旗鼓，帮里刚安定几天，别弄得人心浮动。”

    她一个女人想服众可没那么容易，而且她武功又不强，需要展现高超的手腕，这些是需要时间来让大伙领略的，目前初步安定下来。

    <div class="adread"></div class="adread">