    “……”

    “你打算给我多少钱？”夏启问道。

    茉莉低下头，推了推眼镜，镜片后面的瞳孔时不时看着床。

    她竟然真的在思考。

    夏启拿出一本书拍在茉莉脑袋上，“书中自有颜如玉。”

    “这话……没听说过啊。”

    “孔子说的。”

    “谁？”

    夏启不再不正经，面色秒变严肃，说道：“从现在开始，每天我可以腾出四十五分钟的时间教你炼金术，在此之前，你要把炼金术的周期表背会。”

    “周期表……”茉莉翻开这本书封皮，看着第一页的周期表面露痛苦之色。

    当年如果能好好学习，她还当什么佣兵啊。

    夏启看出了她的烦恼，为了让到手的“等价交换”不要跑了，便提议道：“只要你能在一周内背会，我就送你个炼成阵。”

    “真的！？”茉莉眼睛亮了，随后有些怀疑道：“可是就算你送我一个炼成阵，我并不会做元素提取，那也没有意义啊。”

    这是在砍价啊……夏启心里发笑，作为一个十四岁以后就一个人生活的良好少年，他曾混迹于各种菜摊，仅用一年就成了卖菜大妈鬼见愁，所以姑娘，你找错人了。

    “一个成熟的炼金术师，要学会独立思考。”

    “……”

    夏启笑了笑，“这样，你把你最厉害的招交给我，我也试着独立思考，只要我能学会，你也能学会不是吗？”

    茉莉怀疑他，但想了想，夏启的身手虽然还行，不过更多的是依靠枪械等远程辅助，近战方面就是个棒槌，用一个他学不会的换一个自己能学会的，有悖于等价交换，这波不亏。

    “好，我会把最厉害的招教给你！”

    ……

    ……

    四个小时后，接到老陈电话的夏启从房间出来，身后跟着一脸茫然的茉莉。

    那位正在屋顶保护他的大哥见到此幕第一时间看了眼表。

    四个小时……

    大哥傻了，对夏启投去了佩服的目光。

    却在此时，大哥看见了一个秃驴带着另一个秃驴赶来，砰的一下把院子大门推开。

    “有敌人？”

    大哥立刻架起狙击枪，准备一发入魂。

    此刻，夏启面色慌张。

    “别进来！”

    就在他的声音刚刚结束的时候，率先进来的马奎脚下“咔嚓”一声，瞬间鞋底下的地面突然爆炸。

    熊熊火光中，马奎面色凝重的走出来，他身上都是烟灰，倔强的胡子被高温赐予卷曲，但外身包裹着一层透明铠甲，保护自己没有受到爆炸灼伤。

    屋顶上的大哥看到这一幕都傻了，打开通讯器联络总部，“有个问题，往自己院子里放地雷的狠角色，用得着保护吗……”

    ……

    ……

    老陈暴怒，“你对我的院子做了什么！”

    “麻烦你们别瞎走……”夏启拿出一把小刀，把埋在地里的地雷全都挑出来，一边说道：“地雷只是为了防贼而已。”

    其实，这些地雷是夏启怕那些保护他的人不靠谱，而采取的自我防护措施，万一有杀手过来，最起码能炸死俩，屋顶还绑着两根引线，如果杀手选择从屋顶进来，这两根引线背后的炸药足够同归于尽。

    待夏启把所有雷堆在地上，辛苦的抹了抹没流汗的额头，长出一口气问道：“火急火燎的找我干嘛？”

    老陈瞅了瞅马奎。

    “这家伙不告诉我，非要立刻见你。”他凑近夏启，附耳小声道：“看他那暴脾气的样，你不会真把他媳妇……”

    夏启一脸鄙视，“我只对丧偶的感兴趣。”

    “所以你在这放雷……？”

    夏启无语，瞳孔扫向马奎，这位大汉的样子就跟要把宙斯拆了似的吓人。

    却在此时，马奎突然向夏启跪下。

    【马奎好感度，提升80点，100/100】

    夏启惊了，他猜出是啥事了。

    “你救了杰森，谢谢你！”马奎猛地磕头，地面仿佛震了一下。

    “这……”老陈看着夏启，疑惑又惊讶，“啥玩意儿啊？”

    茉莉说道：“上次任务如果没有这家伙在，我们可能会全军覆没。”

    老陈目光一亮，不敢相信。

    这时，夏启什么都没说，般了个铁盒子放在马奎前方，淡然坐下。

    他像高能一样抬头望天啊了一声，被人跪拜的感觉，真好……

    “马哥，不必这样。”

    夏启笑着做了个平身的动作，马奎哪懂这个啊，以为是让他保持不动，就这样，马奎接着跪着。

    “咱们等价交换好了，我救了杰森，那你能给我什么？”

    马奎一愣，“我就是个上战场的，能给你什么？教你格斗技巧没问题，但是……”

    马奎慢慢起身，上下打量夏启。

    “不行，你的身板学不会我的绝学。”

    茉莉推了推眼镜，冷静说道：“马哥，他可能学得会。”

    马奎和茉莉也算是老相识，两人之间合作过不少任务，见面不必打招呼。

    刚才的四个小时里，夏启从无到有，把茉莉的绝技学会，茉莉对自己产生了怀疑，研究了多年的招数为什么会被一个近战棒槌用四个小时学会，她想不通。

    她要想得通，她就有玩家面板了。

    夏启只是花费了8点自由属性加强了一下敏捷，他的敏捷值本身就有52，学习茉莉的技能需要敏捷值60，对夏启来说，很容易就能办到，不过为了给茉莉一些信心，他耐心的听了茉莉四小时讲解，在老陈打电话来的时候才向茉莉展示。

    马奎有点不信，他的压箱底【狂战躯壳】绝不是一般人能学会的，不过鉴于夏启有恩与他，即便教一教也无所谓。

    “好吧。”

    马奎答应，站起来，冲地上吐了口吐沫。

    “用你最厉害的攻击，打我！”

    夏启听令，从屋里抱出一筐雷，老陈快疯了，红着眼重重的抓住夏启的肩膀。

    “你给我适可而止……！”

    夏启叹息，最厉害的攻击当然就是连续爆炸啊，那只能用茉莉教他的技能了。

    夏启拿出爆炸锤，这次他没有缺德的调成爆炸伤害，走到距离马奎十米远的位置，左脚一步前跨，突然间启动，身体划出残影。

    【影步】

    【主动技能，消耗气力值每秒5点】

    【效果一：移动速度增加200%】

    【效果二：开启能力后，第一次近战攻击的伤害增加60%，攻击成功后额外消耗50点气力值】

    【效果三：开启能力后，无论近战远程，移动一次攻击弱点增加伤害40%，有5%的概率暴击率提升，弱点伤害120%】

    马奎一愣，他一眼就能认出这是茉莉的招数。

    下一秒，夏启已经出现在他身后，一锤子重重敲在了马奎的后脑勺上。

    夏启感觉到自己的攻击打在了钢铁之上，甚至比钢铁还要硬。

    虎口发麻发疼，咬牙退出数米。

    这就是马奎的压箱底，【狂战躯壳】，此时，这位战神老父亲全身笼罩在红色的保护层下，周遭空气被躯壳高温扭曲。

    “我早年其实是个孬种，直到有一次战友都被杀死，只有我还活着，当时我就决定，一定要把自己的身体炼成钢铁，好来保护身边的人。”

    马奎说着目光猛然一亮。

    “这就是我的绝学，我把它命名为【狂战躯壳】！”

    “怎么样，你能学会吗！”

    你的战友是被我们写死的……夏启腹诽，他知道马奎这一招是经历了无数生死才学会的，解开身体控制，将体能发挥到极限，把肉体锤炼至钢铁，如果把【狂战躯壳】学会，夏启将向着神速型钢铁堡垒的成长方向蜕变。

    夏启微微颔首，这之后的六个小时，他们在训练中度过。

    学习【狂战躯壳】需要强度属性45以上，加上打造装备积攒的自由点数一次性全都用光，夏启觉得很实惠。

    不过，他这次没有说自己学会了，毕竟过于暴露“天分”不是件好事。

    【狂战躯壳】

    【被动技能，触发时消耗气力值200点，维持时间120秒】

    【效果：发动绝对防御护膜，增加强度80%，快速燃烧气力值可最大限度增加至120%】

    ……

    ……

    “明天就出发吗？泗水村？”

    闲聊中，夏启把自己接下来的动向告诉了他们，老陈很震惊。

    同样吃惊的也有马奎。

    “说起来，最近有一大批保安集团的同僚在往那边赶。”

    夏启一惊，“那里发生什么了？”

    “听说南镇几天前遇袭，有不少村庄遭到了洗劫，泗水村临近的约克郡首富正招揽佣兵保护他，还有，那一附近最近野猪泛滥严重。”

    夏启目光一亮，没想到约克郡的祭坛任务这么快就出现了。

    在设定中，黎明州南镇约克郡将会爆发一次大型动乱，需要几十名玩家参加的多人副本，奖励也是累计了几十人的奖励份额。

    动乱与约克镇的祭坛有关。

    近期内将是约克镇开启祭奠的时间，在那一天，他们将召唤出难以抵抗的生物，这就是约克郡的任务简要描述。

    而且，马奎给了夏启一个更重要的消息。

    约克郡的野猪，出山了！

    那群野猪可能有点bug，它们是第一批被设定好的怪物，只是那时的企划还是按照经验值和等级提升为主，现在的以自由点数为主的方式是后来才修改的。

    修改之后，所有已经做好的怪物也重新赋予新程序，只有那群属于约克郡特产的野猪……

    它们被遗忘了。

    夏启在来到这个世界一开始就拟定好要去泗水村，一方面为了泗水村的宝藏，一方面是想去附近的约克郡看看野猪。

    马奎和茉莉告辞后，夏启拉住了老陈。

    他想试探一件事。

    “老陈，咱俩现在关系怎么样？”

    “挺一般。”

    “这个回答可能会见血。”

    “关系不错。”

    夏启满意的颔首，不怀好意的笑道：“那我能不能了解一下你的那位供货商？”

    老陈眼睛虚着，转身就走，把光泽的后脑留在夏启的视野里，临出院门时停下脚步，回过头说道：

    “放弃这个想法吧，而且，她最近失联了，虽然总是这样……”

    夏启拇指肚摸着下巴，总感觉老陈说的那个“他”很是轻柔。

    ……

    ……

    蒸汽轰鸣的黄铜列车到达了南镇。

    夏启没让护卫队跟随，毕竟泗水村那个屁大点的地方人数太多容易暴露，当前不知道加洛特在那部署了什么，还是人少一点为好，更何况，在诡异面前，人多不一定是好事。

    他向爱丽丝借来了麦琳和奇勋，麦琳很乐意跟来，奇勋是被夏启拽来的。

    这两人拥有极强的近战能力，算是老搭档，配合默契。

    夏启把他那个专属大包扛在肩上，在站台附近等待南镇驻扎的联络员来接他们前往泗水村一带。

    泗水村是当时拥有建模的村子。

    说建模也不正确。

    在建造模型时总会有一些废案，他们会把这些废案加以利用，丢到一些偏远地带。

    泗水村就是这么出现的。

    听泗水村这个名字也能知道，和夏启的名字一样，都是瞎起的。

    只能说，这个村子的唯一作用就是标注该地段的地下有个祭坛，里面的迷宫内封存着一个宝箱。

    所以泗水村的规模不大，而且与赛博味相冲的城市相比，它有点复古的感觉。

    夏启在网络上查找过泗水村的情况，最近一张的村子照片还是去年拍摄，可以说这个村子，绝对能够得上鸟不拉屎的美誉。

    “觉不觉得天气有点热……”麦琳无精打采的坐在行李箱上。

    奇勋投来鄙夷的目光，“南镇的温度比新港城高出五度以上，今天更是热的不行，你穿着紧身衣当然会热，倒是你……”

    他看向夏启。

    “把面罩和墨镜摘下来好不好！刚才在车上，乘务员差点因为你报警！”

    面对熟悉的吐槽，夏启不为所动，他在给茉莉发着消息。

    作为雇佣兵援军的茉莉已经先他们一步到达了泗水村，黑古拉出差的费用报销很是慷慨，所以茉莉和同行人能做空艇前往。

    在询问中，茉莉发来了自己在泗水村的照片，并附上一条消息。

    [这个地方，真的好美！]

    当正在传输的照片打开后，夏启瞪大眼睛，眉头紧皱。

    “这……”

    他手指快速在虚拟键盘上敲击。

    “茉莉，没到就说没到，别拿个假照片骗我。”

    “你确定这是泗水村！”

