    接下来，吉吉船长和巴巴船长你一言我一语的讲述着他们来到破碎之海之后的遭遇。

    魔丸号是由十个最强大的海盗王共同出资打造的，建造期间因为出资和归属问题争吵不休，经过无数幺蛾子，也错过了打击雾隐舰队的最佳时刻。

    不过好歹最后也建造出来了，船长经过商讨之后由十大海盗共同担任。

    每个海盗都有自己的想法，就算联合起来也是乌合之众，根本没办法做到统一指挥，但是有一个想法是统一的。

    他们一致认为这战必败，他们明白海盗的想法，他们绝不会拼死而战，无论战前怎么鼓动士气，一旦受到挫折，就会调头逃跑。

    他们当即决定趁着海盗和雾隐舰队纠缠在一起，带着所有的财宝逃跑，穿越破碎之海，前往水之国势力达不到的大陆之西海。

    打造的魔丸号的时候，就有了这样的打算，特别加固了船头，能够在破碎之海的尖锐礁石中横冲直撞。

    可是谁也没想到的是，破碎之海中最可怕的并不是海底密布的礁石，而是生活在其中的人鱼一族！

    同样被人鱼的歌声吸引，陷入了漩涡之中，全员被俘虏，囚禁在这个人鱼岛上。

    “这个美人鱼……很凶残吗？”听过无数童话的伊之诚觉得漂亮的人鱼不该是这种性格，正所谓三观跟着五官走，至少应该是天真，善良，温柔……

    “神明给她们多漂亮的容貌，就给了她们多恶毒的心！看见我们身上的水牢了没有？吃喝拉撒都在里面，用不了几天，水球就会把我们的皮肤都泡到溃烂……烂的就像是生了毒疮的癞蛤蟆一样！我们对待叛徒都没有真的狠毒……”巴巴船长残忍的诉说着，露出了满口烂牙。

    “是的，没错！我现在甚至不敢赌我肠道里的是一个屁还是大的，不然的话，我就要泡在自己的屎汤里了……哦，等等……”吉吉船长忽然皱起眉头，水球里翻起一阵气泡，立刻眉头一挑喜上眉梢：

    “阿哈！这次我赌对了！”

    福星号的人全部露出来恶心的表情。

    “那么你们怎么会被关在这里的？”伊之诚又问道。

    “因为他们贪恋我的美色，想要逼我成亲，我可不想被她们吃掉，所以只好逃跑。”吉吉船长自恋的抬了抬自己的下巴。

    “呸，你听那个丑东西放屁！人鱼抓了我们之后，就逼着我们教她们所有有用的技术，从简单的生火，做衣服，到困难的造船炼钢锻铁，只要教她们就能一直活下去！”巴巴船长立刻一口吐沫吐了过去。

    “tui！那她们就是仰慕我的才华，我教的可是酿造香水！”吉吉船长立刻回击。

    “所以……这么多年，你们被掏空了家底之后，再也教不出新的知识，所以只能被杀？”古明好像猜到了什么。

    “噢，红毛小子，你可真是聪明，虽然我还藏着118种香水的配方，她们就迫不及待想要得到我的身体了。”吉吉船长耸了耸肩膀。

    “这群人鱼好像野心不小的样子……”伊之诚喃喃道。

    就在这时，一个身穿粗麻白衣的蓝发少女抱着一个木桶缓缓的“走”来，衣服虽然朴素，身上的金银首饰却是叮叮铛铛的，她的下半身竟然是一条长长的浅蓝色鱼尾，包裹在一个水球之中，随着水流的滚动缓缓前行。

    但是真正让伊之诚震惊的是！

    这人鱼和想象中的完全不同好嘛？

    他想象中的人鱼，不说是加勒比海盗里的维密天使，至少也是存在于各个童话里的美人鱼公主那样吧？

    但是眼前这个女孩，除了脑袋是可爱的少女……

    脖子以下都是青灰色的坚硬鳞片，手臂和后背也都长着鱼鳍……

    哪怕那张可爱的脸，脖子上的鳞片也有向上蔓延的趋势……

    非要描述的话，那就可能是英雄联盟的唤潮鲛姬·娜美了……

    就算福瑞控都难以驾驭的模样。

    （参考大蛇丸改造的人鱼变异人——渔火）

    但是让伊之诚奇怪的是，他在古明记忆中看到的美人鱼明明不是这样的啊……

    “空空伊……行行好……先给我吃点，我快饿死了……”吉吉船长努力的伸长了舌头。

    “哼，食物很珍贵，你们的行为不值得浪费食物，还是乖乖的挨饿吧！”这个叫空空伊的小鱼人白了他们一眼，没好气的回应了一声，端着木桶缓缓的走向福星号船员。

    而对待这些新人年明显态度就好了很多，用木勺挖出一勺青灰色的糊糊，声音却是清脆悦耳：

    “快吃吧，今天就只有这一顿。”

    伊之诚看了看勺子里的东西，大概是海藻捣烂之后煮熟的东西，混合了一些贝类的肉，看起来没有什么食欲，但还是张口吞了下去。

    眼睛却一直上下打量着小人鱼，没别的意思……

    主要就是想看看她们的生理机构……

    人类的胸脯是为了哺乳，那么人鱼的胸脯是干嘛的呢？

    人鱼的排泄腔在哪……需不需要遮挡……不遮挡的话，有没有羞耻感……

    伊之诚发誓：他真的只是在以科学的眼光审视着这一切。

    然而小人鱼空空伊却娇羞的小脸一红，羞涩的露出满口利齿，转身走向下一个俘虏。

    “噢……小子，你有福了，今晚就准备提亲吧，嘿嘿……嘿嘿……”吉吉船长激动起来了，猥琐的舒卷着舌尖，一脸坏笑。

    “啊？”伊之诚愣了愣。

    “空空伊已经到了结婚年龄了哟～如果非要让我选择被一个人鱼吃掉，那我一定选择小空空伊～”吉吉船长舔了舔嘴唇。

    “财宝……只要让我舔一下我的黄金……我死都不会遗憾了！”巴巴船长努力的伸出舌头试图够到空空伊身上的金银饰品。

    可惜他不是大蛇丸，没这么长的舌头。

    “臭海盗，你们都闭嘴！”空空伊清叱一声，拿勺子在两人脑袋上都狠狠敲了一敲，转身继续给其他船员喂食物。

    喂完刚走，伊之诚就立刻问道：“她们真的会吃人？你们亲眼所见，还是自己猜的？”

    他知道这些没见识的海盗就喜欢以讹传讹，人鱼又不是螳螂，他还没见过哪个智慧种族会吃人的。

    “噢，当然假的，邪恶的海盗怎么会说真话？你是不是想听这句话，不过很可惜，她们吃人是我们亲眼所见，她们把所有累死的海盗尸体都拉到了岛的另一边，用她们锋利的牙齿……略～”吉吉船长夸张的做出了呕吐的姿势。

    “那我必须赶紧逃走了……”伊之诚闭上眼睛，手指甲在水膜上一笔一划的刻画。

    “哈哈哈哈……如果你不会讲笑话，那就不要讲，没人能从水牢里逃出去，没有人！如果你能逃出去，我就叫你爸爸！哈哈哈……”巴巴船长仰头大笑。

    伊之诚没说话，断水流长刀虽然不在身边，但是上面的封印式可是认真研究过的，虽然还没练习，现场练习也是一样的。

    就这么用指甲在水膜上一下一下的刻着，刻歪了就换个位置继续刻。

    刻着刻着指甲都开始流血，丝丝的鲜血染红了整个水球，换个手指继续刻。

    两个海盗船长一个劲的笑着，福星号船员也毫不示弱的骂了回去，双方甚至爆发了口水大战。

    直到闪烁起了一道晦涩的封印式光芒，伊之诚的水球轰然爆炸，所有人都安静了下来。

    “爸爸！”

    “带我们一起逃走！爸爸！”

    两个海盗争先恐后的喊着。

