    地狱魔帝看见这里没有人，问道：“公子，他们是不是已经走了？”

    金袍男子摇头道：“没有走！他们的气息还在这里，只是突然间消失了，他们应该是使用了什么法宝，如果他们移动的话，我能感应得到！”

    财神问道：“他们？不是只有沈翔一个吗？”

    金袍男子闭着眼睛，却感应着四周，说道：“不，还有小九丫头！没想到她也进入九天魔殿了，她应该是很早就进来了，她一直知道九天魔殿在什么地方.”

    地狱魔帝也知道小九丫头，而且还很熟悉，现在小九丫头和沈翔联合在一起，他想想就觉得有气。

    “这女人，当初就是她把六道神镜弄丢的，若不是她，六道神镜也不会落入沈翔手中。”地狱魔帝恶狠狠地说道。

    金袍男子闭着眼睛，淡淡地说道：“不用生气，六道神镜很快就能回到我们手中，到时候他们两个都会死，我们现在只要把他们找出来就行了。”

    沈翔和九含柔都能听到他们的话，心中更是着急了，这金袍男子确实厉害，到现在还能那么淡定，就好像非常信心把他们抓起来一样，这种自信可不是那种盲目的自负！

    沈翔正在加快速度构建阵法，已经完成了许多，九含柔心中虽然很急，但也没有催促，她担心这反而会拖慢沈翔的进度。

    “好了！”沈翔突然松了一口气：“现在就可以开始使用了，就是不知道能不能成功！”

    九含柔心中也是一松，但能不能成功还是一回事，她又立即紧张起来。

    沈翔唤出六道神镜，催动六道神镜，把刻印在里面的阵纹投射出去，也是这瞬间，那金袍男子睁开眼睛，手中的折扇打开，对着沈翔和九含柔扇出一阵金风。

    九含柔反应也十分迅敏，拉着沈翔立即蹿向六道神镜照射出来的白光，避开了金袍男子的攻击。

    金袍男子刚才也看见那道白光里面有着一片天地，他惊喊道：“这里是一个幻阵，有东西藏在这个地方，他们破解了这个幻阵！”

    ……

    沈翔和九含柔破解幻阵之后，来到了一片草丛里面，他们仰躺在草丛中，可以看见远处那座高耸入云的青山，他们大口大口喘着气，刚才差点就要被干掉了。

    “好险呀，现在安全了！”沈翔坐起身来，哈哈一笑：“那家伙应该破解不了这个幻阵，这说不定是九霄神帝布置的。”

    九含柔也露出了妩媚的微笑：“一定是九霄神帝布置的，九神王的布阵手法可不是这样的！”

    终于来到这神秘地方，沈翔和九含柔心里却还是有着担忧，因为外面有着一个厉害的太神，他们不知道在这地方是否能找到出去的路！

    “先看看九神王在这里藏着什么！外面那个家伙就算再厉害，他没有破阵的灵纹，一时间是无法进来的。”九含柔刚才也非常紧张，只差一点他们就要被抓住，后果不堪设想。

    九含柔朝远处那座高大的青山走去，在哪儿有一个山洞！

    沈翔一边跟在她身后，一边看着四周的风景，他觉得这不仅仅是一个幻阵那么简单，应该算是一个空间了，因为这里面看起来要比整座九霄神帝大得多。

    进入山洞的深处，沈翔和九含柔只看见一个很小的阵盘，就没有其他东西了，这阵盘上面有着密密麻麻的阵纹，非常的深奥复杂，绝不是普通人能炼制出来的。

    九含柔说道：“我来试试，看能不能开启这个阵盘，说不定这是传送阵阵盘！”

    能不能出去，只能看这个小阵盘了，否则他们就要被困在这里。

    九含柔把一双玉手放在阵盘上面，暗暗运转神玄之力，但阵盘却没有任何反应，她渐渐的增强神玄之力，使得沈翔都可以清楚的感受到她体内的神玄之力疯狂的涌出来，注入阵盘里面！

    片刻过去了，九含柔皱着柳眉，惊叹道：“这阵盘竟然像是无底洞一样，我神海里面，以及几枚神格之中的力量都输送进去，竟然一点儿反应都没有！”

    沈翔走过去试了一下，把六道之力注入里面，也是没有反应，他凝眉说道：“难道开启这阵盘需要特定的方法？”

    沈翔尝试了一下滴血，但依然没有反应！

    “混沌火令，把你的混沌火令拿出来！”九含柔说道：“七块混沌火令都被一个人融合之后，可以融成一块！”

    沈翔拿出七块混沌火令，在他的控制之下，果然化成一块，混沌火令立即释放出一阵白光，光霞照射在阵盘上面，阵盘中心出现了一个小孔，正好可以把混沌火令放进去。

    沈翔看向九含柔，九含柔对他点了点头，然后他就把混沌火令插入那个小孔里面。

    阵盘立即有了很大的反应，喷射出一道白色的光霞，让九含柔激动的是，那道白光之中出现一名中年男子的虚影，这中年男子神态祥和，一头长长的白发垂到腰间！

    沈翔当初在地心的宫殿里面，就见过这样装扮的，这就是那九神王的其中之一！

    “大神王！”九含柔声音激动着惊喊起来。

    大神王对她微微一笑：“你应该知道自己的计划是多么愚蠢了吧！”

    九含柔有些梗咽：“你们竟然都知道了！”

    大神王呵呵一笑：“我们刚开始不知道，不过来顶替你的那个家伙太蠢，我们窃取她的记忆她都不知道！”

    当初九含柔很早就离开九天神殿，假装投靠无上魔神这边，而为了得到无上魔神的信任，她安排那个假冒的“魅帝”跟着九神王，探取有用的消息，但九神王很快就识破。

    “九天神殿变成这样不怪你，你不需要自责，这一切都是我们预料到的！而且也是我们故意让九天神殿变成这般！当九天神殿沦陷之后，我们也清清楚楚地看清那些看似忠心耿耿的弟子内心隐藏着什么想法！他们背叛我们，我们一点都不意外！”这大神王伸出那光雾化成的手，慈爱地抚摸着九含柔。

    九含柔突然想明白了许多事情，急忙说道：“芸慧还在外面，她会不会有危险？”