    金阳县衙。

    宝寿道长再度来到了这里。

    前一次有九霄仙宗的少女同行，这一次他是亲自来领取奖励。

    “道长，好久不见。”

    武捕头匆忙来迎，说道：“猎妖府的人已经到来，并且勘验完毕，确认是猎妖榜上的妖道，他是携奖赏而来，就在内中等侯。”

    宝寿道长微微点头，然后停顿了一下，说道：“金阳县衙失踪了三名差役吧？”

    武捕头闻言，怔了一下，说道：“道长如何知晓？”

    宝寿道长说道：“他们死于城外。”

    武捕头惊呼道：“什么？他们死了？”

    宝寿道长说道：“被猎妖榜上的孟山君所杀。”

    武捕头陷入了震惊之中，区区金阳县，怎么接二连三来了这些猎妖榜上的妖魔？

    宝寿道长抬步迈入县衙，边又说道：“小道击退孟山君之后，已经收拾了他们的遗骸。沿东南方向，城外二里处，有一座破庙，他们的遗骸就在神像后，为了避免血腥吸引其他野兽，小道还做了一些处理。”

    武捕头忙是说道：“多谢道长慈悲。”

    他说完之后，朝着旁边吩咐道：“听见了没有，还不叫上仵作，去把他们的遗骨收敛回来？”

    旁边的其他公差，匆匆应是，便有四人动身离开。

    ——

    猎妖府位于京城，有三十八位文官，分别主司各职。

    而在外猎杀妖魔的修行者，唤作斩妖吏。

    斩妖吏分三个层次。

    白衣、红衣、金衣。

    对应三大修行境界。

    炼精、炼气、炼神。

    此刻，县衙之中。

    那中年男子，身着红色衣袍。

    “红衣斩妖吏？”

    宝寿道长心道：“炼气境的修为？”

    他这样想着，脚下未停，继续前行。

    这红衣斩妖吏也没有托大，迎上前来，笑着说道：“在下杨文离，玉龙仙宗外门长老，现任猎妖府红衣斩妖吏，想必道友就是斩杀妖道秋风的宝寿道长了罢？”

    宝寿道长施礼道：“正是。”

    杨文离回了一礼，说道：“先前那妖道的头颅，我已亲自勘验，确认是猎杀榜第一百七十二位的秋风妖道，今夜就带回广山域封存，送往京城，至于道长的奖赏，我也已经带来，请道长亲自点验。”

    他从怀中取过了两个木盒，一长一短。

    宝寿道长接过，打开长条木盒，里边是大夏王朝的银票，共计三万两。

    在巨款面前，宝寿道长依然保持平静的神色，打开了短的木盒。

    内中有三枚丹药，色泽赤红，隐有炽烈之意。

    尽管宝寿道长不认识纯阳丹，但他也能知晓，这丹药极为不俗，有助于修行。

    “多谢。”

    “不必客气。”

    杨文离说道：“我观道友年龄不大，却能斩杀妖道秋风，真乃修道之奇才，不知师出何门？”

    宝寿道长淡淡说道：“白虹观。”

    杨文离怔了下，不曾听过这个宗门，但是可以断定，不是大夏境内有名的仙宗，想必是某些散学修士留下的传承。

    他沉吟了下，又道：“道友可愿入猎妖府？”

    宝寿道长闻言，眉宇一挑。

    猎妖府是大夏王朝临时组建而成。

    目前猎妖府的掌权者，是朝廷的修行者。

    但是猎妖府初建，还抽调了许多来自于各宗各派的修行者，例如眼前玉龙仙宗的外门长老。

    据九霄仙宗少女方玉所说，猎妖府近来也开始吸纳大夏境内，那些无门无派的散学修士。

    对于没有师承的散学修士而言，他们没有名师指点，甚至也没有完整体系的修行功法和道术，而且也没有足够的修行资源。

    而拜入猎妖府，为官府效力，就可以得到官府各类奖赏，诸如功法、道术、丹药、法宝等种种资源。

    此外，加入猎妖府，便有了大夏官方正统的身份，地位不亚于仙宗弟子。

    对许多修行者而言，这也是一条正道！

    实际上，宝寿道长如今与小熊相依为命，整个白虹观也就剩下他一个活人，与无门无派的散学修士，倒也没有多大区别。

    “进入猎妖府，每月可以领取俸禄，不但有银两，也有丹药。”

    杨文离说道：“如若立功，那么奖赏更高，且在猎妖府当中，存有大量典籍，也有大量资源，更有炼神真人不定期讲述修行要点……”

    他看着宝寿道长，正色说道：“道友乃是修行奇才，若得名师指点，再获朝廷栽培，必成大器！”

    宝寿道长笑着说道：“多谢道友爱才之心，但小道是闲云野鹤，不喜规矩束缚。”

    杨文离有些无奈，也有些可惜。

    在他眼中，这是年少气盛，自觉仗着一己之力，就可以在修行路上，平步青云。

    但这样的少年，往往蹉跎多年之后，终究难免懊悔。

    可是蹉跎了年华，再幡然醒悟，怕是为时已晚。

    “也罢，全凭道友意愿，但若今后改变了主意，道友可以去广山域寻我。”

    杨文离这般说来，又问道：“道友此后，打算往哪里去？”

    宝寿道长说道：“就在广山域内长久安居，庇护周边百姓。”

    杨文离心中升起一股难言的敬佩之意，施礼道：“道友高义！我辈修行之士，就应该如道友这般，心在斩妖除魔，意在替天行道，重定太平乾坤，还天下百姓一个安宁盛世！”

    宝寿道长神色复杂，心中咕哝道：“要是这时候说，小道只是为了回去建造道观，他会不会尴尬？”

    杨文离沉吟了一下，又道：“道友若是有意斩杀猎妖榜上的妖魔，近来倒有一件大事。”

    宝寿道长问道：“什么大事？”

    杨文离伸手，翻出几张纸来。

    当前一张纸，画着一头蛟龙，眼眸凶厉，双角如矛。

    但蛟龙鳞甲则分别是有赤红和墨黑这两种颜色，不规则分部，斑驳杂乱。

    “三日前，我猎妖府的三位金衣斩妖吏，已经在渊河的上端，困住了猎妖榜上第九位的赤玄蛟龙。”

    “预计七日内，便可以破开赤玄蛟龙的天赋神通，将之斩杀！”

    “但这头杂血蛟龙，当日是携上百虾兵蟹将，沿着江海逆流而上，从大夏国境之外的海域，侵入渊河的。”

    “避免这些虾兵蟹将搅局，广山域猎妖府的斩妖吏都已经赶往渊河。”

    “除此之外，青冥州已经从周边各域，抽调猎妖府的人手前来支援。”

    “但渊河的大战，恐怕在支援到来之前就会爆发，目前还有人手不足的忧虑。”

    “道友若是有意，可以在我这里报个名字，到时候在渊河外围，每猎杀一头小妖，就能得一份奖赏。”

    杨文离话落之时，却见年轻道士神色异样，将杂血蛟龙那一页抽开。

    然后这年轻道士，抽出了下面那一页。

    这是一个黑色的人影，看不清身材与面容。

    而在黑影的手中，提着一柄长剑，青碧之色，纹路复杂，似有万般玄妙。

    “吞阴山袁啸舟？”宝寿道长语气稍沉。

    “正是，此前道友斩杀的妖道秋风，就是他的弟子。”杨文离见他认出，也不意外，说道：“这幅画像的来源，是在七日前，他潜入渊河会见赤玄蛟龙，被奉命监察渊河的斩妖吏所发觉。”

    “这剑……”宝寿道长目光稍凝。

    “这剑说来也颇古怪，他进入大夏王朝之前，佩剑已经被斩断了。”杨文离说道：“如今他手中这柄剑，品阶极高，几近于仙剑层次，让他剑气变得更加锋锐，斗法本领数以倍增，还重创了猎妖府一位金衣斩妖吏，也不知他从何而来。”

    “……”

    宝寿道长认得这柄法剑。

    根据前身记忆，这是白虹观的传承法剑，更是初代祖师传下的掌门信物！

    这柄法剑，一直在他师尊手中。

    自从一年前，他师尊陨落之后，尸骨无存，掌门法剑便也不知所踪。

    他记得袁啸舟上个月才进入大夏王朝疆域之内！

    此剑为何落在了袁啸舟的手中？

    前身有个执念，就是寻回法剑，当一个堂堂正正的白虹观掌教。

    没有掌教法剑，就名不正，言不顺。

    更重要的是，以本门功法，继承此剑，便可继承至高传承，由初代祖师创造而成的仙品剑诀！

    “前往渊河一事，道长以为如何？”

    “渊河路远，奔波劳碌，而且赤玄蛟龙已是你猎妖府的瓮中之鳖，贫道何必去捡这些小鱼小虾？”

    宝寿道长笑着说道：“不过，日后若要围杀袁啸舟，还烦请知会贫道一声！”

