
第72章战事

因为人马变少，行军反而更加快捷了。

九月谢玉本部人马就到了河东郡，开始参与围城攻打河东城中，突通率数万骁果。

幸好路上谢玉知道要参与攻城，开始派出自己的高手队，大范围的收拢，像农民军，山贼土匪，隋军的败兵残余，尽管又是乌合之众，但兵力又恢复到了两万余众。

反正打上“生死符”都是好同志嘛，主要是谢玉有些烦了，希望快速结束战事。

见过主帅李建成，这个传说中的倒霉蛋，又见过其麾下，刘文静、统军王长谐、姜宝谊、宝琮得等将。

来到这里谢玉才知道，说是围攻河东城，其实众将摄于屈突通的威视，只是采取守势，话说的倒是漂亮拒守潼关，兼守永丰仓什么。

不过在众人还是在李渊派出和谢玉同行慰抚使窦轨，提下下众军合练三日，开始试功河东城。

九月开始的第一次相攻，屈突通虽然兵力不足，但守卫河东城还是很有信心的，第一天基本没露面。

李建成见谢玉兵力多为乌合之众，轻视谢玉就把不重要的攻城地段，让给了谢玉。

前半段谢玉也是多做试探，见守军也是不重视谢玉，谢玉就让高手队做好准备，自己也着重甲亲自冲杀一番。

高手队还是第一见谢玉亲自冲锋的，但也是知道要是谢玉挂了他们也得死，都是身着重甲，开始拼命。

谢玉用天山折梅手手法，手提重矛，腰悬宝刀，身背把根飞矛，就冲了上去。

这时谢玉练到第七成的“龙象般若功”所增加的140斤力道和耐力发挥重要作用。

当然还有谢玉，通过雷雨天吸收的雷阳之气，让自己功力充盈身体，也达到了身体极限的一百五十年的先天真气。

谢玉亲自拼杀，力大不亏，真气加速，八把飞矛扎死对方八名一流高手，手下死亡的就不想说了，顺利冲到城墙上，然后是城中，打开大门，众军涌入。

实话谢玉先天宗师境界的高手，先天真气本来说是生生不息的，都让谢玉自己用的难以为继了，自己也是累浑身发抖了。

不过谢玉也测出自己的一些极限，发现了不少自己的不足。

事后李建成大喜，没想到谢玉居然是一名悍将，没想到这么容易就攻下河东城，想亲自招揽一遍谢玉，

只是谢玉以一些理由拒绝了，李建成暗自恼怒，就把孙华，史大柰这样的农民军兵力补充到谢玉军营，真正的精锐收到他的麾下，让谢玉攻取洛阳城。

谢玉大恼，但因为在战事中，谢玉不好说什么，官大一级压死人，这样的将令谢玉还要遵守的，幸好慰抚使窦轨，发现不对，做出调节，只让谢玉伺机攻取洛阳就好，谢玉才松了口气。

洛阳城作为隋军东都，城池险峻，里面绝对兵多将广，高手云集，城中先天高手肯定不止一位的。

谢玉这样的身手要是去了，估计丧命可能性非常大的。

不过只能走一步看一步了，接下来谢玉只能加快整理新得到的，实力严重不均的四万兵马。

一边整理佛门传过来的洛阳城信息，一边和以往一样，派出高手对，收拢兵力，兵力多才有机会呀！

整理信息中，谢玉发现天下形式变化的真快，自己也不是没有机会，就在七月份，瓦岗寨就在李密的指挥下尝试攻速洛阳。

现在李密还在和隋军援兵对持，大小百余战了，可谓是两败俱伤了，谢玉隐秘的发现了一个机会，不是有句话说的，往往堡垒都是从内部攻破的。

当下谢玉开始做一些安排了，到了九月初，谢玉逼近洛阳城时，已经拥有了近七万兵马，还是乱世不太平呀！

只是在不少人的帮助下，洛阳驻军反应还有些迟钝，谢玉亲率三千伪装的隋军残兵败将，在有心人的帮助下，开始慢慢融入洛阳城驻军。

又过几日城，传出谣言援军大胜把瓦岗寨贼军打的大败，守军中的高层见，这传言对自己有利，也没辟谣。

守军士气大振，但也放松的防守警惕，谢玉立马引大军，分配任务开始突袭洛阳城。

事情顺利的不敢相信，在守军反应过来前，谢玉先以援军的名义，引骑军进入洛阳城，然后在扫荡外围卫城，在守军反应过来，已经晚了，只有少量的拼杀，谢玉就占领了洛阳大城。

还是“生死符”走起，当天谢玉立马遭遇十数次刺杀，极大扩充自己“高手队”兵力。

同时通过一些手段，谢玉又收获几万兵马，谢玉继续招募，兵力已达十五万。

到了十月份，谢玉兵力达二十万，谢玉才勉强控制洛阳城，而且谢玉一直没有攻打洛阳宫城，只是派人围困。

实话谢玉每天都遭受刺杀太郁闷了，主要也许是大家都低估，可看不上谢玉这个道士吧，不过现在谢玉确实名扬天下了。

到了十月中旬，李阀二子李世民，终于来到洛阳城开始镇守洛阳城。

李世民看着大体稳定并未遭受杀戮的洛阳城，也是露出满意神色，和前几天死伤不少才攻取的长安城，洛阳城才是惊喜。

只是可惜像谢玉这样的大才，不愿意投效在自己麾下，太可惜了，而且李世民对谢玉立下那么大功绩，居然还想立马交出兵权，回山修道，感觉钦佩。

只是这样的人才，李世民是不愿意放弃的，交接过兵权和政权，谢玉在李世民的劝说中，选了五百护卫和三百家奴，回长安城述职了。

到了十一月份，谢玉终于到了长安城中，李渊赐予的府邸之内，谢玉看了看李世民顺利攻取各个洛阳城周边城市，招降宫城残余隋军，大得民心，只感觉人和人确实不能比啊！

谢玉尽管突袭成功，很多对谢玉还是口服心不服的，不然那里来的这么多刺客。

李世民来了以后，这些人还是当面坦言这些刺客是他们派来的，目的就是不服谢玉。

李世民来了后，他们当面臣服，并索要刺客，幸好谢玉不是什么热血二百五少年，给就给了。

玩游戏嘛，干嘛那么认真，目的达到就好了，不过是当了次红脸罢了，这也是谢玉一直不攻取宫城的原因。

好事都是领导的，坏事是自己的，打工多年，他也是习惯了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696232"  chaptername="第72章  战事">加入书签</a>
</div>
