    第111章 四大半神大圆满鬼物

    经过几天的忙碌，叶凡手下的鬼军扩展到了1万，并且最差也是12级，叶凡决定以后就培养这1万只鬼物，兵在精而不在多。

    因为那是道柜门逐渐涌出的鬼物都已经达到了半神初期，甚至中期就连后期都出现过所以叶凡为了以防万一，将那里的所有人都撤走，全部用来防守城池，拥有城池的坚固的城墙作为防御，就算是巅峰半神也不一定打的进来除此之外，其余的非自然能力拥有者幸存下来的也不超过300，不过都是精英中的精英最差也在七级以上，至于这300位和叶凡还剩下的2000鬼军，其中有叶凡自己留下400以防万一其余的都看不到了，城内的各个地方。

    就在这时，叶凡突然感觉世道极其恐怖，无比的气息朝着南海市城前来，叶凡能感受到这至少是半神大圆满级别的存在，而且这四道气息每一个都已经半只脚踏入了神四个联合起来，说不定就连真正的天神也只有陨落。

    叶凡立刻奔向东方，因为那里出现的是最强的叶凡准备将四个一起收拾，因为除夜繁以外，其余的叶凡手下万鬼，除了叶巧儿以及幽冥之外两个已经达到了半神后期，其余的只有300达到了半神中期3000达到了半神出击，其余的都只不过12级去了，也是送菜。

    除此以外，叶凡还精心安排了一下，因为他感受到的是东边那一个实力最恐怖，而且你的最近叶凡看着前方一只鬼正急速奔来，直接站立城头一掌将他打飞，叶凡这一张使用了九成力道，但是人家鬼怪只不过受了一些皮外伤。

    叶凡并没和他纠缠，而是直奔其余三个方向，将其余三只半神大圆满级别的鬼屋全部引到城外一片荒漠，开始了一场今天动地人间很难看到，根本是无法看到的大战。

    叶凡一挑事倍感压力，虽然现在招数无穷。

    叶凡一个分身数百分身直接出现每一个虽然是一平平无奇，只不过十二级到半神初期。

    但却很轻松的缠住了一个，使用分身叶凡的能量消耗了很多，实力只剩下不到九层又是交代数十分钟，前进数十分钟不到，但是几个交战的全部都受了不小的伤，包括叶凡虽治愈能力堪称天下无敌，神也比不了，但是却还是身上每刻都在受着伤追夜翻，治愈能力再强，但是毕竟还是个人是人就有一个特点疼痛无法免疫。

    最终在约战再过15分钟之后，四大半神圆满级别鬼，感觉他们现在并没在叶凡的手下占到任何的便宜，然后是人很默契的同时撤队走的时候都放下了一句狠话：“不出半月时间，我等便有神降临到时就是你的死期。”叶凡大惊失色，没想到传送门通往的那个世界拥有神，并且还有可能不只是一味神级强者，而那个世界最强的存在应该已经至少是神王，甚至是神帝级别不过他们如果想打过来也是很简单。叶凡百思不得其解的是，为何他们没有直接打过来？

    (本章完)

