    水系异能者丝毫没有防备这个战衣青年的偷袭，顿时遭重，腹拳头狠狠凿进他的腹部，吐出大口大口的鲜血！

    战衣青年得势不饶人，一拳又一拳，将水系异能者揍地体无完肤。

    可怜这个水系异能海盗，好不容易从战场上跑出来，游了这么长的距离回到岛上，结果却被自己的同伴打的半死。

    他的力量在回来的路上消耗了七七八八，此时只能勉强凝聚出一枚水箭射向战衣青年，却被后者轻松躲过。

    战衣青年捏着他的脖子将他拎起来，冷笑地看着剩下的海盗道：“如果不想落得跟他一样的下场，就老老实实听话，好好在我手底下干，我保你们吃香的喝辣的！”

    剩下的海盗面面相觑，他们没想到战衣青年会如此果然地暴起伤人，丝毫没有征兆地制服了几人中唯一可能对他造成威胁的B级水系异能者。

    他们剩下的几个都是C级异能者，虽然联手是可以匹敌这个战衣青年，但终究会有倒霉蛋受重伤，如果这个倒霉恰好是自己，那可就是血亏了啊！

    “呵呵，一群乌合之众，等老子的海盗团招兵买马稳定下来后，一定要把他们全部处死。”

    心里这么想着，战衣青年脸上却不动声色，反而开始许诺这些有点动摇的海盗们一些好处。

    “这次大家也辛苦了，既然别的团员都战死了，那食物的配给制度就暂时取消，一些B级强者才能享用的奢侈品和美女们也对你们开放，还在犹豫什么？”

    海盗们心动了，人生在世不就是为了吃香的喝辣的吗？既然能够享受高级干部才能享用的食物和女人，那他们还犯得着拼命吗？

    “好，我们同意干了！”

    “对，我之前就觉得罗奇是个做团长的苗子，现在一看，你比老团长还要更加适合当咱们星落海盗团的老大！”

    “赶紧让那些奴隶们为我们准备好丰盛的食物，我迫不及待想要享受高级干部们的待遇了！！”

    众海盗似乎忘记刚才战衣青年伤害同伴的事实，纷纷起哄着要享受福利。

    杨希在暗处看得一阵感叹，还真是一群没心没肺的家伙，就这种水准也来当海盗？

    都看不出这个战衣青年的真实目的吗？

    他的精神力也发现了在洞穴另一边被囚禁的奴隶们，有男有女，男的身上基本上都有伤，看来遭遇过不少毒打，女人则被迫穿着性感的衣服，至于目的是啥也不用多说。

    有几个还大着肚子，怀的估计是海盗们的种——在海盗们简陋的房子里面，还有几个蓬头垢面的小屁孩，也是一脸的顽劣，眉目间隐约带着点凶恶，估计就是这些海盗们的子嗣。

    海盗里面有个急色的年轻人，已经提着裤子走向关押女奴隶的牢房了。

    这些女人的目光有点呆滞，有的已经认命，只有寥寥几个还有点灵光，往牢房里面躲去。

    海盗自然喜欢后者。

    “啊不要！我不要啊！！！救命啊！！！”

    一个黑色长发，肤色雪白的女孩被年轻海盗抓着头发拖出牢房，她无助的哭喊听得令人心碎。

    旁边关押男性俘虏的牢房里，有几个年轻人义愤填膺地拍打着牢房，估计跟这个女孩是认识的，可惜就算他们再气愤也于事无补，只能眼看着年轻海盗给了女孩几个巴掌，又再度朝房间拖去！

    唉——

    杨希叹息一声，果断出手了。

    一块金属随碎片便从他指尖弹出，在洞窟里面划了一个圈，瞬间贯穿了除了战衣青年和水系异能者之外，所有海盗的头颅。

    这些海盗们前一秒还在计划该怎么享受新首领许诺的福利，下一秒，一块不起眼的金属小碎片就瞬间夺走了他们的生命！

    扑通……

    拖着女孩的年轻海盗缓缓倒地，尸体压在女孩身上。

    “啊！！！”

    女孩尖叫着将推搡着他，她以为这个海盗要在众目睽睽下欺辱了，这种事情在之前也发生过！

    但是推了几下后她就意识了不对，，她发现自己手上沾满了男海盗的鲜血！

    血腥味十分浓郁。

    “死……死了？”

    女孩盯着海盗头上大拇指大小的贯穿口，黄白之物从他的伤口流出……

    女孩子顿时愣住，随即又被死人吓地往男牢那边跑，握住一个年轻男性的手嚎啕大哭。

    那个年轻男性也跟着一起哭起来。

    其他海盗在年轻海盗倒地的同时也接二连三的死去，剩下的就只有那个战衣青年跟他手中拖着的B级水系异能海盗了。

    “这……这是怎么回事？”

    战衣青年难以置信地看着暴毙的海盗们。

    “哈哈哈……”那个鼻青脸肿的水系异能者突然狂笑起来，“是海豚号上面的人跟我一起上了岛屿吗！！！”

    “哈哈哈，罗奇，没想到啊没想到，老子死之前还能有你陪葬！”

    “舒服了！”

    罗奇闻言恼怒不已，难不成真的跟这个傻子说的一样，有强者尾随着他上了岛屿！

    “该死的！都是你这可恶的家伙，你怎么不干脆死在战斗中！！！”

    极度的愤怒之下，他动手扭断了水系异能者的脖子。

    将半死的同伴扔到一旁，他才咽下口唾沫，警惕地望着四周。

    能够瞬间杀死这么多的C级异能者，我绝对不会是他的对手，想要活命的话，只剩下求饶一条路了！

    罗奇毫不犹豫地朝着进来的洞口双膝跪下，五体投地，大声道：“不知道是哪位前辈光临我们星落岛，作为星落海盗团的新团长，我向您致以最崇高的问候！！”

    杨希憋着不出现，他想看看这个有几分枭雄本色的战衣青年能够为了活命做到什么程度。

    战衣青年又叽里呱啦说了一大堆表忠心的话。

    “……如果大人不嫌弃，小的愿认您为干爹，从此为干爹鞍前马后、肝脑涂地，刀山火海在所不辞！！”

    杨希不禁一阵无语，这一招似乎在哪里见到过。

    他踩着瞬间伸长的金属，出现在战衣青年身旁，随手将金属插进他的要害，冷冷道：“抱歉，我已经有一个干儿子了，所以请你去死吧。”

    战衣青年临死都没能看清到底是谁杀了他。

    “可恶啊，我明明……我明明努力了这么久，眼看这就要成为四海的大人物了，居然就这么死了……”

    怀着强烈的不甘心，战衣青年死不瞑目地倒在地上。

    杨希顺手剥离了他的异能。

    【异能：赤铜战衣

    简介：赤铜打造的战衣，穿上之后提供巨额的力量涨幅、四分之一马赫的速度、强大的物理抗性与元素免疫。

    评：B级，如果强度不够，全面就是平庸。】

    杨希看着战衣的造型很拉风，跟他的气质特别配。

    “强度不够？那我给你升级试试看！”

    说着他就将这魂器系异能升级到了S级。

    【异能：鎏金神焰战衣

    简介：据说是上古神灵打造的战衣，穿上之后会拥有超凡脱俗的力量，超越五马赫的速度，也能提供不俗的防御！

    技能一：御空飞行……

    技能二：鎏金神眼，双目喷射灼人的火焰

    评价：S级，只能说很帅……】

    杨希了解了异能后，简直心花怒放，心中对申猴马甲的异能搭配就有了灵感。

