    傅北爵推开厨房的门。

    正在忙碌的厨师们连忙放下手中的活，拘谨的道：“先生。”

    “你们都出去。”

    男人冷沉的声音在厨房里响起。

    几个厨师互相看了一眼，十分识趣的退了出去，还将厨房的推拉门给关上。

    因为开了油烟机，叶云苒并没有听到众厨师出去的动静，她一边切菜一边道：“张厨师，接下来要切葱了吧，是斜口切还是……”

    她说话时，斜侧方递过来了一把大葱。

    拿大葱的那只手，关节分明，修长如玉。

    叶云苒猛地抬头，顿了一下：“傅先生，你怎么进来了？”

    傅北爵淡淡的道：“跟你学习一下怎么做饭。”

    “你学这个干什么？”叶云苒一边切葱一边道，“你们傅家这么多厨师，轮不到你做饭。”

    “昨天晚上小音音饿了，我给她煮面时，被你儿子取笑了。”傅北爵勾起唇，声音里带着些许愉悦，“虽然是第一次煮面，但小音音十分给面子，全都吃光了，说明我还是有一些做饭的天赋。”

    叶云苒愣了一下。

    这个男人煮面？

    这画面怎么这么难以想象呢？

    她慢慢扭过头去，看向男人的脸，他的下巴上，有一道轻微的痕迹。

    还有他的右手手背上，似乎是被油溅伤了。

    昨天晚上她就注意到了，但当时没有多想，看来是给小音音煮面伤到的。

    她抿了抿唇道：“你的伤上药了吗？”

    “还要上药吗？”傅北爵一副不在意的模样，“过几天自然就好了。”

    “不上药可能会留疤。”

    这个男人长得太好看了，留一块疤痕在下巴上，可惜了这么一张完美的脸。

    叶云苒擦了擦手，开口问道：“哪里有药？”

    傅北爵转过身，拉开橱柜上方的抽屉：“我记得乔管家说过，厨房常备了烫伤药。”

    他将一个小盒子拎下来打开，里面果然放着各种各样的药，还有消毒水和创可贴，十分齐全。

    叶云苒找到烫伤药，拧开盖子，指尖抹了一点药膏，抬头道：“傅先生，你蹲下来一点，我给你涂药。”

    傅北爵十分听话的屈膝。

    叶云苒凑过去。

    她的指尖微凉，带着清凉的药膏在他的下巴上缓缓摩挲。

    她的眼神十分专注，那双漆黑的瞳仁里，倒映着他的脸。

    就好像，他占有了她的整个世界。

    叶云苒正在上药，她经常给两个孩子涂药，并不觉得这个动作有多不合适。

    可是，当一道灼热的视线落在她的脸上时，她突然感觉，她此时给傅北爵上药的动作，似乎格外暧昧。

    他们两个人之间的距离不到五厘米，男人呼吸的声音清晰可闻。

    甚至，她还能感觉到他灼热的气息喷洒在她脸上的滚烫感，这种感觉，让她的整颗心不受控制的跳动起来。

    嘭嘭嘭！

    心跳的声音那样猛烈。

    叶云苒连忙后退了一步。

    女人柔软的清香蓦然抽离，傅北爵顿时觉得怀里一空，怅然若失。

    他抬起手，淡淡的道：“手上还没涂。”

    他把自己的右手抬起来。

    叶云苒垂下眼睑：“傅先生还是自己涂吧，我还要备菜做饭……”

    她慌乱的转过脸，拿起菜刀胡乱的切菜。

    看着她这副模样，傅北爵突然弯唇，发出了一声低笑。

    这女人，向来清冷寂寥，骨子里住着一个成熟难以接近的灵魂。

    这还是第一次，他看到她像个少女一样，慌乱无处安放……

    他那声笑，清晰的传进了叶云苒的耳朵里。

    明明厨房里抽油烟机的声音那么大，明明她用力的在切菜，怎么就能听到这么轻微的笑声呢？

    叶云苒为自己的失态有些懊恼。

    她将心里涌起的莫名其妙的情绪压下去，故作淡定的道：“傅先生，谢谢你给我引荐了黎大律师，他真的很厉害。”

    她转开话题后，一颗慌乱的心终于归于平静。

    “我之前看过黎律师上节目的视频，他在电视里很厉害，我一直以为是节目效果，直到和黎律师当面聊过之后，才发现他比电视里表现出来的厉害多了……”

    傅北爵的眉心缓缓地皱起来。

    一个女人在他的面前不停地夸另一个男人很厉害，这感觉，怎么就这么不舒服呢？

    他冷冷道：“黎骁也就嘴皮子厉害，其他方面，啧啧。”

    这句话，是个人都能听出暗藏讥讽。

    叶云苒扫了他一眼：“傅先生和黎律师不是校友吗，我怎么感觉傅先生对黎律师有很大的意见？”

    “当年在国外留学，他厚脸皮在我家住了两年，赶都赶不走。”傅北爵冷冷扯唇说道。

    他根本就不是一个在背后议论别人的人，可是只要一想到叶云苒说黎骁厉害，他就忍不住拆台。

    他感觉自己很幼稚，却又控制不住自己幼稚的行为。

    叶云苒看过关于黎骁的新闻，她一边切菜一边道：“大丈夫能屈能伸，黎大律师还是学生的时候，就能舌下脸皮谋得一个住所，难怪毕业后能有这么大的成就……”

    傅北爵：“……”

    这女人不是应该夸他收留了黎骁两年吗？

    大丈夫能屈能伸是什么鬼？

    “傅先生让一让，我要炒菜了，免得油溅到你身上。”

    叶云苒淡淡的下了逐客令。

    傅北爵抿了抿绝美的薄唇，往后退了几步。

    当油下锅后，滋啦一声有油溅起来，傅北爵本能的就想去挡在叶云苒的面前。

    却见这个女人没事人似的继续往锅子里放葱姜蒜爆香，油花四溅，她居然能完美的全部避开……

    傅北爵就这么看着叶云苒炒菜，不到一个小时，六菜一汤就做好了。

    而她还是跟刚进厨房时一模一样，头发丝都没有乱。

    “好了，开饭。”叶云苒将围裙接下来，弯唇露出一丝笑容，“今天又做了可乐鸡翅，小凌凌一定会很喜欢。”

    傅北爵上前帮她将菜端出去，六菜一汤摆整齐之后，几个孩子已经乖乖在餐桌边坐好了。

    “哇哦，云苒阿姨好厉害！”傅子凌惊喜的欢呼起来，“我今天要吃三大碗饭！”

    云苒阿姨每天来傅家给他做晚饭，他感觉自己就是世界上最最幸福的小朋友！

    各位读者好，本书已参加“咪咕杯”比赛，正在**阶段，需要读者朋友们的支持啦！

    **方式：

    1、搜索咪咕杯，进入

    2、下滑点进去，找到女频

    3、找到《龙凤四宝：团宠妈咪轰动全球》，****（会员10张票。非会员5张票。每日可投，为期七天。）

    劳烦大家动动手指头，真的特别需要大家的支持，谢谢你们！

