    见我忙活了两天，脸上还带着兴高采烈，黎堂峰有些好奇：“我以为你会忙到累得不行呢，结果看你饭量还不错。”

    我给自己盛了满满一碗的饭，吃得眉开眼笑：“那是，你尝尝我新做的，然后告诉我什么感觉。”

    我用筷子指了指那块被我带回来的甜点，笑得眉眼弯弯。

    黎堂峰拿起银色的小汤匙轻轻挑起一块，先是放在鼻子前闻了闻，然后慢慢的放进嘴里。

    他微微皱眉：“这是什么？我怎么从前从来没吃过？”

    我更得意了：“那你说说，好不好吃？”

    “好吃。”黎堂峰不愧是经历的多，出入过各大高档美食餐厅酒店的人物，他一吃就有了跟别人完全不同的见解。

    他说：“入口的时候有股栗子的香味，但是回甘清甜，口感又跟冰凉爽糯，不像是进过烤箱的样子。”

    我高兴起来：“前面都对，不过……它进过烤箱。”

    这下轮到黎堂峰惊讶了：“……这还真没尝出来。”

    我拍了拍他的肩膀安慰：“你能吃出有栗子的香味已经很不错了，算是外行里的业余专家。”

    解决了特制甜点的问题让我心情大好，更让我觉得颇有成就感的是，我两天内就弄出了一份全新成功堪称完美的新配方甜点！这样的好心情一直维持到我第二天去店里还在高涨着。

    我以为我是比较早到店里的人了，这个点基本上早餐那一拨客流高峰刚刚过去，现在还算清闲，没想到一到店里柳母就迎了出来。

    “你可来了，这位客人等了你很久了。”柳母笑着，用眼神示意着往里面的位置看了看。

    顺着她的目光看过去，只见角落里一个不起眼的位置上坐着一个女人，竟然就是昨天从我这里拿走特制点心的人。

    我下意识想，难道是点心不合她家两口子的口味吗？还是她来兑现诺言要充最高级别的VIP了？

    我个人是更倾向于后者，于是整理了一下微笑走过去：“你好，昨天的点心还满意吗？”

    这个女人应该是傲气惯了的，就算心里服气嘴上也不会轻易放缓。她略微惊讶了一下，说：“还行吧，至少我家老头子喜欢，我今天来有两件事，一是过来提高VIP等级，二呢是想请你去我家里做客。”

    前面一个我想到了，后面的做客邀请让我有点纳闷。

    “做客？”我反问，“做客就不用了吧？反正我店一直在这里，你要想吃什么随时都可以来买呀。”

    说到底我和对方并不熟悉，好端端的说要请客，这让我这个有轻度被害妄想症的人突然从心底感到惴惴不安。

    那女人眼眸一挑：“怎么？你不乐意？”

    我赶忙笑了：“不是不是，我是怕给你们添麻烦。”

    “这是地址，晚上六点，我会来店里接你。”说着，这女人递上了一张名片，转身潇洒的走了。

    我留意到她今天穿了一身墨绿色轻纱的连衣裙，不得不说，到她这个岁数保养得还真是不错，甚至比柳母还要略胜三分。

    我看着她留下的名片，一时间有些为难。

    名片上只写了龙飞凤舞的几个大字：德仲良。

    嗯，看起来像是对方的名字。

    名片的反面则是一个地址，看起来就离凤凰山庄不远，也是一个高档小区。

    就在一旁的柳母显然听到了刚才我和对方的对话，她问：“你要去吗？”

    “去呗，或许真的是有什么好事在等着我也说不定。”我把玩着手里的名片，心里有了一个主意。

    这段时间一直过得风波四起，让我怀孕的期间也没少操心，我想老天是公平的吧，这么折腾我总归有点好事要发生。

    当我把这个名字和地址发给黎堂峰后，领导二话没说很干脆的回：去吧，德仲良是我父亲之前的老师。

    短短一句话让我大惊失色，没想到啊！这个德仲良的来头果真不小！按照辈分来算，黎堂峰都得叫他一声爷爷吧？

    不过想到他和妻子的老少配，我也淡定了不少。这个德仲良看起来并不是那种老古板类型的人。

    带着满肚子的疑问，我坐上了德太太派来的车。

    德太太就坐在我身边，依旧是满脸的傲气，配上她那张脸还真有几分古时候大家贵妇的样子。

    坐车的功夫我也没闲着，将之前查到关于德仲良的信息都在脑海里过了一遍。

    德仲良，如今已经是古稀之年，是平城著名的文人墨客，也是一位成功的投资者。他出身一个普通的教书家庭，子承父业也走上了教师的岗位，但在他三十岁的时候人生发生了重大的改变，他弃文从商，成就了如今的德仲良。

    现在他手下并没有实体在经营的公司，但是整个平城所有四星级以上的酒店都有他的股份，他的爱好就是钱生钱，却不爱被钱所拖累。

    大约二十年前开始，德仲良又心无旁骛的捡起那支曾经被他丢弃的笔，连着出了三本书，无一例外都是讲的成功学。

    不得不说，人生经营成德仲良这个样子，堪称模范范本了。

    更不要说德仲良还娶了一个比自己小那么多的妻子，真是样样都如意，事事皆顺心。

    跟着德太太，我来到了他们的别墅里。

    德仲良不愧是文人出身，这家里的装修布置都格外的雅致，看得出来他本身是个极推崇古代园林文化的人，别墅也是古色古香的中式园林风格。

    在一片景色宜人的花园里，我见到了这位年逾古稀的德仲良。

    他看起来比实际年纪要年轻的多，一脸的风雅。德太太一见到自己老公，那满脸的傲气顿时消失的无影无踪，嘴角一弯半带娇嗔的说：“你看看，我把这个小姑娘给你领回来了，你可要谢谢我呀。”

    一段说，说的吴侬软语，听得我骨头都要酥了。

    德仲良不是一般人，所以能拿下他的德太太也是一样。

    对比柳母，一样的同学，不一样的现状，性格决定人生有时候叫你无法反抗。

    德仲良似乎很受用德太太这一套，笑得满脸都是褶子，他亲昵的拍了拍她的手背：“知道的知道的，我哪里敢对你不好呢？快去厨房看看，你今天一出门我就让他们准备你最爱吃的木瓜炖排骨了。”

    德太太笑了：“这还差不多。”

    说着，她眼风带着警告回眸看一眼，这才慢慢的踱着步子离开。

    户外早已是红霞满天，远处有飞鸟归巢的声声鸣叫，住在这里大有一种隔离尘世的安静，果然符合德仲良的风格。

    德仲良看着我笑了笑：“黎太太，请坐。”

    我惊讶的坐下，虽然没开口问，但显然对方已经知道我的身份。

    “不用惊讶，我听我老婆说了之后我知道是你。你们结婚的时候我还在国外，没机会亲自到场，但还是托人送了一份礼过去。”德仲良淡淡的解释。

    我讪讪的笑着点点头：“谢谢您。”

    德仲良看着我：“我没想到的是，黎太太的手艺竟然这么好，能把黑豆栗子还有南瓜凑到一起，做成这么好吃的点心。要知道，我可是很讨厌吃黑豆的。”

    我心里猛地咯噔一下，没想到啊！自己预料了半天竟然没有料到对方会不喜欢吃豆类的食物。

    还好这一次过的有惊无险，我顿时有些不好意思起来：“抱歉，我不知道您原来不爱吃这个……”

    “不，恰恰相反，我很喜欢吃，而且觉得很好吃。”德仲良笑了，他戴着眼镜，镜片下透出来的是他那张温和的脸。

    我必须得承认，德仲良这个样子看起来真心像个德高望重的师长。

    “那您的意思是……”我好奇的试探。

    “我是想跟你谈一次合作，让你的店和我所有参股的大酒店达成伙伴协议，专门向这些酒店的高级餐饮提供高品质的甜点。”他说着顿了顿，“就比如你做出来的这一份像是黑森林又不是黑森林的蛋糕。”

    我明白了……德仲良这是要垄断我店里的特制点心！

    这是个机会，可以让我店里的风格从亲民走向高端的机会！

    我眨眨眼睛：“可是，我不能量产，这么多酒店恐怕供货量跟不上吧。”

    虽然不清楚德仲良参股的酒店有多少，我只能按多的算，就说我现在的水平，连着小萌一起算上，大家整天加班加点的埋头苦干也未必能够。

    这就是小作坊和大工厂的差距了……

    要不然工业革命开始的时候最先惨遭淘汰是手工艺人呢？因为无法量产啊，跟不上时代的脚步，必然被埋没。

    德仲良点头：“你说的对，所以我下面要说的就是，你得提供出你的配方。”

    我瞳仁一紧：“配方？您要知道配方是一家甜品店的灵魂，不知道您打算用多少钱来购买呢？”

    德仲良一点都不慌张，他慢慢的弯起嘴角：“这个嘛……你说呢？”

    我很烦跟这些商界里混迹多年的老狐狸打交道，这明摆着是个坑，我跳进去后还不知道怎么爬出来。

    我垂下眼睑：“德老先生真是说笑了，我根本不懂，又拿什么来说呢？”

