    

    “怎么会这样？”

    陆沉疑惑地看着青衫道人，他以为青衫道人刚才说错了，便立刻反问了一句：“我现在是调息境巅峰，灵气存储比一些沉丹境的修士都要多，连最基础的功能也无法使用？”

    “想什么呢？”

    青衫道人轻笑了一声，牵引着先天八卦图，迅速向着平台靠近：“我这青衫可是能够轻易摧毁大陆的，怎么可能轻易被使用？”

    随着先天八卦图向着平台靠近，陆沉连忙掐诀释放出神树触手，将军老爷几人给架了起来。

    青衫道人回头看了一眼陆沉，将先天八卦图衔接在平台上，带着陆沉来到了一块巨石上。

    青衫道人站在巨石边缘，扫视了一眼沟壑底部的景象，慢慢说道：“不过你就放心吧，这件东西都已经给你了，使用的办法我以后肯定会交给你的。”

    “以后，以后是什么时候呢，这么好的宝贝我怕以后就浪费了。”

    陆沉看了一眼四周，随手挥散神树触手，让军老爷几人躺在巨石之上，冲着青衫道人努嘴说了一句，直接从巨石上跳下，顺着碎石坡一步步向着祭坛走了过去。

    “以后，以后就是两个封印全部解开。”

    青衫道人重冲着陆沉说了一句，也迅速走向了传送祭坛：“只有你靠自己的力量，将这两个封印全部解开，那个时候才可以轻松使用青衫。”

    “解开我身上的封印？”

    陆沉回头说了一句，便继续顺着斜坡向着下方走去，随着陆沉一步步的向下走，他看到的传送祭坛越来越大，传送祭坛上的破败之处越来越多。

    最开始的时候，陆沉每向下走出十多步，他就会看到一个刻满纹路的石块，到了最后，越靠近传送祭坛看到的石块也就越多。

    五分钟后，陆沉脚下已经满是刻满纹路的巨石，陆沉也在这个地方慢慢停了下来。

    “这个传送祭坛到是什么造的，怎么会这么巨大？”陆沉眉头稍稍皱了一下，抬头向着南天婉儿的位置看去，这里比他们刚才停留的巨石，已经低了近五十丈的高度。

    陆沉慢慢靠近传送祭坛下边，顿时感觉到这个传送祭坛，绝对不像先前看到的那么简单。

    陆沉神识散开，仔细看着前面巨大的传送祭坛，看到了祭坛的全貌时陆沉直接楞在了原地，他原以为这座祭坛只是一个圆形的传送平台，直到现在他才发现，这座祭坛是由五个台阶面的组成的。

    只不过这五个台阶面都近乎是圆弧状态存在的，因此刚才在上方看起来，传送祭坛就像是一个圆形的平台。

    陆沉的神识在传送祭坛上一圈圈地扫过，此时的传送祭坛根本没有灵气迹象，而且还存在着很多的空缺部分，带给人一种衰败腐朽的感觉。

    陆沉盯着祭坛上空缺的部分，目光刚好看见了一块刻满纹路的巨石，对比之下，他终于发现刚才看到的石块是什么东西。

    那些石块是传送祭坛的一部分，或许是存在的时间太过久远，又或许是黑雾破坏所致，那些石块才从祭坛上掉落了下来。

    陆沉将手按在祭坛的纹路上，神识继续围绕着祭坛观察。

    这块传送祭坛五个面都是一个台阶，每一层台阶上都刻画着诸多的纹路，五面台阶上的纹路汇聚在一起，不断的向着上方蔓延，最终在最上方组成了一个阵法平台。

    就在陆沉一点点观察的时候，青衫道人出现在了陆沉身边：“看得怎么样了，这一处祭坛是远古时期巨人建造的，不过时间太过久远了，其中的阵法纹路可能是有些扭曲了。”

    “远古巨人建造的，怪不的这么的巨大。”

    陆沉忍不住赞叹了一声，右手再次按在阵法纹路上，听着青衫道人的话语，继续观察起了传送祭坛：“对了，你刚才还没回答我说的话呢？难道必须要解开封印，才能够给我使用方法？”

    青衫道人挑了挑眉毛，走到传送祭坛前微笑着说道：“只要封印破除，就算我不交给你使用方法，你也自然能够使用了，除此之外就再也没有任何办法了。”

    “没了？”

    陆沉原本正在观察祭坛台阶上的纹路，听到青山道人的话语，忍不住大骂一句，脸色瞬间被气得通红：“你这不是戏弄我吗？哪有给了人顶级法宝却不让人直接用的？”

    青衫道人一只脚踩在台阶上，默默感受着传送祭坛的状态，听到陆沉的骂声轻轻扫视了一眼陆沉。

    他知道陆沉的贪财天性，看着陆沉被硬生生气红的脸，便直接挺直身子笑了起来：“原本我估计你分化出化身的时候，境界就已经提升得差不多了，谁知道你的修为进步这么慢。”

    青衫道人抬起右手，开始在手中凝聚起五色灵气：“就算强行交给你运转方法，那你也无法驾驭那股力量的话，可能还会受到极大的反噬。”

    “这还怪我呢？老混蛋，你这是暴遣天物，我才进入修行界不到半年啊，我这样的修行速度还算太慢了，那其他修行者的修行速度呢？”

    陆沉听着青衫道人的话，直接大骂了一句直接跳下台阶，开始围绕着古朴的祭坛游走了起来。

    他现在的修为可以说是在同境界，甚至是跨一个大境界都是顶流修行者，达到这样的程度，陆沉才花费了半年的时间。

    如果不算一些浪费了的时间，陆沉花费在修炼上的时间，满打满算起来也不过两个月。

    在这个灵气还未全面复苏的大陆上，除了一些传说中的顶尖天才之外，大部分修士都还是‘十年饮气百年调息’，甚至有些修士终生都无法寸进。

    陆沉已经比被人修行晚了十年，还可以在半年的时间里从凡民达到调息巅峰，可就是这种程度，青衫道人还是说他修行得太慢了，陆沉实在是有些气不过。

    他刚才有也内观过身体内的情况，灵光锁链直到现在才有一丝松动，至于封神柱连动弹的迹象都没有。

    要是一直在这样的进度下，想要解开这两个封印，他都不知道要等到什么时候去了，或许到哪个时候，根本就已经不需要青衫这种法宝了。

    “跌板子。”陆沉想着想着心中便气急败坏起来，看着眼前的传送祭坛，便是狠狠的踢了一脚过去。

    陆沉这一脚，刚好踢在了台阶上的阵法纹路上，一瞬间的灵气传递，直接激起了传送祭坛的防御机制。

    空间中光芒闪动，巨大的反弹攻击，顺着原路瞬间冲向了陆沉。

    陆沉看着突然出现的变化，脚下‘星蛇云隐’连连闪动，直接后退了十几步的距离，才堪堪躲开了这一波的攻击。

    陆沉的气息消失，传送祭坛也没有再反击的意思，石块上的纹路闪烁了两下，这才慢慢地平静了下来。

    陆沉盯着传送祭坛狠狠的啐了一口，大声的慢慢了起来：“他妈的，一个破烂不堪的传送阵也敢欺负我？”

    青衫道人看着陆沉气急败坏的样，噗嗤一声直接笑了出来：“呵呵呵，好好加油吧，按照你现在的修行速度，应该有个百八十年就能完全解开了。”

    “百八十年？”

    陆沉听着青衫道人的话，越发地气急败坏起来：“按照我现在的修炼速度，等那百八十年的时间过去，我早就是一方强者，我还用得着这种法宝？”

    “我现在想要这件法宝，不就是为了有个自保手段？”陆沉大声谩骂、吐槽着，再次折返回去踩在台阶上，一步步走上了传送祭坛。

    “哦，那就看你的进步速度喽，其实还是有一个办法的。”

    青衫道人将传送祭坛的运转纹路凝聚于心，看到陆沉登上了祭坛顶端，身体慢慢腾空而起，开始在空中刻画起祭坛台阶上的阵法纹路。

    “如果你能够在一天之内将灵气质量，提升到这个大陆的顶尖水平，或者能将灵气控制到极为精细的程度，灵气锁链还有封神柱都会自动解开的。”

    随着青衫道人的操控，仅仅是两个呼吸，整座祭坛的阵法纹路，便完整复刻在了青衫道人的手中。

    青衫道人轻轻一跃，出现在了陆沉身边：“到了那个时候，就算你的灵气储存不够，有这两点作为支撑也是可以很容易使用青衫的。”

    陆沉听到青衫道人这一句话，瞬间就来了兴致，冲着青衫道人大声地说道：“真的可以吗，不过我怎么感觉你的表情很不对劲啊。”

    “呵呵，当然是可以的，不过这两件东西，想要达成也不是很容易的，甚至是比你提升灵气来的还要困难，但是时间上就还大幅度减少了。”

    陆沉听着大幅度减少这几个字眼，立刻冲着青衫道人嚷嚷了起来：“快说说，快说说，我现在最缺的就是时间了。”

    青衫道人微微蹲下身子，将手中复刻好的阵法，慢慢覆盖在了原来的传送阵法之上：“灵气存储最起码随着修炼就可以达到，可是灵气质量这种东西，只能通过吸收顶级之宝来实现。”

    随着青衫道人的阵法注入，原来的阵法瞬间便开始了应激反应。

    五种灵气光芒迅速射向青衫道人，青衫道人感受到传来的气息，头也不抬地轻哼了一声，冲向青衫道人的灵气攻击便直接粉碎。        

