    九月初的一天早晨，旅顺老虎港，大齐帝国海军第一舰队舰长孟进宝率领麾下战兵，登上了一艘名叫复仇女神号的荷兰货船。

    这艘荷兰货船来自雅加达，更可靠的说法是从遥远的鹿特丹驶来。

    这一路颠簸万里，横跨大西洋太平洋，其中艰险自不必多说, 好不容易到了辽东，船上的荷兰水手急得像热锅上的蚂蚁，争先恐后想要登上陆地。然而他们接到齐国海关部门“善意警告”，只有经过检查后，才能获准登陆。

    荷兰人只能言听计从，因为此刻旅顺港周围樯桅如林，至少有上百艘战舰在海面游弋。上百艘战舰、运输船, 把数以万计的战兵和粮草物资源源不断运出海港，根据海关官吏的说法, 大齐军队将由天津登陆，横扫关内，完成武定皇帝心心念念的真正的统一。

    尽管荷兰人对齐国实力早有过心理准备，然而在亲眼目睹到港口连绵不绝的士兵马匹出现时，他们还是被齐军的强大深深震惊。

    放眼整个欧洲大陆，能与这支强军相抗衡的国家屈指可数，不列颠王国算一个，西班牙帝国算一个，神圣罗马帝国勉强可以，法兰西和沙俄或许也能，只是武定皇帝的军队还在急剧扩张，现在他们只是占领东北一隅，据说中国还是十几个像辽东这样的省份……

    齐军军容之强盛，让荷兰使团越发意识到他们选择和谈的正确性（相比之下英法两国就显得过分激进），这次出使大齐，希望能重新厘定双方在远东的利益关系。

    荷兰人的述求是, 大齐皇帝能尊重他们在台湾、澳门、日本等地的利益（当然这在刘招孙看来是根本不可能的事情）

    海军和海关的办事人员，将荷兰共和国的大致诉求, 第一时间传递回沈阳，正准备由陆路入关的刘招孙，在听说此事后，做出指示，诏令马士英为大齐全权谈判代表，前往辽东与红毛夷商谈。

    马士英临行之际，太上皇给他制定的谈判底线是，台湾是大齐的，澳门是大齐的，马尼拉是大齐的，雅加达也是大齐的，连欧洲各国开设的东印度公司，未来也将是大齐的。

    简单来说，太上皇帝的中心思想是，我的是我的，你的是我的，他的, 还是我的。

    荷兰人想要和大齐互通有无, 想要在大齐、朝鲜、日本等地贸易，必须符合片面最惠国要求, 也就是《牛关条约》中日本需要遵守的税率，按照这个税率进行贸易，双方海贸分成大致为二八开。

    受到皇帝强硬态度的感染，孟进宝和他的战兵们对这些红毛夷没什么好脸色。

    战兵们认真搜查货船各个角落，提防各类违禁品被携带上岸，站在甲板上的红毛夷也被细细搜身，

    老虎港岸上乱糟糟的，商人、翻译、蓑衣卫、镇抚兵、外务司官吏，学堂代表，辅兵各色人等聚拢到“复仇女神号”（中国翻译对雅典娜号的拙劣翻译）货船前，像解剖尸体般对着这艘大船指指点点。

    挑垛人出身的孟进宝一直骂骂咧咧，他对搜查红毛夷这件差事很不满意，他认为自己不应该出现在这里，做打杂的事情，他应该指挥战舰，和其他主力舰一起，登陆天津，为太上皇平定天下的战役冲锋陷阵。

    此时，他的长官吴阿衡，早已率主力渡过辽海，在天津港口附近炮击零星海贼，为大军登陆天津扫平道路。

    “辽东千里草万儿！在外追风走尘不容易，啃富别挑肥拣瘦，学着孔融让梨！（在外做买卖不容易，来到辽东给你口饭吃就不错了，教你们怎么做人）。皇帝对欧洲人在华的正常贸易，一直都是予以鼓励的！”

    搜查一番后，身形黝黑粗壮的孟进宝钻出船舱，擦去额头渗出的汗珠，对站在甲板上的荷兰人大吼大叫。

    通事连忙将主官的话翻译成荷兰语，讲给红毛夷听，对挑垛人的俚语全部予以保留，也不管长满体毛的红毛夷能不能听懂。

    荷兰人听后，面面相觑，他们那个从澳门高价雇来的中国翻译，根本听不懂东北绺子的黑话。

    船长莱西也是这次使团的团长，在翻译的示意下，取出了一小袋沉甸甸的荷兰共和国金币，动作笨拙的贿赂孟进宝，根据他们在南明港口贸易的经验来看，这个国家的官吏百姓都非常擅长贿赂，在舟山港，雅典娜号进行淡水补给时，如果不给岸上的仆人水手足够的小费，他们就会用发臭的肮脏的水敷衍使团。

    “滚开！想害死老子啊！”

    金灿灿的金币在晨曦中闪耀光芒，孟进宝大声拒绝红毛夷贿赂，正要怒斥蛮夷不懂天朝法度，忽然，战兵凑到孟舰长面前，低声说了句什么。

    孟进宝听了，勃然大怒，指着莱西船长的红色酒糟鼻，大声骂道：

    “瘪犊子玩意儿，海关之前便给你们说过，你们竟还敢藐视大齐太上皇法令，携带违禁品进入大齐！”

    荷兰使团还在面面相觑，嘭一声响，一名参与搜查的战兵将一本破损不堪的新教《诗篇》扔在甲板上。

    莱西大吃一惊，他一眼便认出那是卡尔倍的私人物品。

    “你们这些红毛夷都给本官记住，在大齐，只有一个神，那就是武定皇帝，大齐境内其他信仰，都是皇帝恩德赐予你们的，未经皇帝允许，其他皆为异端！在你们欧洲，异教徒是要上十字架被烧死的，”

    孟进宝旁边的海军训导官邓仓大声命令通事，将这段话完整翻译给红毛夷听。

    莱西船长吓得面如土色，惊恐不已，手指颤抖伸向卡尔倍。

    孟进宝挥了挥手，几名战兵立即上前，将船长莱西和传教士卡尔倍押到船舷旁，战兵们将两人按倒在地，准备砍头。

    周围其他荷兰人被密密麻麻的火铳弓箭围住，眼前这一幕让他们震惊不已。

    “孟营官稍慢，太上皇有令，留下活口，带到沈阳。”

    岸边传来一个少年沉稳有力的声音，孟进宝和邓仓同时抬头望去，来人却是章东麾下蓑衣卫李自成。

    章麻子的面子，孟进宝当然是要给的，何况还有皇帝诏令。

    “松开，交给蓑衣卫！”

    孟进宝不耐烦的挥挥手，刽子手把手中扬起的长刀又缓缓放下。一群海军战兵上前，监督荷兰人走上舢板，摇摇晃晃的登上陆地。

    卡尔倍望着摔在甲板上的《诗篇》，伸手要去捡，哐当声响，一把利刃挡在了传教士面前。

    训导官邓仓神色阴鸷道：“人可以下去，东西留下！等你回来，会完璧归赵！”

    ~~~

    经过这场插曲，卡尔倍对齐军军容严整有了全新认识，这个国家身上表现出来了一种迥异于南明小朝廷的气相。

    军队强大，官吏廉洁高效，百姓不卑不亢（至少没有像在南方那样围着荷兰商人乞讨的事情发生）。

    在辽东所见所闻，大大出乎了传教士的预想。

    无论从哪个角度来看，这里不像是野蛮人的国度。

    为了证明这个事实，他下定决心，要亲自到沈阳一探究竟。在前往沈阳的路途中，情况超乎卡尔倍的想像。

    同南明防区的匪患肆虐相比，齐军防区可谓是天堂一般。

    齐军防区内军士彬彬有礼，各地港口、城市十分繁华，不停的有船队、车队卸货装运。

    他惊奇地发现，齐国境内乞丐绝迹，更没有娼妓，这和他在南明领地所看到的情况大不相同。

    在自己的想法得到证实后，卡尔倍做出了一个改变自己的一生的决定——主动提出去沈阳拜访齐国太上皇刘招孙。

