    邬思道带人赶到南京，在他和廖焕之的协助下各项政务逐步梳理后大为改观，虽说人手还是有很大缺口，但至少能够保持政府整体运转。再者，科举一事也开始筹备，如果一切顺利两月后在南京正式举行科举。之所以间隔两月时间，这主要还是考虑到让参加科举的士子一个准备和缓冲，同样朱怡成这也要做些安排。

    对于科举的内容，从隋朝开科举制度产生到如今，应该说科举已经发展到非常成熟的地步了，无论是各个环节都已是极至。这些，朱怡成并没去做什么改变，毕竟科举的形式和内容已在举子心目中根深蒂固，老祖宗朱元璋创立的八股虽然有其弊端，可作为科举的重要一环它依旧有不可取代的地位。

    别的不说，仅从清承明后，科举一应内容依旧如故就能看得出来。清廷的统治者们可不是白痴，如果对他们没有好处对付怎么会依旧延续呢？再说，就连后世也是应试教育为王，擅自去改变这些非但起不到效果，反而会使自己站到所有天下读书人的对立面去。

    统治者考虑问题的想法是和普通人不一样的，如果是以前的朱怡成，在网上和网友对封建社会的科举制度进行批判的话肯定能头头是道说出一大通来，然后再按照自己的想法进行改革，比如说解放天性、促进科学、百家争鸣等等一阵嗨聊。

    但如今，朱怡成所想的就深远的多，作为统治者他首先要考虑科举的目的是什么，科举的目的其实是一种手段，一种把士绅阶级和统治者联系起来的纽带，同样也是给予最下层阶级，比如泥腿子们有朝一日能够改变命运的希望。至于其他，那只不过是术而已，只有搞清楚了科举制度的真正中心，才能彻底掌握这个统治者手中的工具。

    至于其他那些乱七八糟不切实际的想法，就算在后世应试教育制度中都未能体现，何况如今呢？

    但在举行科举的同时，适当地对科学方面进行一些倾斜，或者说增开些除进士科之外的科，以吸收那些除去传统科举以外的有用人才，这是可行的。而朱怡成在同手下商讨后对第一次科举恢复了明法和明算两科，同时再增加武举一科。

    这是一次对科举的尝试和试探，科举后再对明法和明算两科的学子安排其他上升通道，至于武举就更容易了，早在宁波时朱怡成设立总参谋部时期就着手组建武学，等有了武举士子，以后这些士子都会直接进入武学深造，然后再陆续进入总参谋部或各部队进行服役。

    对于武学，除武举士子外，原义军的各级军官也会陆续进入其中培训，同时朱怡成还开放了武举幼学，相当于后实清末的陆军小学、中学这类的机构，以吸引明军各级官员子弟入学。

    这些学生在幼学毕业后不仅可以进入军界或继续在大武学内深造，同样也可以为组建地方治安带来可靠的人手，从而逐渐替代传统的衙役等等，这也是朱怡成用这些方式来按照近代社会打造基层政府和警察力量的方式，以改变目前皇权不下乡的传统，牢牢控制住各级权利。

    封赏众臣后，朱怡成开始着手对俘虏清军的整编，绿营的整编还算顺利，对于这样的整编早在宁波时期明军就有了经验，只要按照之前的模式进行即可。不过八旗方面有些麻烦，实际上几场大战之后，真正的八旗兵俘虏人数并不多，就像朱怡成同邬思道所说的那样仅只有三千一百多人，八旗进行整编这是不可能也不现实的情况，所以这三千一百多八旗兵依旧和八旗的三万家眷老少妇孺都安置在南京城南被特意划归出来的区域。

    不过，这些人实在是太多，管理起来有不小难度，再加上八旗对明军的极度仇视，也给管理上带来了极大不安定因素。

    “城南有又人企图闹事？”看着刚送来的报告，朱怡成皱眉问。

    “回监国，这些八旗鞑子实在是太多了，臣下这些人是根本就看不过来啊。”此次被封赏升官的指挥使黄朝云不安地回答道，城南八旗集中营由黄朝云负责管理，但正如他所说的那样八旗鞑子是多了些，以他一千多人的兵力要管辖三万多人的集中营，更重要的是这些还是极度敌视明军的八旗鞑子的确有些难度。

    仅仅一个多月，集中营那边就多次有人闹事，如果不是黄朝云带兵强压了下去，说不闹的更凶。

    “哼！这些家伙简直是敬酒不吃想吃罚酒啊！”朱怡成冷哼一声，这些八旗在自己手上，他倒没有直接把他们全部砍掉脑袋的想法，朱怡成又不是杀人如麻的屠夫，何况如今局势这些八旗也算是人质，有这么多的人质在手朱怡成还是有其他想法的，不过这不能代表他就能容忍这些八旗鞑子在集中营内闹事甚至企图逃跑。

    “把领头的全部给孤找出来，狠狠地杀上一批！”朱怡成带着冰冷的声音说道。

    听到此言，黄朝云顿时大喜，连忙领命，不过他又告诉朱怡成这集中营内人太多长久下去可不行，别说其他的，仅仅一日耗费粮食就是天文数字，要知道现在虽然浙江全部入明军之手，可由于之前的粮荒许多地方还在缺粮，宁波方面正日夜不断地想办法从南洋等地运粮过来进行救济呢，这些八旗鞑子居然白白吃明军的粮，。

    点点头，朱怡成也觉得如此白养着这帮人有些亏了，他想了想，突然想到后世的马鞍山也就是现在的太平府那边的矿山已经寻到，随着宁波那边的炼钢技术突飞猛进，矿石需求量大增，工部已上报要求尽快开挖矿山以满足要求。

    朱怡成顿时露出了笑容：“你回去后就把营中八旗青壮给我挑出来，然后把这些人全送去太平府那边，这些八旗子弟入关以来不思生产，一向以吸食我汉人民脂民膏而存，正好，那边的矿上现在缺人，让他们去那边好好劳动，好好改造。”