
“老付有一个好消息，还有一个坏消息，你想要先听哪一个？”余洋挂掉电话之后，开了一个玩笑，现在目标还未出现，余洋想要放松一下子紧张的心情。

“坏消息吧！”

“坏消息是我们现在可能被包围了，乌干达反政府武装也会出现在我们周围，我们这一次面临的对手除了M23政府军之外，还要面对别的人，也许还有别的佣兵！”

“好消息呢？”

“好消息就是一个小时之后，我们可能会有援军来，我们只需要再坚持一个小时就可以！”

“好吧，都不是什么好消息，也都不是坏消息，反正我们的局面不会好到那里去，也不会再坏到那里去，十点钟方向有几个黑人，在活动，余洋你能认出来他是我们的人还是敌人？”

余洋调转枪口看了过去，最后摇了摇头：“分不清楚，不过他们来的方向看应该不是友军，老付你干掉他们，我看看能不能找到那几个佣兵，先将他们干掉才行！”

“收到！”老付说完之后，将长枪放下，手中拿着小手枪，慢慢的走到墙角的位置，几个黑人大摇大摆的走在巷子之中，隔着多远都能够听到他们的声音。

转身，射击一气呵成，微弱枪声结束之后，三个黑人倒在了血泊之中，老付迅速的更换了一个手枪弹匣，回到了之前的位置，继续和余洋互成犄角，等待佣兵的出没。

“在前面！”杜卡奥耳朵突然的抖动了两下，周围枪声很密集，但是杜卡奥却从这些密集的枪声之中发现了一些细微的不同，几声微弱的枪声，很明显是加了抑制器的枪声。

这个战场上能够使用抑制器的人，肯定不会是黑人，杜卡奥挥了挥手，鼹鼠打头向着前方快速搜索，而工蜂殿后，走了不到一分钟就发现了余洋和老付之前埋下阔剑地雷的房屋，十分显眼的蓝色的院子。

“头，我们已经到了一个蓝色院子边缘的位置，你们在哪里！”杜卡奥的耳麦之中响起了一道男声，是杜卡奥之前要求汇合的手下托马斯。

“你们来的正好，我们也在蓝色院子边缘位置，你们有发现目标吗？那两个该死的黄种人！”

“头，暂时没有找到！”

“继续搜索，他们就在附近，走不了多远！”杜卡奥说完之后，带头向着前方走去，鼹鼠和工蜂则负责警戒，托马斯也从另外一侧站了起来冲着杜卡奥挥了挥手。

“你们那边怎么样？城市拿下来了？”托马斯是第一轮进攻时候混在黑人之中前进的白人，余洋没有狙击他们，这些人比杜卡奥进城要早上不少时间。

“还没有，市中心的位置遭到了抵抗，人数大概在一百多人，现在正在激烈交火，不过应该很快就可以拿下来，头，遇到麻烦了？”托马斯是副队长，也是杜卡奥的战友，两人关系十分的密切。

“遇到了一点小麻烦，损失了点人手，我刚才得到了情报，这一次和我们对峙的人，是北斗的人，他们有两个教官在这个城市里！”

托马斯听到北斗名字之后，眼睛立刻亮了起来，在刚果地界混的话，北斗的名字可以说是如雷贯耳，不过听到只有两个人之后，托马斯松了一口气：“只有两个人的话，那问题不大，我们可以和他们好好的玩一玩，嘿嘿嘿！”

“别大意了，已经损失了三个人了，你带你的人搜查左边，我带我的人去搜查右边，注意地上的血迹，他们有一个人应该重伤，跑不了多远！”

“收到，头，我们就从这个屋子开始吧！”托马斯说完之后，将目光看向了身旁的这个院子，两边人马在这个位置已经汇合了半分钟，但是身旁的院子都被两个人给忽视了，按照一般的电视剧剧情之中判断，这个时候，他们的两个目标应该躲在院子之中瑟瑟发抖。

“查理，查一查这个院子！”托马斯和杜卡奥两个人迅速的将枪口对准了这个小院子，叫做查理的士兵则大摇大摆的走到院子墙边准备翻墙而入。

“你为什么不走门？”杜卡奥和托马斯同时开口询问。

“额？”被正副队长同时询问，查理一时间不知道自己应该如何回答这个问题，摸了摸自己的脑袋，走到正门的位置，站在门口，接着的工蜂和鼹鼠两个人则站在门口，同时竖起了右手，当手掌变成拳头的时候，两个人同时用力推开了房门，而查理则一个地滚翻滚入了院子之中。

预想之中的袭击没有来，查理松了一口气，最怕的就是这种在房门口等人上钩，稍有不慎进门就会直接凉凉。

“安全！”查理大叫了一声之后，杜卡奥和托马斯两个人则准备翻墙进入院子，至于为什么刚才要让查理走正门，而且声音还那么大声，完全就是想让查理吸引火力，刚才说的是英文，只要目标躲在院子里肯定会听到他们讲话，将目光锁定在正门的位置，到时候杜卡奥和托马斯可以翻墙而入干掉目标。

查理这边安全刚刚说完，就听见身旁不远的位置传来一声轻响，就像是门锁被锁起来声音一样，很小，但是查理却听的十分清楚，而且查理也知道这是什么声音，有地雷被触发了。

“轰！”巨大的爆炸声响起，杜卡奥和托马斯两个人刚刚翻了一半墙壁就看见查理被炸飞了出去，指向性地雷让火药爆炸方向击中，产生的巨大位置足以让三个查理也飞起来，同时数百发细小的钢珠同时向着指定区域密集的飞出去。

查理感觉身后传来了巨大的冲击力，同时后背就像是炸裂一般，人还在半空之中就已经失去了直觉，而缺少保护的双腿则直接被炸烂，数十发弹珠击中他的大腿，直接将他的大腿打断。

“有地雷！”托马斯和杜卡奥地时间就反应过来，不过幸好他们翻墙的位置并不在指向爆炸范围之内，不然他们两个人也要交代在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9672224"  chaptername="第六百零二章  炸">加入书签</a>
</div>
