    一个看你不爽就想要弄死你这种行为，能很好地体现在冰霜魔女身上，不过冰霜魔女最终死在了火焰魔女前面，没别的原因，还没有等冰霜魔女真的想法子弄死火焰魔女，就先忍不住去招惹了惹不起的存在，带的人全灭到了雪山里面。

    一具魔女尸体的价值，反正郑逸尘看来不如一颗元素之心有用就是了，可不管怎么说，东西都已经收下了，那就好好的检查一下吧，活着的冰霜魔女再怎么不是个好人，那也是活着的时候，现在的她已经死的彻彻底底了。

    生前的那种行为没必要过于计较，以前郑逸尘会对雪山的不化寒冰相当的困扰，这玩意想要融化没有那么容易，可现在消融这种寒冰对他而言已经不是多难的事情了，在消融不化寒冰的时候，郑逸尘发现了一些特殊的痕迹。

    “原来这才是大头啊。”郑逸尘理解了雪山之主塞给他一具魔女尸体的具体原因为了，关于冰霜魔女这个存在，肯定是死透了的那种，可死透了的同时她关联着的随身空间却保留了下来，并没有随着冰霜魔女的死亡而遗落。

    原因就是将她冻结起来的那一层寒冰，寒冰的存在直接将冰霜魔女的随身空间也给冻结了起来在，郑逸尘只要不是太愚蠢，融化寒冰的时候无视了这一因素，就不会错过这被冻结起来的随身空间。

    “那你算是赚到了。”依琳知道了郑逸尘的发现之后也是挺诧异的，冰霜魔女当年是恶人，但就是恶人，所以她手里的好东西也不少的，现在她的随身空间保留了下来，那她的遗产等于说是被郑逸尘给全部接收了。

    “岂止是赚到了啊。”郑逸尘嘀咕着，保留下来的随身空间，虽然有着冰霜魔女残留的气息，但也能额外的利用一下，无非就是重新利用的时候内部的空间会缩水很多，但这个不重要，将里面的所有东西全部取了出来之后，郑逸尘将这个因为解冻开始出现不稳定的随身空间给融到了魔兵召唤书里面。

    增大了魔兵召唤书内部关联着虚幻世界的小空间的大小。

    他自己的随身空间已经很大了，不缺少这么一点提升，相反用到魔兵召唤书里面反而更加的合适。

    完成了这些之后，郑逸尘就忍不住检查起来冰霜魔女的遗产了，魔药之类的东西他直接给扫到了一边，郑逸尘掌握的魔药制作基地就有好几个，魔药师协会根正苗红的副会长和会长都和他有着很深的关系。

    别人听说过的魔药类型，郑逸尘基本上都能入手，冰霜魔女收集的这些魔药也都是数百年前的了，即便都是顶级魔药，放在他眼里也就那么一回事了。

    材料相关的东西，不出所料的，大部分的都是冰系的，质量和数量共存，能直接填仓库，这类型的东西郑逸尘并不嫌多。

    至于一些冰系的宝物，郑逸尘手里有冰元素之心，冰心这种宝物，所以很多冰系的宝物郑逸尘基本上都看不上，但这些东西的价值在其他的时候都很高，毕竟是冰霜魔女的收藏。

    “好像……也没有太多让人吃惊的地方。”整理好了冰霜魔女的遗产之后，郑逸尘忍不住说道。

    安妮在一旁瞥了一眼不知道满足的郑逸尘：“你还想要有多吃惊，你已经得到了不少属于魔女的家产了。”

    当初郑逸尘这边强行‘招安’别的魔女的时候，那些魔女们可都是战败者，所以付出了相应的代价，那个时候郑逸尘就狠狠的赚了一笔，之后就算是关系回暖了，也没有别的魔女提起要回那些东西的话，她们自己都丢不起那个人。

    真以为每一名魔女都有相当独特的稀世秘宝？想的太多了，魔女们都有好东西是没错，就冰霜魔女现在的这些家底，如果落入到了某个人的手里，对方只要不是一个一无是处的草包，努努力就可以不发愁的拉起来一个有着成为中型潜力的势力。

    这里面除了那些材料资源之外，还有属于冰霜魔女的知识部分，别说什么像是秘籍这种东西随身带有点傻，有着随身空间这种东西了，随身带着那些属于自己的知识心得不是很常见的事情？

    死了随身空间直接就失落了，别人也大概率的得不到什么，只不过冰霜魔女怎么也没想到自己死了之后，随身空间居然会被雪山之主给冻结了下来。

    况且郑逸尘这边早就有着让魔女的都羡慕的家底了，无论是古代知识还是古代遗迹里的宝库收获，都不是随便一个魔女能比的，不随便的魔女也比不了。

    “这个最重要。”跟着郑逸尘一起分拣的萝丽丝抱着一颗三十二面体的冰蓝色结晶说道，这个东西散发淡淡的寒气，给人一种好像是冰心的感觉，但是内部折射着复杂的冰蓝光芒，宛若是万花筒一样。

    “的确。”郑逸尘点了点头，这东西并非是和雪山之主的力量有关系的东西，而是冰霜魔女的魔女造物一类的东西，浓缩了冰霜魔女的能力部分，郑逸尘觉得冰霜魔女当初有自信带别的魔女去找雪山之主的麻烦，多半就和这个魔女造物有关系。

    三十二面体冰蓝色结晶在手里并不怎么寒冷，不过仔细感知一下就可以看知道里面蕴含着的那一股庞大的力量，怎么说这东西也是魔女造物，有着属于冰霜魔女最精粹的一部分力量。

    至于效果方面可以之后慢慢的摸索，不过无论是冰霜魔女的力量还是火焰魔女的力量，其实在郑逸尘这边都有相应的上位替代，毕竟他认识火山之主和雪山之主嘛。

    所以这东西更多的就是让依琳拿去研究一下了，等之后郑逸尘去翻翻依琳的研究记录这样。

    “先把她的尸体储存起来吧。”郑逸尘嘀咕着，看着自己‘收藏’的三具栩栩如生的魔女尸体，他嘴角微微的抽了抽，但愿以后数量不会再增加了，就是现在，郑逸尘都在想着跟不死魔女创建一个新的课题了。

    就是以不死魔女为主，虚幻魔女，情感魔女和命运魔女她们的辅助，尝试重现魔女之魂，哪怕是临时的。

    这种操作的可能性很高，毕竟远古黑暗里面的逝去存在都能通过属于他们自己的过去命运之线重现出来，现在他们主动这么操作一下为什么不行？都已经有了实际的例子了，他这个想法连创新都算不上，纯粹就是一种模仿。

    消化了冰霜魔女的遗产之后，郑逸尘带着这个冰霜结晶找到了依琳，将这东西留给了依琳，对于这种东西依琳从来不嫌多，冰霜结晶是冰霜魔女的魔女造物，依琳研究这个自然能提升她在冰系魔法方面的造诣。

    在这个但系魔法中有更进一步的可能。

    “熔炉的建造还需要一段时间，在火山之主的帮助下，这些金属的确是能进行初步的处理，不关于后续的使用，等真的可以处理了在说吧，你都做好了准备了吧？”依琳问着郑逸尘。

    郑逸尘点了点头：“当然，能做的准备都做好了，甚至相关的设计图我都做了很多，就等着远古陨石处理好了之后开始动工了。”

    他的方案中，飞船最重要的是外壳的部分，外壳不仅仅在设计方面要合理，甚至还要保留足够多的扩展性，以远古陨石这种强度，他觉得真要是完成了加工之后，想要再次加工就是不可能的事情了。

    所以他准备的方案特别的多，地下基地诸多的车间都在连夜的工作，正在制作框架模块，除了设计图之外，他还会将框架的部分准备好，等到飞船的外壳真正的完成之后，觉得那些内部框架不合格，完全能重新拆掉建立。

    但最为重要的部分就是这个船体外壳的部分必须要一次成功。

    虚幻世界那边郑逸尘设置的相关模块数量更多，为的就是保证整个过程中不会出现一丁点的错误。

    “那就好。”依琳点了点头，既然郑逸尘都这么重视细节了，别的方面也不需要她去提醒什么，至于能否处理好远古陨石？既然当初她能融掉一小部分，那就说明这东西是可以融化处理的，只不过难度特别高。

    但她现在手里的资源已经很多了，外加火山之主这边提供的更高质量的地火，结合着古代遗迹的那些知识还有神文力量，怎么说都有后续的处理可能性，速度慢一点没关系，关键是要能处理。

    在熔炉建造的时候，她还在不断的拿着陨石上面的衍生物进行实验，发现了那种东西居然对使用神文力量后产生的副作用有抗性，非常高的抗性。

    这种衍生物做出来的熔炉，可以长时间的使用神文力量，这种抗性具体有多高，依琳目前还处于研究中，等到熔炉建造的差不多了，差不多就可以出结果了，到时候根据结果，在定制新的点燃熔炉的方案。

    这些事情，郑逸尘了解了之后，就完全的交给了依琳，术有专攻，他只要定期的了解一下进度就好，别的方面就等着吧。

