 轰隆隆。

恐怖的爆炸，惊世大碰撞，万物破灭的气息四溢，仿佛要毁掉这方世界。

混沌始祖的大嘴猛地张开，里面仿佛自成宇宙一般，疯狂吞噬着大碰撞形成的毁灭能量，然后在身体里汇聚。

片刻之后，便化作绝世天刀，以大杀宇宙之势，沸腾着无量光华，轰向了前面的雾霭深处。

恐怖的破灭狂潮，怒卷天穹数万里，活生生湮灭了一百多头吞天巨兽，连后面的锁链都大片崩裂。

“混沌始祖、荒祖精灵，恭喜两位，晋入大帝！”

“可惜啊，来不及品味大帝之力，你们就要死了！”

苍灵大帝现出真身，傲立在两个世界的交接处。

身后，第二世界的能量源源不断的涌入他的身体，让他经过改造的身体持续升华，极尽璀璨，像是无尽骄阳里的一尊帝王。

“苍灵大帝，你站错了位置。”

荒祖精灵绽放滔天的紫霞，右掌如天刀，光华十万里，劈向了苍灵大帝。

“苍灵大帝，你是在豪赌命运，但是你看不透结局吗？

乾元天帝不管胜负，都会杀死你。

一旦乾元天帝感觉有必要，他也会在第一时间把你祭献。”

混沌始祖发出浩大的咆哮，仿佛神魂都再共鸣，无尽的杀伐之气沸腾，他踏裂长空，也朝着苍灵大帝杀了过去。

他们虽然新晋大帝，但是血脉特殊，天赋绝伦，更且沉寂在仙王境无尽岁月，所以此刻的实力非常强横。

“我的生死还未定，你们却必死无疑。”

苍灵大帝牵动第二世界的力量发起暴击，能量如海，沸腾爆涌，光华冲霄，极度盛烈，随意的一拳都像是划过宇宙而来的无量劫光。

轰隆隆！新世界的能量彻底沸腾，也完全失控。

混沌始祖他们受到牵制，数以万计的吞天巨兽没了任何阻滞，拖着沉重的法则锁链，源源不断的向前推进着。

新世界的灾难越来越严重，甚至逐渐超过了第二世界。

这里的混乱和侵袭，也持续且直接的影响着秦命。

秦命最大的依仗就是新世界里的‘苍生祈愿’，是整个世界范围的共同祝福，此刻天下大乱，苍生罹难，他接受的祝福迅速减弱，更何况世界受到侵袭，他的防御下降到极致。

“吼！！”

天龙暴击，崩开秦命所有攻势，把他死死缠绕住，獠牙尖锐，一口咬住秦命脖颈，鳞片如刀，切开皮肉，恐怖的法则神纹迅速向秦命身体里大范围渗透。

玄武怒吼，毁灭之光从身体里爆涌而出，震退了不灭魔刀的阻击，然后凭借极致的防御，硬扛住了死亡镰刀的劈斩，一头撞上了秦命真身，当场崩碎虚弱的防御，尖刀般的头颅直接刺进了身体里。

“修罗天帝，你完了！”

“两个世界，都是我的了！”

玄武、巨龙，齐声咆哮，死死禁锢住秦命，摧残着他，侵蚀着他。

秦命痛苦挣扎，身体失控，对法则的掌控越来越弱，根本威胁不到乾元天帝，就连时空力量都因为世界范围的法则混乱而难以凝聚。

“天帝……”苍生悲吼，惊骇欲绝。

大量强者在铺天盖地的灾难里盘坐，为天帝送上祈愿，但是数量终究太少，难以形成有效地力量。

在此时刻，乾元天帝做出更疯狂的决定，牵引着远方虚弱的太阳神轮，划开黑暗宇宙，撞进了秦命的新世界，更牵引着远处的八座大地母鼎，撞开世界屏障，降临到了新世界。

太阳神轮突破屏障，直达世界内部，恐怖的高温顿时让世界温度暴涨十余倍，汪洋河潮迅速蒸发，无尽的生灵被活活烧透。

森林大火，地面龟裂，灾难加剧。

更何况极致的光芒普照世界各个角落，迫使着幽冥鬼门强行关闭，斩断跟世界的所有联系。

轰隆隆！大地母鼎坠落，仿佛八座天山降临，每一座都高达数万米，每座都挟毁天灭地之力，分别落到了八个洲域。

它们的降临立刻崩裂了山河大地，裂缝蔓延数万里，撕裂地层直达万米之下，地下灵脉断裂，地层岩浆倒灌。

万物毁灭，众生罹难。

新世界九大洲，就这样崩裂其八。

天上地下，世界大乱！对于秦命而言，灵脉如血管，地层如骸骨，山河大气为皮肉，此刻的剧变和动乱，相当于扭曲着血管，断裂着骸骨，撕烂了皮肉。

痛苦充斥着身体每一寸。

就这么短暂的时间，数万头远古巨兽完全闯进世界，锁链暴击，主动跟这里的法则缠绕，开始了吞噬。

恐怖的景象，绝对的压制。

秦命仿佛随时可能陷入万劫不复。

幽冥地狱里，玥晴等人凄厉嘶吼，疯狂释放着能量，贡献着血气，奉送着祈愿。

修罗、战祖等沸腾神魂，冲击丧钟，刺激着幽冥鬼族，更掌控着死亡镰刀。

然而，他们发疯了，乾元天帝同样狂性大发。

玄武妖体任凭死亡镰刀劈斩，巨大的玄武妖体则不断冲击着秦命，几乎要把秦命活活拍碎。

天龙缠住秦命的同时，更是一口咬住了爬满裂缝的不灭魔刀。

剧变时刻，生死存亡！“放弃吧，立刻投向我们的世界，你们还能继续存在。”

苍灵大帝恶战着两位大帝，完全占据着主动权。

如果不是因为这里是新世界，他的方方面面受到牵制，发挥不出真正力量，他甚至有把握活撕了两位大帝。

但这样的僵持让他非常愤怒，也开始着急，因为他如果不能表现的特别出色，乾元天帝事后绝不会允许他存在，至少不会存在的那么轻松。

“杀进第二世界，我们还有一线希望！”

混沌始祖和荒祖精灵毅然决然的甩开了苍灵大帝，趁着第二世界包剿新世界的‘融合’之际，悍然闯进了第二世界内部。

这是极度冒险的决定。

因为第二世界是乾元天帝的世界，里面的法则受到绝对掌控。

一旦乾元天帝稍稍分神，掌控法则轰击他们，他们势必重创。

而回到第二世界，苍灵大帝更会强盛数倍，也将把他们彻底埋葬。

但是……生死存亡，哪有什么顾虑。

既然都是豪赌，那就舍弃所有，拼出一线生机。

 