    但这时候，方从哲和汪应蛟已经先回道：“吾皇圣明！”

    方从哲自然是因为唯皇帝之命是从。

    而汪应蛟则巴不得皇帝不赐田给外戚以免影响朝廷税粮收入，所以就都称回道圣明起来。

    孙如游见此也只好回道：“遵旨！”

    接着，朱由校又道：“这赐银也不必一次性发放给他们，还是由户部先代为保管，以免他们自己存这么多银子被盗，告诉他们，需用银币时可持圣旨来取用，直到五万两取完为止，但要标明用途。”

    现在大明还没有官办银行，所以，朱由校只能暂时让户部充当部分银行职能。

    而朱由校不让外戚一次性拿走赏银，也是为了便于控制这些外戚，防止外戚拿着大笔银子去放高利贷、大肆兼并田地。

    所以，朱由校要求他们用多少赏银就取多少赏银，还得标明用途，一旦用途不对，朱由校完全可以找理由冻结其赏银。

    在朱由校看来，这样即便自己的老丈人也像历史上的崇祯老丈人周奎那样抠门的话，自己真到了需要外戚捐款的时候，也不用看他脸色，直接先挪用其赏银再说。

    ……

    “赐银五万两！但不能一次性取用，每次取用的时候，得标明用途，也就是说，你要花这笔银子，皇上得知道你是怎么花的。”

    张国纪接到封赏旨意后就对另两位国丈王学和段黄彝说了起来，他是监生，。

    王学听后不禁“啊”了一声，然后颇为失望道：“我还想以为能得数千亩田呢，结果没曾想到是银子，不过银子也没啥，反正我也是想靠买田换银子去买个女人暖床，你们不知道，良妃之母走得早，这些年，我怕良妃受委屈，就没再娶老婆，别人也嫌弃我有个女儿，可现在我女儿成了贵妃，我也算飞黄腾达了，可以娶个女人进门了，可谁成想，皇上要这么做，那岂不是我要买个女人进屋的话，那皇上就会知道？皇上一知道，良妃就会知道，那她岂不会埋怨我这个当爹的？”

    “没错，银子放哪儿不是放，我现在担心的是皇上让不让我们取。”

    段黄彝说了起来。

    “这倒不会，君无戏言，这圣旨哪能说假话，不过，我们可以现在就去试试。”

    张国纪笑着说了起来。

    “王国丈不是说要买个女人吗，正好，你去取来试试？”

    段黄彝撺掇起王学来。

    王学则摇了摇头：“算了，我还是不去取了，我主要是怕良妃知道埋怨我。”

    张国纪见此说道：“那还是我去取吧，我去取十两银买点纸笔。”

    于是，王学和段黄彝就跟着张国纪往户部衙门走来。

    户部一名员外郎接见这三人，且在得知张国纪要取十两银币后，就道：“国丈，请稍等。”

    于是，这员外郎便取了十两银币来，且让张国纪登记了用途且签字按了手印，就把银币递给了张国纪，且提醒道：“想必国丈也知道朝廷发的银币现在都是有太祖神像的，所以，是不能损毁和销毁重铸的，但可以买卖交易。”

    “多谢提醒。”

    张国纪点首，然后接过了银子，就问着王学和段黄彝：“两位要取银吗？”

    段黄彝则在这时候对王学兴奋地说道：“真能取出来？”

    王学也点头道：“是啊！果然是真的。”

    张国纪只得再次问：“两位要取银吗，这都来了户部衙门，就取点。”

    “不了，不了，这银子哪能乱花，还是存着吧，存在皇上这里比家里稳当。”

    段黄彝说了一句就摆了摆手离开了这里。

    张国纪然后看向王学：“王国丈，你呢，你不是要买女人吗？”

    “您说笑了，我哪里需要买女人，我一个人过习惯了，段国丈说得对，这银子不能乱花。”

    王学也舍不得再取银子。

    于是，三人便回了各自的御赐官宅。

    张国纪先回了自己的御赐官宅，见内廷派来帮忙的杂役给自己打扫的差不多，便对一旁负责替自己打扫的少监芮丰说道：“芮公公，辛苦啊！”

    “不辛苦！国丈，您看有没有需要购置的，奴婢让人帮你去购置？”

    芮丰笑问道。

    “不了，不了，有个睡觉的地儿就行。”

    张国纪说了一句。

    这边，王学一回来，其先到家的儿子王坤就走了过来：“爹，这宅子虽然大，没多少家具，而且还都陈旧得不像样，儿子已经知道了，皇上赏了我们银子，只是要我们去取，您看，要不要取点，买些家具什么的。”

    王学直接给了自己儿子一下：“买什么买！钱怎么能乱花呢。”

    王学说着就往一椅子上坐了下去，结果椅子直接垮掉，而他也一屁股摔在了地上。

    王坤忙拉起了王学：“我就说嘛，爹，您看这椅子，的确不能用了，这官宅估计是闲置太久了，都老的不像样了。”

    “不买！修修就能好，你爹就是干木匠活的，哪能去外面买呢。”

    穿着四品文官官服的王学说着就干脆坐在地上，把垮了的椅子翻了过来，说道：“你去把我带来京的工具拿来。”

    而段黄彝这里则问着一名少监：“余公公，这宅子能卖吗，或者能租吗？”

    说着，段黄彝就道：“我想着我将来住在京城也没啥意思，什么都要买着吃不划算，而且家里还有十几亩地没收拾呢，这官宅放在这里也是百放着，不如变成银子。”

    “这是皇上赐的，您不能卖！”

    这余少监回了一句。

    “这样啊！”

    段黄彝听后只得放弃这个想法，只道：“那也还是得回去，只是这回南京又得花钱。”

    这时候。

    一小吏走了来，问道：“请问可是国丈段老爷的宅邸？”

    “就是，怎么了？”

    段黄彝问了起来。

    “我们是奉大司马命来接您们三位国丈去科学院的，皇上不是封您们三位国丈做了科学院的官嘛，说您们可以去那里选几件事做，您们也可以选择在那里吃住，马车在外面候着呢，不知国丈您愿不愿意去。”

    这小吏回道。

    “吃住？你是说，你们那什么科学院包饭？”

    段黄彝抓住了对方话语里的关键的地方，摸了摸有些叫的肚子，忙激动地问了起来。

    “回国丈老爷，是的，我们科学院有专供院里官员膳食的地方。”

    这小吏回道。

    “去！我这就去！正好饿了，你说那里还可以住是吧，我以后也在那里住，皇上让我们做什么都行，反正我现在闲着也是闲着。”

    这段黄彝忙走了过来。

    很快，段黄彝就来到科学院且也见到了张国纪和王学。

