
　　带着伊戈尔和游流仙飞行在空中的楚让忽然发现从上往下俯瞰这个世界的话那独特的景色带来了完全不同于以往末日世界的震撼。

　　由于永夜和血月的存在，亡灵国度世界的色调似乎天然的就偏阴暗一点。

　　粽子世界和智械战争的世界虽说也是经历了末日，地表上的建筑业大多是废墟，但终究是能够让人感觉到一些末日前人类生活的生气。

　　当然荒凉也是那两个世界的主调，但色调还是更趋近于现实世界，只不过多了很多的残破气息罢了。

　　而亡灵国度世界则完全不同。

　　地面上的建筑基本都还保持着原本的模样，只有岁月在建筑上面留下了痕迹，像是外力破坏的迹象则基本都没有。

　　这个世界更多充斥着一种生与死的矛盾感和荒诞感，当从高空中朝下鸟瞰时才能深刻体会到这股感觉。

　　“真的是连一点生机都看不到啊...”，楚让被这寂静的世界氛围勾动起了内心的情绪，发出了一声感叹。

　　琢磨着已经飞行了足够远的距离后楚让从空中缓缓下落再度踩在大地之上。

　　啪——M.23sk.com

　　取出眼魂解除了变身，楚让感觉身上一阵轻松。

　　使用力量，怎么可能不会有负担的呢？

　　但就在他落地没多久，一道绿色的流星从他身后的方向划破天际赶来。

　　嘭的一声，在溅射的泥土碎粒里亚兰的身姿出现。

　　“好家伙，这都还能追上来”，楚让心情非常的复杂，手上却是半刻不停的在腰间一滑而过，刚刚隐匿下去的Ghost驱动器在火焰燃烧后再度浮现于腰上。

　　“等一下！”，半蹲在地上慢慢起身的亚兰对着楚让一伸手说了一句让楚让摸不着头脑的话：

　　“这次，不是来找你麻烦的。”

　　楚让：？？？

　　狐疑的看着说完话立马解除了变身的亚兰，楚让心里飘过十万个问号。

　　这小子，想干什么啊？

　　而一旁被楚让丢在地上的伊戈尔和漂浮在空中的游流仙同样摸不着头脑的看着亚兰，不知道这个身份尊贵的眼魔王子在打着什么算盘。

　　“不是来找我麻烦，难道还想和我交个朋友吗？”，楚让嗤笑了一声，并没有因为亚兰的话而放松警惕，手里时刻准备按下眼魂按钮完成变身。

　　亚兰对楚让的动作视而不见，将自己的双手坦然放在楚让所能看见的位置用冷淡的声音开口道：

　　“刚才的战斗，你已经得到我的认可了，所以——没必要再打下去了。”

　　楚让刚想开口继续刺亚兰两句，但听见亚兰紧接着说的话一下双眉紧皱起来。

　　“或者说，你不想让你们的世界恢复原样了吗？”

　　亚兰指的世界当然不是楚让自己的世界，而是这方一个活着的生物都不存在的土地。

　　和伊戈尔一样，亚兰也是把楚让当做这个世界的土著了。

　　但不管怎样，眼魔小王子说的这句话无疑蕴含了非常丰富且容易引人遐想的信息。

　　莫非？眼魔和这方人类世界的立场并不对立？

　　但楚让先前从伊戈尔那儿得到的情报毫无疑问是可以轻松驳倒这种可能性的，眼魔们本就盯上了这个世界的伟人之魂和这个世界凡人们的灵魂。

　　“你在开玩笑吗？”，楚让冷笑一声，“想换个花样来玩的话我也奉陪到底。”

　　亚兰没有回应楚让的挑衅，而是扭头瞥向伊戈尔：

　　“先把他干掉，我再和你说道。”

　　全场的焦点一下转移到了伊戈尔的身上，伊戈尔心里万匹羊驼狂奔而过，只觉得自己欲哭无泪。

　　为什么是个人都想要做掉他啊？

　　不过伊戈尔也并不愚笨，很快反应过来亚兰之所以会这样说也许是因为接下来会说一些他不适合也不应该听见的东西。

　　嘭！

　　伊戈尔毫无征兆的捡起地上一块石头照着自己脑门重重拍下，双眼一翻身子一软瘫倒在地。

　　楚让嘴角抽了抽，重新把目光转回亚兰身上：“现在...可以说了吗？”

　　亚兰看着晕倒在地的伊戈尔沉默了两秒，缓缓转头与楚让对视起来慢慢说道：

　　“有个忙，想让你帮帮”

　　楚让兴致来了。

　　找敌人帮忙，这事新鲜啊。

　　虽然好奇之心熊熊燃烧，楚让还是没忘记保持警惕，紧握着Specter眼魂朝着亚兰一昂脑袋高声道：

　　“说来听听。”

　　亚兰没有立即开口，而是一脸斟酌的模样迟疑了少顷像是在组织着语言，就在楚让都怀疑亚兰是在拖延时间之时亚兰才终于张嘴开始诉说：

　　“实不相瞒，我知道你对我们眼魔一定怀有极大的恶意，也许你更是会觉得是我们让你的世界变成了这个样子。

　　“但我首先要说的是，这个世界变成这样并不完全是因为我们。

　　“只有先告诉你这一点，也许接下来的话你才能更加听得进去。”

　　楚让双臂环抱于胸前摆出聆听的姿态，没有打断亚兰只是轻轻点头示意了解。

　　“而我想请你帮的忙，只有假面骑士才能做到。

　　“如果最后的结局真的是我所猜想的那样，你们的世界也许还能够复原。”

　　“等等！”，楚让伸手打断亚兰的话，眼里浮现出戏谑的光芒：

　　“先不说其他的，你们眼魔难道不是垂涎这个世界的灵魂吗？说什么让世界复原，有点假了吧”

　　这根本且不可调和的矛盾让楚让难以相信亚兰的话。

　　那可不是简单的利益，而是关乎亚兰他们自己世界能否继续长期运行下去的生命线啊！

　　身为眼魔更是眼魔世界王子的亚兰这么说实在是难以获取楚让的信任，除非——亚兰能拿出足够撼动这矛盾的东西。

　　似乎对楚让的态度有所预料，亚兰还是保持着一副平淡的模样：

　　“刚才你说的这些是从伊戈尔嘴里得知的吧。

　　“但如果我告诉你，我们的世界根本就不需要所谓的伟人之魂呢？”

　　亚兰一句反问弄得楚让眉头一皱，亚兰趁势继续说道：

　　“难不成，在接触到你们的世界之前我们的世界就没办法运转了？

　　“伟人之魂确实是一种难得的资源，但对我们的世界来说还远达不到需要入侵其他世界的程度。

　　“最关键的是，我们拥有一个至高无上的存在，作为假面骑士的你也一定听过。

　　“伟大之眼！”

　　霎时，楚让眼中光芒一闪，双眼微眯死死盯住亚兰那俊俏程度略逊于他的脸庞。

　　“看来你果然知道伟大之眼的存在，所以你觉得拥有伟大之眼的我们还有必要做这些费力不讨好的事吗？”

　　“说说你要我做的事”，楚让直接开口。

　　亚兰闻言一笑，但笑容转瞬消失，整张脸一下变得极致的严肃起来：

　　“但我怀疑，伟大之眼被人禁锢了！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百三十六章 不打啊，那没事儿了免费阅读。https://xs.23sk.com 