    审查组来了。

    燕华大学方面提前接到了通知，有学校领导、各系教授负责接待，但一听介绍审查组的阵势，还是感觉有些头大。

    审查组不是几个人的小组，而是三、四十多个人组成的团队，其中包括航空集团、昆仑发动机研发组、首都航空材料研究院、科技处，还有代表军-工的红风工业等五个方面的人。

    其中的主要人物有航空集团总经理刘建昆、昆仑发动机组负责人张刚川，科技处副部长刘泽成、航空材料研究院主任高明甫以及红风工业的代表夏开德，他们每个人都带着几个专家及辅助工作人员，都算在一起规模就很大了。

    组里牵头的还是刘泽成和刘建昆，他们对赵奕是绝对的支持，也支持组建昆仑二组做研发，过来一趟就是做个考察，看看目前的研发环境，昆仑二组的组建情况，了解一下有什么急迫的需求。

    同时，他们也想和赵奕面对面交流一下，在航空发动机研发上的想法，等等。

    昆仑二组建立的比较仓促，就只是赵奕写了个报告做申请，航空集团和科技都表示支持，然后就直接组建起来了。

    这也是张刚川不满的地方。

    “想想昆仑组，七十年代就申请了，过了差点十年才真正立项，后来研发过程中又两次停工，还是高层领导签字才让研发继续进行。”

    “现在的昆仑二组，就和玩笑一样的，做个申请就通过了……”

    张刚川说着不断摇头，“详细设计也没有、计划也没有，研发人员都没有，就直接给拨款了，时代真是不一样了呀。”

    他音调有些怪声怪气，明显是表达心里的不满，以他的能力和地位来说，也不怕其他人听到，他就是站在刘建昆旁边说的。

    刘建昆也只能苦笑，“老张啊，我知道你心里不平衡，但那不是赵奕吗？要是换做其他人，可能吗？赵奕，是不能以常理来度之的，看看前面的研究，K03B，性能赶超国际水平，以前是想都不敢想的吧？”

    “我也知道！”

    张刚川叹气的摇头。

    其他人围在旁边只是暗笑，他们知道张刚川的郁闷，他把赵奕拉到了昆仑发动机组，展现了相当惊人的研发能力，快速做出了重大成果，可马上赵奕就决定成立昆仑二组，等于是另起炉灶设计发动机，还都是涡轮扇叶发动机，放在谁身上都有些郁闷。

    但是，所有人都知道赵奕为什么这么做，说白了还是在昆仑发动机组的限制，做设计还不断的提交，先要通过昆仑组的审核，才能进一步到合作军-工厂，不管是设计还是制造都很麻烦。

    这方面，张刚川都没办法解决，规则就是这样的，赵奕在昆仑发动机组，等于是个‘外聘的专家’，每个研发、设计或者消耗经费之类，都需要通过昆仑发动组的评估，还要经过他的审批，他也没办法给赵奕特殊权限，想要拥有独立的经费、真正实现研发自由，就只有成立一个新的发动机研发组。

    张刚川知道归知道、理解归理解，等到了动力工程实验室，看过了被拆散的样机后，心情就变得更加郁闷了，他不能直接说拆样机不行，而是挑起了问题，“场地不行啊！把零件放在这里，时间长了会不会出问题？”

    “做研发还是需要好的环境，尤其是发动机零部件的研发，昆仑二组做的不是逆向工程，而是要在昆仑发动机技术的基础上，百尺高竿更进一步呀！”

    “我觉得最好的办法，就是把二组搬到航空基地，一组和二组在一起，方便技术互通、交流……”

    张刚川不断的说着。

    刘建昆、高明甫和夏开德就在他旁边，他们互相对视了一眼，夏开德小声吐槽了一句，“这个老张，还往自己脸上贴金呢，百尺高竿？昆仑发动机是百尺？估计能有50尺就不错了！”

    “扑哧！”

    刘建昆、高明甫一起忍不住笑了。

    刘建昆摇头道，“老张就是想让二组去一组那边，就不想分开。现在他们做的就是一个修复问题的过程，不可能在有什么新技术出来。二组就是个初生的组，一切都是重新开始，创新能力会很强。”

    高明甫道，“我认可刘院士的说法，刚组建就会有很强的创新能力，涡扇发动机非常复杂，指望二组能完成所有设计……”

    他说着无声摇头，意思就是不看好。

    “但是，只要能有几个创新，不说像是k03b，即便是次一级的成果，给上几个亿的资金也值了。”

    “对、对！”

    夏开德跟着点头，随后郁闷道，“还说k03b呢，赵院士就不应该把k03b交给307厂，都是国家的工厂、企业，我们也想做高端材料的生产。”

    刘建昆笑着摇头道，“有机会的，有机会。现在二组可是和你们厂主合作，以后有什么设计，还不是要找你们红风？”

    “也对！”

    夏开德有点期待了。

    那边几个主要领导谈笑着，远处一群专家、技术人员也在说着，“这个动力工程实验室还真是差，有些设备还都是新的，估计是用的不多。样机的零件保护的也不严谨，长时间放置就坏掉了。”

    “昆仑二组还是就在这里做设计？”

    “这里能设计出个什么？好多实验都没法做。技术性的研发还是要找专门的场地。”

    “要我看啊，二组还是有个专门做研发的基地，不说和航空大基地相比，怎么也不能差太多吧？这种普通大学的环境根本不行，以后人多起来，过百、几百人，别说是做研发了，吃住都是问题。”

    “这个上面肯定会考虑吧？我听刘副部长说，要分一个山里的小厂给二组。”

    “是吗？”

    “哪里的消息？”

    “就算有个小厂，我感觉二组也起不来，有一组了，二组……”

    “赵院士的水平相当高，如果是他做研发，我肯定看好，但涡扇发动机太复杂，他一个人能顶十个人，也不能自己研制发动机吧？”

    “我也这么觉得，估计这次过后，昆仑二组要大量招人了……”

    “你想不想过来？”

    “过来干什么，我在一组挺好的……”

    一大群人谈论的昆仑二组的问题，好多人都表示有机会也不愿意过来，实际上，大部分人的想法截然相反。

    比如，周恺。

    周恺是昆仑发动机动力组的组长。

    之前赵奕找昆仑组要人的时候，他觉得做高端燃烧室论证没有任何意义，直接派了王志国过去应付，结果很快就听说赵奕的团队，研发出赶超国际水平的高端镍合金涡轮叶片材料，顿时就非常后悔了。

    像是刘建昆说的一样，昆仑发动机组的工作，主要是不断修复问题，也就是‘不断和故障做斗争’，可以选择的话，谁都不愿意不断去修复鼓掌，而是去做高端、先进的研发。

    周恺嘴里说着，“我肯定在昆仑一组”，心里想的却是，“以后二组扩招，就申请过去工作，跟着赵院士肯定比跟着张刚川有前途”，还有，“真羡慕小王啊！”

    不止是昆仑发动机组的人，首都航空材料研究院的人也希望加入到昆仑二组，因为赵奕在材料研发上，展现了惊人的能力，他带领几个人就完成了K03B的研发，直接赶超了国际先进水平。

    首都航空材料研究院拥有庞大的研发团队，单晶镍方向研发工作就有二十几个人，一整个团队工作了几年时间，都比不上赵奕带着几个人做三个月的研发，其中的差别实在太大太大。

    如果赵奕的团队有很多天才，还是能够理解的，但实际上，他的团队值得一提的就只有王志芳和张洪涛，合金材料研发圈子很小，两人都可以说是航空材料研究院的熟人了。

    至于李荣茂、沈丙河……

    不认识！

    两个燕华大学新签的副研究员有什么可谈的？

    所以归根究底研发能成功还是靠的赵奕，好多材料研发相关的人员，也都希望跟着赵奕做研发，能快速出成果就是对他们最大的吸引力。

    ……

    审查组的人都在动力工程实验室。

    实验室的面积也足够承装几十、上百人而不显得有任何拥挤。

    赵奕终于来了。

    他和袁海涛一起走进了操作间大门，马上就被热情所包围，“赵院士来了！”

    “赵院士！”

    “刚才听说你在工作，我们还说让袁队长等一会儿再叫你，打扰你了吗？”

    “这次提前来了两天，不是搞突然袭击，要怪刘经理，他来的太早了。”

    赵奕面带微笑和几个人寒暄。

    等寒暄了几句后，就快速进入了正题，刘成泽关心的问道，“我听说你们组只招了几个人，是人才审查方面有问题吗？还是要求比较高？”

    赵奕道，“这个倒是没什么要求，我们只是在需要的时候才会招人。”

    刘建昆则问道，“我看申请报告里面，有对场地的要求，北边山里有一个小工厂，适当改造一下就可以做研发基地……”

    赵奕道，“研发在这里就可以了，我申请场地主要是后期，如果出了样机，组建、测试都是个问题，肯定不能在学校里进行。”

    “那肯定。”

    刘建昆点头道，“不过还太早了吧？那场地的事情倒是不着急，资金方面？”

    “如果我有需求，肯定打报告。”赵奕笑道。

    “我们肯定举双手支持的。”

    刘泽成和刘建昆都说过话了，张刚川也有些不情愿的问道，“人才方面，我们昆仑组以前的核心技术人员，大部分都去了王屋……”

    赵奕道，“没关系，我们暂时不需要人了，如果有需求，我厚脸皮也肯定开口。”

    “行，没问题。”

    高明甫则说道，“材料方面，有什么需要可以找我们航空院合作，在航空材料方面，即便是科学院也比不上我们。”

    “谢谢。”

    赵奕感受到了审查组的热情，他的心情倒是很不错，但他最感兴趣的还是红风工业的夏开德，和夏开德握手认识后，他马上道，“夏组长，我想了解一下你们红风工业的精工制造能力。”

    “哪方面？”夏开德疑惑问道。

    “很多方面，比如，发动机主轴的制造，你们给昆仑造的样机中的涡轮叶片，形态是怎么塑造出来的？如果我想在空心心态的基础上，再增加细微的孔洞设计，能实现吗？”

    “这个……”

    “还有啊，我设计的发动机内部外皮，前面的主材料是钛合金吧？钛合金能否能直接塑成均匀的多孔结构，就是在几平方厘米的面积上，塑造出多个均匀的孔道……”

    “这个……”

    “你们有没有整体叶盘的技术？我们最新的设计对叶盘的要去比较高，如果是电子束焊接方法，肯定会增重……”

    “另外……”

    赵奕连续说了一大堆。

    夏开德最开始还试着回答，后来干脆用力捂着脑门，把带来的精工制造专家‘张工’找了过来，“张工，这方面你比我懂，和赵院士说说。”

    张工五十左右的年纪，皮肤黝黑粗糙，一看就是经常呆在厂里的人，但这种人才会长期接触一线制造，并详细的了解技术问题。

    “张工，你好！”

    赵奕和张工握手以后，就开始说起精工的要求，张工回答起来比夏开德顺畅多了，好多问题都能直接回答，就算有的做不出来，也能说出替代的方法。

    两人一交流都不知道时间了。

    其他人都站在旁边等着，刚开始还非常的耐心，后来发现过了一个小时，实在是等不下去了，但也没办法直接打扰。

    刘建昆把袁海涛叫了过来，小声问道，“赵院士怎么对精工技术感兴趣了？他是要做这方面研究吗？”

    其他人也看过来。

    袁海涛摇头道，“那倒不是。因为我们组的设计做的差不多了，下一步就是申请设计定型、制造样机，赵院士就想了解一下精工技术，看看能否按照设计把样机制造出来。”

    “——？”

    刘建昆微张着嘴，完完全全的愣住了。

    张刚川听都笑了出来，他指着袁海涛道，“袁队长，你来这边半年，有进步啊！和刘总经理说话，都敢直接开玩笑了。”

    袁海涛扭头看了过去，很认真的说道，“张主任，你知道的，我在工作方面，从来不开玩笑。”他冷着脸严肃的样子，让其他人浑身一震。

    没开玩笑？

    昆仑二组的设计准备申请定型，下一步就是制造样机？

    他们一起看向了赵奕那边。

    赵奕很认真的和张工做精工方面的交流，不断的询问‘某某技术有没有’、‘某某部件能否以某某方式塑造’，等等。

    他们顿时都惊讶的长大了嘴巴。

    这……

    不会是真的吧？！

