    顾容情神色莫变的摸了摸被啜得有些湿的耳垂。

    是这丫头的口水。

    他的眼神越发深刻了几分。

    看到顾容情的反常，沈青青忙警惕地后退了几步，但又不甘心就这么认怂。

    叹了口气道：“哎，我忽然有点头晕，你扶我一把。”

    持宠生骄！！顾容情挑眉的，但还是情不自禁地扶住了她软软的身子。

    这样撒娇的乖乖，真是太可爱了，他反而不着急有所动作，就这样静静看着她撒娇也叫人心快化了。

    “沈青青，以后这样对我可以，不能对别人这样。”

    “为什么？”

    “会吃亏的。”

    “对你就不会吃亏么？”

    顾容情顿了顿，侧头看她，目光深邃，“给我算吃亏么？”

    他一副我这么优秀的男人，宠幸你是你的荣幸，吃亏的明明是我。

    真自恋。

    沈青青哼了一声，不想和他争论这么幼稚的问题，她回身揭开锅盖，研究了下汤，还要煮好几个小时呢，每隔一个小时就要加点材料进去，所以她不能睡。

    “我还她有一会儿，你先睡。”她顾左右言他，总觉得再撩下去，今天她就别想全身而退。

    顾容情没做声，却忽然一把将沈青青拦腰抱起，转身就往房间走。

    沈青青小乌龟一样的挣扎：“你放开我，我的汤啊。”

    接着臀上就被人轻轻拍了下：“听话。”

    沈青青穿得少，顾容情的手拍上去差点撕不下来。

    沈青青也被那清脆的啪的一声给震惊了。

    于是气氛忽然变得不对劲起来，两个人都默契的忽然不做声了。

    等他将人放在床上，沈青青才发现，自己的头发被他的手表给夹住了。

    “嘶——”

    “别动。”

    他无可奈何，只好就着俯身的姿势，开始给她解头发。

    两个人的脸凑得那么近，沈青青的手心紧紧捏着，觉得仿佛这是一个美妙的梦。

    她安静看着顾容情垂眸的样子，这样温柔的顾容情，这样心疼她的顾容情，前世做梦也没想到，前世他这样的温柔都给里另外一个女人。

    可现在，他只对她。

    ……

    最后，沈青青还是被强迫睡下了，而顾容情接替了她的工作，照顾她那锅牛杂汤。

    第二天，沈青青醒来的时候，发现在自己的宝贝牛杂汤没了。

    没了！！

    “我的牛杂汤，呜呜呜，你是不是煮坏了？”沈青青扯着顾容情的衣角，小姑娘一样生着气。

    顾容情一脸无奈：“我把它跟卤大肠一起卖给那个买家了，不是你说的吗？让把牛杂汤一起卖给他。”

    沈青青一楞，眼底满是惊喜，过了一会儿，支支吾吾地问道：“顾容情，那你，那你卖了多少钱啊？”

    顾容情顺手就塞给了她一叠钱。

    于是，沈青青爽快地扔下顾容情，美滋滋地开始数钱。

    这一切都被孟称羡看了正着，笑着打趣道：“顾容情，看来你还是没有钱重要啊。”

    顾容情闻言，瞪他，让他闭嘴。

    孟称羡却是笑个不停，摸了摸鼻子，继续调侃道：“青青，你说钱好还是老公好啊？”

