    第28章 刘 关 张（四）

    关羽、张飞二人听了刘备的话，心中均有些沉重。

    这些年来大家颠沛流离，从黄巾之乱开始，算算日子已经有七八年时光了。

    虽然现在也算小有名气，但人比人气死人啊。

    刘备、张飞二人不由自主的都想到了董卓。

    董卓当年在剿灭黄巾贼时因作战不利获罪，而后靠贿赂宦官得以减少了惩罚。

    更幸运的是又遇上灵帝大赦天下。

    无论是官场上处理危机的轻车熟路，还自身运气都是一等一的好。

    如今已经混到相国位子上了。

    而再想想自己等人，就算在与黄巾贼作战中有了功绩。

    但朝廷没有人啊，最后只得了一小官“安喜县县尉”。

    只不过后来朝廷有令：如因军功而成为官吏的人，都要被精选淘汰，该郡督邮要遣散刘备。

    刘备听说自己也在裁撤之列的消息后，便心生一计，佯装愤怒将督邮鞭打了一番，随后辞官而去。

    而大部分人却不知，最初刘备本就在裁撤之列，他这样一番动作，虽然官丢了，但却不是被裁撤，而是自己主动。

    一个主动，一个被动，两者之间的差距可以说是天壤之别。

    被动被裁撤，那就是自身能力不行。

    一但传扬出去，别人可不管你是因为什么被裁撤，在其他人的印象中直接就变成了干一行不行，行行都不行。

    之后刘备又有数次因剿匪升官的经历，不过当官没多久均辞官而去，直到被公孙瓒表为别部司马，混到了现在的平原相。

    这样一番操作过来，刘备不但没有因为辞官而受损，反而声望大增。

    在百姓口中是爱民如子的好官，移转多地后名声也传播了出去。

    没办法，就是这么神奇。

    当然这只仅限于那些真正有能力的人。

    因为真正有能力的名士，就算辞官之后，还会有人抢着举荐，而刘备没有人举荐的情况，只能靠自己的努力。

    可以说汉朝有名望之人，个个都是装逼的高手。

    一言不合就可能辞官，但又总能在他处安身。

    所谓“此处不留爷，自有留爷处”也不过如此了。

    不过能够这样行事的人，大多数都是真正的牛逼。

    像刘备这样的存在，如果装的不够圆润，很容易就搬了石头砸自己的脚。

    所幸一切都在往好的当面发展。

    刘备的名声越来越好，名气越来越大，带来的好处自然就越来越多。

    从鞭打督邮一事上看，刘备已经成长了不少，已经开始适应官场中的法则和套路。

    有时候一时的得失并不重要，更要的是以后的发展。

    正因如此刘备才下定了决心，已有了提前离开“平原县”另谋出路的打算。

    只不过如今下家还没有找好，这才是让刘备真正有所顾忌的原因。

    而黄巾贼余孽本是大家升官发财的最佳选择，不过如今已经过了随便捞一票便能升官的地步。

    整个汉朝的局势变成了“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米”的食物链。

    刘备本该属于最初那批进化成“大鱼”的“小鱼”，最后还是因为上面没有人的缘故，现在还处于食物链的底端。

    他算是一只奋力谋生的“小鱼”，所幸暂时脱离了“虾米”的行列。

    这条“小鱼”若想成长起来，在“虾米”又不够分的情况下，难度之大可想而知。

    因此刘备只能暂时继续“苟”在平原县积蓄力量，为以后做更好的打算。

    与刘备不同的则是董卓。

    董卓获罪之后，知道宦官势力强大，第一时间便想到贿赂宦官，他果断的就选择了这个最优方案。

    这也是因为董卓前期在边境的声望能够让他人知晓，像刘备这样的喽啰，就算是想贿赂他人也找不到门路。

    董卓官场的套路玩的贼溜，只是也给自己的名声留下了污点。

    不过“二害相权，取其轻。”

    对于名声来说，能够洗脱罪名，保住性命当然是最重要的。

    再之后边境羌人作乱，皇帝马上便想到了皇甫嵩、董卓。

    这是董卓长年在边境给带来的筹码，一个对边境胡人了解与胡人有过战斗经历的将领，总比其他的没有经验的将领要强得多。

    而后朝廷担心董卓尾大不掉，任命董卓为并州刺史，让皇甫嵩统帅董卓的军队，想要董卓与其率领的军队分离开来。

    但董卓早已察觉到兵权的重要性，直接上书说士兵和自己感情深厚舍不得离不开自己。

    直到最后董卓还是统帅着自己的数千嫡系兵马。

    有了嫡系兵马后，才有了观望洛阳城中风起云涌的资本，才有了后续“北邙救驾”，入主洛阳等等一系列事情发生。

    所有的一切看似巧合，却都有着必然的联系在里面。

    董卓年轻时便混迹于边塞，这是他的筹码。

    而后领兵作战能力极强，又是他的筹码。

    因此虽然他翻车了一次，但又能够凭借之前的筹码再次翻盘，这便是他的过人之处。

    相对于董卓而言，刘备则显得格外稚嫩，不过这也是没有办法的事情，毕竟个人阅历不同，在做出选择的时候也会不同。

    不过与之前相比，现在的刘备也越来越老练起来，“厚黑之学”越来越精通。

    这才在公孙瓒、袁绍相互攻杀之时察觉到了事情有些不对劲。

    与公孙瓒之间的友谊相比，自己的前程当然更加重要。

    不。

    不是前程。

    是抱负。

    男人嘛，如果说自己的志向是金钱、美女，那就显得格外俗不可耐。

    正确的说法当然是事业与爱情。

    为了实现自己重振汉室江山的抱负，如今的刘备自然知道该怎么去选择。

    而关羽、张飞二人自然是以刘备马首是瞻，无论之前各自是因为什么原因聚集在一起。

    他们这个团伙是不能散的，毕竟刘备与二人已经牢牢的绑在了一起。

    无论是张飞还是关羽都不愿意让自己的名声留下污点。

    当然要说没有感情那也是不可能的，毕竟大家一起并肩作战了这么长时间。

    刘备非常成功的将两位“同事”变成了“兄弟”。

    就在刘、关、张三人为以后的事情操心时，董卓现在心情则十分愉悦。

    因为他一声令下后，自己想要的茶叶已经有了个大概得模样。

    (本章完)

