    等吕布集结兵马，正准备出营攻打张杨的时候，却得到张杨在营外等自己的消息。

    “张杨来了？他是准备来杀我的吗？”吕布狞笑的说道“我倒是要看看，他有多少本事！”

    魏续摇头道“不像啊，他没带多少人，自己连战甲都没穿，穿的是常服。”

    吕布一愣，有些不明白张杨在搞什么鬼，想了想说道“高顺，你带着陷阵营准备接应，文远，你和我去会会他！其他人，各率兵马，一旦开战，分兵齐击，必要将张杨当场击杀！”

    “诺！”

    吕布骑着赤兔马，手持方天画戟，带着张辽冲出营寨，看到张杨果然穿着常服，身后也没有多少军士，更远处也没有什么飞鸟不落的情况，似乎也没有伏兵。

    “稚叔！你是来取我性命的吗？”吕布将方天画戟往地上一插，大声喝道“今日你我就在此决一死战，我倒要看看，你有几分本事，居然想要我吕奉先的命！”

    张杨看着一副要决斗样子的吕布，不由心中叫苦。

    他在河南这么多年了，自然有自己的眼线，早在吕布带兵去追袁绍信使的时候，他就得到了消息，并且猜到了吕布此去必有所获，而这一切都是袁绍的计谋。

    按道理，张杨应该先下手为强，立刻起兵乘吕布在外攻打吕布大营，但张杨却不甘心被袁绍牵着鼻子走，他和吕布本就没有什么仇怨，甚至还是老乡，而且这些日子相处下来，张杨也看出来了，吕布根本没什么心机，甚至可以说是没什么脑子，张杨有的时候还挺欣赏自己这个勇猛无敌，又没有太多花花肠子的老乡，因此，他并不准备和吕布开战，而是准备和吕布联手。

    “温侯，你误会我了！”张杨说着，将袁绍给他的信拿出来，高举过头说道“袁绍的确希望我能赶走温侯，但温侯你对大汉有除贼之功，又乃司隶校尉，还和我有同乡之谊，我如何能对你下手呢？”

    吕布狐疑的看了张杨好一会儿，又见四周的确没有伏兵，肌肉多于脑浆的大脑顿时感觉有些头疼。

    这尼玛什么情况，自己该怎么办？

    见吕布举棋不定，张辽上前低声说道“温侯，看样子张郡守的确没想和我们为敌，我们在河南立足未稳，还是以和为贵的好。”

    吕布点了点头，翻身下马笑道“我就知道稚叔不会负我！”

    张杨心中松了口气，起身说道“温侯，其实不仅仅是袁绍，想来过些时日，牛辅、董旻也将得知消息，会派人前来索要。”

    “你我是同乡，如果你真的想要富贵，就把我送到长安吧！”吕布冷着脸一边说，手一边摸向了方天画戟。

    “温侯哪里话，只是在下以为，温侯在洛阳，袁绍、董牛皆在侧，多有不便，即使我愿意和将军结好，但麾下将领却难保不出贪财忘义之人。

    因此不如你我以虎牢关为界，我居关内，温侯居于关外，你我两方守望相助，如有敌来，互相支援，如无敌来，也不至于互相猜忌。

    何况温侯神勇无敌，岂可老于城中？关东如今群雄并起，正是英雄用武之时，待将军兵稍精，粮稍足，可出新郑于颍川，届时我愿表温侯为颍川太守，温侯凭借手中战戟，胯下赤兔，天下何人可挡？”

    “说得好！！”吕布听得哈哈大笑起来，他之前也对未来找不到目标，如今张杨一席话，倒是点醒了他。

    昔日自己的对手，马强、曹操、袁绍等人，如今都成为一地诸侯，为何自己不能呢？

    凭借手中戟，胯下马，何处不能去？

    吕布当即握住张杨的手说道“稚叔！我吕奉先今日认你这个兄弟，日后只要你有难，无论天涯海角，书信一封，我吕布必来相助！”

    这样豪情的话，让张杨沉睡许久的热血也沸腾了起来。

    “既如此，温侯如不嫌弃，你我就在此结拜为兄弟如何？日后如温侯有难，无论天涯海角，只要书信一封，我张杨也愿意以死相救！”

    吕布看着张杨，点了点头，对张辽喊道“文远！去准备香案、美酒，今日我要和我的好兄弟，不醉不归！”

    张辽对这样的发展也感到很欣喜，大声应道“诺！”

    吕布和张杨经过此事后，更加信任对方，张杨不顾麾下诸多将领反对，让出了河南大片地区给吕布屯兵，自此，吕布占据河南东部，和兖州陈留、豫州颍川接壤，吕布知道曹操势大，自己又多金少粮，便派李肃带金珠玉器去见陈留张邈，希望张邈能从中说和，得到曹操的认可和军粮。

    而袁绍得知吕布和张杨不但没有开战，反而结为兄弟的消息，大为震怒，本想出兵攻打河南，却得到了并州起了蝗灾的消息，不得不放弃南下，回并州赈灾。

    在吕布屯兵河南的时候，马强则回到了广宗，因为幽州事务耽误的科举点官，终于要开始了。

    “这些就是会试的卷子了。”管宁指着身后被武士端着的一卷卷试卷说道“这些是考中的试卷，这些是没中的。”

    马强看着这几十盘卷子，点头说道“都放下吧，我看好后，就举行点官比试。”

    比试？

    管宁不解的拱手问道“明公，不是说只有郡试和会试吗？为何还要比试一场？莫非明公觉得，这些卷中有假？”

    说着，管宁的眼神都有些不对了，他这样的名士最看重的就是个名声，如果马强怀疑他主持的会试有鬼，他情愿立刻挂印走人。

    “啊？”马强愣了一下，这才想起来是自己之前没说清楚，急忙解释说道“幼安莫急，不是怀疑这些卷子中有鬼，而是在我一开始的计划中，就是要再考一场的。

    你也知道，这选官用人是治国第一大事，一旦用错了，必将造成一地生灵受苦。

    因此，这郡试和会试，比的是才学，但品德却不是考试能考出来的，所以必须加一场面试，以便观察这些学子的品行。

    如果发现有才无德之人，那么即使用，也不能大用，你以为然否？”

    管宁一听，觉得有理，拜道“是下官刚刚误解明公了，还请明公原谅。”

    马强连说道“也怪我没说清楚，这点官比试具体怎么比，到时候我在和幼安你说，你先下去吧。”

