    “姑娘……”眼看着快到内堂，阿箬顿住脚步拿出面纱帮安红袖系上，这才继续往前走。

    “姑娘，这边请。”店小二快步上前，在门口做出一个“请”的动作。

    安红袖略点了下头，抬脚走了进去，便看见一个留着八字胡的中年男人。

    那男人上下打量了安红袖一眼，眉头皱了皱，油光满面的脸上满是不满。

    “赵掌柜，拿这么个小姑娘来敷衍我，你这是瞧不起魏国公府吗？”

    “魏管家，您误会了，老朽真不是敷衍您，这姑娘真的是我们飘香楼厨艺最好的人，我们现在所有的厨子，都是经姑娘调|教过的。所有的新菜品，也都是这位姑娘研制的。”

    “哦？”

    魏管家捻着胡须瞥向安红袖，见她在椅子上坐的笔直，不卑不吭，不慌不乱，只目不斜视地看着自己，眉头微皱，侧眸看了赵掌柜一眼，略沉吟了片刻。

    “你是飘香楼的厨子？”

    “魏管家，您误会了，这姑娘是我们飘香楼的东家。”赵掌柜开口解释。

    魏管家闻言一愣，盯着赵掌柜看了一瞬，这才道：“东家？我怎么没听说过？”

    赵掌柜笑着解释：“我们姑娘素来低调，还请魏管家莫要张扬。”

    “哦……”魏管家半眯着眼睛打量着安红袖，须臾道：“你会做菜？”

    呦，这是不信她了。

    安红袖扯着嘴角笑了下，道：“魏管家有什么要求直接说便是了，不必浪费时间试探我。”

    闻言，魏管家皱了下眉头，下意识地想发火，可一想到面前这个女子自己没见过，便只得忍下。

    “在有几日，便是我家小姐的生辰，需在府上办一场生辰宴，我家夫人心善，想要照顾照顾上官公子，便吩咐我把这紧要的差事交给飘香楼来置办。”

    眼看着魏管家趾高气昂的说出这话，安红袖暗暗皱眉。

    若是换个人呢，她可能真的觉得对方是照顾上官，可这个人……硬是让她生出一种这人是来要命的感觉。

    赵掌柜见安红袖不语，笑着在一旁道谢：“承蒙夫人看得上我家公子。老朽在这里替我家公子谢过。”

    “不妨事。”魏管家从鼻子里应了一声，瞥了安红袖一眼，道：“不过，这生辰宴要在我们府上办，你们呢，也需得提前入府准备，至于菜色么，我们没有要求。”

    魏管家说着，话锋一转，道：“但，我们希望，我家小姐的生辰宴能办的热热闹闹，菜品也能受到达官贵人们的一致好评。至于你们具体要做什么，那便由你们先拟出来，到时候，我家小姐会来试吃。”

    没有要求，向来是最无礼、苛刻的要求。

    安红袖眉头拧了拧，相比于魏管家这种，她更喜欢楚瑜师兄那种直接点菜的……

    “你们看看能不能做，能做，我就回府跟夫人回禀一声，若是不能，那便罢了。”魏管家瞥了安红袖一眼，不屑地说道。

    闻言，安红袖笑了。

    “魏管家这么急做什么，我们都还没应一声，魏管家就把话都说了，这能不能做的，全都叫您一个人断定了，我们还能说什么？”

    “你……！”

    被安红袖将了一军，魏管家脸色刷的拉了下来。

    “魏管家，喝茶喝茶，别跟一个孩子置气。”赵掌柜笑呵呵地打圆场，暗暗冲着安红袖摇头，示意她不要得罪魏管家。

    安红袖会意，压低心口的怒气，笑道：“是青烟年纪小，不懂事，青烟给魏管家赔罪了。”说着，起身行了一礼。

    魏管家脸色这才好了一些。

    “算你识相。”

    安红袖衣袖下的手微微蜷缩了下，在椅子上坐下，抬眸打量了一瞬和赵掌柜寒暄的魏管家，抿了抿唇，笑了。

    “我瞧着魏管家气色不太好，是不是进来胸闷胃热，睡眠不好？”

    魏管家闻言一愣，猛地看向安红袖，蹙眉疑惑道：“你懂医术？”

    “略懂一二。”安红袖弯着眉眼笑，又道：“我平日会做一些药膳，若魏管家信得过，这几日不妨来飘香楼吃些药膳，说不能能让魏管家睡眠好一些？”

    魏管家没有直接应声，眯着眼睛打量了安红袖一瞬，想着上官家那位原本该是死了，却到现在还活着的大小姐上官暖，沉吟了片刻，应了。

    “既如此，我便来一趟，还望姑娘不要让我失望才是。”

    “那是自然。”安红袖笑着应声。

    -

    待寒暄完送走魏管家，赵掌柜这才折返回来，不解地问安红袖：“姑娘方才是为何？”

    安红袖彼时正在喝茶，闻言放下茶盏，看着赵掌柜微微笑了。

    “赵叔觉得这魏管家，是来送生意的吗？”

    “这……”赵掌柜愣住，迟疑着没回答。

    安红袖继续道：“上官和魏家有没有仇怨我不知道，不过，这魏管家明显是来找茬的，又或者说，是魏家授意他这么做的。”

    赵掌柜闻言蹙眉不语。

    安红袖道：“先前殿下和郡主打了胜仗回来，京城那些人，难免会琢磨些什么，也难免会牵扯到上官。”

    “这魏管家对菜色没有要求，却又要求咱们让所有宾客满意，这怎么可能呢？赵叔，这世上，从来没有能让所有人都满意的人，或者物。”

    “姑娘的意思是，这是个针对上官家的局？”赵掌柜蹙着眉开口。

    “差不多了。”安红袖叹了口气，道：“按照魏管家所说，所有一切咱们负责，那届时，只要一着不慎，出了什么事情，他们就能把过错全推到咱们身上来，到时候，咱们就麻烦了。”

    “这……”赵掌柜脸色变了变，一时没出声。

    沉默半晌后，安红袖叹了口气，道：“这几日我会日日来飘香楼给魏管家做药膳，看看能不能套出什么来……”

    话落停顿了会儿，道：“赵叔这些日子也谨慎一些，我今日回去也同上官商量一下，看此事该如何解决。”

    赵掌柜闻言点头，想起什么，又问：“姑娘觉得，咱们想法子推了这生辰宴行吗？”

    “不行。”安红袖摇头，眉头紧蹙。

    “方才，你也听见了，魏管家说了，他家小姐届时会来试菜，若我们想推，便得从试菜着手，可届时，咱们飘香楼的名声也就没了。”

    “再有，若他们主动推了咱们，对咱们来说，也不是什么好事。”

    这件事，无论做与不做，对他们来说，都不是好事。

    如何避免危险，又或者把伤害转换到最小，才是解决这件事的关键。

    【作者有话说】

    哎，魏安歌要出场了……大家不妨猜一猜她和男主的关系……

