    挺拔的背影，修长的身材，完美的比例，当他转过身的时候，霍彦琛深弯着唇笑目光深深的看着她，精致立体的五官，那种姿态和气度，举手投足间，尽是让人不敢忽视的贵气，即使酒窖的光线不是很好，夏千暖还是第一时间就认出了他。

    他不是回中国了吗，为什么会出现在这里，夏千暖的脸色在看到他的一瞬间立马沉了下来，突然想到他对自己说的话做的事，夏千暖只觉得胸腔内一股无名火在燃烧。

    “杰西，安妮，你们来了，我来给你们引荐一下，这位是HU财团亚太地区的执行总裁霍总。”马登一脸绅士介绍，目光落到韩杰西的身上，“霍总，这是我儿子，韩杰西。”

    韩杰西显然在看到霍彦琛的时候也震惊不小，怎么也没想到奥黛丽口中的贵客会是他，皱眉看了眼夏千暖，只见她此时面无表情看不出任何的情绪。

    “你好。”

    霍彦琛礼貌而又友好的向韩杰西伸出手，作为马登，自然不知道霍彦琛和夏千暖的关系。

    韩杰西碍于马登的面子，敷衍的握了握手，算是打了声招呼。

    当夏千暖看着伸到自己面前修长的手指显然愣了片刻，咬了咬唇看了眼此时站在自己身侧的一脸和蔼的马登，最终还是握住他的手。

    却没想到他居然抓住就不放了，真是搞笑，他现在又是玩的什么把戏，他不是已经回去了吗，为什么会突然出现在这里。

    夏千暖脸色难看的用力抽了抽自己的手，却不防被他一个用力一扯直接落入他的怀中。

    他的臂弯死死的锁住她的身子，用力收紧，用尽全身的力气。

    马登诧异的看着此时霍彦琛的反常，笑容有些僵硬的看着他此时的失态，韩杰西率先反应过来，立马就准备伸手去拉她，却没想到夏千暖已经率先推开了他，然后就这么看着他，握紧拳头无声的控诉。

    “他们之前认识？”

    马登看了眼霍彦琛和夏千暖此时二人的相处模式，一脸疑惑的看着韩杰西。

    韩杰西想了想，并没有告诉马登夏千暖和霍彦琛的真实关系，一方面觉得没有必要，一方面是不想。

    “嗯，之前在中国认识的。”

    听了他的话，马登顿时眼前一亮，没想到夏千暖居然和霍彦琛还有这一层关系。

    “霍总，这是安妮，你们……认识？”

    何止是认识，看了眼夏千暖，千言万语想要和她说，此时恨不得将她拉到只有两个人的地方，又碍于马登在场，最终霍彦琛还是克制住了自己的冲动，然后颔首。

    马登见霍彦琛点头，这才如释重负的看了眼二人，看霍彦琛此时对夏千暖的态度，显然不是单纯的认识这么简单。

    夏千暖和顾城的婚礼无故取消，是不是又和他有关系，商场上久经浮沉后沉淀下来的沉稳和精明让马登带着几分打量的眼神看了眼霍彦琛和夏千暖。

    曾经，霍彦琛作为交换生在法国的商学院呆过两年，而马登就是法国商学院的最大股东，知道他的身份，难免会有特殊'照顾'，期间自然也打过几次照面，直到霍彦琛看到下属递交的资料看到马登的长相时，这才想起这段尘封的过去。

    昨天，他在韩杰西的别墅门外等了整整一晚上她居然都没回来，霍彦琛怎么也没想到韩杰西居然在法国不止这一所住所。

    夏千暖怎么也想不到霍彦琛和马登居然会有交情，脸色冷淡的转过身，还没走出几步便被马登叫住。

    “安妮，把这瓶红酒拿上去。”

    夏千暖看了眼马登递过来的红酒，想了想还是伸出双手接了过来，刚准备上去，却没想到霍彦琛已经跟了上去。

    “杰西。”

    韩杰西正准备前进的身子突然毫无预兆的被马登叫住，“爸，什么事情？”

    韩杰西看了眼夏千暖离开的方向，前有巴雷后有霍彦琛，显然不是很放心她。

    “帮我把这桶酒搬到架子上。”

    韩杰西看了眼放在地上的木桶，里面盛装的是今年刚酿的新鲜葡萄酒，听了他的话之后，二话不说，脱掉自己的外套，撸起袖子将它抬了上去，再回头的时候，哪里还有霍彦琛和夏千暖的身影。

    夏千暖拾级而上，察觉到身后紧跟的脚步声，胸口因为愤怒剧烈的起伏着，脸色也越发沉的厉害，原本平缓的步伐在听到身后越来越近的脚步声，夏千暖索性抱紧怀中的红酒，然后一路小跑起来。

    霍彦琛知道她在避着他，所以见她突然加快了速度，立马一个跨步追了上去，不顾她的反抗将她抵在潮湿的墙面上就这么霸道的吻了上去。

    混蛋！

    夏千暖发了狠，他不是都说分手了吗，不是说让她不要回去了吗，现在又追到这里来强吻他，究竟是她有病还是他有病。

    他的胸膛坚硬如铁，夏千暖抵在他的胸口气红了眼，不顾怀中抱着的红酒用尽全身的力气挣扎起来，可是这次的他比以往更疯狂更霸道，唇齿间全是他的气息，如此强势而又霸道的对她攻城掠夺，他纵使从前再霸道，也从未如此失控过。

    他吻她的力道让她有点惊慌失措。

    无视她眼角滚落的泪珠，霍彦琛伸出修长的手指覆上她的眼睛，不想看她落泪的样子，即使察觉到掌心的湿润，可他顾不得其他，他只想用自己的方式让她感受到他对她的歉意，他爱她。

    而夏千暖此时只觉得自己的肺部都快气炸了，直到快要窒息的时候他才放开她，可也仅此一瞬间的时间，霍彦琛的整个身子都贴了上来，压的她几乎喘不过来气。

    “唔……混……”

    啪！

    夏千暖终于忍无可忍，一巴掌狠狠甩在了他的脸上，因为愤怒此时双目几乎能喷出火来。

    “霍彦琛，你别让我恶心，我嫌你脏！”

    一想到在医院看到沈曼文身上和他欢爱之后的痕迹，夏千暖就觉得一阵恶心。

    狠狠擦了擦被他吻的有些红肿的双唇，夏千暖脸色冷然的看着他，“别碰我！”

    “暖暖！”霍彦琛见她作势要走，再次从身后抱住她。

    夏千暖咬唇，然后握紧拳头用力的用自己的高跟鞋踩在了他的鞋面上，霍彦琛没有防备，疼的闷哼一声，察觉到她接下来的动作，霍彦琛原本固定在她胸前的大手立马握住她的手腕，轻而易举化解了她想要用手肘袭击自己腹部的动作。

    “暖暖，对不起。”

    除了道歉，此时他所有的解释都显得如此苍白。

    夏千暖便突然轻笑出声，那笑容显得如此悲凉而又嘲讽。

    “霍彦琛，你这是在向我道歉？”

    她何德何能能够接受他的道歉，她不是一直都是无理取闹的吗，蛮不讲理的吗？

    “对不起。”

    霍彦琛此时除了对不起，他不知道该说什么。

    夏千暖被他从身后抱着，然后深吸口气，“放手。”

    察觉到自己腰间的大手不但没有松开，反而又勒紧了几分。

    “我不放。”

    这个无赖！

    夏千暖几乎想都没想，抡起手上的酒瓶就像他砸了过去，好在酒瓶的质量比较好，并没有破损可是霍彦琛的额头却是鼓了一个大包。

    趁他吃痛的瞬间，夏千暖一路小跑起来，眼圈也因为刚刚情绪的波动而红了一圈。

    该死。

    霍彦琛捂着自己的额头，因为她这突如其来的袭击大脑当机了片刻，等回过神来的时候，哪里还有夏千暖的身影。

    听到动静的马登和韩杰西第一时间赶了过来，看着此时一只手半撑在前面，捂着额头的霍彦琛二人表情各异，马登一脸关切而担忧，不知道发生了什么，而韩杰西则是一脸活该的表情，幸灾乐祸。

    看着霍彦琛吃瘪，他比中了五百万还高兴。

    夏千暖一口气跑出了酒窖，还没来得及喘口气，便撞上一堵人墙，抬起头目光落到巴雷那副殷勤的表情，顿时一阵厌恶。

    “宝贝，怎么了，谁惹我的心肝伤心了？”

    夏千暖抬起头，眼睫上还挂着湿润的泪珠，这双目含泪的模样如此楚楚动人，巴雷失神了片刻，瞳孔毫不掩饰对她的欲望，一个弯腰将她拦腰抱了起来。

    夏千暖尖叫一声，察觉到巴雷不规矩在自己身上游走的大手，还没从刚刚的愤怒中平息下来，居然又被人轻薄，满肚子的怒气如火上爆发喷涌而出，夏千暖二话不说抡起之前砸在霍彦琛头上的酒瓶向巴雷砸了过去，这次更狠更重，显然用尽了全部的力气。

    砰的一声脆响，玻璃酒瓶应声而裂，不过片刻的功夫夏千暖便看着巴雷头顶处有鲜红的血液流了下来，短短几秒钟的时间就流了满脸都是。

    夏千暖显然也被吓到了，而巴雷摸了摸自己脸上鲜热的液体，顿时发出杀猪般的惨叫，捂住自己的额头大喊救命。

    闻声而来的佣人见状纷纷大惊失色，打电话的打电话，拿医药箱的拿医药箱，夏千暖趁乱立马逃了开来。

    这么多年，她都忍了下来，却没想到因为霍彦琛居然一时之间没有控制的住，又是懊恼又是自责，夏千暖一个人躲进卫生间失神的看着镜子中的自己，咬了咬嘴唇，深深的闭上眼睛，再睁开眼时，已经又是一片清明。

    不知躲在卫生间里多长时间，直到有人出声唤她。

    “大小姐，都到了用餐的时间，您在里面吗，客人和老爷夫人都等了一会了，您快随我来。”

    客人，夏千暖自然知道指的是谁，点了点头，不知道霍彦琛这次又想玩什么把戏，可是毋庸置疑，她夏千暖不是他手中的宠物，挥之则来呼之则去，更何况，她对他的所作所为已经不仅仅是因为这些而愤怒和失望。

    夏千暖深吸口气收拾好自己的情绪，露出得体的笑容，优雅的如同所有的大家闺秀歉意的向此时饭桌上所有的人道了歉，包括霍彦琛，那模样，犹如根本不认识他一般，霍彦琛皱了皱眉，目光随着她入座的姿势缓缓下移。

    与此同时，巴雷被私人医生简单的处理好伤口之后入了坐。

    “你这又是怎么了？”

    马登的语气显然有几分薄怒，巴雷游手好闲整日不务正业，不知道又是从哪里弄来的这一身的伤。

    看了眼此时坐在自己身侧的霍彦琛，明明是相仿的年纪，年纪轻轻就接手了HU财团，即使他什么都不做，就能让人自觉的城府在他的威压下，他身上有一种在商场上久经浮沉后沉淀下来的沉稳，举手投足间，尽是让人不敢忽视的强大气场。

    反观巴雷，没有对比，就没有伤害，马登看着他就觉得气不打一处来，那模样简直和市井流氓混混没什么两样。

    “我的头……”巴雷看了眼夏千暖，似乎在斟酌语句，突然勾起一分浪荡的笑意，揉了揉鼻子，笑的暧昧，“被小晏鼠咬的。”

    夏千暖没想到巴雷居然会这么说，抬起头正对上他此时淫邪的表情，一张小脸是毫不掩饰的厌恶。

    “宝贝，你说是不是？”

    每次听巴雷叫她宝贝，夏千暖都会不自觉的起一身鸡皮疙瘩。

    见他沉默不说话，巴雷居然就这么大大咧咧的坐在了她的身侧，一双眼睛自从进来就没从夏千暖的身边移开过。

    霍彦琛薄唇微凉的勾起，微眯起眼睛看着巴雷此时直勾勾的看夏千暖的神色，作为男人，他怎么可能看不懂巴雷对夏千暖的非分之想。

    “这是？”

    “这是我儿子。”显然，马登在介绍巴雷的时候没有韩杰西的那种热情，霍彦琛挑了挑眉，“原来是贵公子。”

    “哪里……”马登看了眼巴雷，立马冷了脸，“还不和霍总打声招呼，真是太没规矩了。”

    巴雷这才将目光从夏千暖身上转移到霍彦琛的身上，不看不知道，一看差点把桌子给掀了。

    “是你！”

    虽然已经时隔多年，可巴雷居然还是一眼就认出了他，当年的少年已经蜕变成了沉稳的男人，只是他眼底看自己时那轻蔑的神色依旧不减当年。

    “是我。”

    霍彦琛勾了勾唇，姿态傲然。

    没错，当年在法国读书的那两年，霍彦琛和巴雷可是死对头，一个是商界贵胄，一个是学校最大股东的少爷，巴雷和霍彦琛的梁子可以说是在十几年前就结下了。

    这两个人在学校里任何一个人都得罪不起，可偏偏这两个人又不是一路子的人。

    巴雷看着霍彦琛此时衣冠楚楚的模样，俨然一副成功人士，心里暗唾了一口，这装模作样的表面文章谁不会。

    如果说那时候他是人们口中的人渣败类，霍彦琛相对比自己也好不到哪里去，他只是好色，而霍彦琛从前所做的事情又比他高尚多少，不就是长得比他帅一点，讨女孩子欢心一点，又聪明点，他凭什么总是那副高高在上的表情看着他，仿佛自己就是垃圾桶里的垃圾一般。

    夏千暖没想到霍彦琛和巴雷居然是旧识，突然想到了一句话，果然是人以类聚，物以群分，现在在夏千暖的心里，俨然将霍彦琛和巴雷划为同一种类型的人。

    难得见巴雷如此肃穆的表情，夏千暖顾不得多想，只想快点吃完早点回去，正所谓眼不见为净。

    即使不给任何人面子，可看在马登夫妇的份上这顿饭也要吃完。

    头顶奢华的水晶灯发出璀璨而又耀眼的光芒，夏千暖得体的拿着刀叉静静的用餐，一张小脸在灯光的映照下显得如此静谧而又美好。

    这是霍彦琛第一次见她如此斯文的吃饭，突然觉得有些好笑，将自己碗碟中切好的牛排向她推了过去，夏千暖愣了片刻，然后神情漠然的将它扔进垃圾桶里，如此几番下来，霍彦琛乐此不疲可夏千暖的脸色却是越来越沉。

    韩杰西见状，将自己的碗碟和她的碗碟掉了个位置，然后不知道在她耳边耳语了些什么，夏千暖点了点头，然后看也不看霍彦琛和韩杰西交换了一个位置。

    奥黛丽诧异的看着霍彦琛此时和夏千暖的相处模式，疑惑的看了眼自己的老公马登，后者耸了耸肩表示自己也不清楚。

    巴雷显然没想到霍彦琛居然也对夏千暖有好感，这样一来就更有趣了，有竞争才会有动力，得到的时候才会更有成就感。

    更何况这只小白兔不仅是自己看上的猎物，没想到霍彦琛居然也对她有兴趣。

    吃了口碗碟中的食物，巴雷看着夏千暖此时默默用餐的模样，仿佛咀嚼的是什么人间美味让人回味无穷。

    霍彦琛并没有因为韩杰西的小动作而有丝毫的不悦，而是转过头犹如什么事情都没有发生一般和马登不知道在交流着什么，时而皱眉时而点头时而思考，他良好的教养和绅士分度让马登夫妇对他莫名多了几分好感。

    夏千暖始终低着头吃着碗碟中的食物，从始至终都没将头抬起来过。

    突然，手肘被人轻轻撞了撞，夏千暖这才一惊，一脸茫然的抬起头这才发现不知何时原本餐桌上的人都纷纷向她所在地这个方向可投来目光。

    “怎么了？”

    “爸妈问你明天有没有空，让我们给霍彦琛做向导。”

    韩杰西用中文在她耳边小声的说道。

    听到韩杰西的话，夏千暖几乎想都不想拒绝，“对不起，明天我没空。”

    “安妮，你的工作室不是已经不做了吗？”奥黛丽一脸疑惑的看着她。

    “我明天还有别的事情。”夏千暖说的一脸歉意，“我吃完了，哥，你吃完了没，吃完了我们走吧。”

    法国是很注重礼仪的国家，夏千暖虽然知道在他人还没有用餐结束之前离席是很不礼貌的行为，可她实在是受够了这种被动的状态。

    “爸妈，安妮好像有点不舒服，我先带她回去。”

    马登自然看的出来夏千暖对霍彦琛的排斥，可她实在不明白为什么如此优秀的绅士主动向她示好而她却无动于衷。

    看着夏千暖和韩杰西离开的背影，马登看着自己碗中吃剩的牛排陷入了沉思。

