    “契约卡？！”秋山莲看到杜兰拿出来的卡片，立刻就凌乱了，因为怎么看吧台上一水的都是契约卡。

    “没错，这就是根据契约卡原理设计的镜兽卡，可以释放出其中的怪兽进行比赛，每个怪兽都有特定的血槽和攻击力，当然怪兽也有自己的技能，这样大家就可以在打牌的时候看到真正的怪物出现在现实。”

    镜兽卡一出现，夜骑的蝙蝠和龙骑的龙深红者都躁动不安起来，显然是想要开饭了。

    杜兰抓的这些镜兽在它们眼中就是一顿自助餐。

    “……”秋山莲已经震惊地说不出话来了，杜兰到底怎么做到的？不过镜兽可是很危险的：“你的卡牌真的能关住它们么？如果他们失去控制的话，那么会有人丧命的。”

    “杜兰出品，必属精品。”“镜兽卡绝对安全，当然如果有人作死的话，那就不属于我的负责范围之内了。”“如何，在这紧张的时刻要不要来一局怪兽牌放松一下？反正神崎优衣一时半伙死不了。”

    秋山莲不想和杜兰说话，这风凉话太刺耳了。杜兰能这么真定，但他不行。

    不过杜兰说的一点都没错，钳骑的目标是骑士，而不是神崎优衣。

    花鸡的电话响了起来，是钳骑。

    “你应该已经发现有人不见了，不过不要紧张她还活着……”话筒里传出的是钳骑欠揍的声音。

    “你把优衣怎么样了？”秋山莲暴怒地对话筒说道。

    “她还活着，我不希望再被打断。”“你就是夜骑吧，果然和龙骑说的一样脾气不好。”钳骑说道：“人质在我手里，现在我要你赶到博物馆。”

    “如果是我的话，我就不会这样要求。”杜兰故意大声说道：“夜骑和龙骑两个人绝对会一起去的，到时候你就算有人质也对付不了两个骑士，不如让他们自相残杀好了，反正你有人质！”

    ……

    ……

    ……

    三个人同时沉默了，因为杜兰简直是恶魔。

    钳骑倒是没想到龙骑和夜骑关系不好还会合作，要不是那个神秘声音提醒，他倒是要吃亏了。要是真的两个骑士合作，他也不是对手。

    而真司和秋山莲四只眼睛和葡萄一样圆，似乎不相信杜兰竟然会突然提醒敌人，难道他不知道这会害死人的么？

    “虽然不知道是谁，但如果你们想要救人质的话那么就按他说的做吧，你们要自相残杀，放心我只要假面骑士的命，你们死了我也不会伤害人质的。”钳骑说完就挂断了电话，留下真司和秋山莲两人愤怒地盯着杜兰。

    “杜兰，你想干什么？”秋山莲一开始就觉得他不是好人，现在实锤了。

    “我只是让游戏变得更有意思而已，假面骑士的战斗本来就是如此。”“当然你们如果不想死的话，完全可以把敌人和人质一起击毙了。”杜兰表示自己可以传授他们毛式人质拯救法。

    秋山莲转身就走，“你不要跟过来！”他们两人绝对不能都出事，虽然真司对假面骑士战斗缺乏敬畏之心，可是他是个好人，所以自己如果战死，那么优衣就必须由他拯救：“我们不能都死，必须有人确保钳骑能遵守诺言。”

    “那种卑鄙小人根本不会遵守诺言，难道你们不知道钳骑的真实身份其实是黑警么？他可是无恶不作，对了，真司的前辈就是被他袭击的，然后他有自导自演成了救人的英雄。”“所以他绝对不会放过优衣，你们如果真的死了，那么优衣也死定了。”

    “……”两人表示杜兰怎么什么都知道？

    “镜子是人生的镜头，人们不会对镜子说谎，会暴露他们最真实的一面，我从镜子里了解这个世界的真相。”杜兰吹牛道：“我这里还有一份证据，是关于他杀人和进行权钱交易的证据，你们其实不用去救人，完全可以把钳骑的人生全部毁掉。要知道他为了现在的地位做出了很多努力。”

    真司完全糊涂了，杜兰之前不是还提醒钳骑么，现在为什么又要帮他们？“杜兰，你到底想干什么？你是好人还是坏人？”

    “真司你还真是愚蠢啊，好人也会因为各种原因走上歧路，坏人也会一时良心发现做一两件好事。如果以你那非黑即白的理念进行判断的话，那么世界上没有完全的好人也没有了彻底的坏人。”“你想要阻止假面骑士战争的话，不能只看到表面，你要看到每个骑士战斗的真正原因，只有解决这些逼迫骑士战斗的原因才能真正阻止战争，不然你做再多努力也没用。除了自己，你感动不了任何人。”

    ……

    真司表示他会记住这些话的，钳骑的事情对他的影响很大，让他知道以后绝对不能轻易相信假面骑士了。

    而秋山莲却还是不知道杜兰到底要干什么，是想要阻止战争还是想要让战争更激烈？他完全糊涂了，杜兰这种两边都帮的行为简直匪夷所思。

    “我只是让钳骑得意一会，然后在他最得意的时候将他一把推入绝望的深渊，只有这种大起大落才能教训这样为所欲为的家伙。”杜兰表示自己还是正义的小伙伴，只是他执行正义的手段与众不同而已。

    “好了，这份资料拿去吧，里面的证据足够警视厅立刻发布通缉令了。”

    “那如果对方撕票呢？”秋山莲心说虽然可以毁掉对方的人生，可是就怕对方狗急跳墙。

    杜兰展示自己的镜兽牌：“如果他想要撕票，那么就请他玩镜兽牌，他一定会沉迷其中忘记撕票的。”

    痴线，明明刚才有那么一段时间，秋山莲以为杜兰可以成为同伴，没想到关键的时候又靠不住了，真是不知道他到底是什么鬼。

    然而杜兰手上的牌是特制的‘强制沉迷牌’，也就是说一旦对方接触卡片就会不可控制地玩下去，一直连玩十局，足够他们把人救出来了。

    “不信我？看来我得让你们知道什么叫做清者自清了！”杜兰要亲自出手和钳骑下一局镜兽牌了：“我亲自出手，必定让你们知道没人可以抵挡镜兽牌的魅力。”

    秋山莲和真司同时想到，他们不就是挡住了么？他们没人想要玩牌，甚至一点兴趣都没有。

