    黑衣女子：“……”

    她手中拿着的剑不是一把普通的剑，而是断魂剑，可以抹杀任务者的那种。

    黑衣女子原本想的是要与染白同归于尽。

    反正染白被断魂剑刺死，再也没有存在的可能，但是她不一样，她再自杀，到时候还能再下个位面重新开始。

    这把剑常人动不得，位面普通人也挡不住，但是黑衣女子费尽心机，千算万算也没有想到，一个系统持有者会为了染白挡剑！

    这打破了黑衣女子的一切计划。

    而一直被黑衣女子如同拎着小鸡仔一样拎着得十二公主却已经无比狼狈，处于火山爆发的边缘。

    黑衣女子连连后退了几步，知道今天恐怕不能结束了。

    她愣愣的瞪了一眼染白，飞快的运用轻功，只留下了一句话：“你等着，我们来日方长！”

    染白：“方长招你惹你了？是你自己来日方长，别带上我。”

    黑衣女子：“……”

    她说话的时候没想这么多，可是听着染白现在的话，却不得不想那么多，她脸上瞬间如同火烧云一样烫，狠狠瞪了染白一眼，气的拿着剑的手都在颤抖：“无.耻！”

    染白：无辜。

    等到其他侍卫反应过来的时候，黑衣女子已经将十二公主带走了。

    侍卫连忙去追。

    染白倒是无所谓，她漫不经心的收回了目光，对暗处的暗卫随便说了一句：“你们别学那些人，不需要追。打不过。”

    暗卫：“……”

    他们武功都是数一数二的高强，但要是他们加在一起都打不过那个黑衣女子。

    所以那个人到底有多厉害？

    染白看了看站在原地的修长少年，微微弯唇笑了笑，白皙手指在褚淮眼前轻挥，“愣什么神呢，嗯？”

    褚淮轻抿了抿薄唇，他长长的睫毛轻轻垂落，忽然之间抬手扣住了雪衣少年的白皙手腕，将人往自己的寝宫带去。

    他现在很迫切的想吻她，是非常想。

    剩余在原地的人有些摸不到头脑的看着两个人一句话也不留的离开，他们又瞅瞅地上的尸体，

    死的这位是贵妃娘娘，还是那个，被刺客杀死的，他们也不好擅自作处理。

    犹豫了一下，还是推了一个人去问问陛下或者喻公子怎么处理。

    毕竟现在吧，

    问喻公子就等同于问陛下的决定了，没什么区别。

    “为什么是我去？”被推出来的人不满的嘟囔了一句。

    “因为你够帅。”旁边的人敷衍了一句。

    那人：“……”

    这个理由该死的让他无法拒绝。

    虽然他也觉得他确实很帅。

    是的没错。所以侍卫带着这个令人欲罢不能的理由，非常光荣的去了御书房。

    …

    另一边，

    褚淮极快的拉着染白回了御书房，就直接将门关上，然后把人按在了旁边的墙上就俯身吻了下去。

    染白动作微微一顿，

    她能感觉到少年不安的情绪，就像是一只在雪地里的小猫被人捡了回去，再一次来到那片雪地的时候，还是会害怕被抛弃。

    她甚至能看到少年长长的睫毛在细微的颤抖。

    染白轻轻叹了一口气，她安抚的将人按在椅子上，看着少年明显幽暗的目光，嗓音若叹息。

