    哗啦啦~

    水花四溅，高跟鞋甩飞。淡粉色的连衣裙被浸湿，斯图斯揽着山治裸足下水，精致妆容的脸慢慢靠近他，向他呼着热气。

    “我叫斯图西。”

    “你可真漂亮，斯图西小姐。”山治称赞道。

    “谢谢。”斯图西轻笑一声，身子前倾，靠着山治。

    “你好像在准将这个位置已经很久了，不想往上爬一爬吗？”

    “当然想，我太想往上爬了。”

    “呃......”

    斯图西一脸诧异的看着对方，大哥，咱俩不是一个频道吧？

    她本以为，通过自己的容貌，可以勾引山治，继而利用升职心理，来从对方嘴里套出点卢卡斯的真实消息。

    结果这个男人是一点升军衔都不稀罕啊！

    淦！你还是个男人嘛！

    哦，挺LSP的，那是了......

    斯图西真的是招数尽用了，暧.昧、身.体接.触、下水、温柔的谎言。

    就差真刀真枪来一战了。

    结果直到她走了，也没从山治嘴里套出一点有用的。

    “卢卡斯喜欢什么？”

    “老婆。”

    “卢卡斯为什么要帮助那些普通人？”

    “心地善良，正義二字。”

    “卢卡斯有没有暗中做过什么事情？”

    “暗中看过美女比基尼。”

    “？？？”

    NMD！

    斯图斯差点气的高跟鞋甩山治脸上，老娘问正经事呢，最后一句是什么鬼？

    站在门口，斯图西愤恨的提起粉色小包，向下一个目标而去。

    不能怪世界政府，也不怪卢卡斯。只是因为不久之前一位CP成员，伪装成卢卡斯的狂热崇拜者，去了一趟鱼人岛，找到那个人鱼占卜。

    结果他们什么都看不到。

    那个人鱼的预言很准确，这是世人皆知的事情。

    所以五老星有些拿不定主意，卢卡斯已经在海军之中培养了一大批的忠实部下，还和很多海军搞得关系很好。

    他们觉得看不到的未来并非好事，想换个人。

    但另一个五老星又否决了。

    那位显然不相信那个人鱼的预言，他们身后可是有伊姆大人的，怎么可能出事？

    这更坚定了他不相信人鱼的预言。

    还有一位五老星，他认为卢卡斯的人在顶上期间最出力，根本不可能有问题。

    随后他也信了那个人鱼不靠谱的说法。

    另一位五老星，认为随意废掉元帅，此时不妥，若是萨卡斯基还没什么，但卢卡斯这家伙这些年来拉拢的海军太多了。

    金钱、人情，甚至是利用顶上战争救人笼络人心。

    这如果他们搞错了，对方就是纯粹的官迷，那废了乐子可就大了。

    虽说他们根本不在意一个破元帅的想法，但下面的人，懒得做元帅的，他们不满意的。

    说不定下一个元帅，更糟糕......

    五老星也有了几种不同的看法，但又不敢去轻易打扰伊姆大人。

    先让人调查卢卡斯再说。

    不过，他们都有点怀念钢骨空和战国时期了。

    谁想得到，忠实一批萨卡斯基之子，这么让人头疼。

    哒哒哒~

    高跟鞋踩着地面，斯图西光速换衣，追上了离开卢卡斯身边的基德。

    “嗯？”

    基德看着跟来的斯图西，找了一个酒馆，坐了下来，看着对方。

    “我请客。”

    “不用了，我吧。”

    基德叫来服务生，一人一杯酒。

    斯图西开始和基德喝起酒，一杯接一杯。

    既然对山治美人计都失败了，那她只能换个计策了。

    年少有为的基德一定很喜欢喝酒吧。

    喝醉了那不就说出来了。

    噗通！

    斯图西笑了笑，看着身子一歪，趴在桌子上的基德。

    成功一半了她！

    连忙扛起来基德，斯图西身为一名CP0，一路彪悍的把基德扛回了豪华酒店。

    将基德丢在床上，她拍了拍基德的脸：“卢卡斯到底是什么出身？”

    “孤儿，你个孤儿~”基德醉醺醺的晃着脑袋，也不知是骂斯图西还是真说卢卡斯出身。

    斯图西忍着给他一巴掌的冲动，微笑着继续问：“卢卡斯好像除了莫奈，就没有接受过其他女人？”

    因为CP组织曾有女人接近卢卡斯，接着卢卡斯赞叹了一句丝袜不错，没下文了。

    那个叫卡莉法的女人，勾引了卢卡斯很久，他都不动心，真的和钢铁直男似的。

    “有色心没色胆啦，他经常瞄着你的PP~”

    斯图西一天之内，被这几个兄弟耍了好几次流氓，她有证据。

    谁问你这个了啊！

    斯图西快疯了。

    你们这一家都是保持着绅士风格的LSP吗？

    “卢卡斯真实资产有多少？”

    “穷B一个，全上交了。”

    斯图西还想继续问，突然一声尖叫，基德一把抱住她。

    嘴里说着什么“咖喱乌冬面最难吃了”“我喜欢牛肉面、西红柿鸡蛋面......”一大堆莫名其妙的话。

    斯图西试图过挣脱，没挣开......

    一夜过去，山治从酒店里走了出来，看着街上的美女，赏心悦目。

    突然，酒店里一声男子的怒吼传出，他连忙向着熟悉声音的房间跑去。

    破开房门，看到里面的场景，他承认他羡慕得要死。

    斯图西从基德的屋子里走了出去，而基德的脸上有着几个唇印。

    “这么快就穿好衣服了？”山治震惊的看着两人。

    欢乐街女王嘛，理解理解。

    “我什么都没干啊，你这个女人怎么回事！？”基德愤怒的瞪着走远的斯图西。

    桌子上的金属饰品不断颤抖。

    斯图西也知道啥也没发生，就连醒的时候俩人昨晚穿什么现在就穿什么。

    但她就是想故意报复一下对方。

    “你们到底发生了什么？”基拉站在门口，震惊的看着基德。

    所以，爱是会转移的对吧？

    “你听我解释啊，基拉你别走，这真是误会。”

    “我要执行任务，回来再听。”

    基德刚要追，基拉突然转身，对他比了个大拇指：“牛B!”

    槽！

    你别走，这么一说我更解释不清了！

    基德看着走远的基拉，有些生气。

    得了，用不了多久，全军上下都得知道他这个猛人和斯图西那个那个了......

    解释也没人信，因为女的是欢乐街女王。

    斯图西走在路上，越想越想笑，心里终于舒服了。

    昨天，她一共探了十几位海军的口风。

    没有一个卢卡斯坏消息，呃，LSP不算......

    “至少证明，他还是可靠的。”斯图西笑了笑，走了。

    至于萨博？

    根本不在这。

