
一股同样凛冽的杀气，此时也从她身上蔓延而出，冰冷、血腥，邪恶，这股气息似乎并没有什么爆发力，有种如坠冰窖般地感觉，全身每一根寒毛都竖立起来。

不好，这里的煞气太重了，已经开始影响楚璃的意志了。感觉到了这种的变化，楚璃猛得一惊，心中清醒了不少。

不管是邪魔还是魔煞，都是无穷无尽不可能杀光的。如果意思一旦陷入了这种苦战之中，那就永无出头之日了，只有在这个地底世界中永堕沉沦了。

“轰”

楚璃身躯猛的一震，摆脱重重的魔煞，再次向地底深处冲去。

“轰轰……”声中，楚璃坚守心神不断地朝着下方冲去，一层又一层，楚璃已经不过冲击了多少层，在这个地下的邪魔世界中呆了多久。

而这些魔煞的王国也是越来越庞大，再也不是楚璃便能轻松灭掉的了。

它们的灵智比起上几层的魔煞，高上了不少。他们甚至效仿人类，组成了简单而古老的战阵，使它们发挥的威力，也越来越强大。

走到了如今的这种地步，楚璃不敢逗留，越往下方走，地底的煞气便越来越重。

也不知轩辕神殿中，从何处收集而来如此多的煞气，竟然用在了离合阵中，使得这方天地化成了比修罗地狱更为恐怖的存在。

被称之为神使的这些人，想来不是神，而是已经化魔了！煞气已经越来越浓，不停地冲击着楚璃心中的那股意志，楚璃一旦停留下来，就怕会陷入到永无止尽的苦战之中。

楚璃如同一把利剑，直直刺向了魔煞的地域深处！

“站住，你要去哪里？”

突然间一声大喝传来，一个身高足有十多丈，穿着一身古老铠甲的魔煞横眉竖目，拦在了楚璃前方，伸手握拳，猛得一拳便挥向了楚璃。

这是一名魔煞将领，楚璃遇到这名魔煞将领时，身下通幽魔火化成的幽蓝魔龙只是微微一顿，依旧是一头撞了过去。

“砰”的一声巨响过后，那只魔煞将军闷哼一声，庞大的身形便飞了出去。

这一撞之力何等的厉害，而这只魔煞居然没有死。楚璃微微惊疑于它的实力。

楚璃心神微动，指挥着身下的魔龙，吞了它，看看它的记忆。魔龙的身体猛得朝前一冲，大嘴一张，就要把这名魔将吞了。

“住手！人类，你太过嚣张了！”

就在此时，一个沙哑而带着古怪腔调的声音，似从虚空中传来。

楚璃听到这个声音，心中微震，抬眼望去，便见到一只古老而巨大的战船，带着一股惊天掣地狂暴气息，从远处以极快的速度掠近。

这只战船的体积极为庞大，高高扬起的船帆上有着血色的大字，只是这大字楚璃并不认识。

通幽魔火化成的魔龙，其体积还不到它的十分之一。

它快速前掠的速度极快，原本离此地还有数千里之遥，不过是眨眼之间，距离楚璃便已经不足百里了。古老战船飞掠的时候，四周的虚空隆隆作响，仿佛整个天空都要崩塌开来。

这是什么种族的魔煞。

在这个地底世界中，居然出现了战船，这显然大大的超出了楚璃的预料，也让这个地下邪魔的世界开始变得逾发的复杂。

她的记忆中，只有神魔大战中，邪魔出世时铺天盖地，邪煞之气冲天的样子，并不知道它所在了这个世界是什么样子的。

没想到机缘巧合之下，在离合神境的催动之下，地下的邪魔世界竟然如此，亦或者实际中邪魔的世界比起这还要可怕很多，……。

滔天的邪煞之气冲击而来，如一波波汹涌澎湃的波浪，冲击着楚璃的识海意志。

有着离合骨肉与离合神魂的经历，这一次的冲击，除了心头的那股意志微微有些动摇之外，虽然仍有不适感伴随着她，却已无刚开始时那样艰难的抵抗了。

而此时，从楚璃掐断魂力后不久，兰陌便从记忆中的天刑上脱困而出。

迦蓝圣女当初改动离合神境时，主要也是针对楚璃设置的。

楚璃与她有灭替身之仇，并且还收走了好不容易修练而成的六色圣火，使得她伤势即便是好了，实力也发挥不出原本的三成。

这样的仇恨她铭记于心，所以她要楚璃死，一定要她死。

如今即便她被兰陌斩杀了，离合神境中失了她的控制，威力减少了不少。但是变动过的离合神境，仍旧对楚璃有着不小的凶险。

反而是兰陌，明月笙、白演、温子凡、艳娘等等的几人的闯关，变得轻松起来。

仇恨值被楚璃拉走了大部分，所以当兰陌出现时其它几人已等在哪里了！

阵中只余楚璃一人，而明月笙看到兰陌时也是心情复杂，他恢复了一部分的记忆，记忆中是这家伙让阿璃受的情伤，以至于他每每想起此事，心中便是不忿与不满。

如今，他更加担心的是楚璃在阵中的情况，直到现在还没有出来，也不知到中间受到什么样的凶险？

他瞪着眼睛，看向了兰陌，见他一出来便盘膝坐在了地上，脸色惨白如纸，紧接着便看到他手指上有一缕血丝不断的溢出，飘向也阵法中！

“喂，兰公子，阿璃呢？”

他也不称呼子兮了！虞子胥也急忙看了过来，等着兰陌的回答。而此时兰陌却顾不上和他们说话，连连几个指决发出，更为浓稠的血气自他的体内溢出，进入了阵法中，他的身体跟着晃了晃，……。

楚璃仔细看去，这是一只看起来十分古老斑驳的战船，而这艘船根本就是一个拼接物，它是由成千上万的魔煞手脚相连，扭曲变化组成的一根根的锁链，连接构造而成。

在战船朝前飞行之时，这些粗大的锁链就以某种规律伸缩着。

与此同时，组成锁链的一只只魔煞，便会发出痛苦至极的凄厉惨叫，然后扑面的血煞气息便会浓重上几分，即便如此的痛苦，却也没有一只魔煞敢离开这只巨大的战船。

“轰隆隆”

雷霆般的巨响，响彻了黑红色的虚空。这只古老战船速度极快，眨眼之间就化为一只利矢，向楚璃撞击而来，速度之快，无以伦比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70166688"  chaptername="一千二百四十八  魔煞的王国">加入书签</a>
</div>
