    幸好先去了清霄峰，旁敲侧击的打探了一下情况。贺以念原本就没有打算冒冒失失的将那两张默画出的符咒拿出来给别人看，更别提现在身边还跟了一个有“嫌疑”的冉秋。

    她借着拿丹药的时间，顺势问了一下寒霄峰的情况，得知那些画有符咒的书都放在他们的珍宝阁当中。她现在要做的，就是找个方法，进去翻一遍。

    但是用什么方法好呢……贺以念一面御剑，一面沉思。一个走神，剑身一抖，想左侧偏斜。贺以念几乎是出于本能地顺势歪了身子，然后那木剑带着她晃晃悠悠的转了一个圈……

    很好，蛇皮走位，不仅保命，还有点儿有趣。

    贺以念突然多了几分兴趣。右脚用力控着剑在空中开始一踩一松。剑随着她的力道，在天空一升一降。

    季酒在一边看的失笑：“小师妹，你玩的这么花，可一点儿也不想刚来时候的胆小模样。”

    他也不需要贺以念搭理，转身看了一眼冉秋，声音沉了几分：“以前我们就是这样和师兄一起玩的。秋秋是唯一一个能跟上师兄的人。”

    贺以念想到那天沈寒谦带她会凌霄峰时候的稳重，总觉得季酒回忆的是不是几百年前的事情，不然怎么会一点儿端倪都没有发现……不对，不是没有露出端倪。贺以念突然想起晚上的时候，沈寒谦御剑带她时候的确是潇洒随意的。

    剑意随本心。贺以念唯一觉得有些奇怪的是，冉秋的性格在她看来挺复杂的，居然也有这么随意的一面。

    很快到了清霄峰。仇笑表现的十分热情，但是面对贺以念的约战请求，采取“没听清，没听懂，没有人”的三重否定原则。

    甚至直接掏了符咒：“小师妹，这是上好的护身符，收好。打就别打了，我们都是提笔画符的文化人，提不动剑的。”

    态度十分诚恳。

    而围着一圈的人一个个手里拿着毛笔，一副完全腾不出手的样子。只是笑呵呵地看着贺以念，小声议论：“真好看。”“是啊是啊，真好看。”……

    贺以念被夸得心里美滋滋的。

    “难怪我娘说越好看的女人越要小心。”“我娘也说过呜呜呜，反正我是肯定打不过她。”“不要怕，仇师兄不是吩咐好了吗，握着笔不要松，她就挑不出人来约战了。”

    贺以念：……难怪乌子青说要提前派人去清霄峰说一声，原来是给他们时间商量对策。

    季酒显然也没有要打的意思。黑锅这种东西，背一次就够了。拍拍手准备收工：“秋秋，咱们走吧。”

    “我想在这里研究一下符咒。”贺以念背着手，笑容写满了真挚，“我也想当一个提笔画符的文化人。真的，我有一个梦想，那就是文武双全。”

    季酒一脸“看傻货”的表情：“你刚刚御剑的时候，被风吹坏了脑子吗？”

    贺以念知道自己的理由牵强，不过，就是要牵强，才能引起有心人的怀疑不是吗？她弯着嘴角，一脸故作神秘的模样：“真的，我对符咒其实很有兴趣的。仇笑师兄不介意的话，我想学一点儿皮毛。”

    “三心二意是修道大忌。”冉秋声音有些沉，带了些责备的意味，“小师妹不要胡闹了。咱们回去吧。”

    “只是多看一看，没有关系的。”贺以念回头冲她笑了笑，一脸天真，“我在山下也会看见一些画着画的黄纸呢，一张就要十几两银子，卖的可贵了。”

    仇笑倒吸一口凉气：“什么类型的符咒？才卖十几两！太过分了！浪费东西！”

    贺以念：……玛德，当符修这么挣钱吗？她有点儿心动了。

    不等冉秋开口，仇笑主动拍板：“你随便看！找出来到底是哪种符才卖这么点儿银子！”

    真是误打误撞。贺以念不知为何有些想笑。她对乌子青和仇笑这些人的好感似乎是与生俱来的。刚刚已经说过要走了，现在自然也不好找什么理由留下。

    季酒很快招呼着冉秋离开。冉秋也没有多说什么，很快跟着季酒离开了。

    望着这两个人没有多少留恋的背影，贺以念的想法又有些动摇。不管怎么说，冉秋是季酒喜欢的人。她或许真的是因为吃醋，所以本能的有些排斥冉秋吧。想想对方刚刚那句话似乎也没有什么问题……

    纠结了一会儿，贺以念长叹一口气。不管怎么样，若是到时候钓上了大鱼，自然事半功倍。若是没有钓上，那能够知道对方用的是什么符咒，好歹也算是有了收获。

    横竖不吃亏，这才是她贺以念。

    但贺以念没有想到，原来做一个符修压力这么大。望着珍宝阁高高的书架，贺以念只觉得头晕目眩，有些犯恶心。

    这是一个学渣最淳朴的反应。

    带她进来的仇笑看着贺以念有些铁青的脸色，好心询问：“怎么了？”

    “没，没事。”她总不能说自己晕书吧。

    倒是仇笑有些反应过来：“纵观天下的符咒，这里是最全的。不如这样，你说说你想要学什么基础的，我偷偷教你两招。”

    他觉得这个辈分上比他大的“小师妹”挺合眼缘的，而且乌子青那边发生的事情他都已经听说了，没有猜错的话，是这个“师妹”让向来我行我素的季酒吃了个闷亏。

    这可真是太有趣了。修道这么久，难得碰上有意思的。比冉秋还要更随性一些。

    贺以念沉思了片刻，窸窸窣窣地凑近了一些开始套近乎：“你入师门的时间比我早，我悄悄喊你一声师兄。”

    仇笑那声“别别别，担不起。”还没来得及说出口，贺以念已经自顾自地开始提要求了：“是这样的，师兄。小师妹我其实并不喜欢御剑飞行，所以就想问问，有没有什么符咒可以直接把我从一个地方带去另一个地方。”

    仇笑脸色有些古怪：“师妹，你一个剑修不喜欢御剑飞行？”

    “你一个男人不是也不喜欢男人嘛？”贺以念一脸理所当然的表情。

    仇笑：……我特么竟然无言以对。

