    第2033章

    吴东一脸轻蔑：“狗屁，我一根手指就能摁死。”

    沈四海心里一跳，一根手指摁死？他连忙道：“主人，这几年我与明家有数次正面交锋，对方做事无所不用其极，的确是一个祸患，一定要尽早除去。”

    “快了。”吴东到，“后天我就去明家走一趟，看看那什么大宗师，到底是什么样的存在。”

    就在吴东返回之际，京师的某栋豪宅里，一名中年男子坐在红木太师椅中，左右也坐着其两排十二个人，他们似乎在开会。

    中年人一脸的威严之气，说道：“诸位，我们刚得到消息，那个叫吴东的神秘人已经出现，如今就在沈家。”

    左首第一位次上，坐着一个中年女人，她道：“我们天人组织，掌控着这个国度，说一不二。但多位高人都曾预言，沈家的出现，可能会让我们灰飞烟灭。果不其然，五年来，沈家快速崛起，就连曾经死掉的沈家人，居然也奇迹般复活了。我们找人做了评估，对方的实力，已经超过了大宗师级别，应该是仙一级的存在。”

    “但五年间，这个人突然消失了，我们因此不敢轻举妄动。现在此人出现，我们是时候动手了，一定要将他除掉。只有除掉此人，才能灭亡沈家。”

    右首第一位次上，是一个半百老者，老者说：“我同意。时不待我，立刻按照预定计划，向万圣山庄发射导弹，一举将他们消灭掉。”

    中年人点头：“我们的人做过评估，就算是仙级高手，也无法在导弹的袭击下存活。但为了保险起见，我们将同时发射十枚导弹，其中包括燃烧弹，毒气弹，辐射弹。这十枚导弹落下，就算对方是神仙，也必死无疑。如果你们都没有异议，我将下达命令。”

    在场之人，纷纷同意这一计划，并举手表决。

    中年人点头，他拿起电话，道：“开始执行屠仙计划。”

    电话打出去十分钟，十枚导弹便纷纷升空，同时打向万圣山庄的方向。

    导弹升空没多久，一名道人冲了进来，叫道：“停止计划！”

    所有人都看向他，中年人道：“你怎么来了？”

    道人一脸惊恐，说：“停止计划，那个人，你们杀不死！一旦激怒于他，必遭来灭顶之灾。”

    这几人都不以为然，中年人道：“十枚导弹下，不可能有人活下来。而且，导弹已经发射，无法撤回。”

    道人脸色一白：“你们已经执行了？完了！”他像泄气的皮球，身上的力气一下子就没了。

    中年人皱眉：“你突然跑过来，是不是有什么发现？”

    道人长叹一声，说：“明家的明中凯，昨天对一个叫徐紫怡的女子下手，结果一个神秘人出现，挥手之间，令打手们直接人间蒸发。是真正的蒸发啊，一挥手，人就没了。”

    众人微微吃惊，中年人道：“这样的手段能说明什么？”

    道人：“说明，他的修为已经达到了天仙之境。知道什么是天仙吗？一句话，就能左右我们的生死。他就是天，是法则，是秩序，掌控一切，主宰人间！你们居然要杀一位天仙，太可笑了。”

    所有人脸色都变了，中年人怒道：“你怎么不早说？”

    道人冷冷道：“我也是刚知道。”

    现场一片死寂，所有人都心中惊恐，天仙，那地是怎样的存在？

    此时，万圣山庄的上空，一枚导弹飞射而来，拉着长长的尾焰。

    吴东正陪玄儿在院子城玩，他抬头看了一眼，然后就眯起了眼睛。

    “用导弹轰杀我？有意思。”他手一指，空中的导弹就被吸入一个异空间中，它会在里面一直飞行，直至能量耗尽。

    没多久，又有九枚导弹陆续垄来，都被吴东用同样的办法，导入了异空间。

    他对玄儿说：“儿子，你先自己玩，爸爸去去就来。”

    他一步踏出，人就消失了。

    下一秒，京城的那栋豪宅之中，当这群人正准备离开这里，各自逃难之际，一道人影出现在他们的面前。

    那道人打扮的人浑身一震，当场就跪在地上：“小人，参见天仙。”

    吴东斜睨了这人一眼，道：“你就是那个妖道吧？你眼瞎吗，称我天仙。”

    说完，他手一挥，这妖道就化为了具雕像，生命气息全无，彻底死亡。

    在场的其余人，俱是震惊，然后纷纷跪在地上。

    “仙人饶命，我们知错了！”

    吴东道：“你们要导弹杀我，却要我饶过你们？脑子进水了吧？”

    然后他打了一个响指，周围突然燃起紫色的火焰，火焰没有烧毁家具，器物，但在场之人同时燃烧起来，灵魂在燃烧，身体在燃烧，痛苦无比，发出凄厉的惨叫。但也叫不几声，没有十秒钟，他们就烧成了灰，只留下一件件的衣服，鞋子。

    吴东摇摇头，一转身，便又回到了万圣山庄，继续陪儿子玩。

    第二天，父母也来了，初见孙儿，俱是欢喜，吴有才送了一个一万亿的大红包。

    天人组全体消失，有些消息灵通的人，知道此事与沈家有关，于是沈家地位直线提升，已然势不可挡。

    又过了一天，吴东把徐紫怡母子也叫来，对着家人说：“我要离开一段时间，当然在你们的感觉中，我可能只会离开几天，所以不用太担心。用不了多久，你会带你们去一个新的世界。”

    徐紫怡：“老公，那是一个怎样的世界？”

    吴东：‘有妖魔鬼怪，有仙佛神巫，有各种强大的生命。但你们不用担心，我会保护你们。’

    同时，他叫来沈四海，伸手在他头顶一拍，沈四海就感觉，一股惊天的力量灌入他的身体。他的修为，居然从凡人，直接进升为天仙！并且是仙君一级的存在！

    沈四海又惊又喜，他再看吴东时，越发觉得他不可思议。他连忙跪在地上：“谢主人提点！”

    吴东：“我不在，好好保护我的家人。你现在的实力，这天下唯你独尊。”

    沈四海：“请主人放心，沈四海就算死了，主人的家人也不会有任何闪失。”

