
    书房里，谢安澜放下手中的账册侧首看着陆离，道：“怎么发这么大的火？”

    其实陆离也并没有表现的多么火冒三丈，但是谢安澜却能感觉到他此时心中不断堆积的怒火和杀气。紫you阁 只是不知道陆晖等人方才的哪一句话惹怒了他，感觉都是一些陈腔滥调而已。不过，有的时候一个人动怒或许也并不是因为具体的那句话，而是在某个时间某种心情下，某些人的存在都很容易激怒他。

    想起方才陆离跟自己讲述的前世的事情，谢安澜心中有了几分了悟。

    也不知是什么缘分。前世第一次是被外人打了，第二次是被自己的父亲亲手打断了双腿。今生陆离挨得第一顿揍是陆闻亲自动的手，到了京城之后却遇到了外人想要对他动手。如果那些人只是想要对他不利的话，陆离或许并不会这么生气，但是显然，这些人不心碰到了陆离的逆鳞。

    龙有逆鳞，触之必死。

    看着眼前神色冷漠的浑身上下仿佛都冒起一股寒意的人，谢安澜轻声叹了口气。侧首伸出双手搂住了他。陆离一怔，身上的寒意却渐渐的消散了。同样伸出手将身边的女子揽入怀中，垂眸感受着她身上淡淡的馨香，原本心中狂涌的杀气确实渐渐地平静下来。

    两天后，一份秘密的卷宗送到了陆离的面前。与卷宗一起到来的还有一个出人意料的人——柳家十三公子，柳浮云。

    柳浮云看着坐在院中树下，一身白衣神色自若的陆离，不由一叹，“如今上雍城里的人都忙碌不已，陆大人却是好清闲。”

    陆离抬眼，淡淡道：“柳公子谬赞了，请坐。”

    柳浮云谢过，在陆离对面坐了下来。等到丫头上了茶水退下，柳浮云难得有些好奇的问道：“怎么不见陆夫人？”

    陆离垂眸道：“她自然有她的事情要做，内子言道，前几日柳大人两次亲自前来拜访，却将她吓坏了。”

    “吓坏了？”柳浮云的表情明显是不信，端着茶杯叹息道：“这世上，比尊夫人大胆的女子应当不少。但是与尊夫人一般聪慧还能如此胆大的女子，柳某却是从未见过。”陆离脸上浮现一丝浅淡的笑意，仿佛是因为柳浮云对妻子的赞赏而高兴。柳浮云道：“打扰了夫人，还请陆大人恕罪。”

    “无妨。”陆离淡淡道。

    柳浮云将手中的东西往陆离跟前一推，道：“这是陆公子想要的东西。”

    陆离也不推辞，直接拿过来打开翻了翻便放到了一边。脸上的神色却多了几分郑重和温和，显然柳浮云给出的东西让他十分满意。陆离道：“在下想不通，柳大人为何会如此轻易的答应在下的要求。”

    柳浮云抬头望了一眼苍蓝的天空，轻叹了口气道：“为了…让柳家少一个敌人。”

    “柳大人高看在下了。”陆离垂眸淡淡道，“在下不过是陆家的弃子，入朝不足三月，官阶不过七品，哪里有资格成为柳家的敌人？”

    柳浮云淡笑不语。

    这世上并非只有位高权重的人才能称之为敌人。真正可怕的其实是那些隐藏在暗处不为人所知的敌人。陆离如果愿意，随便投靠一方势力都能够得到重用，成为柳家的大敌指日可待。但是陆离既然选择了拒绝所有的招揽，柳浮云觉得他有些明白陆离想要的到底是什么了。那么这样的人，能够不为敌自然是最好了。柳家，跟陆离原本就没有什么深仇大恨不是么？

    陆离显然也明白这个道理，所以在他想要借助某些力量的时候他找的不是苏梦寒，不是理王，更不是曹家，而是柳浮云。不是柳家，只是柳浮云这个人。

    其实柳家的人哪怕是稍微能少七分的贪婪和三分的愚蠢，陆离都不介意帮一帮柳家。他跟柳家本来就没有什么深仇大恨，柳家人做的那些事情确实让满朝武不满，后世名声染瑕。但是，自古以来这样的外戚难道很少吗？可惜，柳家人太蠢了。可惜，柳家还有柳浮云。

    陆离也不矫情，直截了当地问道：“那么，浮云公子想要什么？”

    柳浮云轻叹了口气，道：“上次大哥多有得罪，还望陆大人不要计较。”

    陆离淡笑道：“我并不是一个爱计较的人。”

    柳浮云不置可否，聪明人记性都好，简言之记仇。

    “柳公子当真没有别的事情？”陆离问道。

    柳浮云摇头，“就当是为了大哥的事情向陆大人赔礼了。”

    陆离打量着眼前的端凝的青年，良久方才微微叹了口气道：“我敬浮云公子为人，浮云公子若能狠下决心……”

    柳浮云并不意外，只是看着陆离的眼眸越加深沉，“柳浮云若能狠下决心，陆大人只怕要防我而非敬我吧？”

    “……”这果然是个无法解决的死结。陆离也不在意，他原本跟柳浮云也没什么交情，这会儿也不过是随口一罢了。听了柳浮云的话，便也不再多这个，只是笑道：“宫中贵妃娘娘身怀龙嗣，不准将来又会如何呢。”

    柳浮云垂眸，掩去眼中淡淡的忧虑。他当然知道陆离这话是敷衍，但是他们的交情显然远没有到不敷衍的时候。

    柳浮云指了指放在桌边的卷宗，挑眉道：“现在就动手，陆大人不觉得有些操之过急么？”

    陆离也跟着扫了一眼，眼底冷芒逼人，“原本是有一些，不过…最近我有些烦了。”

    柳浮云点点头，也不再多问。

    此时的谢安澜也在与人喝茶聊天，只是坐在她对面的人是穆翎。因为陆离的事情，谢安澜也有好些天没有见到穆翎了。因为穆老太爷的过世，穆翎神色依然有些憔悴，但是精神却并不差。原本温和爽朗的眼眸中多了几分锐利和漠然，看上去倒是有了几分一家之主的气势。

    “好几日不曾见到无衣，最近可是有什么事？”穆翎伸手替谢安澜倒了一杯茶道。

    谢安澜耸耸肩，道：“是有点事，不过已经办完了。穆兄不妨看看这个。”谢安澜将一份卷宗递了过去，是与流云会签订的关于海船购买的合约。穆翎接过来翻了翻，忍不住赞道：“果然还是无衣有本事，早几年我们也跟流云会接触过，可没有在苏梦寒手里讨到半分便宜。”

    谢安澜摇头道：“哪里，今时不同往日。我看如今苏会首只怕也只放了五分精力在流云会上了。自然就好话的多了。”

    穆翎想起自从再次回到京城之后一直就没有再离开的苏梦寒不由得一，“这么，我要趁这个机会与苏会首多交往一些才是，不定能趁机多占几分便宜？”

    谢安澜闻言也忍不住笑了。

    穆翎收起卷宗放到一边，轻叹道：“这些日子我事情也多，这事儿倒是大都劳烦无衣了。”

    谢安澜摇头道：“穆兄言重了，不过是做些前期的准备，哪里有多少需要亲力亲为的事情。倒是穆兄，最近如何了？”

    穆翎挑眉，貌似不解地看着她。谢安澜笑道：“如今京城里可都等着穆兄和沈姐的佳期呢，穆兄这般可是害羞了？”自从穆老过世之后，沈含双就经常上门探望。偶尔还有人看到两人在京城的街上出现，沈尚书不知是怎么想的，竟然也不再管沈含双与穆翎的事情，似乎是默认了。这几天谢安澜虽然忙着陆离的事情，但是该知道的八卦却也一件不少的都听完了的。

    穆翎微微蹙眉，道：“祖父孝期未过，此时暂且不谈。”

    谢安澜看看穆翎身上的素服，也微微叹了口气。穆翎生母早逝，只留下穆翎这么一个血脉继承穆家。按规矩穆翎需为穆老太爷守孝二十七个月。穆家不是读书人，也没有人在朝为官，规矩并没有那么严苛，但是婚嫁之事却是不行的。除非穆翎能敢在穆老太爷过世后百日之内将婚事办了，只怕穆翎如今也没有这个心情。

    其实以沈家的门庭，沈含双是不该在这个时候跟穆翎有太多的接触的。毕竟穆老太爷刚刚过世这个时候若是传出什么不仅对穆翎不好，对沈含双更不好。但是沈含双已经十七了，两年之后就已经十九了。穆翎是男人等得起，沈含双却等不起。就算要等，至少也必须将婚事定下来才能名正言顺的等着。否则，沈家断然不可能将沈含双留过今年。

    看着穆翎剑眉微锁的模样，谢安澜也叹了口气道：“如今这个时候这事儿虽然名声有些不好，但是穆兄若是当真有意，还是要早些给沈姐一个交代。毕竟，许多事情错过了就是一辈子的事情。”

    穆翎微微点头，有些好笑地道：“你才多大，竟然也劝起我来了？难不成有哪家闺秀让无衣动心了不成？”

    谢安澜忍不住唇角抽了抽，不知怎么的想起了某人。

    穆翎扬眉，“还真有了？如今你我都是孤家寡人，无衣若是真有了心上人，可要早些告诉为兄，为兄好为你操持婚事啊。”

    谢安澜翻了个白眼道：“穆兄还是先关心你自己吧。我还是青葱少年，你可是一把年纪了。”

    穆翎无奈，却又有些好奇，“无衣看上了哪家的姐，为兄找人去替你提亲啊。”

    谢安澜把玩着手中折扇，笑道：“不急。”

    穆翎怀疑，“难不成是身份不合适？还是才貌配不得无衣？”

    谢安澜笑眯眯道：“穆兄放心便是，弟看重的，自然是…如花美眷啊。”

    穆翎知道套不出他的话来，只得无奈的点头道：“行，为兄便等着看无衣的夫人是怎么样的如花美眷。”

    谢安澜心里嘿嘿干笑，眼底闪过一抹心虚。

    “公子，沈姑娘来了。”门外，穆家的下人进来，低声禀告道。

    谢安澜挑眉，笑眯眯地望着穆翎，暗中调侃的意味分明。

    穆翎无奈，叹了口气道：“请她进来吧。”

    片刻后，沈含双果然走了进来，身后只带着一个绿衣丫头。好些日子不见，沈含双依然美貌秀雅，只是望着穆翎的眼神更多了几分温柔和盈盈笑意。看到谢安澜坐在一边也不惊讶，大大方方地朝着谢安澜点了点头道：“谢公子，幸会了。”

    “沈姑娘，幸会。”谢安澜笑道。

    沈含双看看两人，有些歉意地道：“我…是不是打扰你们了？”

    谢安澜摇头道：“没有啊，我与穆兄也不过是闲来无视聚聚罢了。既然沈姑娘来了，我就不打扰两位了。”着便要起身离开，穆翎也不阻拦将手中的卷宗递了过去。谢安澜淡淡一笑伸手接过，“沈姐，告辞。”

    沈含双连忙笑道：“谢公子别急着走啊。你和穆翎哥哥是好友，我刚来你就走了，岂不是我打扰了你们？”

    谢安澜无奈，“沈姐出来一趟也不容易，我和穆兄什么时候再见也是一样的。何况，原本就没有什么事。”

    沈含双俏脸微红，道：“其实…正巧碰到谢公子，我也想邀谢公子参加一个花会。不知道谢公子愿不愿意赏光？”

    谢安澜脸上闪过一丝诧异，抬头去看穆翎。穆翎眼眸微沉，显然并不怎么高兴。谢安澜看向沈含双问道：“穆兄也去么？”沈含双抬眼看着穆翎，“穆翎哥哥，今天是定远侯府三姐的生辰，高少将军和高夫人专程开了花会，穆翎哥哥能陪我去么？”

    穆翎蹙眉不语谢安澜心中叹气。这位第一美人看着是个绝顶聪明的人物，怎么总是在这些事情上犯傻？穆老太爷才刚过世不久，让穆翎陪她去参加什么花会，她心里将穆老太爷放在哪里？难不成恨嫁真的能恨到全无理智的程度？

    轻咳了一声，谢安澜道：“沈姐，既然是高家姐的宴会，我们这是男宾只怕是不方便入内吧？”

    沈含双微笑道：“谢公子想多了，高家姐今年才不过十一岁呢。而且高夫人也邀请了不少青年才俊参加。”

    还有这种事？一时间谢安澜倒是有些拿不定上雍这地方的礼教倒是是松散还是森严了。不过能让定远侯府邀请的想必也都不是什么寻常人家，大家大大方方的聚一番想来也没有人搞什么私相授受的事情不给高夫人面子，倒也不算坏事。

    沈含双又想起来，高家的两位公子，高裴今年已经二十有五，高齐今年也已经十八岁了，却都是两只不折不扣的单身狗。

    高裴十三四岁就跟着定远侯在军中混，之后稍长一些更是常年驻扎边关难得回来一次。那看模样仿佛想要效仿骠骑将军叫誓言“匈奴未灭，何以家为？”了。而且高裴性格强势，定远侯都管不了他更不用高夫人了。至于高胖，他年纪轻轻都是心有所属，可惜却是门不当户不对。高夫人只怕根本没将他哪点痴情放在眼里。可惜高胖少年发福，在自家亲爹和亲哥的衬托下，越发显得不那么讨人喜欢了。偏偏他还一口咬定要娶一个绝代佳人。

    高夫人这个时候名义上是为女儿举办宴会，只怕也是存着为儿子相看媳妇的念头的。

    沈含双拉着穆翎的衣袖低声道：“原本我也不想去的，但是高夫人发了帖子总不能推辞的。穆翎哥哥，你陪我去好么？”

    穆翎垂眸沉默了片刻，方才道：“我还在热孝中，不方便。”

    沈含双眼神一黯，仿佛十分失望。

    穆翎神色微动，终于还是松口道：“罢了，我陪你去。稍坐一会儿就回来。”

    听了他的话，沈含双立刻开心起来。美丽的容颜上笑容乍现犹如昙花夜绽，清丽无双。

    谢安澜摸摸鼻子，决定悄悄地遁了。看起来，穆翎对这位第一美人还是很有几分感情的。只是…谢安澜心中有些淡淡的担忧，总觉得沈含双这样的事情若是再多几次，只怕是对两人的感情没什么好处。

    谢安澜还没来得及抽身，沈含双已经转过头来对他笑道：“既然穆翎哥哥去，谢公子不如也去吧？也省得到时候我们闺中女子聚在一处，穆翎哥哥一个人觉得无趣。”

    谢安澜看看穆翎，轻叹了口气点了点头道：“如此，打扰穆兄和沈姐了。”

    去高家赴宴自然不能随随便便就去，谢安澜还是回府换了身衣裳随便将给穆翎的卷宗也带了回去，然后才出门与穆翎回合。虽然是在孝期，不过上门做客毕竟不能穿着一身守孝的衣服过去，穆翎换上了一身绣着浅色云雷纹的白色衣衫，身上并没有什么配饰看上去倒有几分翩翩公子的味道。如果不是这次举办宴会的是高家，穆翎是无论如何也不会陪沈含双参加这个宴会的。毕竟孝期上门做客，也是对主人的冲撞和不敬。不过穆翎知道，高家并不在乎这个。早年战事频繁的时候，高家几乎每年都在守孝，难不成就什么都不用做了？是以，武将之家与寻常人家都并不太讲究这些，守孝，心诚为重。并不是每个人都能够像读书人一样三年无所事事什么都不用做的。若是突发战事，难道定远侯能我要在家守孝不能上战场？

    谢安澜倒是换了一身浅蓝色衣衫，她扮男装的时候看着年龄更，穿着太过艳丽的颜色反倒是显得男身女相。是以穿女装的时候谢安澜不拘色彩大多却还是喜欢艳色，但是穿男装倒是一贯素净的很。

    两人对视一眼，相视一笑。与沈含双回合之后才一到前往高家。沈含双显然也是特意装扮过得。她穿着一件浅紫色绣芙蓉花织金长裙，臂间挽着一条桃色披帛，一头柔顺的秀发挽起一个别致的髻，发髻间簪着镶宝石蝴蝶恋花流苏银步摇，风流雅致，一颦一笑宛如仙子。

    “穆翎哥哥，谢公子。”

    穆翎点点头，道：“走吧。”

    俗话女为悦己者容，沈含双如此精心的装扮却没能换来穆翎的赞赏，沈含双显然略有些失望。对着谢安澜面前笑了笑，跟在穆翎身后上了来时的马车，谢安澜则跟着穆翎一起上了穆家的车。

    马车里，谢安澜撑着头靠着车窗道：“穆兄，你若是不愿意去直接跟沈姐便是了。何况你如今原本就不方便，想来沈姐也不至于就生气了。又何必……”他若是还没看出来穆翎在跟沈含双闹别扭，她就傻了。抬手拍拍自己的脑门，她也真是傻了，人家情侣闹别扭，她夹在中间算怎么回事啊？

    穆翎道：“无衣可是对我与沈姐如今的关系有什么误会？”

    “误会？”谢安澜一怔，不解地望着穆翎。难不成你们现在的关系还有什么问题不成？

    穆翎垂眸道：“眼见未必是真。”

    谢安澜道：“但是，众口铄金。”

    穆翎唇边面前勾出一抹笑意，“但是，我是男人。”

    瞪着穆翎许久，谢安澜方才慢慢吐出两个字，“人渣。”

    穆翎也不在意，淡淡道：“无衣不觉得，太巧了么？这么几年，她有无数次机会可以告诉我真相。为什么偏偏是现在？”

    谢安澜偏着头想了半晌也想不出来什么，好一会儿才问，“如果是误会，你要怎么办？”

    穆翎淡淡道：“我不知道。”

    “……”

    高家果然十分热闹，高夫人不仅没有因为穆翎的到访而不高兴，反倒很是热情的亲自迎出了大厅。高家的男人出了高齐一门上下都在战场上，穆家捐献给朝廷的那笔钱大多也会用在边关这是穆家之前就跟朝廷好了的。高夫人自然是对穆家十分感戴。

    “晚辈冒昧来访，还望夫人恕罪。”等到沈含双见过了高夫人，穆翎才上前恭敬地道，身后的下人奉上了两个盒子，是穆翎和谢安澜分别为高家姑娘准备的贺礼。既然是来参加人家的寿宴，准备贺礼自然是免不了的。

    高夫人笑道：“哪里，穆公子如今一个人在家里，还是多出来走动走动得好。”

    高夫人并不是一个十分美丽出众的女子，如今上了年纪眉宇间倒是更多了几分雍容和蔼。不过也能看得出来，这是一个很坚韧而且豁达的女子。高家在高夫人嫁过来的时候并不是只有这么一点人的，那时候定远侯的父亲尚在，家中一个叔叔，几个堂叔堂伯。同辈的也还有好几个堂兄堂弟，只是那时候边关动荡，战事连年。高家的人战死沙场的不在少数。虽然没有自己的丈夫，但是这样的等待其实也是无比的熬人的，高夫人一边要担心自己丈夫的安危，一边要照顾整个高家的孤儿寡母，如今还能将自己的嫡长子再一次送上战场，这样的人生不够豁达坚韧的女子只怕是撑不住的。

    “这位公子…可是谢公子？”高夫人看着谢安澜，有些好奇地笑道，目光中却带着善意和温和。京城里那些乱七八糟的传言她也听过，不过却并不放在心上。

    谢安澜拱手道：“晚辈冒昧不请自来，还请夫人见谅。”

    高夫人笑眯眯地道：“好，好孩子，长得可真俊。若是我们家二有谢公子半分乖巧，我便放心了。”

    想起高胖那山一般的身躯和“蠢真”的模样，谢安澜心中抽了抽。面上却是一派真诚，“定远侯和少将军都是在世英豪，二公子将来定然也是青出于蓝。”

    不管这话是真是假，高夫人总还是高兴的。连声嘱咐谢安澜不必拘束，好好玩儿。

    见过礼，谢安澜和穆翎被管事领着去了前院，沈含双则留下来被人领去了闺中女子们聚集的地方。

    高家的府邸面积不，不过比起一般官宦人家的亭台楼阁假山莲池景致优雅，高家就显得要粗犷得多了。前院与后院相隔的原本应该是花园的地方，是一个极大的演武场。演武场周围有些景致点缀，但是在读书人看来却是有些不伦不类的感觉。定远侯府却没有人在意这个，显然是已经习以为常了。谢安澜和穆翎到了的时候，就看到一群公子少年都坐在演武场边上饮酒谈笑，不远处的场中两个人正在切磋武艺。高裴和高齐作为主人自然要在一边待客。不过高裴气势太强，寻常人也不敢去招惹他。倒是高齐的狐朋狗友不少，有他在气氛倒也不至于冷淡。

    “穆兄，这位…谢公子，多有怠慢，请坐。”高裴首先看到了两人，沉声道。

    穆翎拱手道：“多谢。”

    高齐见状也想要凑过来，却被狐朋狗友抓住不放，于是又是一番笑闹，倒是十分热闹。

    高裴虽然看着冷峻，却是个十分细心的人。知道如今穆翎还在孝期，将两人引到场边较偏僻安静的地方坐下，又让人将桌上的酒水都撤了，只上了茶水和点心。宾主落座，高裴打量了谢安澜几眼道：“这位便是名闻京城的无衣公子？幸会？”

    谢安澜抽了抽嘴角，名闻京城？在心里盘算高裴这话到底是不是嘲讽，但是看看高裴神色冷峻，眼中也没有什么别的情绪。所以…他是认真这么认为的？

    轻咳了一声，谢安澜道：“高将军言重了，高将军才是真正的名动京城，在下这……。”

    高裴眼底浮现一丝极淡的笑意，“无衣公子能将偌大的穆家打理的井井有条，便是这一点就足以名动京城了。”穆老太爷停灵期间，谢无衣这个看上去不过十五六岁的少年突然接手穆家竟然也没有弄出什么纰漏，反倒是让穆老的丧礼办得丝毫不错，这份能力可不是什么人都有的。现在还有不少人暗暗猜测这个突然出现的谢无衣是不是穆老太爷一直隐藏在暗处的暗棋呢。要不怎么穆老太爷刚要不行了，谢无衣就出现了。谢无衣一出现，穆翎就敢毫不怀疑的将穆家交给他打理？没有关系只怕也没有几个人敢相信。

    “谢公子这份能耐，若是有意从军将来也是前途无量。”高裴道。军中敢拼敢杀的人不少，精通兵法的人也不少，但是善于打理这些事情的人才却是少之又少。多半还都是朝廷的官，武自古就不合，做起事情来很是不便。

    谢安澜忍不住咳嗽，“高将军抬举了，在下……”

    “听无衣公子身手也十分不错。”高裴道。

    谢安澜摸摸鼻子，决定不话了。

    穆翎淡淡一笑，抬手拍拍谢安澜的肩膀道：“高将军就别捉弄无衣了，他年纪还呢。”

    高裴微微挑眉道：“在下并未戏言，无衣公子若是有意从军，高家军欢迎之至。”

    “多谢高将军。”谢安澜举杯道：“在下志不在此，只怕辜负将军美意。”

    高裴略有些失望，倒也不在意，“无妨，不准是缘分未到。”

    三人正话时，高胖已经摆脱了狐朋狗友凑了过来，“大哥，你们在什么了？”

    高裴侧首看了他一眼，冷冷道：“你今天该做的功课还没做完。”

    高胖一噎，道：“这个…今天不是妹的生辰么？”

    高裴点头道：“所以，今天的留到明天一起做。”

    “……”天要亡我！高胖在心中哀叹一声，贼溜溜的眼睛放到了谢安澜身上蓦地睁大了。谢安澜把玩着折扇，笑容可掬地看着高胖点头道：“高公子，许久不见别来无恙？”

    “无恙无恙…”高胖不知道想起了什么，突然有些手足无措了起来。悄悄瞥了自家大哥一眼，朝着谢安澜挤眉弄眼。见谢安澜没能领会自己的意思，又忍不住往谢安澜身边挤了挤，一副欲言又止的模样。高裴额头上青筋直跳，一手抚额不想再看这个丢人现眼的弟弟。

    “有话就好好！”终于忍无可忍，高裴伸手将一个劲儿向往谢安澜身边挤的高齐按进了身边的凳子里。高裴看着虽然并不是彪形大汉的体格，在武将中偏于消瘦。但是被他一只手按住的高胖却连挣扎都省了，胖脸直接贴在桌面上可怜巴巴地望着谢安澜。

    谢安澜低声闷咳了一声，忍着笑意道：“高二公子，有什么话…您就直吧。”

    高胖大脸微红，“那啥…你知道醉欢姑娘最近可还好不？我写信给她她为啥也不回啊？”

    “……”你哥要是知道是我给你提供了追求佳人的长期计划，还不弄死我啊？

    谢安澜道：“这个…我也离开嘉州很久了。”

    “难道你离开之后就没有再跟醉欢姑娘通信了么？你不是你当醉欢姑娘是姐姐么？你怎么如此无情捏？”高胖一脸鄙视的瞪着谢安澜。

    我跟醉欢姑娘通信也不可能告诉你啊。谢安澜心中暗道。更何况嘉州距离上雍千里之遥，虽然她确实有跟言醉欢保持联系，但是这个联系绝对不够紧密。这么久也不过是写了一封信收到一封回信罢了。谢安澜摸摸鼻子，很是坦率地认错，“是我这人心性凉薄。”

    “知道错就好，那你回去赶紧给醉欢姑娘写信哈，别让她担心。”高胖语重心长地道。

    “没问题。”谢安澜十分受教，答应的很是爽快。

    高胖大脸微红，“那…你在信里替我带个好呗？”

    “…。”谢安澜默默地抬头看向高裴，你弟弟这么单纯无邪你知道么？

    高裴额头上仿佛挂了几条黑线，咬牙切齿地问道：“醉欢姑娘是谁？”

    高胖身子一僵，他敢在家里跟他娘闹得翻天覆地，却不敢在他大哥面前闹。好半天，方才鼓起勇气道：“醉欢姑娘是我的心上人，是高家未来的二少夫人，是你的二弟妹。”

    高裴淡淡瞥了他一眼，却意料之外的没有多什么。原本还等待着狂风暴雨地高胖倒是被这风平浪静的模样弄得有些不知所措了。

    “呃…大哥，你不骂我？”高胖道。

    高裴挑眉，“骂你做什么？”

    高胖道：“那你是同意我娶醉欢姑娘了？”狂喜！如果大哥支持他的话，娘就不会反对了。娘不反对的话，爹肯定也就没话了。

    高裴淡淡道：“我同不同意不重要，我觉得，重要的应该是那位姑娘同不同意。”

    高胖雄心勃勃地道：“我当然会努力的，我一定会感动醉欢姑娘，让她同意嫁给我做妻子的！”

    高裴不以为然的态度让他很不高兴，“大哥，我是认真的！”

    高裴点点头道：“我猜，那位姑娘应该也很认真的拒绝过你。”

    “……”高胖顿时哑然无语，好半天才反应过来重新鼓舞士气，“那是因为醉欢姑娘觉得我不是认真的，我一定会让她看到我的诚心。我发誓！”

    “用你身上的肉发誓么？”高裴问，“这么看起来的话，好像没什么用。从我回来到现在，你非但没有瘦下来，反倒是又胖了一圈。”

    高胖被打击的眼眶都要红了，“你胡！陆家那个坏女人还我瘦了！”

    “……”陆家的坏女人。

    高裴怜悯地拍拍弟弟的肩膀，“她还肯昧着良心安慰你，明她还不算坏。”

    谢安澜觉得自己憋笑的肚子都要痛了，但是看着高胖一副要哭不哭的模样这时候笑出来好像有点不太厚道。正在憋得难受的时候，一道凌厉地劲风从演武场上朝着高胖飞了过来。

    “心！”高裴一把抓住高齐往后一拉，高胖硕大的身躯也挡住了他想要拦截的方向。

    谢安澜微微眯眼，右手一翻只听铮地一声轻响，直射而来的短刀立刻改了个方向插进了身边不远处的假山石缝里。

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·