
自清晨下起的大雪，到午时都没有停降的迹象，断水崖上人影绰绰，前来拜访的各方散修没有因此而减少一人，反而越来越多。

赤龙门乔迁大典临近，不趁着在大喜日子之前攀关系，一旦落后于旁余势力，那人情自然会淡几分，这对日后要仰仗赤龙门照佛的散户们无疑是不利的事。

天下熙熙攘攘，皆为利来利往，且‘大利’一般只有目识深远之人才能获得，目光短浅的那些獐头鼠目之辈，是看不懂当下局势的。

简雍今日穿着一身门内正统赤红黑纹道袍，站在赤龙殿门外看着一个个进进出出的门客，这些人不管是认不认得他，不管是修为高还是修为低，都要拱手执礼一番。

没人的时候，他就皱眉观望着天色变幻，午时将过之际，自大门外走进来一个富态身影，两鬓和额间的白发扩散的厉害，和善的话音自其口中说出：

“作为赤龙门下五殿之一的黄龙殿主，本该忙碌不得空当，没想到还有闲情观赏天景，简老弟好兴致啊。”

简雍正身一看，见是自家至交盟属商富海，笑道：“咦，昨日你不是来过一趟，怎的此时又有急事？”

商富海步态稳健，眉眼间喜意盈盈，“非也，却是昨日商量的那件事办的出奇迅速，龙牙天晶石已经往藏风山运输，当在三日内送达，保管届时镇煞各方来客。”

“哦？如此甚好，商道兄办事果真教人放心，掌门闻得此讯，怕是要高兴坏了。”简雍笑着与其同行向殿内走去。

忽然身后一名弟子行色匆匆而来：“简师叔留步！”

简雍瞬时回头，见是自家小一辈唤作魏音的女弟子，他们逐渐长大，慢慢开始介入宗门事务，魏音起先做的就是知客童儿的职务，简雍温和问道：“音儿，何事急慌？”

魏音尚是二八芳龄，冬日穿着暖袍气喘吁吁，“师叔，姜师叔回来了，有伤。”

简雍心头一惊，先对旁边的商富海说道：“商老哥先行进去，我且看看姜师弟。”

随后跟着魏音离开庭院，商富海也不知出了什么事，停在原地顿了顿，转头走入赤龙殿。

******

片刻时间，简雍已经来到姜玉洲洞府内，地上的血迹还没来得及收拾，颜真莹眼角红润，明显是刚哭过。

简雍看着躺在床榻上的姜玉洲，七窍间尽是鲜血，额头纠缠阴气，腹部灵衣似被敌人炸破一般，此刻昏迷不醒，显然是问不出什么事的。

“简师叔，劳你施救吧，夫君他几乎是迷晃摸着路归来的，神智混乱，气力都没了。”颜真莹失礼退在一旁。

简雍毕竟是见过大世面的人，长居高位，遇到这种事一点也不慌张，吩咐颜真莹道：“你速去寻有为和唐师弟前来。”

颜真莹呆滞一瞬，赶忙离开洞府去请人。

简雍盯着姜玉洲受伤的身体叹了一口气，顺手施放灵力探查其伤势后，自储物戒中拿出灵丹喂服而下。

他自然是知道昨日掌门吩咐姜师弟干的事，林地龙乃百多年前的老筑基，不做准备想要一击必杀谈何容易，可惜这位姜师弟傲气凌神，劝解不得，掌门由了他去，真不算明智的决定。

心中虽对钟紫言的安排颇觉不妥，但换做是他简雍来发令，也不见得强多少，一切都因姜玉洲连年出战名声大噪，心气一旦狂傲起来，不栽跟头是不会踏实的。

细致检查姜玉洲的伤口，虽然身躯各处损害严重，但根基尚存，性命无虞，这算是不幸中的大幸。

输送灵力辅助其经脉伤口愈合，能尽的力简雍一步也没有落下，忙活了三柱香的时间，洞府门开，颜真莹带着苟有为和唐林快步走入。

他们二人一个负责门内灵丹炼制，一个擅长治愈之术，多番检查姜玉洲伤势，小半个时辰便将躯体外表修复完好。

苟有为给出两颗二阶【养魂丹】后，缓步离去，洞府内只余下唐林和简雍低声交谈。

约莫又过了一盏茶的时间，一声沙哑干咳自姜玉洲口中传出，他醒了。

“姜师弟，你可还好？”简雍站在他床头关切问询。

姜玉洲半眯的眼睛逐渐睁开，苦涩笑了一声，“地泫鬼手，果真名不虚传！”

简雍叹道：“此番失败也无甚大碍，掌门自会派人追杀那人，你还是好些养伤，乔迁大典临近，届时可不能病体出席。”

姜玉洲慢慢被唐林扶座而起，“师兄放心，那老东西在我神威雷剑之下哪有生还的道理，我离开时那里已成一片焦土，林地龙的气息荡然无存，他必定是死了。

现下劳烦师兄派人前去翻找遗物！”

简雍露出震惊之色，“你真杀了他？”

姜玉洲勉力张嘴笑道：“那还有假，若非那老东西的鬼手连追我数十里，哪用得着你再派人去搜寻遗物。”

“好，我这就亲自走上一遭，若能寻得其遗体，正好一并带回。”简雍点头后对视唐林一眼，快步走出此间洞府。

洞府内寂静无声，唐林复杂神情望着姜玉洲，良久后温和开口道：“师弟，凡事过犹不及，你今后万万不可再冒这种险了，门内有老祖和狄云灵尊这等强人，教他们出手岂不简单。”

姜玉洲鼻中哼叹气息，缓缓摇了摇头：“唐师兄，你我二人要走的路终归不同，我这条道，必定是要踏着无数敌人的尸体往前走的，剑之所指，雷威瞬至，我要让这槐山众家，闻我之名便胆怯惶恐，见我之剑，便落荒而逃。”

“你呀，就是争强好胜。”

二人关系密切，和陶寒亭自小一块儿长大，唐林有时候也心疼姜玉洲在外拼杀，不过身为男儿，自该担起重任，修真悟道，劫难是少不了的。

到了傍晚，钟紫言终于接待完客人，匆匆走入此间洞府，见姜玉洲气息萎靡，便知昨夜之行危险万分。

“人活着就好。”钟紫言负手叹了一口气，他尚不知简雍早已去寻找林地龙尸首遗物，只以为姜玉洲追杀失败了。

姜玉洲本是要解释一句，突听洞府门开，刚好早先离去的简雍返身归来，他也不再急着解释，因为他相信简师兄一定带回了林地龙的遗物。

三人相视少顷，简雍最后将目光看向姜玉洲，叹息摇头道：“什么也没寻得，看来那人侥幸留了性命。”

姜玉洲目瞪口呆，“不可能啊，我明明……”

他细细思索，逐渐冷静下来，满脸懊恼愧疚，狠声道：“那老东西真是命大！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443025"  chaptername="第282章  惭愧失手">加入书签</a>
</div>
