    欢乐广场的一楼。

    传世珠宝店。

    一身恰到好处的藏青色职业装，把秦婉的身材包裹的凹凸有致，她脸上画着淡妆，头发盘在脑后，浑身上下散发着迷人的少妇风韵。

    “美女，这个戒指怎么卖？”

    一个女顾客问道。

    秦婉低着头，理也不理。

    “我在跟你说话呢，你是哑巴吗？”女顾客大怒。

    秦婉这才惊醒过来，看着女顾客，问道：“您说什么？”

    “神经病！”女顾客破口大骂。

    这边的动静，引起了其他店员的关注，大家的眼神齐刷刷的看向秦婉这边。

    一个比秦婉年纪小几岁，脸上画着浓妆的妙龄女子走了过来，对女顾客说道：“不好意思女士，我同事身体有点不舒服，我代她给您道个歉。您看上哪一款了，我帮您介绍？”

    “身体不舒服还上什么班，老娘一天的好心情都被破坏了，哼。”女顾客冷哼一声，转身走了。

    这时，女子走到秦婉面前，问道：“婉姐，你这两天怎么失魂落魄的，出了什么事？”

    “我没事。”秦婉脸上勉强挤出一丝笑容，说道：“王莹，谢谢你。”

    “我们是姐妹，你跟我客气什么。”叫王莹的女子关心的问道：“婉姐，是不是茜茜的病又严重了？”

    茜茜生病的事情，整个珠宝店的人都知道。

    秦婉摇摇头，说：“茜茜的身体已经好了，出院了。”

    “既然茜茜的病好了，那你怎么还不开心？”

    “我是在想其他的事情，你就别问了。”

    王莹眼珠子转了转，笑道：“婉姐，你该不是在想男人吧？”

    瞬间，秦婉脸色微红。

    “不是吧，你真的在想男人？我就说嘛，哪个少妇不怀春？”王莹八卦的问道：“婉姐，快给我说说，是哪个男人？”

    秦婉瞪了王莹一眼，假装生气道：“你再胡说八道，小心我跟你绝交。”

    “跟我绝交？你舍得么？”王莹抱着秦婉的手臂，撒娇道：“好姐姐，你就快告诉我吧，到底是哪个男人让你动了春心？”

    “认识你好几年了，也不见你对哪个男人有好感，我还蛮好奇的，到底是什么样的男人，能让你变得失魂落魄？”

    王莹跟着问道：“那个男人，该不是罗经理吧？”

    整个珠宝店的人都知道，罗经理喜欢秦婉，而且已经追求她半年了。

    秦婉连忙否认：“不是罗经理。”

    “不是罗经理？”王莹一愣，说道：“罗经理挺好的，长得帅，又有钱，还经常给你送花，我看得出来，他是真的喜欢你。”

    “罗经理对我是不错，但他不是我喜欢的那一款。”

    “那你喜欢的那一款是哪种？”

    “你还是别问了……”

    “王莹！”突然，一个穿着西装，戴着眼镜的青年喊道。

    “罗经理在叫我，我先过去一趟。”王莹说完，快步走到青年面前。

    “经理，你叫我？”

    青年看了一眼秦婉，问王莹：“我看秦婉这两天好像心情不太好，怎么回事儿？”

    “没事儿，就是因为男人……”王莹忽然闭嘴。

    “男人？”青年眉头一皱，问道：“秦婉有喜欢的人了？”

    “我不清楚。”王莹连忙转移话题，问道：“经理，你找我做什么？”

    青年的眼神在秦婉身上溜达了一圈，眼里闪过一丝不易察觉的邪光，然后说道：“王莹，帮我一个忙。”

    “什么忙？”王莹问。

    青年在王莹耳边小声嘀咕了几句。

    听完之后，王莹脸色变了，说道：“罗经理，这样不好吧？”

    “没什么不好的，事成之后，我给你十万。”青年说。

    王莹有些心动。

    十万啊，那可是她一年的工资。

    青年接着说：“只要你能帮我得偿所愿，我还可以提拔你当总监，要知道，总监的月薪可是两万。”

    “再说了，你跟秦婉不是好姐们吗？你也不想看到她一个人那么辛苦吧？”

    “虽然你是在帮我，但这么做，其实你、也是在帮秦婉，不是吗？”

    王莹犹豫片刻，回头看了秦婉一眼，最终，咬牙点了点头。

    “我果然没有看错你。”

    青年拉开柜子，从里面取出一个精致的盒子，交给王莹，说道：“按计划行事。”

    王莹点点头，转身走到秦婉面前，说道：“婉姐，罗经理让你把这个收好。”

    “这是什么啊？”秦婉疑惑的接过盒子。

    “你打开看看不就知道了么？”王莹笑道。

    秦婉打开盒子，瞬间，一颗跟鸡蛋差不多大小的钻石映入眼底，闪烁着幽蓝的光芒。

    “嘶，这么大的蓝钻！”秦婉倒吸一口冷气。

    她卖珠宝也有几年了，还是头一次见到这么大的钻石。

    而且，这还是一颗十分罕见的蓝钻。

    王莹说：“这颗钻石名叫天空之蓝，是总部送给我们店的镇店之宝。”

    “婉姐，罗经理交代了，让你务必把这颗钻石收好，可不能出现一丝一毫的意外，否则，我们谁都担待不起。”

    秦婉急忙盖上盒子，把钻石递给王莹，说道：“这么贵重的东西，你还是让罗经理锁在保险柜里吧！”

    “婉姐，你是不是糊涂了，这颗钻石是要放在展示柜给顾客们观赏的，怎么能放在保险柜里呢？”王莹说。

    “万一出了问题，我可赔不起，你还是拿回去，让罗经理找别人保管吧。”秦婉说。

    “婉姐，罗经理把镇店之宝交给你看管，说明他很信任你。可见，交给别人保管，他不放心。”

    “你还是拿回去吧，这件东西太贵重了，我真的没有能力看管。”

    王莹还想劝：“婉姐……”

    “王莹，如果我们还是好姐妹的话，你就照我说的做。”秦婉的态度很坚决。

    “那……好吧。”

    王莹叹了口气，伸出手去接盒子。

    秦婉用双手小心翼翼的把盒子放在王莹掌心里，刚松手，却见王莹突然拿开了手掌。

    “王莹，你——”

    砰！

    盒子掉在地上，瞬间打翻，那颗像鸡蛋一般大小的蓝钻碎裂成两半。

    【作者有话说】

    第1更。感谢七猫书友_050910098501打赏牛气冲天。

