    副标题：少女与龙共舞

    宝具：【鹤恩惜别歌】

    效果上微妙的可以理解为“报恩之后因为不想被麻烦的事情缠上就跑路了”的宝具。

    并不是所有的小动物都想变成老婆的啦。

    然而因为福瑞控越来越多，自由自在惯了，喜欢满世界旅行的鹤小姐，因为觉得“当妻子好麻烦啊”、“生孩子好麻烦啊”、“我不想生孩子啊”这样，于是就有了这个效果。

    虽然跑路的部分是附带的，但在这方面或许是最高等级低的宝具了。

    某个叫基督山伯爵的英灵的宝具倒是能肉身光速穿越时空，但那需要的是非比寻常的钢铁意志，而鹤小姐只需要扔一件衣服就行。

    带着御主露西跑路也就多扔一件衣服。

    各种意义上都很残念的宝具。

    不过对苏晓樯而言还好，反正她稀里糊涂的被路明非那‘臭弟弟’小魔鬼送了个没有空间行囊功能的换装魔法技能，裸奔跑路什么的，半秒钟不到就能换好衣服。

    也就路明非那种怪胎能看得清这中间的过程。

    顺带一提，鹤小姐本人的话，似乎会是变成仙鹤的模样飞走，虽然客观来讲也是裸奔，但她再度恢复人形的时候会用魔力制造新的一副。

    人类形态时裸奔会不好意思，妖兽形态的时候却不会，物种真是奇妙啊。

    不过这个宝具也不是真的万能的，每次发动之后，其实还要如北京那些玩跑团圈子里的人一般，对转移的目的地扔骰子进行判定。

    理论上来说是会跑到能脱离险境的安全地方。

    但奥尔良城堡之巨大已经不属于这个时代的生产力所能做到的了，苏晓樯跟鹤小姐都很担心自己会不会被传到几百米开外的——嗯，奥尔良魔王城的某个僻静的小房间里。

    判定这玩意纯看运气。

    所幸苏晓樯运气似乎还算不错。

    并没有被传送到那个可怕的巨型城堡内部，而是来到了一处郁郁葱葱的森林内。

    “咦？呜啊！我、我怎么又没穿衣服了！？”

    露西的尖叫声被苏晓樯默默忽略了。

    反正她看《妖精的尾巴》漫画里，作为女主角兼团队吉祥物的露西，也不是一次两次遇到这种情况了。

    随手从背包里翻出来一套迦勒底标准制服给她。

    苏晓樯便开始警惕的观测附近——

    “那个......内衣有没有......？”

    苏晓樯觉得自己被呛了一大口，只能瓮声瓮气的说：“......忘记带你那份的了，你看看我的合适不合适？在包里，你自己找。”

    “哦。”露西可怜巴巴的嘟哝了句，然后开始翻找苏晓樯带过来的塞满了衣服的大背包。

    苏晓樯重新打起精神。

    这里看上去像是在某处森林的内部深处，树木很高，郁郁葱葱的枝叶遮住了阳光，点点稀碎的光芒反而让这显得更加暗淡。

    六月的法兰西的气候......有这么热吗？

    当然，最引人注目的，还是在视线的不远处，隐约能够在树木后面，瞧见像是房屋的建筑——

    “苏小姐，你的内衣不适合我啊。”

    露西可怜兮兮的话语再度打断了苏晓樯的思考。

    这让她有些恼火。

    露西很是无辜的将苏晓樯的内衣摆在自己身上比划。

    “苏小姐比原本的我高一点，深处也跟我差不多，但我现在的身体是罗曼诺娃小姐的，她......怎么看都只是个十几岁出头的小女孩啊。”

    露西说着将苏晓樯的黑色镂空蛛网纹胸罩改在了自己身上。

    那模样微妙的有点像是捧着两个大西瓜说“辣——么大”。

    然而此时此刻，那里什么都没有。

    “罗曼诺娃小姐虽然资料上写的是十八岁，但这身材......内裤也大了一大圈。”

    露西唯唯诺诺的说道。

    苏晓樯面无表情的从她手里抢回了自己的内衣，然后从背包里拿出来一套【迦勒底作战服】扔给了她。

    迦勒底作战服采用的是近未来科幻风格的乳胶紧身衣，女款颜色以橘色与白色为主，这玩意的裸露度基本为零，穿上之后也就脑袋暴露在外头了。

    “这样就不需要内衣了吧？”

    “不不不！我觉得这套衣服是这里最奇怪的啦！”

    “事到如今你不想群下真空那就穿这个！等安顿下来我再找块布让鹤小姐给你做内衣！”

    苏晓樯气不打一处来。

    虽然知道露西在漫画里就是这种给读者卖福利的吉祥物定位，但事情一码归一码。

    露西只能老老实实的穿上紧身衣。

    走了一步。

    双手下意识的捂住了屁股。

    “啊......总觉得好像穿了什么，又好像什么都没穿。”

    “你再抱怨！？”苏晓樯瞪了她一眼。

    露西连忙双手手掌交叉堵住了自己的嘴。

    微妙的有种她自己以前跟着纳兹一起出门冒险的时候，犯错抱怨被艾露莎惩罚的感觉。

    苏晓樯拍了拍自己的胸脯，稍微缓了两口劲。

    ——总之

    不管如何，【鹤恩惜别歌】的宝具效果，是让发动者脱离危险的境地。

    理论上来说是不会刚出狼窝又入虎口的。

    虽然前面有神秘建筑物，看上去像是有人烟的样子，但也不应该是......对自己等人、对迦勒底有敌意的存在吧？

    而且露西脑这么大，估计也没办法偷偷潜入观察了。

    对方肯定也察觉到了这边的动静。

    ——那就大大方方的去打招呼！

    小天女抬头挺胸，不说别的，反正气势上她绝对不会输。

    哦对了，这次她长了个心眼，身上换上了新的阿特拉斯院制服。

    怎么说呢......虽然露西在原本的漫画里就是这种不可靠的性格，但《妖精的尾巴》作为传统热血少年漫自然少不了一些搞笑要素，虽然客观来看露西经常拖后腿，但她的确具备误打误撞破局的离奇强运。

    还有就是.....呃，某种类似神棍的体质，大概就跟《狼人杀》里的预言家、《数码宝贝》里的八神嘉儿差不多。

    可能因为她是星灵魔导士，所以与天体啊、占卜师啊什么的职业有一定联系吧？

    可这份强运，苏晓樯可不敢赌会不会在现实中也管用。

    毕竟......人理修复，这可是真正的拯救世界冒险，数十亿人的性命抗在整个迦勒底所有人的肩膀上。

    不仅仅是路明非，所有御主们都憋着一口气，等修复到一定程度，就能够集体投入战斗里去，为拯救世界献出一份力量。

    反正苏晓樯不打算去赌那所谓的运气。

    就当是自己又多了一个要照着的小鬼吧。

    “......苏小姐这种可靠的气质有点像是艾露莎呢。”

    “我姑且就把这话当夸奖了。”

    穿越茂密的树林，神秘的房屋逐渐展现在少女们的面前，这是一座相当巨大的建筑物，与之相对的则是缺乏人烟，感觉没什么在这里居住的样子。

    露西凝视着这座建筑物......

    “......咦？”

    不知为何，露西莫名的觉得，这座屋子的模样，非常眼熟。

    “总觉得，好像是我们世界风格的‘公会’啊......”

    下意识这样嘟哝的露西。

    在她与苏晓樯的面前，神秘公会建筑物的木质大门，从里面被推开了——

    典型的北欧人五官的少女从里面推开了大门。

    她打着哈欠，似乎是还没睡醒，揉着惺忪的睡眼，似乎是在与来到大门前的苏晓樯与露西说话：

    “回来了？伊丽莎，你将魔女带回来了吗......？”

    苏晓樯愣住了。

    睁开眼睛的少女也愣住了。

    只有露西不在状况内。

    苏晓樯愣住的原因，是因为——

    ——分歧·出现——

    【目前可以公开的情报】

    【高等从者，即通过将起源相互关联的复数从者融合，所能够得到的远超常规英灵上限的存在，一般融合数为最稳定的三个】（这就是为了活下去的、我的挣扎！）

    【......大成功的结果是......？】

    【1、复合高等从者：‘被基督教迫害的女性之象征’——‘原初魔女’降临（未降格）】

    【2~8、借用了奥菲莉娅的外壳，降格之后的原初魔女‘拉弥娅’（降格凭依）】

    【9、喀耳刻+拉弥娅+玛利亚=奥菲莉娅（多一个与十字教无关的喀耳刻）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=3】

    ☆

    这个一只眼睛被绷带状的眼罩覆盖的少女，怎么看都像是已经在迦勒底大爆炸事件里身亡的A组成员之一，稀世的魔眼使少女......

    被魔术协会授予【现代的女武神】称号的——奥菲莉娅·法姆索罗涅

    只考虑自己本身的战斗力的话，或许会是A组最强的存在。基尔什塔利亚对她有如此之高的评价。

    奥菲莉娅也是认识苏晓樯的。

    毕竟路明非跟玛修算是迦勒底一男一女的两个吉祥物，总是跟路明非混在一起的苏晓樯连带着也有些知名度。

    况且露西现在身上穿着的还是迦勒底战斗服呢。

    喜悦情不自禁的溢出，无法控制自己感情的奥菲利亚脱口而出：“你们终于来了！”

    然后下一刻苏晓樯愣住了。

    不仅仅是因为死人突然又冒了出来。

    更是因为——似乎是因为奥菲莉娅过于激动，以至于没能控制住，所以从她身上冒出来的奇怪特征。

    头上有羊一般的犄角。

    背后有蝙蝠似的翅膀。

    群下后方更是有如皮鞭般的黑色......尾巴？

    尾巴的末端形状看上去像是爱心——也就是说，这个姿态，不管怎么看，都是路明非总是挂在嘴边嚷嚷的......恶魔、魔鬼的分支、魅魔。

    苏晓樯目瞪口呆。

    奥菲莉娅也呆滞了数秒钟。

    扑棱了两下翅膀，冰美人的脸蛋迅速染上了绯红，双手抱头，按住了自己头上的犄角，畏畏缩缩的退回到了屋内。

    数秒钟之后，这才重新打开了大门。

    奇怪的魅魔特征消失，奥菲莉娅重新回到了自己【现代的女武神】应有的气质，沉着冷静，虽然在笑，但比起欣喜，更多的是矜持。

    “欢迎，我等各位很久了，迦勒底的队友们。”

    苏晓樯：“......”

    露西：“那个......”

    “她是我们迦勒底的大前辈！”苏晓樯一巴掌拍在了露西的屁股上，“装做没看到！”

    露西立刻老老实实的闭嘴。

    可怜兮兮的。

    不知道还以为被欺负了。

    奥菲莉娅尴尬的咳嗽了两声，迎接两人进入了屋内。

    在进入屋内之后，露西再度确认了一件事：

    “果然！这里的装潢怎么看怎么像是我们的公会！像是妖精的尾巴啊！”

    苏晓樯本来还想责备露西话多，结果没想到奥菲莉娅居然点了点头。

    “我本来只是现在这设立据点，跟那些与我一样无法认同圣王做法的英灵一起躲起来，但因为某个奇怪的幻灵从者的建议，就设计成了这个模样。”

    奥菲莉娅补充道：

    “你们既然能找到这，那肯定都见识过圣王的做法了吧？他囚禁抓捕魔术师的行为客观来说很难说是好是坏，但我还是联系了一些家族，经过提议组织成了公会，他们支付报酬，我们提供协助......然后等待你们的到来。”

    苏晓樯与露西面面相觑。

    她们这才刚来，一来就掉到了BOSS的脸上，好不容易才逃出来，这圣王......又是谁啊？

    苏晓樯觉得信息量太大无法理解。

    最关键的是为何奥菲莉娅会出现在这里？

    按照罗曼的调查报告，A组七人除了幸存的卡多克之外，其他六人都因为在灵子转移过程中遭遇了雷夫教授的炸弹，因为是疑似‘虚数魔术炸弹’的攻击，虽然紧急冰冻了转移框体，但里面A组众人的身体都消失了。

    推测是沉入了虚数空间里......楚子航能成英灵是因为他已经死了，而A组等人则是因为被虚数空间吞噬，处于如薛定谔之猫般的生死未知的叠加状态。

    （注：这是FGO第二部后续补充的设定）

    想要拯救他们需要的不是让她们复活的方法，而在虚数之海空间中找到他们的坐标，然后再将他们捞出来的方法。

    苏晓樯刚刚的跟奥菲莉娅说明了迦勒底现在的状况。

    得知苏晓樯两人只是刚刚到来，误打误撞的闯入了自己的姐姐里后，奥菲莉娅反而因此又脸红了。

    奇怪的魅魔尾巴又露了出来。

    看的苏晓樯莫名的有些手痒。

    尴尬的奥菲莉娅连忙揪住了自己的尾巴：“你......果然跟路明非很像呢。”

    苏晓樯：“......”

    “......其实没什么特别的感觉得，因为这不过是被后人附着的幻想，除了视觉之外并没有实际效果。”

    “......”

    “......你真的想摸吗？”

    苏晓樯默默伸出了手。

    ☆

    总之，因为苏晓樯这边什么都不清楚，所以只能让奥菲莉娅来说明状况了。

    一切的起因——是基尔什塔利亚。

    迦勒底大爆炸的前一天晚上，基尔什塔利亚作为天体魔术师，理所当然的会通过天体进行占卜。

    占卜的结果很微妙，毕竟这种类型的术式很少有直接给出答案的，只是给予各种暗示让占卜师来解读。

    基尔什塔利亚解读的结果是，危险正在逼近，但这个威胁对象却是......迦勒底本身。

    马后炮的话，应该是七十二魔神中执掌‘占星’权能的魔神佛劳伦斯（雷夫）在干扰基尔什塔利亚的占卜。

    基尔什塔利亚当时的判断是，灵子转移任务继续执行，但他单独联系了奥菲莉娅，让奥菲莉娅注意下状况。

    因为奥菲莉娅的魔眼，不管在任何突发危机下，都能够做出应对。

    基尔什塔利亚自己的魔术虽然强大，但需要的准备时间同样漫长繁琐。

    而奥菲莉娅仅仅是魔眼就是超规格的了。

    只可惜......基尔什塔利亚唯一小看——或者说完全没想到的是，雷夫教授居然是内鬼。

    这是基尔什塔利亚完全无法理解的。

    说的难听点，没有雷夫教授的倾力相助，迦勒底根本无法成长到这种程度，无法成长到可以通过时间机器拯救世界的程度。

    如果他真的想要背叛的话，那打从一开始什么都不做不久行了么？

    基尔什塔利亚算漏的东西，就是他打从一开始，就没考虑过雷夫教授是内鬼的状况。

    雷夫教授也知道A组这帮怪胎很麻烦，因此也没打算彻底杀死他们，而利用自己的虚数魔术，将他们置身于生死不明的环境里去。

    “虽然不能破局，但我的魔眼能稍微修改一下过程”

    苏晓樯：“说人话，我还没学到那么深入的知识点。”

    奥菲莉娅耸了耸肩：“简单地说，我通过魔眼干涉了迦勒底的时间机器，虽然从现实角度来看，此时我们A组成员都坠入了虚数领域里，但在你面前的我，是‘坠入虚数领域前一瞬间的奥菲利亚’。

    用魔眼使的说法，类似于我们在做梦，梦里的我们会被特异点所吸引，然后以‘假想灵子转移’的方式现身。”

    “梦的延续——大概就算是这样。”奥菲莉娅总结道。

    苏晓樯依旧似懂非懂。

    但无论如何，眼前的人在她看来的确是奥菲莉娅，那么只要与迦勒底那边联系上，指挥部那边肯定会给出解答与线索的吧？

    况且。

    奥菲莉娅，作为精英A组的成员之一，除了卡多克之外，那个A组里基本都是不得了的怪物。

    那么，眼前的奥菲利亚，为什么出现在这个地方，为什么会表现出疑似魅魔的特征？

    事情是这样的。

    早在迦勒底在冬木血战的时候，奥菲莉娅便出现在了这个法兰西特异点内。

    虽然无法联系上迦勒底，但抱着“总有一天他们会过来”的形态，奥菲利亚依旧作为御主，在1431年展开了活动。

    “上个月我还亲眼围观了圣女贞德的火刑来着。”

    除了这种见证历史大事件的事情之外，奥菲莉娅自然也有召唤从者。

    只不过，比起路明非等人寻求战斗力，为了召唤从者而召唤从者不同，奥菲莉娅作为魔术师协会降灵科的才女，尤为擅长降灵术与召唤术的她，在目睹了圣王、德古拉等人的活跃之后，她自然是针对性的制订了降灵召唤对象。

    她跑了趟法国马赛，抢在圣王的势力扩散之前，找到了某个山间僻静的小教堂，寻得了查理二世在这里为某位特殊的基督教圣人搭建的坟墓——

    ——抹大拉的玛利亚

    她的身份非常特殊，从现实角度来看，她很可能是基督的妻子，在基督死后由圣女玛尔达亲自护送至此隐居。

    在《达芬奇的密码》里，抹大拉的玛利亚也被认为是‘基督教圣杯’。

    不过这位被诋毁了名声千年之久的女性，在漫长的宗教文化发证过程中，也被人为是吸血鬼或魅魔的原型之一，被贬低为是被基督拯救的忏悔的妓女......

    其实类似的被十字教迫害的女性多了去了。

    抹大拉的玛利亚直到1969年才被梵蒂冈洗脱冤屈。

    玛尔达只能说运气好，或者说——呃，她拳头够硬，足够能打。

    1789年的法国大革命时期，抹大拉的玛利亚的遗骸被不法分子夺走，但现在还是1431年，奥菲莉娅不出所料的找到了目标。

    因为此时卡尔大帝与德古拉之间的碰撞越发激烈，各种魔物、龙化病、野生的英灵们纷纷出现，整个特异点乱成一团，所以奥菲莉娅在执行召唤术的时候，打算将抹大拉的玛利亚以‘英灵从者’的身份进行召唤。

    也算是作为战斗力的补充。

    然而这其中遇到了的问题是......抹大拉的玛利亚并不具备成为英灵的资格。

    不管是传承还是个人实力，都远远达不到作为英灵现界的缘故。

    不过这也难不倒奥菲莉娅。

    她毕竟是专精召唤术的才女，体内流淌着的古老血脉甚至能追溯到大神奥丁，她利用了玛尔达已经现界了的这点，针对性的展开了连锁召唤仪式，将召唤的目标内容模糊化，最后一自己的身体作为容器（祭品）以补充灵格的不足。

    融入了吸血鬼文化、十字教文化、被迫害的魔女、圣母等等词条要素之后，奥菲莉娅如愿得到了在这个天主教气息越发浓郁的法兰西特异点中立足的力量。

    并非单独的某一个，而是复数的被十字教所迫害的女性、女神、女妖，作为十字教文化的延伸，吸血鬼、魅魔、魔女、圣母、天使等附属要素聚集在了她的身上。

    “虽然听上去像是缝合怪，但历史上的确有复合这个条件的存在，我算是利用了‘抹大拉的玛利亚’的遗骸作为触媒，利用‘被十字教迫害的女性’的要素，召唤出了——原初之魔女。”

    我自己在时钟塔也经常被称呼为魔女呢。奥菲利亚补充道。

    没有这个世界的历史知识，所以完全听不懂的露西还好说。

    但苏晓樯越听越觉得哪里不太对劲。

    “与吸血鬼的起源有关，与魅魔的起源有关，与天使的身份有关，与被十字教迫害的女性有关，你这个‘原初的魔女’，难不成是那个......”

    奥菲莉娅连忙伸出手，堵住了苏晓樯的嘴巴，竖起食指，比划了个嘘声动作。

    “猜到了也别说出来，有些存在，哪怕什么都不做，只是存在于那，甚至只是被念出名字，都有可能引起风波，被某些人发现。”

    苏晓樯也闭上了嘴。

    没说出那个——非常有名，特别有名，甚至说是与十字教相关的女性中最出名的存在的名字。

    “她们一个是不够格成为英灵，一个是不得不降格才能勉强现界，所以都是沉睡的状态。”

    奥菲莉娅指了指自己的脑袋。

    “对于‘她’来说，即使是降格召唤也非常勉强，我现在算是半个御主加半个拟似从者，职介是Avenger（复仇者），名字是......嗯，拉弥娅。”

    拉弥娅。

    希腊神话中半人半蛇的女妖的名字，被认为是吸血鬼形象原型的传说中的妖女的名字。

    苏晓樯整理了下自己脑海中关于拉弥娅的神话知识。

    顿时理解奥菲莉娅为何如此称呼自己。

    因为拉弥娅，正是原初魔女在《以赛亚书》翻译过程中出现的，原初魔女名字的拉丁文念法。

    伴随着卡尔大帝的扩张，十字教的存在能够得到更多的加成补正，因此成为了拉弥娅的奥菲莉娅也越来越强，基本上，那些不认同卡尔大帝的做法，也不愿意加入德古拉的英灵从者，都来到了奥菲莉娅的身边......

    也不是说成为了奥菲莉娅的手下，而是相互协作的关系。

    “这个叫【魔女的尾巴】的公会，就是我们互相联系的据点，因为卡尔大帝的强力封锁，所以我设定在奥尔良附近的森林里，除了我之外，也有几个从者定居在这里。”

    苏晓樯问出了关键的问题：“联系迦勒底的事情呢？”

    奥菲莉娅遗憾的摇了摇头：“卡尔大帝......他太强大了，而且还在不断变强，通讯被他完全封锁，但我们甚至到现在都不清楚他是怎么做得到的......如果想要联系迦勒底的话，要么打败卡尔大帝，要么与卡尔大帝合作，只是......从我们的立场来看，这是不可能的。”

    “什么意思？”

    奥菲莉娅没有说话，只是扭过头，看向了通往公会建筑物二层的楼梯。

    没过多久，伴随着逐渐吵闹起来，一个浑身缠绕着不详气息的黑色骑士......身上缠着许多年幼的小孩，从二楼下来了。

    黑骑士的身边还跟着另一名优雅的白色女骑士。

    “Berserker，迪昂，在伊丽莎白回来前，麻烦你们了。”

    被称呼为Berserker，浑身上下都被铠甲覆盖，如同铁罐头般的黑骑士没有说话。

    只是小心翼翼的，将一个个爬到了自己身上的熊孩子们，用两根手小心翼翼的捻下来，放在地上。

    另一名女骑士——迪昂则是向奥菲莉娅微微欠身，发梢间的百合花饰品微微晃动，优雅的举动反而容易让人联想到执事。

    “小姐，这些人是您的同伴吗？需要我准备宴席......”

    “不需要了，普通的食物就可以，毕竟我们这现在也没那么多能拿来料理的食材。”

    奥菲莉娅看了眼苏晓樯与露西。

    两人自然是没有任何意见，她们都不在意这点问题。

    法兰西剑圣迪昂·德·鲍蒙职阶为Saber，被人传言为既是女性又是男性的十八、九世纪法国的传说人物。

    作为间谍活跃于与各列强为敌的机密局，还曾担任过全权公使、龙骑兵连队长等职务。

    文武双全的剑士与文学家，名副其实的完美而潇洒的从者。

    黑骑士则是因为无法说话，所以真名不详的Berserker，原本因为狂化非常暴躁，但因为圣王的扩张，在天主教的神圣之力下稍微能够做到压制狂气。

    除了他们两人之外，魔女的尾巴公会还有一名正式成员，Lancer的从者，伊丽莎白·巴托里，不过她不久前出门寻找魔女去了，还没有回来。

    “其实我们还认识一位魔女的，不过阿塔兰忒她不打算与我们一起隐居，而是到处跑......这些孩子就是她寄存在我们这，委托我们保护的......也是我们无法与卡尔大帝走到一起去的重要原因。”

    苏晓樯与露西沉默的看着那些叽叽喳喳围绕着黑骑士与白骑士讨论早餐要吃什么的孩子们。

    他们身上......都表现出了非常明显的，异常的特征。

    龙

    恶魔

    堕落的天使。

    犄角与鳞片，爪牙与利齿。

    苏晓樯与露西已经从奥菲莉娅嘴里得知了这的状况。

    知道了什么是‘龙化病’。

    气氛变得沉重了一瞬。

    所幸很快就被孩子们天真无邪的对黑白骑士称呼为“爸爸妈妈”的笑声冲散了。

    白骑士迪昂苦恼的表示“我不是妈妈”。

    奥菲莉娅摇了摇头：“如各位所见，我暂时无法离开这，你们现在的首要任务是找路明非对吧？那我建议你们暂时住在这里，等小伊丽莎回来之后，带上她一起，有了充足的战斗力再行动，毕竟你们的......嗯？”

    奥菲莉娅来了个“你懂得”的眼神。

    苏晓樯还能说些什么呢。

    看来她们只能暂时在这居住下来了。

    “而且，我们有不少联系的渠道，我会放出消息，拜托那些与我们有合作关系的魔术师家族们帮忙找人的。”

    不管以后要做什么。

    看来现在的话，在得到Lancer伊丽莎白作为保镖战斗力之前，苏晓樯与露西只能暂时先停下来了。

    与其跟没头苍蝇似的乱跑，还不如在这等消息。

    ——不过

    等了许久的露西，还是忍不住，跟课堂上抢着回答问题的学生似的，抬起了胳膊。

    “所以你们这里为什么是‘公会’？为什么要叫‘魔女的尾巴’这个名字？”

    奥菲莉娅有些害羞的抱住了自己的魅魔尾巴。

    露西有些尴尬：“啊，那个，就是......这个名字、是怎么来的？只是巧合......”

    露西的声音越来越小。

    ——不过

    “......虽然我觉得，这个名字的确是因为对我的调侃，但起这名字的人，是一位非常特别的......呃，应该算是‘幻灵’吧？反正就是很微妙的从者”

    楼梯口再度传来了下楼的声音。

    奥菲莉娅立刻转身。

    ......这种微妙的仿佛骗氪手游里的抽卡动画既视感是怎么回事？

    “你看，下来了，就是这位——”

    ——分歧·出现——

    【1、哈比】

    【2/6、温蒂】

    【3、艾露莎】

    【4、格蕾】

    【5、格雷】

    【7/9、伽吉鲁】

    【8、拉克萨斯】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=6】

    ←to be continued！

