    安翁保持着特殊的三角手印，幽暗的火焰从三角形的空洞中燃烧，蔓延到手掌、上臂，渐渐覆盖胸腹，直至头颅。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不至于焦炭式的模样，却是用更“经济”的手段，一分分抽离出血肉中的精气，使之燃烧，挥出百分之一百二十的能量。

    安翁如此，郑晓那边也差不多。有安成礼挡在前面，他暂时还能保持镇静，可越是镇静，他越不明白。为此他通过天演领域，向安翁询问：

    “何至于此？我们只是给教团力量大规模进入夏城铺路不是吗？到这种程度，难道还不能取信于人，非要舍掉几个主祭的性命才行？”

    安翁的回答，却是飘忽难测：“成礼这孩子，只有藏在他人身后的时候，脑子才是清楚的。”

    “……”

    “他说起真理之门，曾问起何时、何地。这是对的，只有明确的具体信息，才算是根本。然而教团现在缺少的，就是这些。”

    “所以，安翁你要验证？你做的这一切，其实是为了找出这个还未必存在的东西？说到底，教团根本就没有确认是吗？”

    郑晓几乎无法继续控制情绪，任是谁现，自己的生命，可能挥霍在一个毫无意义的猜想之上，也很难保持镇静。不，不对，不管是什么样的方向，他都珍惜自己的生命，只不过没有目标，就没有奇迹。他不愿意连最后一点儿希望都舍掉！

    安翁似乎读取了他的心思：“我们并非漫无目的，记得‘人面蛛’吗？它的来源，那个用金钱遮掩异味儿的企业，他们想用人面蛛做药剂？那是什么理由！”

    “量子公司，真理之门？”郑晓一时哑然，他很难将这牛头不对马嘴的两个元素对接在一起。

    安翁却是笃信这一点，他的意志无比坚定：“我们已经被抢占了先机，眼下就要毫不犹豫，把机会再夺回来。真理之门，只有我们有资格触碰；真理的权柄，注定持于吾辈之手！”

    “……”

    郑晓突然明白，为什么他总是没办法再升上一格，也许站在整个教团顶端的那百来位，每一个都是安翁这样偏执的疯子！

    他几乎要放弃交流了，可心底的不甘还是让意念跳动一记：

    “安翁！”

    也是此刻，对面的百岁老人用最“主祭”的方式，对他道：“祈祷吧，孩子。祈祷真理之门就在夏城。或如圣典所言，厚重云层之下，滚沸岩浆覆盖的岛屿，妖魔背负锁链在云中穿行……有序包裹着无序，无序吞噬着有序……也许，我们会搜寻到云端的一角，会有圣典所昭示的强大妖魔，跨空而来，代替我们的位置……”

    “去特么的妖魔，去特么的圣典！”

    天演领域中的交流，三位主祭都可知晓，或许是某个信息形成了刺激，安成礼那边，竟然奇迹般地恢复了一点儿理智，用意念出咆哮。

    然而转瞬之间，狂躁的情绪如同风暴，吹刮过去。安成礼的那点儿意念就如同随时可能崩断的细线，在风暴中呻吟。

    “他比我估计的要更执著。这样，很好！”

    安翁对自家侄孙的反应非常满意。另一边的郑晓心头寒彻之余，也是生出感应，意识投向天演领域中心。

    不知不觉间，真理天平投影的两端，形成了一道相对于天演领域“大三角区”的水平线。三位主祭、八位祭骑士、以及数十名祭司、骑士，他们的生命力掺杂着恐惧之心，疯狂之心，共同融会成巨量的混乱元素，特别是在安成礼的大量“输出”下，至少在此刻，与柴尔德形成一个难能可贵的平衡。

    郑晓张开嘴，什么也说不出来，意念投射出最后的信息：“可我们还在空间断层……”

    安翁的回应就像是安慰剂：“孩子，你要明确一点，这是个机会，绝妙的机会。”

    随着老人的意念明确，郑晓忽然觉得，他的身体和灵魂，都颤抖起来，以天演领域中，真理天平的投影以及三位主祭为支点，搭建起的立体结构，开始了震动扭曲。

    力量的交错作用太复杂，难以观测，可最终形成的向外的波动，却是瞬间横扫过逻辑世界的物质层面。

    这一刻，郑晓“看”到了欧阳辰。这位理论上的夏城第一人，正皱着眉头，把视线投向具现化的真理天平投影上。

    这一幕不再需要安翁的转接，只需通过波动的蔓延扫描，便将信息传递回来。

    郑晓还收集到了更多的信息，比如，他大概明白了逻辑世界的“边界”，就是三栋高楼的联体建筑群区域，半径大约一公里多一点。

    那么问题来了：如果始终被封闭在里面，谈什么验证？

    一念未绝，由真理天平主导的波动频率……大概可以这么形容吧，生了微妙的改变。相应的，波动切入了精神层面。

    按照教团典籍的描述，精神层面就像是无边的海洋，无比广大，又无比深邃。人的精神意识，就像是鱼儿，有的只能在浅海中晃荡，有的却能在万米海底遨游。

    当然，这只是一种比喻，而比喻往往与实际相差万里。可不论怎样，要想进入“深海”，是非常困难的。在教团修行典籍上，将精神层面概略划分浅、中、深、渊、极五层，郑晓身为明誓主祭，状态最好的时候，也只能在“中层带”的边缘晃一晃。

    可如今，随着波动频率的迅变化，他的形神激颤，就像是扭曲混化成了一条丑陋的怪鱼，一个猛子扎下去，便进入了从未领略过的深海，也受到了恐怖压力的反馈。

    郑晓呻吟一声，只觉得全身的肌肉骨骼都严重变形，灵魂更是扭曲得不成样子。在极度的压力痛苦中，丰富信息传送回来，可其中绝大部分信息，他连接收的力气都没有，遑论理解之类。

    也许，安翁可以，真的可以吗？

    通过天演领域，郑晓隐约也能感觉到，安翁现在也绝不好过。圣物主导的波动频率每一次变化，对那位百岁老人的身体，都是绝大的折磨，所造成的损伤，是不可逆转的。

    这就是验证，以生命为代价的验证……唔？

    郑晓不确定，他是不是听到了什么声音， 但这一刻，他分明感觉到，天演领域中，有什么东西渗了进来，以至于真理天平投影周边，都掠过了细长轻淡的影子，那曲折划动的轨迹，就像是昆虫的节肢，令人疑惑，更是悸动。