    “这位同学可能没有认真看电影，其实我在影片里已经暗示过好几次了！”

    唐安面带微笑，不急不缓地说着，再打开笔记本电影，拉到白小年被审问的时候那一场戏。

    他微微侧着身子，指着幕布，“大家可以看看当时白小年举报金生火时的表情。”

    “一开始的时候白小年突然一下闭上了眼睛，就是为了掩饰眼中的仇恨，下意识做出来的动作！”

    “之后你们看他的眼神，一直都带着恨意，而且语气里也在强调金生火有个在延按当高管的侄子。”

    “再看看这一场戏！”

    唐安拖到后面，“金生火知道白小年污蔑他，两人吵了起来，白小年说了一句“我不信你能硬的起来”，说完这句之后，金生火反而忍下来了！”

    唐安正面看着那名学生，笑笑道，“这位同学明白了吗？”

    不待他回答，唐安又朝台下问道，“哪位同学愿意帮他解释一下！”

    好几个学生举手，唐安随便点了一个男生。

    “唐导您好，我是导演系大三的学生。”

    那学生有些局促地向唐安问好，接着才说出了自己的想法，“我认为白小年这个角色应该是个兔爷，金生火提过一句，他原本是金生火的人，后来金生火可能那方面不行了，还是为了讨好司令，把白小年送给了司令。”

    那学生越说越有自信，“所以白小年才会这么恨金生火，金生火被骂了那一句“我不信你能硬的起来”虽然表现的气急败坏，却没有特别愤怒，是心虚了。而且最后司令几乎是毫不犹豫地就抽死了白小年，也说明他对白小年压根就没有什么感情，因为这是别人送的！”

    “很好！”

    唐安赞许地点了点头，示意他坐下。

    “这位同学，现在...明白了吗？”

    说最后四个字的时候，唐安特地转头看向了那位于老师，似笑非笑。

    那姓于的老师被唐安这么一看，脸色瞬间变幻的很精彩。

    唐安没有自己回答，而是点了一个学生，关键还是导演系的学生。

    让学生回答老师问题，绝对是一种莫大的羞辱，他看向唐安的眼里更满是怨恨。

    台上唐安也没有去管他，继续和学生讲，“每一名导演安排剧情走向的时候都必须慎之又慎，最基本的一点，一定要把主线的故事讲明白，如何在有限的时间里，给观众讲好一个完整的故事，这才是一部电影的基础。”

    “在《风声》中，白小年和金生火他们俩的关系算是一个支线，跟主要剧情没有太大的关联，所以我选择了虚化，安排一两处提示，让观众自己去发挥想象。”

    “唐导，那是不是除了主线之外的其他剧情都不必讲的太清楚呢？”有学生举手提问了。

    唐安摇摇头，“这取决于电影的时长，还有你要扩展一条支线的时候，最后一定要能回到主线上来，比如主角是A，这时出现一个配角B，沿着B牵扯出了C、D、e、F、g...越扯越远，这就容易跑题了。我们可以安排C和A有联系，回到主线，并且不要太突兀，可以让故事更丰满一点......”

    他在台上语速平缓地说着，台下导演、编剧系的学生在那奋笔疾书，把唐安的话一字不漏地记下来。

    一连讲了七八分钟不带喘气的，口都有些干了。

    唐安停下来喝了口水，让他们把自己的话都消化一下。

    虽然自己不是他们的老师，不过唐安也没有藏着掖着、说一些假大空的话走个过场。

    说了这么多，对他们有没有用也不知道，可能有很多人在心里不屑一顾，自己有自己的想法。

    年轻人嘛，天老大、我老二，父母的话都觉得啰嗦，还会真正听一个外人讲的。

    不过能让一些人少走点弯路，也是件好事。

    刚喝一口水，还没拧上盖子，又有学生提问了。

    “唐导您好，请问您是以什么标准选择演员的呢？”

    这话一出，教室里表演系的学生全都一脸期待地望着唐安。

    演员不比灯光、化妆、摄影这些行业，后者有能力就会有人抢着要，但是演员看中的不止是演技。

    “以角色选择演员！”

    唐安想了想在黑板上写下这七个字。

    拍了拍手上的粉笔灰，接着说道，“演员是要扮演影片中的角色，首先必须要人设相符，这一点从我这几部电影中都能看出来！”

    “《鲨滩》中的楊宓，《超体》中的张翰宇，《风声》中的余绍峮......都是很符合角色的特点，跟他们的名气没有关系！”

    “那唐导的新电影也会这么选吗，我们可不可以去试镜呢？”台下不知道哪个同学突然小声地说了一句。

    “当然可以，有的角色没有合适的人选，我会发布海选公告，所有符合要求的演员都可以递交资料参加！”唐安笑笑道。

    华宜内部筛查一边，然后剩下的自己凭记忆去找合适的演员，再剩下的角色一般都没有多少戏份了。

    这时候，突然一道不和谐的声音传来。

    “听说唐导在准备新片，还投资了一部电影，这上百多名表演系的学生中应该有合适的角色吧，不知道唐导能不能给同学们一个机会，挑两个演员？”

    唐安皱了皱眉，望向声音来源，还是那位于老师，正满脸笑容望着唐安，看那诚恳的样子，不知道的人还真以为这是在为学生谋取福利呢。

    台下的学生们听了这话纷纷激动起来，要是真被唐安挑中了，哪怕出演一个小配角都是难得的机会啊，比寻常小成本电影的主角分量都重。

    “完了完了，早知道我就好好化个妆了，刚起床随便收拾一下就来了！”

    “要是能被唐导看中就好了！”

    “你不是摄影系的吗，刚才还看你提问来着？”

    “废话，能演唐导的戏还当什么摄影师！”

    ......

    望着那位老师期盼的目光，唐安心里一股无名火起。

    这是挟众学生以令唐安啊，刚才还说挑演员只看符不符合角色，总不能这几个学校上百名表演系的学生没有一个符合的吧。

    而且，万一挑到个摄影、编剧系的学生，那就好笑了......

    在所有学生期待的目光下，唐安四周扫了一圈。

    确实有很多后来有名的二三线明星，一线也不少。

    唐安笑笑道，“既然今天来了，那我就选两位同学，我工作室投资的古装魔幻大片《画皮》还缺一个女三号的角色......”

    众人全都盯着唐安的目光，期盼能停留在自己身上。

    “楊宓同学！”

    唐安指了指人群中的楊宓，笑道，“待会下课之后先别走，我给你导演的联系方式，自己去试镜，能不能选上还要靠自己的努力！”

    哎！

    人群中一阵唉声叹气，不过想到楊宓如今已经主演了好几部影视剧，最近热播的《奋斗》更是让她小火一把，对唐安之前不看名气的话不再那么相信了。

    尤其是唐安一加入华宜，楊宓就连续接了《奋斗》和《鹿鼎记》两部戏，想到圈里流传的一些话，看向唐安的眼神又变了变。

    楊宓也是有些惊喜，唐安来之前也没跟她说。

    不过现场这么多人，他还是强压下心中的喜悦，站起来认真地说道，“谢谢唐导，我一定会努力的！”

    唐安点点头，不管其他人是什么目光，接着望向教室最左边的角落里，几个熟悉的身影。

    “那位同学，能做个自我介绍吗？”

    所有人齐刷刷地顺着唐安的目光望去。

    