    名天叔的灰袍老者，真的盛怒到了无以复加的地步。

    自己就站在这里，徐家上百名红鞋就站在这里，众目睽睽之下，这个狂妄的年轻人，还敢动手？！

    这已经不仅仅是狂妄了。

    而是挑衅！

    对徐家的挑衅！

    是蔑视，对徐家的蔑视！

    “天叔，我要他死！要他死啊啊啊……”徐阳捂着手腕，撕心裂肺、不顾一切的嘶吼，他要杀了这个小子，这个小子两个小时内，竟然足足伤了自己两次……

    “大少爷请放心！”灰袍老者重重点头，其实，不用徐阳少爷说，他也要将苏玄丢到黄浦江喂鱼。

    当即，他将目光落在了苏玄的身上，金丝楠木的眼镜之下，浓浓杀意在沸腾、翻滚。

    而与此同时，苏玄的目光，也在玩味的打量着灰袍老者。

    二人目光交汇。

    灰袍老者眼眸狠狠一跳，额头隐约可见青筋跳动，心中是怒火中烧、是惊愕不已！

    眼前这个青年，被自己凌厉目光盯着，竟然还能露出笑容。

    那笑容，分明是不屑！！

    气氛一时间有些剑拔弩张，不管是周围看热闹的人群、还是徐家红鞋、亦或者是灰袍老者跟苏玄，都没有说话。

    现场唯一可以听到的，便是徐阳的惨叫声。

    灰袍老者死死的凝视着苏玄，丝毫不掩盖身上的杀意和武者威压。

    一股名为‘势’的东西，在现场弥漫。

    咕噜……

    许多围观的群众，下意识咽了咽口水，他们都被这充满诡异和剑拔弩张的气氛，逼的大气不敢喘。

    足足十几个呼吸后。

    灰袍老者收回气势，心底有些惊讶，这小子竟然对他释放的威压无动于衷？

    他深呼吸一口气，抬起枯槁的手臂，重重挥下，对徐家的红鞋道：

    “给我将伤了少爷的凶手拿下！！！”

    话音落下，在所有人惊恐的眼神中，上百名黑衣魁梧壮汉，齐刷刷的迈开脚步，朝着苏玄逼近。

    “哒哒哒……”

    密集如雨点似的脚步声接连响起。

    众人心中只有一个念头，这个年轻人下场惨了。

    “完了……”同一时间，刚刚从机场出口走出来的红色西装绝色美女纪倾城，正好看到这一幕，看到了上百名黑衣人逼近，心中一沉。

    她心中有些叹息，如果苏玄听她的，就不会有如此凄惨的下场了啊！

    怎么就那么犟呢！！！

    而与此同时，徐阳看到这一幕，一种极致扭曲的畅爽，如电流般游走全身，令他忍不住身躯都有些颤抖！

    “艹，垃圾，看到了吧，这就是跟老子为敌的下场！”

    …………

    正当所有人都觉得苏玄死定了、下场必然生不如死的时候。

    他们勉强看清苏玄有了动作。

    只见苏玄的脚步攒动，身影瞬间消失，再定睛，依然迎着百名黑衣人冲去。

    然后，他们瞪大了眼睛，不可思议的看着眼中的一幕。

    却见苏玄的身影快到了极致，如光如电般，穿梭于上百名黑衣人周围，让人仅能看到苏玄的一丝丝残影。

    “碰碰碰……”

    也就三五个呼吸的时间，众人再定睛看去，悚然一惊！

    此刻，机场出口的地面上，横七竖八躺着一个又一个黑衣人，他们都受了很重的内伤，在地面翻滚哀嚎着。

    “这…………”纪倾城美眸瞪得老大，红唇微微张开，如同见鬼一样看着苏玄的背影。

    她简直不敢相信自己看到的，上百名徐家打手，就这么在几秒钟内，全被这个男人撂翻在地？！

    这……是在拍电影吗？

    “偶买噶，华夏功夫吗？！”围观的一名老外惊呆了。

    而其他的人则是愣愣的看着苏玄。

    “一……一定是在拍戏吧？”

    “我还以为真的有人得罪了徐家，原来是徐家在拍电影？”

    “摄像机呢？”

    没有人敢相信这是真的，几秒钟的功夫打趴下一百人？这要是真的，他们就该怀疑人生了。

    但，没有人注意到灰袍老者狠狠收缩的眼眸。

    至于徐阳，他此时已经惊的说不出话来了，感觉今天发生的一切，好像是在做梦一样！

    “你……你是武道修者？！”灰袍老者无比忌惮的紧盯着苏玄。

    他本身就是一名武道修者，虽然境界没有多高，可是见识还是有的，苏玄所展出来的实力，绝对是武道修者才能做到！

    “你猜？”苏玄眨巴着眼睛笑道。

    “…………”灰袍老者沉默了几秒，然后，他深呼吸了一口气，沉声道：“就算你是武道修者，打了徐家的脸面，也要付出代价！”

    话音落下，不等苏玄开口，灰袍老者骤然动了，身形一窜，速度极快！

    同一秒，他抬起枯槁的手臂，拇指、食指、中指三根手指，呈鹰爪状，直奔苏玄咽喉。

    他知道苏玄的实力不俗，能在几秒钟的时间内秒杀上百名徐家红鞋，这最起码也要练力境后期方能做到。

    而灰袍老者自己的实力，也不过是内壮境初期圆满，差一点点到内壮境中期。

    严格意义说起来，眼前这个诡异的年轻人，实力可能跟自己差不多。

    所以，先下手为强！！！

    “哼！就算你有实力有如何，天叔出手，你必死无疑……”徐阳在心底冷笑、期待、兴奋着。

    “糟了，徐家大管家天叔可是武道修者，他危险了！”纪倾城心中再次一沉。

    而就在此时。

    灰袍老者枯槁的手臂，距离苏玄已然近在咫尺的距离。

    在所有人的注视下，苏玄抬腿，一脚踹出。

    明明是后发制人，可是速度，却不知道要比灰袍老者快上了多少倍。

    以至于，还不等灰袍老者的鹰爪落下，他整个人已然直接被苏玄踹飞。

    “碰！！！”

    只见灰袍老者的身躯在空中呈现虾米状，摔倒了地上，发出一声沉闷、巨大的响动。

    “徐家的脸面？我打了！你，我也打了，所以，代价呢？！”苏玄睥睨着跪在地上的灰袍老者，嚣张十足道。

    灰袍老者半跪在地上，抬起头，不敢置信的看着苏玄，心中已然惊骇到了排上倒海的地步。

    大……大少爷到底招惹了什么样的存在啊！！！

