    打扫完战场，李武这才开始打量四周的环境。

    此刻的他，位于一处巨大的山谷之中，放眼望去，四面八方，皆是大山。

    没有明确的目标，李武只好随意地选择了一个方向前进。

    大概走了一个小时之后，李武的脚步停了下来。

    在他前方，突然窜出了几十头恶狼，此刻它们正满脸凶狠地瞪着李武。

    在它们的双眼中，李武看到了嗜血与贪婪的光芒。

    “嗷呜～”

    突然，一声巨大的狼嚎声传来。

    突然，一道比这些恶狼体型庞大了一圈的恶狼从高处一跃而下，落在了众狼的身前。

    看着这头狼王，李武眼睛猛然一亮，朝着其丢出了一道探查术。

    果然，令李武满意的是，这头狼王，正是一头BOSS。

    “嗷呜～”

    再次发出一声狼嚎，狼王突然冲向李武，张开了自己的血盆大口，想要一口咬断李武的脖子。

    李武微微一笑，下一刻，他一巴掌拍出。

    李武的敏捷可是高达11万，这一巴掌下去，那狼王根本没有反应过来，就被李武一巴掌呼在了脑袋上。

    “-33W！”（暴击伤害）

    这狼王不过区区黄金级BOSS，直接被李武一巴掌清空了血条。

    嘭！

    狼王的尸体狠狠地砸落在了地上，同时，三个光团从它体内爆出。

    见自家老大被眼前这个人类一巴掌秒杀，后方本来还跃跃欲试的恶狼们，脸上露出了惊恐的表情，转身就想要逃跑。

    “想跑？问过我了吗？”

    李武看着想要逃跑的恶狼们，脸上露出了一抹笑容。

    下一刻，他心念一动，周身空间之力涌动。

    一道道空间之刃涌出，轻易将数十头恶狼收割。

    随后，李武的目光落向狼王，刚要准备献祭了它。

    咻！咻！咻！

    突然，破空声响起。

    李武表情一凝，下一刻，他的身影已经出现在了其他地方。

    只见三支被青色光芒笼罩的箭矢以迅雷不及掩耳之势，落在了李武之前的位置。

    “哦？你倒是躲得挺快的。”

    一道身影从阴影处走出，看着李武，脸上露出了诧异的表情。

    李武同样看向那一道身影，眉头一挑。

    这道身影他虽然不认识，但是那一张脸庞，李武却看过，和他一样，同是万象城的一员。

    “你竟然能够躲过我的感知？你是怎么做到的？”

    李武好奇地看向那手持弓箭的青年，开口问道。

    闻言，叶风只是冷冷一笑。

    “那自然是因为我爷爷赐予我的特殊手段了，别说是你，就算是史诗级强者，除非仔细感应四周，否则也断然不可能发现我的。”

    闻言，李武眼睛微微一眯。

    “你是叶家的？”

    闻言，叶风脸上露出了高傲的笑容，

    “不错，我乃叶家长老之孙，星空与雾，你不过区区一个不知道从哪里冒出来的贱民，也敢抢夺叶冲族兄的名额，你可真是不知死活啊。”

    说完，叶风脸上露出了一抹契约嗜血的笑容。

    “将你的人头带回去给叶腾族兄，他一定会很高兴的。”

    叶风不过是长老之孙，和身为族长之子的叶腾地位那可是天差地别。

    所以，他之前早就打定了主意，要将李武的人头带回去给叶腾，讨好叶腾。

    以叶腾的天赋，未来的族长之位已经是板上钉钉，

    讨好未来的族长，远比万象城积分排名更加重要。

    在他看来，李武只不过抢夺了叶冲的名额，实力再强应该也强大不到哪里去。

    “好了，该送你上路了，能够死在我的弓箭下，也算你这个贱民的荣耀吧。”

    说完，叶风拉开了弓箭，对准李武，就要射击。

    突然，他的瞳孔一阵收缩，脸上露出了骇然的表情。

    不知道什么时候，李武的身影竟然已经出现在了他的面前。

    “怎么可能！”

    叶风心中震惊无比。

    不过，哪怕是震惊，叶风依然没有慌乱，他迅速松开手指。

    一根青色的光之箭矢凝聚而出，然后射向近在迟尺的李武。

    对于自己箭矢的速度，叶风还是十分自信的。

    刚刚他虽然隐藏的很好，但是距离李武毕竟有数百码的距离，侥幸被李武躲开了，那也没什么。

    但是现在，李武跟他几乎是面对着面，李武自己找死，那就怪不得谁了。

    想到这里，叶风脸上露出了一抹嘲讽的冷笑。

    突然，他脸上的笑容凝固了，并且很快被一副见了鬼的表情代替了。

    他只觉得眼前一花，自己的箭矢就已经越过了李武。

    轰！

    箭矢落在远处的一块巨石上，那巨石瞬间炸裂开来，发出了一声巨响。

    反观李武，只是表情冰冷地看着叶风，毫发无损。

    在叶风射出箭矢的一瞬间，李武轻松一个侧身，躲开了箭矢。

    然后回归原位，李武的速度实在太快了，所以叶风只是眼前一花，却什么也没看到。

    “怎么可能！”

    叶风瞪大了眼睛，口中发出一声惊呼。

    “没什么不可能的，你不应该招惹我的。”

    说完，李武手上电光闪烁，一道电光从手中甩出。

    “miss！”

    叶风的身上，一道金光绽放，硬生生抗住了李武的攻击，令得李武的攻击变成了miss。

    那金光，正是叶风爷爷赐予叶风的保命手段，能够抵挡一次致命伤害。

    见爷爷赐予的保命手段没了，叶风的脸上露出了恐惧的表情，他看向李武，连连倒退，

    “星空与雾，你…你不能杀了我。”

    闻言，李武脸上露出了好笑的表情，

    就你能杀我？我不能杀你？真是滑天下之大稽。

    没有理会叶风，李武的手上火元素汇聚，化作一团巨大的爆炎火球。

    看到李武手中的爆炎火球，叶风脸色狂变。

    他有特殊的手段，能够感受到，李武手中那爆炎火球蕴含的恐怖力量，

    那力量，根本不是自己区区暗金级巅峰就可以抗住的。

    就算是平时跟随在他身旁，守护他安全的传说级护卫，也根本不可能释放出这么恐怖的力量。

    叶风脸色狂变，连忙说道：

    “星空与雾，我可是叶家五长老之孙，是叶家嫡系，杀了我，你也必然会被叶家追杀。”

    “叶家之中，可是拥有强大的史诗级强者，就算你的力量达到了传说级又如何？面对史诗级，你也必死无疑。”

    闻言，李武手中的动作一顿，看向叶风，戏谑笑道：

    “哦？那我要怎样，才不会被叶家追杀呢？要知道，我可是抢了叶冲的名额。”

    闻言，叶风心头一喜，他以为李武是对叶家惧怕了。

    他连忙说道：

    “那叶冲虽然是叶家嫡系，但是却只是一个废物罢了，也就是他那哥哥护着他而已。”

    “如果你愿意投奔我，投奔叶家，我可以向你保证，叶家绝对不会因为区区一个废物，而与你计较。”

    看到李武脸上露出了犹豫的表情，叶风心中忍不住冷笑起来。

    “哼哼，星空与雾，等回到万象城，我就将你交给叶腾，相比较你的人头，我相信叶腾会更喜欢活着的你。”

    叶风刚刚的保证，全是忽悠李武的罢了。

    他的地位虽然不低，但是却完全不敢得罪叶腾。

    而李武，可是被叶腾列为必杀名单的，自己包庇李武，那就相当于得罪了叶腾，

    现在叶腾还羽翼未丰，

    但是等日后，叶腾突破史诗级，从其父那里继承了家主之位，自己可就惨了，

    所以，叶风打定主意，先忽悠住李武，让李武成为他的免费打手，

    等到回到了万象城之后，反手就将李武交给叶腾，以换取叶腾的好感。

    想到这里，叶风脸上也不禁露出了一抹笑容。

    就在这时，李武突然说道：

    “你知道吗？就在不久前，我刚刚杀了你们叶家三个传说级的战力，而且我也打定了主意，要灭了你叶家。”

    闻言，叶风脸上的笑容突然凝固，瞳孔骤然收缩。

    “所以呐，你就先走一步吧，我之后，会送你的爷爷下去陪你的，这一天不会太远的。”

    说完，在叶风惊恐的表情中，李武丢出了手中的爆炎火球。

    “不，不，你不能杀我，啊……”

    轰！

    惊恐的尖叫声中，爆炎火球落在了叶风的身上，轰然爆炸。

    “星空与雾，我的爷爷不会放过你的，你一定会……”

    话语还没说完，叶风已经被火焰吞噬。

    火焰消散，他已经失去了所有的声息，躺在了地上。

    李武将叶风手中的弓箭拾取了起来，查看了一下，只是暗金级的垃圾装备。

    堂堂叶家嫡系，竟然用暗金级的垃圾装备。

    李武鄙视地看了眼叶风，随后又将其手指上的空间戒指扒拉下来。

    片刻之后，李武嫌弃地将空间戒指丢进了自己的戒指空间内。

    那里面，只有一些对李武来说没有屁用的中品经验石，以及一些药剂和垃圾装备。

    摇了摇头，李武大手一挥，小世界的门户出现。

    下一刻，叶风的尸体，以及不远处狼群们的尸体同样被送进了小世界内，成为了小世界的养料。

    李武能够感觉到，【牛头人的小世界】也即将跨越沟壑，从暗金级晋升到传说级。

    将狼群们爆出的光团拾取了，

    随后，李武来到狼王的尸体前，心念一动将其献祭。

    一道白光没入李武的眉心。

    随后，李武又将狼王爆出的三个光团拾取。

    李武再次获得了一件黄金级装备，被他扔进了戒指空间内。

    还有三点本源之力，令得李武的本源之力达到了213点。

    与此同时，积分榜上，第一名的积分也正式突破了十万的大关，远远甩开了第二名七万多积分！

    ……

