    所以虽然不像FBI一样具有执法权，但是所具有的权限却要比本地警力要高，可以要求他们配合自己的行动。

    不过，不鸟对方归不鸟对方，但是他们也不是故意来找事的，所以向本地警长了解了一下情况之后，就把斥候派了出去先行探查环境，而剩下的人则就地休整。

    厨师长直接把他的家伙事和炊事班操练了起来，不吃饱哪来的力气砍怪？

    所以移动营地还没完全架好，餐车那边就先飘来了香味。

    “哟呵？”

    大胡子嗅了嗅，惊喜道：“可以啊！今天居然吃包子？”

    说着起身就往餐车那边过去了，而赵千羿和老烟枪等人也紧随其后。

    反正他们又听不懂对方叽里咕噜的说了个啥，详细情况一会问叶天麟和江天暮他们就好。

    第425章专业除魔-2

    正在讲解情况的本地警长，被突然起身就走的一多半人给弄懵哔了，这开战前会议呢，咋都走了？

    叶天麟毕竟是经商世家出身，本着和气生财不跟对方起冲突的想法，向负责的詹姆斯警长解释了一下。

    他们的团队全速赶过来途中都没有停下休整，团队成员都很疲劳和饥饿了，所以才会先宿营和休整，并不是怠慢他们和应付差事，顺便还邀请了当地警长一起用餐。

    听到叶天麟的解释，詹姆斯警长倒是理解的点了点头，本来想矜持点拒绝叶天麟的邀请。

    可是看到他们团队中的老外觉醒者，一个个抱着自己的饭盒两眼放光的就往餐车的方向冲，一时也忍不住好奇的咽着口水就跟了过去，不是他们厚脸皮，实在是空气中飘来的香味太馋人了。

    今日份的餐食是包子、饺子、花卷、馒头等面食，外加拉面和羊汤等流食，厨师长带着炊事班包了一路、蒸了一路，所以到地方了直接架上蒸锅加热就能开饭。

    吃惯了甜甜圈、干面包的詹姆斯警长他们，什么时候见过这种吃个饭十几种面食和面条种类可选的场面。

    看到来外觉醒者一个个跟吃了没够一样一人拿了十几个大包子，小心翼翼的端着盆滚烫的葱花羊汤，饿死鬼一样啃一大口包子呲溜一口羊汤，烫的龇牙咧嘴还舍不得吐出来。

    一帮子长的跟轮胎人一样的本地警长忍不住了，也跟着排队领取了一份餐食。

    结果咬了一口包子之后眼睛就亮了，无论男女最少往餐车那跑了好几趟。

    谁叫他们没好意思多拿，再加上不熟悉这些食物怕吃不惯，一人只拿了一个呢。

    不像那些被收编的老外觉醒者，知道自己饭量的他们都是一次拿一盆，因为下次去不一定还有。

    体重少说在300斤以上的詹姆斯警长，一个人就造了十几个神奇的“东方夹心面包”，还学着其他人弄了一盆羊汤流缝，吃的警服上是一胸口都是油。

    没办法，老外没见识，不知道吃包子容易漏汤汁，流出来顺着胳膊舔，把后脑勺给烫了的都有。

    一顿饭把一群本地警察给吃懵哔了，眼珠子发直的坐在那都不会动了。

    好一会缓过来之后，看这帮唐虞裔的眼神都变的亲切了，甚至都开始主动跟他们搭话交朋友了。

    矿井镇的超自然事件可不是一天能解决的，先打好关系没准下次还能来这个神奇的团队蹭饭呢？

    用餐过程中，叶天麟他们已经把情报套的超不多了，很让赵千羿他们意外的是，这些本地州警其实知道矿坑里是什么情况，甚至对出现了僵尸这种怪物都见怪不怪了。

    不过可以确定的是，他们只是认为这是一件神秘的超自然事件，却并不知道这些怪物来自一款古董网络游戏。

    这就让赵千羿他们大为惊讶，大漂亮这边的人对超自然事件接受度这么高的吗？还是说大漂亮这边真有什么妖魔鬼怪之类的存在出没，导致这边的人碰到这些玩意都不惊讶了？

    结果还是小石笔记小声跟赵千羿解释了一下，这种情况大概跟大漂亮这边上帝、撒旦之类的信仰有一定关系。

    再加上影视剧里各种妖魔鬼怪的熏陶，普通民众虽然恐惧害怕但是对这些东西的存在反而是坚信不疑，接受度自然要比虞国那边高。

    按照他们的想法，有上帝当然就有魔鬼，那有魔鬼的话，有僵尸、丧尸之类的是不是就很合理了？

    你要跟他说没这些东西，反而就是质疑了他的信仰，较真起来会跟你拼命的。

    这种情况，跟国内坚信不疑有鬼的人群一样，虽然没见过但是坚信肯定有些这些东西存在。

    所以这帮警察的情况就是，觉得自己比较倒霉正好碰到了大家都没碰到的怪物，再加上上级下达了封口令，所以他们对这些用枪械打不死的怪物，虽然害怕但是却不至于否认这些东西的存在。

    而他们这支上级委派过来的专业“除魔团队”，不就是专门来负责处理这种超自然时间的么？

    他们以前不知道这种东西的存在，自然是因为他们的权限级别不够高，接触不到这一类的神秘事件！

    休整完毕，做好准备的赵千羿等人，直接就拿出了装备往身上套。

    虽然不明白用枪械都打不死的怪物，用冷兵器怎么对付的了？

    可是考虑到他们是“专业”的，所以詹姆斯警长等人也不敢插嘴，只不过也往身上套了好几次防弹马甲，他们作为本地警力，一会是要跟着团队一起行动，并且担任现场指引的。

    看到赵千羿等法师成员，全都换上了略显神秘的黑色法袍，手里也拎上了奇特的法杖。

    詹姆斯警长等人看他们的眼神肃然起敬中不由还带上了几分畏惧，应该是把他们当成了传说之中的“巫师”，这种存在在西方这边可没什么好名声。

    在看到赵千羿他们准备连夜进入矿坑的时候，詹姆斯警长还试图劝阻他们，可是对外来者来说，进入地下副本跟白天黑夜可没什么关系。

    另外震惊了詹姆斯警长的就是，明明赵千羿他们

