    林森一句夸我的话，却让我感觉到浓浓的离别之意。

    我看着林森道：“我没有多了不起，我还是李初一，最开始的那个李初一。”

    在之前的时候，我跟着王俊辉，林森出案子，我都被照顾的那个。

    可随着我的实力提升，我不再需要被照顾，而是反过来要去照顾别人，我的肩膀上多了更多的责任。

    那几条巨龙飞走后不久，贠婺和林森也是直接离开了龙城，他们的东西已经收拾好了，他们早就有了离开的意思，只是我没有觉察到。

    贠婺和林森只是去游离，去过他们的生活，我不应该感到悲伤，而是应该默默地为他们祷告。

    就好像爷爷的那支队伍，若不是有我父母的案子，他们也不会再聚到一起，而是各自过着属于自己的生活。

    在贠婺和林森走远后，我们就下了城墙，回了龙城，这一次的事情也总算结束了。

    只是又一个造神者盯上了我，甚至是盯上了龙城，让我心中不禁有些担心。

    在之前，我一直都觉得龙城是一块铜墙铁壁，没有人可以在这里造次，哪怕是帝君和人王都要忌惮三分。

    可造神者的出现，彻底打破了这一想法，我感觉即便是把徐若卉和丫头留在龙城也不见得是安全的，我需要成长，加快的成长，只有我变的更强，我才能给与她们最好的保护。

    这件事儿结束后，汶麟也是先来找我，给我赔礼道歉。

    毕竟那四条远古巨龙是它带回来的，我自然没有责怪汶麟的意思，在我眼里，汶麟已经是我的好朋友了。

    我对汶麟道：“道歉的话就不要多说了，你从华东回来，就好好在龙城待着，另外，从今天起，你就是龙城的城主了。龙城的龙族还需要你的制约和管束。”

    汶麟摇头道：“圣君，我没有那个能力，你是城主，龙城唯一的城主，不过龙族方面的事宜，我会帮你照看。”

    汶麟不肯做这个城主，那我就让它做了副城主，汶麟也不好再推脱了。

    我和燊幽的那一战动静不小，近些年，昆仑在我们龙城附近一直都有耳目，所以这一战很快就传到了昆仑那里，又从昆仑传出，让其他四大灵异分局知道。

    一时间，我击伤四重天仙远古巨龙的事儿就在灵异界传开了，对我这个五鬼圣君真正的实力，也是让其他分局有些摸不着头脑了。

    不管怎么说，我们西南已经成了其他各大分局中翘楚，没有那个分局的风头能够盖住我们了。

    在贠婺和林森走后的第三天，总算是有一个好消息传来了，走了大半年之久的大魁回来了。

    大魁这次回来，看起来气色不错，不过我却能明显感觉到，他的实力弱了不少，我通过他的命气卜算了一下，就发现大魁在半年前受了伤，而半年前正好是大魁去找青衣一门的时间。

    想到这里，我就问大魁是怎么回事儿，是不是青衣的人把他打伤了。

    大魁对着我摇头道：“这个你就别问了，你的事儿我已经和青衣谈妥了，他们说了，只要你不和神族有来往，只是养了五鬼的话，他们是不会为难你的。”

    我对大魁道：“翎姬已经不在我身边了。”

    如今已经物是人非，不但是翎姬不在了，我爷爷也不在了。

    接下来，我把这半年发生的事儿给大魁讲了一遍，听到我的叙述，大魁也是沉默了下去，然后慢慢地说了一句：“初一，我没想到我走的半年时间会发生这么多事儿，我之所以没回来，是因为受了很重的伤，你也看到了，在受伤期间，我是没有能力穿过两个世界的界限的。”

    和大魁又谈了一会儿，我就问他有关王俊辉、李雅静和小柽瀚的事儿。

    大魁道：“放心吧，他们都很好，王俊辉是被青衣选中的人，小柽瀚的天资更是受到青衣的珍爱，他们不会有事儿的，再上昆仑的时候，王俊辉也会到龙城来找你，到时候你们自然会相聚。”

    我点头，恨不得时间马上就到了一年后。

    那会儿王俊辉会回来，徐铉也会回来，贠婺和林森也会回来，我们的队伍会重聚。

    大魁这次回来，伤势并未痊愈，可见半年前他伤的极重。

    他不说为什么受伤，我试着卜算了一下，却发现大魁的命理被乾坤颠倒的道印给封住了，以我现在的神通，我还卜算不到。

    这让我更加怀疑大魁的伤是被青衣一门给打的。

    当然这只是我的怀疑，真实事情是怎样的，或许等王俊辉一年后回来的时候，就会有答案了。

    接下来这段时间，大魁就留在龙城修养。

    我的话，仍旧是半夜和上午修行，下午和晚上陪着丫头和徐若卉，有时候也处理一些无关紧要的事情。

    日子一晃就是一个星期过去了。

    这个时候，华北方面的枭靖也是给我打了电话，他说云山村的事情都处理好了，包括那个刘茜蓉的丈夫，也是得到了一些惩处，在那惩处之后，他向我保证刘茜蓉的丈夫一辈子不敢再做坏事了。

    如果其做了坏事，那华北分局会立刻派人去收了他的命。

    接着他又跟我说了一些有关净古派的事儿，大致就是说，他向唐二爷、张少杰和徐七七提供了一些上好的治疗内伤的药，三个人基本已经痊愈了，让我也不要担心。

    枭靖跟我说了这么多小事儿，仍是不肯挂电话，我就知道他是又有事儿要用到我了。

    所以我就对枭靖道：“枭靖，咱们也算是老朋友了，有什么事儿你就直说，不用跟我吞吞吐吐的。”

    枭靖道：“初一，老人沟那边出事儿了，我们华北分局之前因为一些事儿，逼你们撤走了老人沟的人，在这里我向你赔罪，如今老人沟出了大事儿，我们需要你的帮助，希望你能不计前嫌……”

    不等枭靖说完，我就立刻问他，老人沟到底出了什么事儿，那老人沟之前是有关我父母案子的重要线索，也和造神者组织息息相关。

    我父母肯定是在哪里查到了有关造神者的某些重要线索才殒命的。

    现在杀害我父母的直接凶手虽然已经被爷爷给干掉了，可造神者这个强大的组织还在，这个案子的后续还没有完，我自然要跟下去，我想要知道我父母当初到底是接触到了什么样的存在，才会丢了性命。

    而老人沟可能就是突破口。

    听到我的问题，枭靖慢慢地道了一句：“在你们西南的人撤走后不久，华东分局的人也是基本都撤走了，后来就剩下我们华北分局的人。”

    “我们分局的老家伙们都觉得那里已经没有再调查的价值，把很多高手都撤走了，而我坚持认为那里还有线索，不然圣君当初也不会专门组建一个分队过去，所以在我的坚持下，我们华北分局还是留下了一部分人。”

    “只可惜这一部分的人，最高实力者也不过一个天师，他们说在那里寻找线索，其实就是每天在那里混日子。”

    “可就在三天前，还是出事儿了，我们在老人沟的小队，总共十一个人，全部暴毙。”

    “他们的死相很惨，五脏六腑好像被什么怪兽给掏出来似的，还用他们自己的肠子绑住他们的手脚，总之那场面要多惨有多惨，要多血腥有多血腥。”

    “后来我派了几个立宗等级的人过去查这个案子，可就在一天前，那几个人也是暴毙了，死状和上一批人一模一样。”

    “昨天下午，我们又派了三个仙级的神通者过去，也是有去无回，现在那三个仙级的神通者，已经和我们失去了联系，他们现在的情况怎样了，我们都不知道。”

    “我们也不敢再贸然派人过去，所以就想请圣君帮忙。”

    我沉默了一会儿道：“出了这么大的事儿，你们枭家的隐宗没有出动吗？”

    枭靖在电话那头苦笑了几声道：“初一，不怕你笑话，这些案子，隐宗的老家伙从来不管的，他们最愿意干的事儿，就是类似你爷爷和将臣大战的事儿，然后去旁观一下。”

    “而且那还是被迫过去，因为将臣的存在已经威胁到了天道，他们不去不行。”

    “可现在这些案子，还没有影响到天道，那些老家伙才不愿意往自己身上拦事儿呢，更何况这些事儿牵扯到造神者组织，他们是害怕给华北分局惹上麻烦。”

    我道：“你们华北分局怕惹麻烦，我们西南分局就不怕了吗？”

    枭靖有些着急道：“初一，我这次不是代表华北分局请你出这个案子的，而是我个人，以你一个朋友的身份求你，因为那失踪的三个仙级神通者中，有唐思言，我的妻子！”

    听到枭靖的这一番话，我心中不禁一动。

    我忽然有些理解枭靖的心情了，倘若是徐若卉失踪，我肯定也会疯掉的。

    也会不顾一切的求一些人。

    我深吸一口气道：“枭靖，你去净古派等我，我这就赶过去，老人沟的案子，我接了！”

