
　　干者……

　　食堂里很多人，首次接触到这个新概念。

　　这些人表情古怪，好像没穿衣服坐在了食堂里。

　　干者这个称呼，越往深处想，越让人觉得莫名地羞耻。

　　现场有上百个手机小说爱好者，脑补了一下，顿时脸都红了。

　　他们脑补出来的画面，是这样的：

　　“我叶凡，淬体境武者！”

　　“我萧大炎，斗之气三段！”

　　“我韩跑跑，小绿瓶修仙者！”

　　这些脑补的场面，一看就很牛逼。

　　有对比就有伤害，再脑补一下干者的画面：“我朱二牛，干饭三斤半，一段后期干者！”

　　太羞耻了！

　　想想都觉得丢不起这人啊！

　　现场很多人开始怀疑人生了，不确定王校长是认真的，还是在表演单口相声逗大家一乐。

　　此时大多数人吃得差不多了，成绩也统计出来了，只剩下几十个人还在继续吃。

　　那些边吃边听的人，看起来很惬意，就像喝着小酒吃着小菜，坐看王校长表演单口相声。

　　“你们每个人的餐盘上，有一张小票，上面记录着你们干饭的斤两。”

　　王浪浪等众人拿起那类似超市小票的东西，一下子画风突变：“鄙人有言在先，你们的实力，论斤算！”

　　“干饭不足两公斤的人，现在可以离开了。”

　　“本校今年招生的标准，最少需要二段干者。”

　　一石激起千层浪。

　　食堂里有人脸色铁青，有人呆若木鸡，有人满脸失望，也有人一脸不甘。

　　现场三千人里面，有一千七百多人被淘汰出局。

　　本来还想继续欣赏单口相声的人，一下子被干懵了。

　　与此同时，食堂里出现了上百个黑衣人。

　　考生们对这些黑衣人并不陌生，前几轮考核，他们就见过这些狠人。

　　当时有几个闹事的刺头，被黑衣人用电击武器制服，一个照面就瘫软在地。

　　形势比人强，食堂里那些心有不甘的人，当场从心了。

　　控制住了场面，王浪浪说道：“按照前两年的规矩，落选者离开本校之前，需要签署一份保密协议。你们这一届运气很好，从今年开始，不用那么麻烦。你们出去以后，可以对任何人诉说你们的考核经历。大家可以离开了，欢迎明年再来。”

　　多数人还沉浸在被淘汰的失落情绪中，没听出王校长那番话有多么惊人。

　　正在埋头干饭的乔帮主，反应很大，差点被一块肉噎住。

　　王校长刚才这番话，信息量实在太大。

　　不需要保密协议，意味着有些东西不用隐藏了。

　　换作两年前，网上一些帖子和视频刚发出来，瞬间就会被秒删。

　　某些惊世骇俗的消息，封锁得很严密。

　　如今时代不同了，全球化的黑日后遗症闹得沸沸扬扬，每个城市隔三差五冒出特殊群体，联邦有关部门想瞒也瞒不住了，索性大张旗鼓地公开。

　　可以想象，刚才被淘汰的一千七百多人，嘴巴没那么严实。

　　等他们走出立春院，一夜之间就会把王校长的“单口相声”，传遍整个星河城。

　　明天太阳升起的时候，恐怕连小学生都知道一个大秘密——干饭人的实力，论斤算！

　　网上要是再有人谈起超级英雄，必将被刷优越感的人给他们来一波科普，让那些跟不上时代的人明白，什么叫做干者。

　　一连串站起来的声响此起彼伏，甭管内心愿不愿意，小票上写着干饭不到两公斤的人，灰头土脸地离开了食堂。

　　正如王校长说的那样，他们只能明年再来。

　　其中一些人，能不能填饱肚子活到明年夏天，还是个问题。

　　望着离开的大队人马，幸存下来的1275人，暗暗松了一口气。

　　去年立春院录取了一千人，今年说不定还会扩招，多录取几百个。

　　留下来的人希望很大，指不定有一天真能成为云梦那样的强力干者。

　　当淘汰者全部立场，王浪浪对幸存下来的人说道：“恭喜你们，本校今年扩招，在场1275位同学，你们被录取了。”

　　许多人欢呼雀跃，终于等到了这一刻。

　　“被录取，只是一个开始。我先公布四位学生代表的成绩，新来的同学们不妨细细体会一下，你们和学长学姐的差距。”

　　王校长拿着平板电脑，逐一宣布四大代表的干饭水平：

　　“王子凯旋，干饭7点95千克，干劲值795点，七段后期干者。”

　　食堂里传出了惊呼声，很多人看王子凯旋的眼神，如同看到了偶像级人物。

　　今天被录取的新生，二段干者占了多数，而那位四字弟弟无限接近于八段水平了。

　　传说中拥有四个美女室友的天选之子，果然非同凡响。

　　王子凯旋很享受众人膜拜的目光，他伸手撩了撩头发，眼神扫过现场十几个长得好看的妹子，无声地传达着一个讯息：学妹，有空来找我学习交流。

　　“欧阳翠兰，干饭7点48千克，干劲值748点，七段中期干者。”

　　“张吴子璐，干饭8点01千克，干劲值801点，八段初期干者。”

　　惊呼声再一次响起。

　　八段！

　　第一个八段高手出现了！

　　那位四字姐姐，不愧是分分钟干掉几根大猪蹄子的狠姐姐。

　　如果不是亲眼所见，谁也无法想象，柔柔弱弱的眼镜妹，能吃下十六斤肉。

　　在场一些早就读过大学的人，被这一幕整不会了，他们以前接受过的高等教育，导致他们此刻无法理解：一顿吃下十六斤，肠胃受得了吗？到底怎么消化的，这科学吗？

　　反倒是学历没那么高的新生，坦然接受了这么不科学的事情。

　　这一刻，新生们真正见识到了立春院初代学生的实力。

　　没有最狠的，还有更狠的。

　　“孔雀东南飞，干饭8点55千克，干劲值855点，八段中期干者。”

　　五字哥哥的干饭实力，秀翻全场。

　　等到九月份开学，孔雀东南飞就是大三学生了，人们毫不怀疑，明年夏天五字哥哥毕业的时候，很有希望晋升九段，留校担任导师。

　　“接下来，我宣布学前考核的最终成绩。”

　　“吴东，干饭2点16千克，干劲值216点，二段前期干者。”

　　“谭美佳，干饭2点53千克，干劲值253点，二段中期干者。”

　　“……”

　　接下来宣布的新生成绩，实在缺乏亮点。

　　王校长念了一百多个名字，也就出了几个三段初期的。

　　直到念到二百多个的时候，亮点出现了。

　　“苏菲，干饭7点38千克，干劲值738点，七段中期干者。”

　　作为一名新生，实力和那位天胡阿姨相差无几，令人刮目相看。

　　四个学生代表也忍不住多看了苏菲几眼，他们当年还是新生的时候，并没有如此华丽的成绩。

　　原本就被很多大兄弟私底下称为傲娇美少女的苏菲，听到王校长宣布她华丽的成绩，神态更加傲娇了。

　　接下来，陆陆续续出现了让人眼前一亮的新秀。

　　当王校长念到一千个名字的时候，四个老生代表坐不住了。

　　立春院第三届的新生，整体等级比前两届高了不止一星半点。

　　接下来还有275人的成绩陆续公布，天知道会不会出现更狠的野生妖童。

　　如果有人的干饭成绩，超过了目前雄踞第一的孔雀东南飞，老生们脸上就不好看了。

　　作为学长学姐，比不过新来的学弟学妹，绝对不是什么光彩的事情。

　　怕什么来什么，四位老生代表遭遇了墨菲定律。

　　“唐紫烟，干饭8点88千克，干劲值888点，八段后期干者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第15章 更狠的野生妖童免费阅读。https://xs.23sk.com 