    一众人纷纷注视着康硕，一个个的那眼神儿，仿佛看到了极为诱人的东西。

    “这套系统目前所应用最成熟的领域就是芯片设计，”康硕笑道：“汽车是我们做的另一个尝试方向，根据计划，我们即将全面启动工业设计类的‘线上试产系统’培养计划，重点方向在工业母机、发动机、大型整体设备等诸多领域。

    “这也是我们邀请商飞及各位汽车生产商参与此次技术峰会的一个重要原因，我们想邀请各位参加我们的工业科技大提升计划。”

    “没问题，我们加入！”常飞第一个表态。

    “我们也加入！”

    “加入！”

    ……

    很多人都被BVD给刺激了，竟然不声不响的参与了这么大的计划，生产成本不知道降低了多少，在同样的价格下，利润率绝对提高了很多倍啊，那我们还拿什么去竞争？

    “我看到了大家的热情，”康硕笑道：

    “不过，我还是建议大家慎重决定，首先你们也看到了，参与这个计划，想BVD一样，你们的工业设计数据、零配件及原材料数据还有整个生产线都需要对混沌科技开放。

    “而这并不是一件小事儿，无论我今天在这里或者是在合同里怎么保证不会泄露各位的资料，都肯定还会有人心里在打鼓。

    “尤其是高精尖端领域的工业设计和生产，所涉及的技术都是公司最关键的技术、最核心的机密，所做出的的决定更要慎重。

    “这次峰会，对于这项工作只是一个提议，而且并不会对各个企业的加入提供一个时限，只要我刚才说的这些问题你们考虑清楚了，公司决策同意了，那就随时可以找到混沌科技开展合作，混沌科技来者不拒。

    “所以，各位不需要着急，这个决定也并不是那么好做的，肯定需要公司甚至更高级别的会议才能决定。”

    康硕的这一番话，让很多人冷静了下来，尤其是常飞。

    刚刚一激动，他立即表达了自己的看法，但商飞的事情哪能轮到他一个总工程师做主的，甚至董事长都做不来主，需要更高层次的会议来做决策，商飞那可是整个国家的商飞。

    常飞冷静了，但是其他的很多人那可是纠结了——尤其是普通消费品市场的一种企业代表，就像几个汽车制造厂商。

    “我如果加入，那就需要公开工业和产线数据，而这确实是公司的核心机密，原则上是根本无法提供的。”

    吉力汽车集团CEO安东辉脑子一直在转：“但如果我们不加入，而我们的竞争对手加入了，那以后市场的产品竞争力可就完全没保障了，这可真是一个纠结的问题。”

    “混沌科技值得信任吗，”安东辉问了助理这么一个问题：“公司是否对此做过评估？”

    混沌科技在国内早已如雷贯耳，但跟吉力并不是一个行业，安东辉对混沌科技的了解跟普通消费者也没有过多的区别。

    “没有相关的准确信息。”助理回答道：“不过，在民间，混沌科技的声誉是极高的，从来都是正面消息，没有一个负面消息。”

    安东辉摇了摇头：“这个做不得准，它没有负面消息是因为它没有竞争对手。华维、vlvo、cppc、米家都是它的合作伙伴，甚至其他小的手机厂商，用的也是联发科技研发的混沌复合芯片。

    “整个市场用的都是混沌科技的技术，会有人说混沌科技不好吗？不会的。

    “什么叫神级企业？像混沌科技这种，自己不下凡的才是神级企业。

    “换一个角度说，如果混沌科技自己出手机，市场上都是对手，哪怕它们比现在更强，也绝对避免不了有负面新闻的。

    “而现在呢，它不做手机，而又控制了所有手机厂商的命脉，当然所有人都拼了命了说它好话了。

    “我甚至看到了我们的未来，如果我们也成了混沌科技‘不上线试产系统’体系当中的一员，我们也会拼了命的去夸它的。

    “好了，不说这，把现场的情况和现在的状况整理出来，立即发往公司，让他们做评估，要快。”

    最后，安东辉交代助理。

    不仅仅吉力，也不仅仅是安东辉。

    其他的所有人都是一样的，冒出的第一个问题也都是：“混沌科技值得信任吗？”

    事实上，无论混沌科技是否值得信任，这个决定都是他们自己，也不知这一时半刻所能决定的，他们都立即向公司董事会或股东会做了汇报，详尽的描绘了混沌科技的“不上线试产系统”以及加入相关体系需要付出的代价。

    ……

    好好的一场“茶会”，因为常飞一个问题，又变成了一次多行业多领域交叉的行业碰撞，很多人别说喝茶了，晚上连睡觉的心思都没有了。

    在考虑自己要不要加入的同时，还在评估自己的竞争对手是不是会加入，真的是既兴奋又纠结，纠结中还带着几分的期待。

    尤其是常飞，在跟公司汇报的时候简直兴奋地都语无伦次了，好长好长时间才把现场的情况说清楚。

    “这已经超出了我们的决策范围了，我们只管向上汇报，听取安排就行。”商飞集团倒是没有那么多的事儿，事实上，它的成立就是国家战略。

    而对于国家来说，只要能够造出自己的大飞机，甚至拥有自己能够独立自主生产的优质航空发动机，其他的事情根本都不重要。

    尤其是，混沌科技本就是已经挂名了的特优质国内企业，那就更没关系了。

    “混沌科技？‘不上线试产系统’？需要提供设计和产线数据？关系到发动机和更先进的大飞机？”

    决策层接到汇报以后立即给出响应，就一句话，要求商飞全力配合混沌科技。

    还不仅如此，决策层立即召集相关部门人员，又连夜开起了大会，而这已经不知道是第几次了——只要混沌科技一搞出什么大动静，紧接着的这一场大会就立即会跟上，这倒也成了一副奇景。

    重要会议跟着一家企业的行动在走，真的是前无古人的——没办法，混沌科技每一次的动静都是惊天动地，甚至是开天辟地级别的。

    “按照现在我们知道的状况，这极有可能是改变我国工业现状的一大契机，如果‘不上线试产系统’能够达到混沌科技所说的八成的效果，那我国的整个工业体系在五年内做到世界领先，那都是不是问题。

    “而你们也都知道，混沌科技说的话是不会打折扣的，十足的效果，我们的制造业尤其是高端制造业会有怎么的发展，我们的精密制造又会有怎么样的进步，尤其是像大飞机、航天航空这些，已经不是我们所能够预估的了。

    “基于此，我认为，我们应该给混沌科技更大的自主权，就让他去折腾，上次李允昌提交的混沌科技有意探索未来城市的计划，我建议此次一并批准。

    “不仅要批准，而且要高规格、大手笔的批准，我的建议是，区域内放除司丨法、外丨交之外的一切权利下放给混沌科技，以特别试验区的名义施行。”

