    青袍男子眼皮狂跳，第一次感受到如此巨大的威胁。

    “什么情况？难道是对方的高手支援到了？”

    小脑瓜五人同样被突如其来的火焰大剑吓了一跳，短暂的惊愕后，迅速反应过来。

    “咦？这不是小镜子的疾火轰击剑吗？”小脑瓜眨巴着大眼睛，感觉有点不真实。

    一旁李鬼才则当场欢呼雀跃起来：“快看，是晋哥的疾火轰击剑！晋哥真的来了，他真的通过标记找到我们了！”

    赵悦凝视着上方气势逼人的火焰大剑，眼中闪烁出欣喜的光芒。

    梅剑松同样惊喜万分，“如此惊人的气息，小师叔祖恐怕又变强了！”

    “我去，真能在元灵界碰上啊？”张宏一刀击退梁肖，脸上浮现出些许古怪之色。

    虽然这个方法理论上可以成立，但他一直没指望能在元灵界找到高晋。

    轰！

    火焰大剑无情砸落，烈焰滔天。

    青袍男子想要躲闪，却发现在神之右臂和荒域暗香龙的双重压制下，身体动弹不得，只能眼睁睁看着火焰大剑炸裂的火焰将自己淹没。

    “噗——！”

    恐怖的伤害和破坏力令他大惊失色，腹内翻江倒海，不自觉的吐出一口老血。

    再看头顶飘起的伤害数字，双腿不自觉的瑟瑟发抖起来。

    “31572，34966！”

    总计六万七的伤害，直接将他的血量全部清空，连生命力都被打掉一百多点，而这也是他当场吐血的原因。

    要知道，他可是有50%肉身强度的。

    如此恐怖的伤害，青袍男子下意识的以为对方的等级比他高，而且高出不少。

    可当对方现身之后，青袍男子整个人都僵住了。

    “哪个不长眼的，敢欺负我家小脑瓜？！”高晋脚踏飞梭，沉哼间平稳落在小脑瓜身前，冷然扫了青袍男子一眼，然后含着笑看向小脑瓜：“小猪头，这么久没见，有没有想哥啊？”

    小脑瓜呆滞了片刻，眼眶以肉眼可见的速度泛红，“哼~你才是小猪头，本小姐才不会想你呢！”

    “是吗？”高晋调笑着反问道。

    小脑瓜目光躲闪，面颊微红，吱吱唔唔的说不出话来。

    与此同时，梅剑松、李鬼才四人也很快靠近了过来，“晋哥！小师叔祖！师兄~！”

    “我去，你怎么都五十级了？！”张宏虽然也很高兴，但看到高晋的等级后，心里却有些不是滋味，“那边修炼真这么快的吗？”

    高晋没理会张宏的酸言酸语，再次看到同门的小徒孙们，高晋内心感触颇深，一一向四人点头后，冷然看向青袍男子叔侄二人，“这两人是干嘛的？”

    小脑瓜气哼哼的将来龙去脉讲了一遍，听的高晋直皱眉头。

    反观青袍男子和梁肖叔侄二人，则被突然出现的高晋给彻底吓愣住了。

    “五……五十级？！”青袍男子不敢相信自己的眼睛，怀疑对方是不是用法宝掩盖了等级波动，可从对方的年纪来看，这等级好像有很合理。

    “啧啧，想抢别人神魄没抢过，完事儿还要贼喊捉贼，拉长辈出来以大欺小。”高晋目光冷冽道：“两位可真够不要脸的！”

    “阁下是他们的长辈？”青袍男子惊疑不定的问道。

    “长辈？算是吧。”高晋点头笑道。

    闻言，青袍男子才稍微舒缓了一些，看来他猜得没错，眼前这青年确实是一名掩盖了等级波动的高手。

    “阁下的实力确实厉害，梁某自愧不如。”正所谓不是一家不进一家门，青袍男子显然跟梁肖一样，高傲的一逼：“但我梁氏一族也不是吃素的。”

    “梁氏一族？”高晋哑然笑道：“古氏族啊~怪不得这么嚣张呢。”

    青袍男子心中暗喜，“看来阁下听说过我梁氏一族的威名。”

    “那倒没有。”高晋略带讥讽道：“也就你们古氏族会自称某氏一族，还有你们身上这股骚张味儿，很纯~很正！”

    “……”青袍男子脸色一僵，“看来阁下是不把我古氏族放在眼里喽？”

    “古氏族算个屁！”高晋嗤之以鼻。

    开玩笑，他连九级宗门天翎宗的气运翘楚都敢揍，小小一个古氏族算个der！

    “那就是没的聊喽~！”青袍男子沉声问道。

    “不急，等我帮孩子们出完气，咱们再慢慢聊。”高晋似笑非笑道。

    青袍男子眉头一挑，“既然如此，那就只能领教阁下高招了！”

    只见他摆出一副决一死战的架势，然后一把拉住旁边梁肖的胳膊，头顶大日轮盘金光大放，刺眼的光芒差点儿闪瞎众人的眼睛。

    “撤！”闪完众人的瞬间，青袍男子二话不说，拉起梁肖就跑。

    跑得那就一个果断，直接把高晋一行人给整蒙了。

    尼玛，前一秒还说要领教高招，下一秒却跑得比兔子还快。

    “不好，他们要跑！”小脑瓜惊呼道。

    “放心，他们跑不了。”高晋冷笑一声，直接用极念一闪追击过去，瞬间拉近距离，然后一发刺魂针将梁肖晕住。

    至于为什么要晕梁肖，而不是青袍男子，原因很简单。

    青袍男子肯定不会丢下梁肖不管，所以只要控制住梁肖，就相当于同时控住了他们两个人。

    “肖儿？！”眼看梁肖被眩晕，青袍男子大惊失色。

    “事情还没聊清楚呢，就想走啊？”

    高晋冷笑嘲讽的同时，直接一发华彩光弹丢了过去。

    青袍男子如临大敌，尤其是那颗直径一米的大号光弹，更是令他头皮发麻，但因为还拽着一个眩晕状态的梁肖，所以根本躲不过来。

    砰！砰！砰！

    华彩光弹六颗光弹全部命中。

    前一秒还在头皮发麻的青袍男子，下一秒便愣住了，“怎么才这点伤害？”

    除了那颗大号光弹还有点伤害以外，另外五颗光弹就跟挠痒痒一样。

    “你小子真是五十级？”青袍男子思绪飞转，忽然感觉自己又行了，“不对，那之前那招恐怖的技能怎么解释？难道是符宝技能？对的，一定是这样。”

    高晋似笑非笑道：“我有说过我不是五十级吗？”

    “哈哈哈，不得不说，之前那招符宝技能还真把老夫给吓到了！”青袍男子自信的停下脚步，随手服下一枚丹药恢复血量，“原来只是个五十级的小辈。”

    高晋笑而不语。

    说话间，小脑瓜五人也很快追了上来，将青袍男子两人团团包围。

    “得罪了姑奶奶还想跑？”小脑瓜恶狠狠道：“小镜子，一起干扁他！”

    “我承认，你们几个小辈确实很优秀。”青袍男子自信满满道：“但你们不会以为仅凭你们几个小辈，就能打得过老夫吧？”

