    云归学院开学不久，陈立就又一次离开了云归岛。

    这回他去的是碧蓝帝国。

    花了两天多的时间，骑乘角雕飞跃帝国版图，抵达西南部的璃州。

    陈立落下地面，看着自己租下来的三个村庄，如今已经大变模样。

    油田开始开采了。

    距离他上次来其实才过去一个月左右，《天工开物》里面的开采设备现在已经做出了好几台，在几处曾经涌现过石油的农田附近扎根，一下一下从地里将原油掏出来。

    采集到的石油，放在了木质的油桶里，一桶差不多是800斤，不算很多也不算很少。

    其实木桶并不是很好的容器，因为有热.胀冷缩的因素影响，有可能会发生破裂漏油的情况。

    但当下还没有大量铁皮桶可用，只能先将就着。

    陈立到了之后，巡查了一下采油的情况，确认一下是否存在安全隐患问题。

    确定没有什么漏洞，他才开始收取原油，转化能源。

    由于油田的正式开采还没有开始很久，所以当前储存的量还是有点少的，总共只给他兑换了20多万点能源。

    陈立想要尝试一下让蓄能原石来吸收能源。

    于是叫停了一台采油机，将13块蓄能原石仔仔细细装好，用绳索和铁丝网保护住，防止丢失。

    然后随着采油小井送到地底下去，浸泡在地下油层之中。

    24小时之后，他将蓄能原石取了出来。

    13块原石摆脱了石油之后，仍然是莹蓝光亮的色泽，没有任何污垢附着在上面。

    而能源积累，不出所料，达到了1900万！

    “高科技毕竟是高科技，泡一天的原石，比开采一个月的收获都要多。我就算扩大开采规模，升级开采机械，估计也没有这原石来得生猛。”

    陈立将13块蓄能原石丢进系统仓库，然后让能源系统汲取1000万，投入到修复系统功能当中，接着再把另外920万也投入进去。

    如此一波投入，修复进度从原先的0.0000001%，提升到了0.000064%，还是能够看得见效果的。

    不过那么多个0的存在，还是让陈立格外苦恼。

    “蓄能原石必须每天收一次，才能最大限度的给系统充能修复。为了保证修复速度最大化，我必须长时间待在这里。可是家里事情也不少，总不能完全不管。”

    陈立皱了皱眉。

    “看样子，神木分身得提前出山了……”

    油田这边必须是他本体坐镇才行，分身身上没有系统，是无法修复的。

    而云归岛那边的各项事务，分身倒是可以主持。

    想到这，他又有了一些新的计划。

    “去一趟帝都吧，离开好久了，不知道宁儿长大了没……”

    陈立心底浮现出去年才知道的自己的女儿，心中忽然有些期盼。

    去年龙婵兮回帝都省亲，他偷偷和龙悦定下了“一年之约”。

    如今时间也快到了。

    这次就去帝都走一趟，把龙悦母女接走。

    然后去原始海岛把分身带出来，主持云归岛大局。

    自己这具本体，则带着龙悦母女隐居在璃州，一边修复系统，一边照顾她们母女俩。

    做好了计划，陈立很快就离开了璃州。

    ……

    乘坐角雕飞行赶路，一填就是数千里。

    仅仅一天之后，他便抵达了帝都四海城。

    四海城最近繁荣程度似乎有所下降。

    老百姓们虽然仍旧安居乐业，但街头巷尾，坊间闲谈，战争的话题却比以前沉重了许多。

    西部边境的战争如同滚雪球，越来越惨烈，死伤的将士已经有7万多人，再加上伤残的，总共折损的兵力，已经有十几万。

    炎朝方面虽然也不好受，但毕竟有骑兵优势，损失的兵力只有六七万。

    在这样巨大的压力之下，碧蓝帝国已经被迫开始征募新兵了。

    在陈立抵达帝都的前几天，刚刚有一批8万人的新兵被调往西境。

    那些新兵都只接受了三个月的训练，有些连战斗都还不怎么会。

    若非压力太大，也不会这般选择。

    在这样的战争之下，整个四海城忧郁了不少。

    很多伤残、战死的士兵，都是帝都居民家里的儿子、丈夫、父亲。

    还有很大一部分士兵虽然没有出事，却也每天都在战争中心待着，承受着巨大的危险，让他们的家人担惊受怕。

    受到这些氛围影响，陈立进城之后没有直接去飞龙亲王府上找龙悦，而是先进了趟皇宫，面见天龙大帝。

    一年没见，天龙大帝苍老了许多。

    额角两侧多出了一缕白发，原本硬抗健壮的身躯，似乎也佝偻了一些。

    对于陈立的到来，天龙大帝表示非常喜悦，连问他婵儿有没有一起回来。

    陈立摇头道：“这次我是因为一些私事返回帝都的，看战事紧急，所以进宫打听一下情况，看能否帮上点忙。”

    提起战争，天龙大帝眉宇间满是愁容。

    太子龙开元也是一脸惆怅，叹息道：“炎朝是铁了心想要夺走我们的西部二州。他们的新主‘心炎帝’是个战争狂人，据探子来报，去年又征募了十万新兵，训练了三万战马，准备投入战场。到时候，大将军那边的压力会更大。”

    十万兵，三万战马……

    的确是一股不可小觑的力量。

    以冷兵器时代的战斗力来算，这样一支军队，都能够横扫诸多小国了。

    “陈立啊……”

    天龙大帝喊了陈立一声，带着几分征询，几分恳请的味道，说道：“之前吾曾向你借用过你在海战中用过的那种……名为火炮的武器。当时你说武器还未成熟，担心士兵们不会使用，发生危险。如今……一年多过去了，可有改善？”

    “这个……”

    陈立犹豫了一下。

    他知道，天龙大帝想要让他拿出一些火炮去支援西部战场。

    这个想法很早就有了，只是一直以来都被他用各种理由压了下来。

    如今看着老丈人苍老许多的模样，再想想自己和碧蓝帝国之间的关系……

    他没有犹豫太久，便点头道：“这一年来，确实是改善了许多，也培养出了一部分精锐的炮手。既然陛下开口，那我愿意抽调50门火炮和炮兵，驰援玉州，听候大将军的调遣。”

