 “咳，是，是，老朽喝多了，呵呵，”陈默尴尬的一笑，自饮了一杯酒。

“我想知道那个华英奇的情况，”洛天自然也不是白看这个陈默，还是想顺便打探一下消息。

“华英奇？

嗯，此人不简单，心机如山川，而且实力极深，不久前，听说，他又晋级了，到了七级仙君的境界，而且此人的剑术神通极为强大，不过此人——”陈默下意识的停顿了一下，看到洛天在静静的听着，于是接着说道：“此人对那个花想容极为钟情，可惜的是落花有意，流水无情，花想容现在还被他的父亲花月夜囚禁在囚观阁，不到百年不得出来！”

“花想容被囚禁了？”

洛天不由的一怔，身上不自觉的爆发一丝杀意。

“是啊，小友，我以为这件事你知道，其实，这在仙界已经不是秘密了，就连帮助她的长老任天正都受到了处罚！”

陈默认真的说道。

“想不到竟然是这样，”洛天轻声自语，想到花想容那个多愁善感的女人，精通音律，为了自己，不惜暗中帮助自己，不然的话，当年他和南天一剑一战，谁生谁死还不一定呢。

对于花想容对自己的情义，洛天也自然知道。

“花想容对不起，让你受苦了，”洛天心中自责。

“陈老告辞了，”洛天神色凝重，匆匆的向陈默告了一声罪，然后直接离开了这里。

“喂，小友，你该不会——”陈默不由的吃了一惊，暗怪自己的嘴欠，这个洛天该不会真的去九鼎剑宗吧，那可真是害了他了。

不错，洛天就是赶往了九鼎剑宗，当年花想容是为了救自己，而被囚禁在囚凤阁，他要把她救出来，否则的话，他良心难安。

九鼎剑宗，仙界十门排名第三，实力强大之极，只看南天一剑和华英奇这种狠角色，就会知道，这个门派有多么了不得。

不过，洛天还是决定去九鼎剑宗一趟，否则的话，他心难安。

“小友，这么急找我何事？”

七天后，一座山峰之上，洛天站立在那里，一道人影出现在洛天的身后，微笑问道，正是红魔天叶风。

“叶大哥，小弟想请叶大哥帮个小帮，”洛天认真的说道。

“呵呵，洛兄弟客气了，你救了我两次，没有你，我还在神界的天罚城被关押着呢，说吧，到底什么事，叶大哥如果皱一下眉头——”“我想请叶大哥跟我去一趟九鼎剑宗，”洛天打断了叶风的话，直接话道。

“九鼎剑宗——”叶风的眉头深深的皱了起来。

“咳，小弟去九鼎剑宗不是寻仇，而是想请剑宗宗主放了花想容，毕竟当年她帮过我，如果叶大哥不方便的话那——”洛天解释道。

“原来是这样——”叶风的眉头舒展开来，不由的瞪了一眼洛天：“小子，我都被你吓死了，我还以为你要——要知道九鼎剑宗可是仙道十门的第三门派，神帝，神皇多的是，我虽然也是神帝，不过，敢去里面闹事，都连个水花怕是翻不起来，”叶风轻松了一口气，苦笑着说道。

“叶大哥说的是，小弟实力低微，怕是一般的神帝和神皇自持身份也不会向小弟出手，在下目前只是忌惮一个人，”洛天凝重的说道。

“华英奇？”

叶风沉思了一下说道，来到神界这些天来，他可是一直在打探着最近仙界的一些消息，而洛天和华英奇的过节，他自然也知道了一些。

洛天不置可否，轻轻点头。

“好说，只要这个小子敢出手，我可以帮你压制，如果你愿意，我趁他外出时，灭了他，”叶风认真的说道。

洛天轻轻的摇头：“我和他的过节，我想自己解决，叶大哥帮我镇场子就行了，”“嗯，好吧，反正，现在我是无事一身轻，在这仙界也没有什么事要做，就陪你走一遭吧，”叶风随意的说道。

“叶大哥，当年叶家的事——”“你不要管了，这件事，我自有定夺，”提到自己家族的事，叶风的神色黯了下来，低声说道。

“嗯，”洛天也不便多问，于是带着叶风向着九鼎剑宗赶去。

三天后，洛天和叶风两人出现在九鼎剑宗的势力范围之内。

“不愧是九鼎剑宗，剑意冲天，只是多了一些杀伐之气，少了一些仙界的空灵之力，”仙帝叶风观察了一下剑宗的气息，淡淡的说道。

“剑宗以剑术神通出名，有一些杀伐之气是正常的，关键是人，”洛天认真的说道。

“有道理，不管如何，九鼎剑宗在仙神大战时，那剑术神通倒是立了大功，只是若大一个门派，也是良莠不齐啊，”叶风看了一眼洛天，轻声叹息道，他现在化成的是一个小斯模样的男子，跟在洛天身边，如同洛天的弟子一般。

“剑宗之内，生人误入，速速退去，否则格杀勿论！”

一把惊天的长剑，冲突云霄，直接插在了洛天的面前，剑身颤抖散着发强大的剑气，接着一道声音冷漠的传来。

“我乃是天地门的弟子洛天，有要事拜访剑宗宗主花月夜前辈，还请通报！”

洛天直接道明了身份和来意。

“天地门的弟子洛天？

要见剑宗宗主？”

洛天的话音一出，对方顿时一下子沉默了一来，不管如何，天地门那可是第一的门派，九鼎剑宗再牛叉，也不敢不把天地门放在眼里。

主要是这个洛天的名声最近确实太响，当年还击杀过南天一剑，和华英奇有恩怨，这在整个九鼎剑宗已经不是一个秘密了。

终于，声音传了过来：“洛天，你只是天地门的一个弟子而已，有什么资格拜见我们剑宗宗主，速度归去，让你们的长老过来吧，你没有资格，”“哼！”

洛天听了，不由的冷哼一声，曲指一指，那柄长剑就原路返回，直入云屑，落在了一个大罗境界的强者手中，强大的冲击力，让他简直把持不住，剑身嗡嗡作响。

“洛天，你敢硬闯我九鼎剑宗？”

这名弟子冷声喝道。

 