
　　幽梦的确打算放过陈飞宇等人，这并不是因为幽梦突然良心发现，而是因为她发现了更加有意思的事情，而且这件有意思的事情，足以将整个圣地搅的天翻地覆，到时候连陈飞宇也不能幸免！

　　这种事情可比单单将陈飞宇留在“仙府”陪她解闷要有趣多了。

　　陈飞宇自然不知道幽梦心中所想，他现在巴不得离开这里，而且越快越好，当即说道：“多谢，我们告辞了。”

　　说罢，陈飞宇向琉璃和澹台雨辰等人使了个眼色，一同向着前方走去。

　　澹台明日背起重伤的谭明知，连忙跟在了陈飞宇等人的后面。

　　陈飞宇等人走在虹桥上，距离幽梦越近，陈飞宇等人就越是紧张，毕竟幽梦送给陈飞宇一柄小小的符剑都能斩杀雍阴，足见幽梦比雍阴要强的多！

　　更别说幽梦还擅长施展操控精神使人产生幻觉之类的神通，更加令人防不胜防！

　　一旦幽梦反悔决定留下他们的话，包括陈飞宇在内，没有任何一个人能够阻止得了！

　　很快，陈飞宇等人便走到了幽梦的身前，和幽梦擦肩而过的瞬间，虽然陈飞宇鼻端闻到一股很好闻的幽幽香味，但陈飞宇心里却紧张到了极点！

　　还好，幽梦并没有反悔，坐视陈飞宇等人从自己的身边走过去。

　　陈飞宇等人这才松了口气，还好还好。

　　幽梦看着陈飞宇等人离去的背影，又意味深长地看了眼趴在澹台明日后背的谭明知，嘴角翘起一抹神秘的笑意，雍阴他果然留有后手，看来雍阴也不像自己所想象的那么愚蠢，等陈飞宇等人将谭明知带到外面后，一定会后悔万分！

　　而陈飞宇身上还带着自己所赠送的符剑，就算陈飞宇死在外面，符剑的力量依旧可以将陈飞宇的魂魄带到“仙府”，到时候陈飞宇依旧跳不过自己的手心！

　　想到这里，幽梦嘴角的笑意又浓了几分。

　　突然，她眼角余光看到陈飞宇旁边的琉璃，正待收回目光，突然神色一动，还以为自己看错了，再度向琉璃看去，越看越是惊讶，骇然发现琉璃竟在无时无刻吸收周遭环境中浓郁的灵气……不不不，应该说，周遭浓郁的灵气正在自动进入琉璃的体内。23sk.Com

　　被动吸收无疑比主动吸收还要来的惊人！

　　“差点看走眼了，她竟然有这种惊才绝艳的资质，如果有明师指导……不，哪怕没有明师的教导，单凭她这种逆天的资质，只要给她充足的时间，假以时日一定会成为世上最强者之一，我要不要趁着她还没有成长起来，先将她扼杀在摇篮中，为自己除去一个威胁？”

　　幽梦一念及此，眼眸中闪过一抹杀意。

　　她实力太过强大，以至于仅仅是一缕若有若无的杀意，就令澹台明日等人从灵魂深处涌上一股战栗感，就好像有一座巍峨的高山从头顶上方压了过来一样。

　　陈飞宇陡然一惊，正准备加快脚步离开这里。

　　“站住！”

　　突然，后方不远处传来幽梦清脆的声音。

　　陈飞宇等人心里一颤，心知以幽梦强悍到难以想象的实力，就算他们想跑的话也根本跑不掉，只听停下脚步，扭头看向了幽梦。

　　“你还有什么事情吗？”陈飞宇深吸一口气，努力使自己的声音平缓下来，听起来没有丝毫异样。

　　幽梦没有理会陈飞宇，径直看着琉璃，眼中闪过阵阵的杀机。

　　难道她想对琉璃出手？琉璃分明没有得罪过她，这个女人又发什么疯？

　　陈飞宇来不及细思，连忙向旁边跨了一步，挡在了琉璃的身前。

　　琉璃看着陈飞宇的背影，心里莫名有一种安全感。

　　幽梦杀意稍稍减弱了几分，迈开脚步向琉璃的方向走去。

　　“你要做什么？”陈飞宇骤然一惊，还以为幽梦要出手了，心念一动，龙渊剑顿时出现在手中，散发着玄奥的剑意充斥四周。

　　澹台雨辰和逄云仙子也陡然戒备起来。

　　“你最好收起你的剑，因为在我面前，你的剑非但毫无用处，而且还会给你带来性命之危。”幽梦淡淡地瞥了陈飞宇。

　　仅仅是一眼，就带给陈飞宇巨大的压力，他感觉自己浑身经脉都在刺痛，额头上布满了冷汗。

　　但饶是如此，陈飞宇依旧不退分毫，坚定地道：“如果你想对琉璃动手的话，那就得先跨过我陈飞宇的尸体！”

　　“你这番话正符合我的心意，杀了你，再摄取你的灵魂永远束缚在‘仙府’，不过放你离开这里，会发生更加有意思的事情。”幽梦一声轻蔑冷笑，依旧迈步向前走去：“我劝你还是让开吧，我只要动动小指，就能轻易碾压你，你根本挡不住我，又何必妄送了性命？”

　　“我不否认你的实力远超过我，但是想让我让开，根本是不可能的事情！”陈飞宇一声轻喝，抢先出手，龙渊剑向前挥出一道锐利的紫色剑芒！

　　琉璃站在他的身后，听到陈飞宇的话，内心莫名一阵触动，再看到陈飞宇突然向幽梦出手，便纵身来到陈飞宇身侧，同样凌空向幽梦发出一道剑芒。

　　并肩作战！

　　“雕虫小技。”

　　幽梦轻蔑的话语传来，突然身影一闪，消失在了原地。

　　当她再度出现在众人视线中时，已经来到了陈飞宇的身前，且轻轻一掌按在了陈飞宇的胸口。

　　陈飞宇不由自主向后倒飞了十几米远，落在虹桥上后才察觉到幽梦用的是柔劲，用意也只是逼退自己，不然的话自己现在已经死了。

　　不过饶是如此，陈飞宇依旧仗剑向幽梦冲去，他绝不允许幽梦伤害琉璃！

　　“站住，否则的话，我就杀了这里所有人，包括你和琉璃在内！”幽梦冷冷的话传来，蕴含着十足的杀意。

　　陈飞宇浑身一震，不得已停在了原地，举起龙渊剑对准了幽梦：“你要是敢碰琉璃一根汗毛，我就算是做鬼，也绝对不会放过你！”

　　幽梦轻蔑而笑，自动忽略了陈飞宇的威胁，仔细打量着琉璃，眼神逐渐正色起来：“你资质不错……不，应该说很好，好到连我都嫉妒的程度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1734章 并肩作战免费阅读。https://xs.23sk.com 