    她说得很慢，把苟梅花和小童的事仔仔细细地介绍了一遍。

    晏黎听到这些的时候，不知为何居然有点心疼。

    他自己都不清楚为什么会有这样的情绪。

    但一想到一个娇滴滴的妇人，带着一个孩子到处乞讨流浪，那画面感一出来心就像被提了起来一般。

    林玉竹见晏黎眼中带着心疼，暗想晏黎这边有戏了。

    于是趁热打铁道：“先前我就和梅花姐提起过这件事，梅花姐也同意和你见一面，正好今天遇上了，不如我牵线搭桥让你们见一面，不管成不成，也不管看不看得上，先接触接触总是好的。”

    晏黎心里紧张，他都不知道自己为什么紧张。

    南宫云齐见晏黎扭扭捏捏的，有些急道：“你还犹豫什么，直接见一面再说啊！梅花我见过人不错。”

    晏黎这才不好意思道：“那见一面？”

    林玉竹也没有取笑晏黎的意思，但晏黎现在局促不安的模样当真可爱。

    让丫鬟去把梅花叫来，也没说什么事。

    一路上梅花都很不安，她回想最近有没有做错事，平日里林玉竹根本就不会过问她们的事，但对她们好是认真的，从来都不曾亏待过她们。

    这会突然要见她，难不成有别的事？

    一个念头瞬间出现在脑海中，她记起了，不久之前林玉竹跟她提起过要给她说门亲事，难不成今天是为了说亲？

    她现在能赚钱，小童也不愿意念书在酒楼帮忙做事，根本就不花钱，她也就没那么想成亲了。

    毕竟，成亲后会面对很多问题，她最担心就是对方对小童不好。

    小童是她的命，她可不想以后再和离一次。

    不知不觉已经跟着丫鬟到了后院。

    她一进屋就看到除了林玉竹和南宫云齐以外的第三人。

    却见这人四十来岁的年纪，长得很是粗犷，不过从面相看人很正直。

    只是一眼她就移开了视线，一直盯着别人看难免有些轻浮了。

    林玉竹笑着让梅花坐下。

    与此同时，晏黎也偷偷地在打量着梅花，却见梅花长得和他心中幻想过娘子的样子差不多，人看起来也比较温柔，只是一眼他就相中了梅花。

    梅花正巧坐在晏黎的对面，两人不知为何很有默契的对视一眼，梅花慌张的移开视线，心跳加速地询问着林玉竹道：“玉竹你叫我来是有事吗？”

    林玉竹喜欢直来直去，不喜欢拐弯抹角，温和一笑道：“梅花姐，还记得之前我和你说过的事吗？你还年轻，我想给你寻一门合适的亲事。”

    梅花羞涩地点头：“还记得。”

    林玉竹伸出手指了指晏黎道：“你对面这位是赫赫有名的晏黎晏将军，因为一直在边关打仗耽误了终身大事，正巧我和你们双方都认识，便想着给你们牵线搭桥，今个请你前来就是想撮合你们两人，可能你不太了解晏将军，但你应该了解我和云齐的为人，晏将军诚实可靠，绝对是值得信赖的人。”

    说完后，她给了南宫云齐一个眼神，两人同时站了起来。

    梅花一下子慌张了：“玉竹你们这是要走吗？”

    她现在特别紧张，不是因为看不上晏黎，而是从未和陌生男子独处过。

    林玉竹道：“按照年纪来说你们都比我大，所以我更多的我想你们双方自己了解，合适不合适我不是我说了算，而是你们自己去了解对方才行，我和云齐回避一下免得你们不自在。”

    说完拉着南宫云齐的手就出了门。

    屋中就剩下晏黎和梅花，两人不知道是心有灵犀还是怎么的，同时抬起头看向对方，旋即又慌张地避开眼神。

    晏黎很慌，梅花心中更慌。

    梅花低着头搅动着手中的手帕，紧张的不行。

    对面的晏黎也很紧张，他一眼就相中了梅花，奈何人太笨不知道怎么开口。

    这种事肯定要男子主动，晏黎稳了稳心神道：“林大夫和你说了我的情况吗？”

    梅花微微点头，不好意思道：“我是觉得配不上你，我成过亲还带着一个孩子。”

    其实很多人给她说亲，但她没有遇到一个合适的。

    不是嫌弃她带着一个孩子，就是嫌弃她在外面抛头露面的做事，要不就让她把孩子扔掉不管。

    以至于现在她一看到媒婆就躲着。

    晏黎心里稍微有点慌。

    赶紧道：“我是害怕你看不上我，你看我都四十好几了，到现在都还没成亲，人也长得不好看，我一直都想找个成过亲或者带着孩子的人。”

    屋外。

    林玉竹和南宫云齐并未走远，两人坐在凉亭中喝着莲子羹。

    “你说他们两个交流还顺利吗？”

    林玉竹身为媒婆，自然免不了担忧。

    南宫云齐剥了一颗葡萄喂给林玉竹吃道：“别担心，我瞧着晏黎应该对梅花心动了，我太了解他了，他若是没看上的女子，绝对不会露出方才那种不安的表情。”

    林玉竹含笑道：“你倒是了解他得很，不过说起来晏将军和梅花姐的确很适合，不管怎么看，梅花都符合晏黎的标准，我现在就是担心梅花姐，她一直有些自卑。”

    屋中，两人渐渐地说开了。

    梅花一听晏黎老家也是苏城的，更是有了话题。

    因为她老家也是苏城的。

    渐渐地两人越说越开心，等两人回过神来，都不好意思了。

    梅花咬唇道：“我也不知道你有没有看上我，或者我们还可以多一些时间了解，我的要求也很简单，我只想找一个对我孩子对我好的。”

    这是她嫁人唯一的要求。

    晏黎心很慌，但这个时候他明白不是慌张的时候，稳定心神道：“我肯定会对你还有孩子好，我这个人可能不会说甜言蜜语，但我从来都不是那种不明是非的人，既然我知道你的一切，就不会嫌弃你。”

    他的眼神很炙热，从方才的交谈中他对梅花有了更多的了解，更加确定梅花就是他要找的人。

    林玉竹不停地看向门口的方向，终于看到两人并肩走了出来。

    瞧见两人脸上都很羞涩，心中一喜，这是成了啊！

