    雅妃一把夺过玉瓶，挣脱萧翼大手，嗔了他一眼道，“色老头，什么时候也不老是。”

    接着又，冷“哼”一声，傲娇的收起三个玉瓶，退回云韵身旁。

    “这～这是逼我……”萧翼心中坏想。

    一双大眼珠子瞅瞅云韵，又瞅瞅雅妃～

    “哼！”云韵示威性白了他一眼！

    “你还不把夭夜的东西拿出来！”

    云韵这一提醒，萧翼顿时想起自己美女徒弟还在呢！

    “咳咳咳～”

    一时让他有些尴尬。

    赶紧掏出三支玉瓶递给夭夜说道，“夭夜，这是你的。”

    “谢谢老师。”

    夭夜很恭敬的客套一句，拿着玉瓶退回雅妃身后。

    东西发完，萧翼脸色一正，一本正经说道：“韵儿我给你的丹药为；阴阳玄龙丹一粒，服用，日后若是受伤，可破而后立！”

    “火菩丹一瓶，用来提升斗宗修为。”

    “第三瓶存放八品丹药，是为，合神丹（出自修仙界)，等你以后突破斗尊用得着。”

    萧翼说到云韵突破斗尊用得着，顿时心中咯噔一下，有一种不好预感！

    云韵刚想张口询问，被萧翼挥手打断，“韵儿，我知道你想问啥！等会给你解释！合神丹现在给你，只是有备无患！”

    给云韵解释几句，接着转头看向雅妃。

    “妃儿，给的丹药其中一粒破宗丹，突破斗宗时使用。”

    “其于两瓶一品供你突破斗皇境界，一品斗宗修为服用提升修为的化神丹。”

    萧翼一口气说完，转头看向夭夜～

    “夭夜，给你准备的丹药与雅妃的差不多，只是你的有破宗丹，提升斗宗境界的丹药！还有一粒是给你提升金属性资质的！”

    听见给自己提升资质的，夭夜差点感动哭了。

    声音有些呜咽，“多谢老师！夭夜无以为报～”

    萧翼听到无以为报，顿时心中吐槽！“后面的～后面的以身相许呢……”

    “嗯嗯！夜儿不必如此感动！这一切都是老师应该做的。”

    萧翼看着眼前冷艳的美女徒弟，一颗心乱七八糟，颇为心动！只是他的夫人还在，不敢表露出其他想法。

    给三女丹药，给她们讲述丹药用途，本打算好好陪陪两位夫人，碍于还有事情，只给云韵讲述了一番自己今后打算，便离开了药山！

    这不是萧翼想要离开安乐窝！实在是答应萧战解决家族问题事情耽误了一年多，萧战都来询问好几回了。

    离开药山，萧翼又是心中一动！进入了试炼之地。

    进入试炼之地后，一番布置，留下大量丹药！

    生骨丹，护脉丹，洗髓丹，回气丹，三纹青灵丹，紫心破障丹，龙力丹，筑基丹，斗灵丹，皇极丹，破宗丹，甚至萧翼这一次炼制的修仙界魔改丹方，化神丹，合神丹，都有给留下几粒！

    不过丹药品级越高，萧翼给藏的越深，设置的阵法越强大。

    越是强大丹药，全都放进了斗王境界才能进入的试炼之地！

    其中魔改七品化神丹！斗宗服用的丹药。

    还有蕴魂圣丹这样强大的八品丹药。

    只是必须要有超强天赋资质才能得到阵法认可，破开。

    他设置的阵法除了隐藏阵法，还有就是检查血脉天赋的阵法！只有萧家天赋超强之辈才能得到认可，获得如此机缘。

    要不然只有斗王修为的萧族子弟，进入历练获得七品，八品丹药！给他们岂不是浪费？

    没有资质，今后斗宗都不可能！给他们化神丹，蕴魂圣丹，萧翼有病才这么做！

    萧翼设置的这些阵法！萧家之人进入其中，恐怕只有萧炎的资质才能得到阵法认可！

    可惜萧炎已经成为斗宗，已经前往中州。

    剩下的萧厉，萧鼎，萧媚，萧玉，萧宁，萧辉等～

    也只有萧辉服用了金灵果，改变了资质，才能勉强得到这些阵法认可！

    可惜的是萧辉业已斗皇高手，铁定与里面的机遇无缘了。

    萧翼准备的这些好东西，只是为了萧家的后来者天才子弟准备的。

    至于如今的天才子弟嘛～

    萧翼这一次闭关炼丹，药山上他珍藏的五千年以下灵草宝药都给耗损一个七七八八，炼制了不少七品丹药，普通八品也有一些。

    他身上现在高阶丹药巨多！足够培养一些萧家高手，培养身旁亲朋好友。

    至少身边亲人斗尊以前不用为资源犯愁。

    比如雅妃，云韵，小医仙，青鳞，东方白，夭夜等人！

    她们都是萧翼亲人，萧翼老早就为她们准给了一份大礼。

    比如给云韵，雅妃她们的丹药，足够支撑她们斗尊以前使用了。

    萧翼在秘境又重新布置一番，这才一晃走出秘境！

    再三确定秘境内不能夸修为进入后，这才身形一晃出现在家族议事大堂。

    人进入议事大堂，一眼看到了正在忙碌处理族事的萧战！

    心中感叹，“这位大侄子族长为了家族事情忙碌，也颇为不易啊～”

    只是心中感叹一下，萧翼接着忙碌的萧战打招呼，“萧战，你先放下手中事情，我来给你说一说家族历练的事情。”

    听到久违的熟悉声音，萧战顿时一怔，一双眼睛看向大堂中央，蓦然发现自己大伯不知什么时候已经到来。

    “大伯！”

    萧翼恭敬喊了一声！几步上前恭敬站在一旁，犹如小学生似的聆听老师教诲。

    “行了！你也不用拘束！我来主要给你说一下家族历练事情。”

    萧翼不等萧战询问，把自己准备的历练空间事情给说出来了。

    历练空间内有什么宝物萧翼没提，只说各凭机缘！

    历练空间生死自负这件事萧翼倒是说了！

    历练，历练！不吃苦，不经历生死，历练个屁啊。

    萧翼说出里面魔兽危险，可能危机生命时，萧战只是神情一滞，倒也没反对！

    最后萧翼告诉他，空间三年一开！进入后历练全屏气运！里面只有想不到的，宝物多到家族子弟怀疑人生。

    萧战都被他说的心动了。

    可惜试炼空间只允许斗王以下高手进入，不然他都有进入试炼的打算。

