    “我低头向山沟?追逐流逝的岁月?风沙茫茫满山谷?不见我的童年?我抬头向青天?搜寻远去的从前?白云悠悠尽情地游?什么都没改变?大雁听过我的歌?小河亲过我的脸?山丹丹花开花又落?一遍又一遍?大地留下我的梦?信天游带走我的情?天上星星一点点?思念到永远……山丹丹花开花又落?一遍又一遍?大地留下我的梦?信天游带走我的情?天上星星一点点思念到永远……”

    一曲震天的《信天游》，唱得宝玉（燃小石）泪流满面，实在是太思念了。

    回头看到茗烟居然笑得最开心，唱得也最开心，这曲《信天游》不是挺伤感吗？怎么让这群王八蛋唱得喜气洋洋的呢？

    擦干眼泪，上去就给了茗烟一小脚，老子正在伤感呢，你小子却笑得这么开心？

    茗烟说道：“这本来就是一曲高兴的曲子啊，有思念，多好啊，多甜啊，没有思念才是苦的呢。”

    这倒把宝玉震住了，真是至理名言啊，思念是甜的，没有了思念，没有思念的人，那才是最苦的呢。

    这就把豪情打开了，老子再高歌一曲。

    “沿着江山起起伏伏温柔的曲线?放马爱的中原爱的北国和江南?面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴?珍惜苍天赐给我的金色的华年?做人一地肝胆做人何惧艰险?豪情不变年复一年?做人有苦有甜善恶分开两边?都为梦中的明天?看铁蹄铮铮踏遍万里河山?我站在风口浪尖紧握住日月旋转?愿烟火人间安得太平美满?我真的还想再活五百年?做人一地肝胆做人何惧艰险?豪情不变年复一年?做人有苦有甜善恶分开两边?都为梦中的明天?看铁蹄铮铮踏遍万里河山?我站在风口浪尖紧握住日月旋转?愿烟火人间安得太平美满?我真的还想再活五百年?我真的还想再活五百年……”

    这是后世屠洪刚唱得经典歌曲，这回把自己唱得豪情四射，连鳌拜大人都带头鼓掌。

    “想不到小贾大人的小曲词也如此开阔，犹如东坡诗词的情豪迈奔放，胸襟开，心中有千千沟壑，才能如此俊朗洒脱，真是难得啊。”

    “太傅大人，您千万不能夸我，一夸我的尾巴就要翘上天，还不招人嫌？”

    “有本事的人都会招人嫉妒，理睬那些鸟人怕啥?我真的还想再活五百年，好啊，豪气冲天！”

    这两首歌曲以最快速度传遍了大江南北，火遍了整个东方，跟“犯我中华者虽远必诛”一样震撼人心。

    也只有茗烟那个臭小子才会出来触霉头。

    “宝二爷，别说活五百年，活一百年，就够够的了。”

    宝玉（燃小石）又踹了茗烟好几脚，真是一个扫兴的玩意儿。

    小师父邢疯子又开始疯狂工作了，这回谁的话都不听，他知道臭小子宝玉只是说说而已，根本就不可能停他的材料供应。

    已经钻出十七口油井了，邢大人还是在催工人们加班加点地打井。

    带着一股风冲进总督帐篷，邢疯子伸手高喊道：“拿来，臭小子，把图纸拿出来，我知道该怎么打造了。”

    “如果小师父您现在就去帐篷里睡一天，俺给你一张图纸，睡两天，俺就给您两张图纸，睡够三天，所有的图纸都给您。”

    “拿来吧，臭小子！别以为我不知道你的图纸藏在哪儿，小心我揍你一顿。”邢疯子直接从宝玉（燃小石）怀里抱汽车的图纸掏走了。整个西征大军里，也只有邢大人敢对宝玉（燃小石）这个西部总督吆三呵四，就连鳌拜大人现在对宝玉说话都要客气三分。

    一边打开图纸，一边说道，“就这个铁怪兽，如果造出来几百个，那些石漆还真的不够它们喝的……臭小子，它们真的能够一个够顶好几十头牛的力气大？只要能够顶十头牛就可以了……”

    说着邢疯子就风一般冲了出去。

    又是一件“神器”就要诞生在自己手上，爱“神器”如命的邢疯子能不着急？

    “用最新的锻造法，用最新的锻造法……这个臭小子的脑袋就不是人的脑袋……兄弟们，开工了！”

    在工场里，邢疯子从来就没有把自己当成一个官儿，在他那儿，所有的工匠师傅都是他的兄弟，的确也是，邢疯子从来就不像一个官儿。

    等送走小师父邢疯子，达福大人进来了，看到自己的父亲大人也在，达福很不自然，拱了拱手，正准备退下的时候，鳌拜大人说道：“老夫走了，你们主仆聊吧。”

    这就是承认自己可以成为宝玉（燃小石）的家臣了，自从那个“大坑”出来之后，父亲大人就总虎着脸，一个太傅兼大将军的儿子却成为了别人的家臣，这不是笑话吗？现在终于可以……

    但是达福仍然站着，大气都不敢出，直到父亲大人走出去老远了，才长长地舒了一口气。

    “好家伙，这位老人家在，我就想背了一座大山一样……”

    “没有办法，一般父亲大人都会给儿子这样的感觉，更何况太傅大人还是一个了不起的父亲。”

    “好了，现在父亲大人走了至少有五十多丈远，真的可以好好喘口气了，真的像你说的那样当一个儿子难，当一个有名的大将军的儿子更难。你看着我干嘛，又想打架了？”

    现在达福大人的主要任务就是陪自己的家主打架。

    呯哩哐啷一阵互殴，两人打了有半个时辰，都是鼻青脸肿，亲卫们在一旁想笑又不敢笑，也只有这两个二货才会这样，真是活够了吧。只有那些百战老兵看过两人的打斗后没有笑，因为这两个人的战斗技巧绝对是杠杆的，这都是靠实战打出来的啊，那些生瓜蛋子懂个屁！

    打完架，两人坐在地上歪在一块儿说话。

    “大人，我想去带着一支军队从这儿出发，一直打到欧罗巴去，就像你说的那样，把那个牛顿还是马顿抓到东方来。”

    “不用打到欧罗巴，只要你打到海湾，就是俺给你说的，往沙漠里戳个洞就可以冒出石漆的海湾，就可以了，只要控制了海湾，欧罗巴就是俺们的了，至于‘请’牛顿，咱们不着急，他老人家现在还小呢，等他有了知识，俺们再抢不迟。”

    两人都露出坏坏的奸笑。

    这时候外面传来“圣旨到”的声音。

    （宝玉（燃小石）会接到什么样的圣旨，请看下一回分解。）

