    第149章 双方打野被抬走

    上路线上。

    苏一峰卡着时间点，确定了宁王不反野后，便不慌不忙的前往上路。

    作为前期强势的杰斯，theshy当然是越过兵线，直接凶了上来。

    苏一峰操作着吸血鬼，也开始了反打。

    丝毫不在意自己换血是否会亏。

    一波换血后，便淡定的回到了防御塔下嗑药。

    解说席上。

    长毛看到这波操作，不禁有些捶胸顿足:“SYF这波...这么不明智?杀人戒出门，本来就亏了!这还要和theshy换血……”

    “如果是多兰盾，那这波换血，至少还能回上一点。”

    “上路是最好滚雪球的一路，这波苏一峰要是被拿了一血，那rng就悬了。”

    “别急..”看到长毛着急的样子，Rita憋着笑。

    Rita冷静下来，仔细分析道。

    “theshy这波换血也没有太赚。”

    “三个前排兵，两个人都没吃到!但经验都吃到了。”

    “而且theshy多a了几下兵，这波线，是往rng推的。”

    “是的!看起来是SYF亏了，其实这打消了宁王的gank念头。”米勒解释道。

    听到这一大波分析，长毛悬起的心稍许放下，网友也不禁发出感慨。

    “原来霸主级的上单...都是这么细的嘛!”

    “所以...这波谁更甚一筹?”

    “各有干秋...算是平手吧!两个都是心机boy。”

    游戏继续有条不紊的进行着。

    宁王刷完石头人，等级也来到了四级。

    “shy哥..你这兵线!抓不了啊！”宁王镜头往上路一切，又看了看theshy的晒刀，提醒道:“小心赵信...”

    因为第一波杰斯压着吸血鬼的缘故，现在兵线被苏一峰控制在了防御塔外围。

    小兵进不了防御塔，杰斯也推不进兵线。

    “没事...我五级...”theshy吐着半生不熟的中文说道。

    “…….”听到theshy这中文，宁王是一脑门子黑线。

    五级怎么了?

    五级就能膨胀了?

    别说吸血鬼也是五级...如果对面赵信抓，不死也得打出一个闪现。

    想到这里，宁王不得不放弃回城，过去帮theshy反蹲一会儿，顺便将线推进去。

    如果有机会的话...还可以越一波!

    与此同时，rng队内。

    麻辣香锅也有着相同的想法——gank上路。

    “峰哥...这波杰斯好抓!”打完蛤蟆的麻辣香锅镜头往上路一滑，说道。

    苏一峰点了点头，没有回应，仔细的补着每一刀。

    见苏一峰没说话，mlxg脑门子一黑:“峰哥...你可以勾引一波!”

    “你小心瞎子，他应该也在上路。”苏一峰提醒道。

    麻辣香锅怔了怔。

    如果他是ning王，杰斯的兵线这般，他肯定会选择反蹲...或者来上推线。

    有机会就越塔...

    但这都是打野的基本常识...

    刚刚自己居然抛在了脑后，幸好有峰哥提醒!

    想到这里，香锅操控着赵信绕河道草丛，开始了他的击鼓进军。

    而站在上帝视角的众人，能清晰的看到双方的战斗一触即发。

    瞎子蹲在上路中间草内，而赵信蹲在上路河道草。

    就等着谁先按捺不住，先手将战斗打起来了。

    而吸血鬼和杰斯两个，依旧你来我往的补着肥美的小兵。

    “双方都已经就位了，双方上路没有一丝动静啊!”看着屏幕中的两人，米勒不由发出一声感慨:“这两个人的演技...实在太好了!”

    Rita接过米勒的话，吹嘘道：“是的!和平常对线发育没有任何变化，如果不是站在，上帝视角，完全不知道双方的打野已经就位了。”

    长毛分析道：“这样难受的是ig了!兵线卡在这个位置，进不去也出不来!”

    这样拖下去肯定不是办法，不然宁王来上就没有任何作用了。

    但...谁先动手的话，肯定会被另一方的两个人群起而攻之。

    “应该会打不起来了!”作为多年的老解说，米勒清楚的捕捉到Rita想要说什么。

    Rita点了点头。

    话音刚落，只见宁王的瞎子按捺不住，直接一个w摸杰斯，q惩小兵，直接命中了吸血鬼。

    一顿操作行云流水。

    麻辣香锅看到这一幕，嘴角微微一咧:“终于按捺不住了嘛!”

    想都没想，提着长枪，朝战场赶去。

    只见瞎子一个回音击，苏一峰操控着吸血鬼的身位往后靠了两步。

    带着瞎子进入了防御塔的攻击范围。

    在瞎子踏着回音击落地之时，只见赵信出现在了ig的视野之内。

    宁王内心一怔，大喊一声：“不好。”

    他来到上路，蹲在草丛近十秒钟，如果赵信在，他为什么不早点上?

    难道他被rng的视野发现了?

    但...这显然是不可能的，这个时间点，就算有假眼，应该也在冷却时间。

    唯一的解释就是rng意识到了。可theshy的演技，自己是看在眼里的...终究是自己先按捺不住。

    既然如此，那只能弥补自己的过错了。

    只见盲僧一个闪现，直接落在了杰斯旁边，奈何防御塔已经打了他一下。

    吸血鬼和赵信的输出全都灌在了他一个人身上。

    与此同时，他和杰斯也将身上的伤害全交给了赵信。

    firstblood！

    随着一道机械女声响起，瞎子率先躺在了地上。

    下一秒，theshy挥舞着黄金色战锤，往赵信身上砸了下去。

    赵信剩余的血条顿时消失。

    IGtheshy击杀了rngmlxg！

    “沃……草！”香锅脸上一怔，没想到杰斯最后一锤能打这么多血:“我为什么要省这个闪现？”

    这波交闪，rng的损失能最小化。

    而另一边，ig队内。

    宁王的感受就没这么好了。

    “ning..急了，急了!”theshy话语一顿，继续道:“我和吸血鬼打的好好地，你可以再蹲一会儿的!”

    “……！”宁王一阵无言。

    这不就拖了他的节奏了。

    如果这波没抓死吸血鬼，赵信能比他多刷两组野怪了。

    而此时，解说台上。

    长毛看到这一-幕，担忧的心终于是放了下来。

    “这一波，宁王着急了!不然.凭借吸血鬼和赵信的伤害，打不死他的!”米勒分析道。

    苏一峰是拿了一血的。

    现在经济反而比theshy好那么一点点了。

    Rita点了点头：“确实...不过，谁能告诉我，为什么两个打野同时抓上，又几乎同时被抬回了泉水?”

    长毛脑门子一黑，这话怎么接。

    可他接不了的话，网友却发出了各种评论。

    “Rita这话问的优秀!人没抓死...自己被抬走了!”

    “为什么?两位霸主级上单斗智斗勇，你一个打野混进来干什么?”

    “难道这就是霸主级的较量吗?其余的人...连参与的资格都没有。”

    “兄弟这话接的没毛病！”

    (本章完)

