    　　当有人提一个喊出來之后，现场喊出我挺你声音的人也越來越多，渐渐汇聚到了一起：“柳擎宇，我挺你，柳擎宇，我挺你。”

    　　喊声不绝于耳，已经走到后台走廊里的芮国栋和走到前面走廊里的安腾拉面两人听到这样雄壮团结的声音，全都眉头紧皱，纷纷加脚步离去，只是他们的眉宇之间露出了几分忧虑之色。

    　　谁也沒有想到，整个新闻布会竟然会展到了这种地步。

    　　听到身后传來的那虽然略显嘈杂却又十分清晰的声音，柳擎宇的脸上露出了一丝淡淡的欣慰的笑容，转头看了一眼身后那已经渐渐模糊的房门和房门后迷离的灯光，他笑了，柳擎宇知道，现在的华夏早已经不是祥林嫂、华老栓时代的华夏了，新一代的华夏人拥有着十分明确的自我意识和国家意识，新一代的华夏人早已经无法容忍日本和其他国家的那些“洋大爷”们在华夏的地盘上作威作福，新一代的华夏人心中有着明确的是非观念，心中有着团结一致、强我中华，实现华夏民族伟大复兴的华夏梦。

    　　柳擎宇知道，自己那四个大嘴巴虽然打得十分突兀，虽然对自己來说后果严重，但是，能够引起现场全体华夏人的共鸣和认可，他认为值了。

    　　身为一名官员，不就是应该为了我们这个国家的富强和展而努力奋斗吗，不就是应该为了国家和人民的尊严而努力奋斗吗，当自己的民族和人民都被那些外国人侮辱了，却不能站出來说话，这样的官员还能算是华夏的官员们。

    　　顾全大局，是，这是应该的。

    　　但是，顾及国家和人民的尊严，这也是应该的。

    　　我柳擎宇只是一名27岁的年轻人，做什么事情，只凭我的本心，如果再给自己一次机会，照样毫不犹豫的扇安倍三郎四个大嘴巴。

    　　芮国栋离开了现场之后，回到省政府内，立刻來到了省长陈志勤的办公室内，把今天新闻布会现场的情况说了一遍，等说完之后，芮国栋十分愤怒的说道：“陈省长，我认为柳擎宇同志实在太过于年轻气盛，意气用事，照他这样展下去，将会成为我们吉祥省官场毒瘤，将会为我们吉祥省带來一次又一次的麻烦和伤害，尤其是他这次竟然直接当着现场上百家媒体记者们的面暴打安腾集团副总裁，还煞有介事的解释为什么要安倍三郎四个大嘴巴，我认为他的这种做法简直是丢我们吉祥省的脸，简直是在为我们吉祥省的官场抹黑，虽然安倍三郎的做法欠妥，骂人很不应该，但是，柳擎宇也不应该采用如此极端的做法进行处置，他这样做，是极其不合适的，也是极其不负责任的，人家安倍三郎已经当场放出话來，要通过外交和法律等多种途径追究柳擎宇的责任了。”

    　　芮国栋刚刚说完，陈志勤的电话便响了起來。

    　　陈志勤接通了电话，和对方聊了几乎之后，陈志勤的脸色也沉了下來。

    　　芮国栋问道：“省长，怎么回事。”

    　　陈志勤沉声说道：“是外交部门打过來的电话，说是日本安腾集团的人通过日本使馆方面，就柳擎宇暴打投资商安倍三郎之事表达了强烈的不满和愤慨，希望华夏方面给安倍三郎一个公正的处理结果，希望给日本投资商一个可以接纳的继续在华夏投资的理由，外交部门希望我们吉祥省内对此事进行调查，并尽快给出调查结果。”

    　　听陈志勤这样说，芮国栋立刻说道：“陈省长，您看看，我沒有说错吧，这柳擎宇根本就是一个扫把星，这样的祸害留在我们吉祥省根本就是一个祸根啊，我建议，还是从哪里來的让他回哪里去，既然柳擎宇是从白云省通过干部交流过來的，还是让他回白云省去吧，我们吉祥省养不起这样的大爷啊。”

    　　陈志勤闻言并沒有说话，而是媒体紧张，思考着什么。

    　　对于芮国栋所说的这番话的本意他是非常清楚的，陈志勤明白，芮国栋之所以想要把柳擎宇赶出吉祥省也是有着他个人目的的，这一点，不管芮国栋掩饰也好，不掩饰也罢，他自然是看得清清楚楚的，尤其是今天新闻布会上的事情，在新闻布会结束之后，陈志勤也已经第一时间知道了新闻布会上的全部事情，甚至比芮国栋说得还要详细，毕竟，他是省长，芮国栋是常务副省长，自己的副手做了什么重要的事情，他肯定是要进行全盘掌控的。

    　　陈志勤心中明白，此刻的芮国栋心中对柳擎宇肯定是极其不满的。

    　　但是，陈志勤却又不能完全按照芮国栋的想法去操作，因为他也有他的顾忌，毕竟，柳擎宇的身份，他这里也是清楚的，他也清楚，楚国材把柳擎宇从白云省弄到吉祥省來的真实目的。

    　　所以，沉吟片刻之后，陈志勤这才缓缓说道：“芮国栋同志，我看这件事情咱们不能操之过急，还是需要从长计议，这样吧，你先跟我去找一下楚书记，你把这件事情向他汇报一下，看看楚书记的态度，同时把外交部门的意思向楚书记说一下，看看楚书记到底是一个什么样的态度。”

    　　芮国栋只能同意，随后，跟着陈志勤一起來到了省委书记楚国材的办公室内。

    　　楚国材看到陈志勤和芮国栋走了进來，立刻满脸含笑招呼秘书给他们上茶，随即笑着说道：“志勤，国栋，不知道你们两位联袂而來，有什么事吗。”

    　　陈志勤看向芮国栋道：“国栋同志，你把今天生的事情向楚书记汇报一遍。”

    　　随后，芮国栋又向楚国材详细讲述了一遍今天新闻布会上所生的事情。

    　　等芮国栋汇报完之后，陈志勤又把外交部门要吉祥省调查这件事情的意思说了一遍，等说完之后，陈志勤最终表态道：“楚书记，我看这件事情我们还真是拖不得，我估计这件事情最迟今天晚上就会迅酵，恐怕到时候全国人民都将会知道今天新闻布会上的事情，如果有必要的话，我们可以开一个常委会讨论一下此事，毕竟，我们吉祥省越早做出反应越好，否则，一旦等这件事情彻底酵起來，我们吉祥省将会十分被动，柳擎宇这次惹出來的祸可是不小啊。”

    　　楚国材闻言轻轻点点头说道：“好，那就召开常委会讨论一下吧，不过呢，在正式讨论出结果之前，我看我们还是不要轻易使用惹祸、闯祸这样的字眼，毕竟，这件事情之所以会展到现在，也绝对不是柳擎宇单方面的责任。”

    　　听到楚国材的态度，陈志勤和芮国栋全都眉头紧皱，很明显，楚国材对于陈志勤使用柳擎宇惹祸这样的词语似乎十分不满，虽然楚国材沒有直接表态，但是这就是他的态度，从这句话中两人都听出來了，楚国材有坚决回护柳擎宇的意思。

    　　这让两人心中有些不高兴。

    　　1个小时之后，省委常委会在省委常委会议室内举行，吉祥省所有常委们全部到场。

    　　楚国材主持本次会议。

    　　楚国材目光扫视全场，沉声说道：“各位，我们今天召开这次紧急常委会，主要是讨论一下有关柳擎宇同志在今天通达市举行的新闻布会上，打了日本安腾集团副总裁四个大嘴巴这件事情的处理事宜，本來，这件事情并不大，顶多只能算是一个小小的治安事件，根本不足以让我们吉祥省的领导來重视，但是呢，由于日本安腾集团的副总裁安倍三郎已经通过日本驻华使馆向我们外交部门提出了强烈的抗议和愤慨，要求我们吉祥省追究柳擎宇的责任，并且要柳擎宇公开赔礼道歉，所以，这件事情不得不由我们吉祥省來做出决策了，也许有的同志要说了，既然事情清楚，柳擎宇打人了，我们处理柳擎宇不就得了吗，但是，我认为，像柳擎宇这样的同志我们还真的不能轻易处理，我估计肯定也有同志要疑问了，为什么不能轻易处理柳擎宇呢。”

    　　说道这里，楚国材却是话音一转，沉声说道：“为了弄清楚，整个事情的详细经过，我们大家先看一段视频，这段视频是由新源大酒店会议服务中心提供的有关整个新闻布会全部过程的视频录像。”

    　　随后，常委会现场播放了柳擎宇打人前后整个新闻布会视频的全部过程。

    　　等播放完完整视频之后，楚国材沉声说道：“好了，现在视频看完了，大家先说说吧，对于柳擎宇这件事情，我们到底应该如何定性，如何处理。”

    　　楚国材说完，芮国栋立刻大声说道：“楚书记，各位，我今天参加了后面新闻布会的全部流程，所以，对于这里面的事情我看得非常清楚，我认为，柳擎宇同志虽然打人事出有因，甚至是可以理解的，就连我自己现场听到安倍三郎的骂人言辞也十分愤怒，但是我认为，这并不能成为柳擎宇打人的原因，我认为，柳擎宇现场打人充分说明，柳擎宇对于自己的内心情绪控制能力严重欠缺，沒有大局观，这样的同志很难适应通达市副市长的工作，再在这个位置上只能会给通达市和我们吉祥省惹出很多麻烦，我建议，对柳擎宇同志就地免职，退回白云省。”

