    随即宇智波辰掌中一颗黑球飞出，逐渐包裹住了辉夜，羽衣还有黑绝。

    然后宇智波辰的双掌缓缓合十，体内的阴阳之力发动。

    啪——

    最终手掌合十到了一起。

    “地爆天星——”

    未来创造一个新的忍界，自然也需要一个新的月亮。

    而地爆天星的核心包裹住了辉夜黑绝羽衣母子三人随后逐渐升上了天空。

    与此同时。

    破碎的大地之上不断涌起巨大的山石，在引力的作用下飞向了天空。

    逸散在大气层上的月球碎片也在逐渐被牵引过来，然后包裹住了地爆天星的内核。

    轰隆隆——

    一块又一块巨大的石头被吸附了过来，向上飞升的新月球越滚越大。

    细碎的石头不断从天空掉落下来，悬浮在天际，而更大的游散宇宙中的陨石被牵引而来。

    一颗新的月球冉冉升起。最终升上了太空，这震撼人心的一幕足以让人铭记难忘，然而可惜的是并没有太多的观众能够有幸看到这一幕。

    …

    而在这时。

    远方。

    天际中一道紫色的光芒出现了。

    迎着灿烂的阳光周身沐浴着金色的光芒，巨大的垂天之翼击碎云层和下方弥漫的火山灰。

    佐纪的须佐能乎冲散了阴霾，带着忍界最后一道希望之光迎战自己的父亲。

    而宇智波辰成功封印了辉夜母子三人之后，也微微喘了一口粗气，平稳住了身形。

    然后扬起了头看着佐纪和鸣人冲了过来，黑色的仙人衣袍猎猎作响。

    连翻激战纵然是他这样的高级生命体都已经感觉到了一丝疲倦。

    主要是他面对的对手都已经不再是蝼蚁，伴随着他的实力增长不断有新的敌人出现。

    如今站在了这个位置，宇智波辰所面对的几乎全都是六道级别的忍者，甚至还有和他平齐的对手。

    而眼下便是这一战的最终落幕了。

    宇智波辰悬浮在大海之上的天空，茫然环顾四周，他已经再无敌手了。

    整个忍界甚至都已经空无一人了。

    除了鸣人和自己的女儿，他们是最后的敌人。

    宇智波辰微微闭上了眼睛，然后再一次睁开，他的眼眸中已经再无任何伤感和疲倦。

    神色宁静的望着远方逐渐放大的须佐能乎，一双九勾玉轮回眼微微扩散黑色的波纹。

    他已经调整好了自己的心态，并且打定了一个主意。

    哗啦——

    黑色的衣袍飘动。

    随即微微抬起了一只苍白如玉的手掌，对准了远方的佐纪和鸣人。

    五指张开。

    ...

    远方。

    佐纪终于看到了那一抹熟悉的身影，然而父亲已经变成了她不认识的样子。

    甚至给她的感觉已经不再像是一个人，而是摒弃了七情六欲的神明。

    宇智波辰的眉心是轮回写轮眼，双目九勾玉轮回眼，黑色的仙人衣袍共有十二枚勾玉排列，悬浮在半空中带着强大的压力。

    他就是这一场终末之战最后的BOSS，妄图毁灭世界的终极反派。

    而佐纪和鸣人像是拔剑指向恶龙的勇士，经过重重难关，披荆斩棘最终登上了山巅，拥有了挑战恶龙的资格。

    一副长长的画卷讲述了这样一个可歌可泣的故事。

    如今双方的决战便会成为这一幅画卷的最终之章。

    没有人清楚会是英雄折戟的悲情，还是魔王殒命的皆大欢喜。

    “父亲。”

    黑发女孩微微咬了咬牙，眼角晶莹的泪珠洒落下来。

    然而庞大的须佐能乎振翅在云端之上，然后高高举起了手中的双剑，十字交叉，向着宇智波辰的方向斩了过来。

    轰隆隆——

    巨大的武神之剑高速摩擦着空气产生了强烈的光和热，携裹着雷霆，对流层之上电闪雷鸣，闷雷滚滚。

    一场旷世之战拉开了序幕。

    而宇智波辰静静地悬浮在半空中，目光平淡无喜无悲，仰望着女儿的一剑劈了过来。

    “哼…”

    微微冷哼了一声，随后张开的五指紧握。

    轰——

    天空之中猛然爆发了一声巨响，然后便是让人牙酸的剧烈摩擦之声。

    伴随着宇智波辰的五指紧握，云端之上仿若有一只无形大手从四面八方捏来，直接便把佐纪的完全体须佐能乎捏在了手心。

    “好强。”

    黑发女孩眼眸微微一凝，她感受到了须佐能乎承受的恐怖巨力。

    瞬间便明悟了不久之前宇智波斑面对父亲时，所承受的压力。

    轰——

    下一秒，完全体须佐能乎便解体了。

    化为了漫天紫色的流光逸散到了四面八方。

    而踏在须佐能乎肩头的鸣人也在这时出手了。

    “多重影分身——”

    无数携裹着金色火焰的影分身从四面八方向着宇智波辰的方向杀了过来。

    “嗯？”

    宇智波辰依然悬浮大海之上，微微侧了侧头，九勾玉轮回眼环顾四周一望无际的影分身向着自己冲锋而来，神情没有任何的慌张。

    啪——

    双掌再一次紧紧抱在一起。

    然后以宇智波辰为中心猛然爆发出来了一股强大的斥力，比长门那个时候的神罗天征不知道威力大了多少倍。

    强大的斥力直接以宇智波辰为中心疯狂扩散开来。

    轰隆隆——

    宇智波辰脚下被火山灰染黑的云层直接被推开，拨开云雾重见天日。

    然而气浪还在不断地向前奔涌，粉碎了所有逸散在空中的碎石。

    然后亲切的亲吻到了海面之上。

    轰——

    顿时大海凹陷下去一个巨大的半圆形，无数在鱼虾死亡，没有一滴水能够填下去。

    而鸣人无数的影分身也被摧枯拉朽般摧毁，刚刚仿若军队般的影分身被直接一扫而空，清扫了个干干净净。

    “可恶！”

    鸣人和佐纪也被直接撞飞了出去，佐纪再一次用须佐能乎的胸铠阻挡住了斥力。

    嘭！

    两个人被直接从天空打落到了大海之中，如同一颗炮弹一般携裹着巨力直接轰入到了水面之下。

    激起了高高的浪花，消失得无影无踪。

    而宇智波辰就那般站在天际俯瞰着下方被推散的阴云露出来的巨大空洞。

    灿烂的阳光洒在了海面之上，仙人衣袍飘动，微微拂袖，神情不变。

    然而时间只是微微停顿了几秒。

    下一秒。

    轰——

    波涛汹涌的海面之上猛然窜出来了两道身影。1603454592

