    周合的提议让本就无心再战的岩裂龙正中下怀。

    岩裂龙当即答应下周合的提议。

    换作之前几次周合上门找麻烦，岩裂龙是绝对不屑与周合沟通的。

    因为前几次战斗，周合从没有任何一次能够压制它，更别说战胜它了。

    这次要不是出了岩墟龙这个变数，岩裂龙觉得自己的胜算绝对不低。

    可此时，形势比人强，它只能委屈答应。

    不然打下去胜负难料。

    它岩裂龙背后还有一档子岩棘乘龙族群，它输不起。

    “岩裂龙，你从出生开始就待在岩裂谷吗？”周合在岩裂龙答应沟通后，早就通过心灵传讯让自己的驭宠全都停手。

    双方暂时休战。

    周合问出这么一句没头没脑的话，让岩裂龙有些纳闷。

    岩裂龙站在距离周合足有上千米的荒原上，朝着它微微颔首。

    “你见识过外面的世界吗？”

    “我指的不是你生活的这片峡谷周围，这片名叫灰野荒原的大地，而是更广阔的世界。”周合开口问道，同时他话语中的意思也准确传达到了岩裂龙的心灵之上。

    岩裂龙尽管作为危险生物中的高等物种噩梦种，拥有不下于人类的智慧，但在它的“龙”生中，并没有和太多人类接触过，更没有过驭师能够收服它。

    因此对人类的语言，岩裂龙自然是听不懂的。

    不过心灵沟通自然就没有这种问题了。

    岩裂龙能够清晰明白周合想要表达的意思。

    “吼~”岩裂龙摇头晃脑的低吼了一句。

    表示它确实没有离开过岩裂谷多远。

    最远也就是几百公里左右的距离。

    对于周合口中的外面的世界并不了解。

    “你想去外面的世界看看吗？”周合紧接着问道。

    岩裂龙摇了摇头，表示自己并没有这个想法。

    岩裂龙此时哪里还猜不出对方的目的，无非就是想将自己拐走。

    它可没那么好骗。

    岩裂龙甩了甩尾巴，转过头去，作势要往岩裂谷方向走去。

    “等等啊。”周合早就猜出这番交谈不可能这么简单。

    它当即从固定空间中取出一个东西。

    这个东西一经出现，就让岩裂龙止住了往岩裂谷方向爬的脚步。

    周合一副预料之中的表情。

    周合想要收服岩裂龙并不是一朝一夕的事儿了。

    这些年来，对于收服岩裂龙的念头一直萦绕在他脑海中。

    周合这次在徒弟苏桓面前夸下海口，携弟子一同前来挑战岩裂龙，自然不可能没有做任何准备。

    他手上的东西就是他所收集到的噩梦种层次的地系宝物。

    大地心核。

    纯粹的地系噩梦种死后，深埋在地下，经过时间的推移，就有可能形成大地心核这种特殊的地系宝物。

    这块大地心核便是周合在外出历练时，费劲艰辛才得到的。

    那时，他尚未收苏桓作为弟子，自然也没有噩梦种驭宠。

    凭借黑罪巨兽和裂地猿君，它生生从一头守护大地心核不知道多少年的中级噩梦种眼皮子底下，虎口夺食。

    得到了这块大地心核。

    大地心核对于任何地系的噩梦种而言，都具备极强的能力强化和成长阶段的提升作用，以及难以形容的诱惑，岩裂龙作为地系的高级噩梦种，自然也无法拒绝这股诱惑。

    周合看着岩裂龙停下脚步，扭过头眼睛直勾勾地看着自己手上的大地心核。

    也不小气，直接精神力凝聚成锋利的刀片，无形的精神利刃将人头大小的大地心核切割下指肚大小一块。

    紧接着，周合的精神力便托举着大地心核，飞到了岩裂龙的面前。

    岩裂龙感觉自己面前的这东西，有一股让自己难以拒绝的强烈诱惑。

    不过它却不敢贸然下口。

    它对大地心核看了又看，又看了一眼远处并没有表露出敌意的周合和一干恐怖种、噩梦种对手，最后凭借对危机的预感，感知了这块大地心核一番。

    得到了这个散发着致命诱惑的“食物”，本身并不具备什么危险后，岩裂龙终于忍不住张开嘴，一伸硕大的舌头，就将和它的舌头比起来，简直就像一粒尘埃一样微不足道的大地心核碎片卷入嘴中。

    囫囵吞下肚。

    大地心核一下肚。

    岩裂龙猛地瞪大了双眼。

    一股澎湃的地系能量在它腹部涌现，地系能量如潮水般从它的腹部涌向它的四肢百骸。

    一时之间，岩裂龙感觉自己像是又回到了岩裂谷的深渊大裂谷谷底的地埋上一样，被温暖的能量包裹着，浑身舒坦无比，让人想要陷入沉睡中积蓄力量。

    不过这种感觉来得快，去得也快。

    周合大概只切割下了整块大地心核数百分之一的分量，给岩裂龙品尝。

    对于岩裂龙的体型而言，这丁点东西，也最多尝个鲜，根本不够它塞牙缝的。

    浑身经过大地心核蕴含的澎湃的地系能量冲刷过后，岩裂龙意犹未尽地感受着这股澎湃的能量席卷周身后给它带来的神秘变化。

    岩裂龙感觉自己浑身的肌体仿佛都经过了一番强化一般，整体的力量几乎能够感受到强悍了一丝。

    当然，这一丝丝的强化是微不足道的。

    不过是由于它身为噩梦种层次的存在，对于身体的掌控已经趋于完美，这才能察觉到身体的每一丝变化。

    另外，岩裂龙还发现自己对地系能技，包括地脉波的掌握，也在此时提升了一些。

    除此之外，最让岩裂龙感到讶异的是，它的成长阶段竟然也在这股能量的作用下有了一丝丝提升。

    这让岩裂龙十分不解和震惊。

    要知道，它才刚刚步入成长末期没多久，这丁点小东西，竟然让它又有了成长阶段提升的感觉，尽管提升幅度微弱，但确实实实在在存在的。

    “要是把那一整块都吃下去，自己不是至少能够提升到成熟期？”岩裂龙看着周合手上那大块大地心核，不由心中怦然心动。

    周合早就将岩裂龙的表情眼神变化收入眼底，甚至它的心里变化周合也已经揣摩到了七七八八。

    周合对着岩裂龙笑道：“怎么样？还想吃吗？那就再聊聊？”

    哪怕感受到周合的笑容像是魔鬼的微笑，但岩裂龙还是无法拒绝那股美味的诱惑。

