    岁岁应该看不见吧？

    或者，即便看到了，应该也不会管吧？

    苏少醒有些不太确定。

    虽然他跟岁岁还没有确认关系，但是……

    不知道为什么，他总有一种养小三然后被正宫抓到的感觉。

    当然。

    这种感觉来的快，去得也快。

    很快，就在苏少醒的心里，消失得无影无踪。

    而岁岁也没有说话，只是好奇的看着【狐仙娘娘的青睐】。

    另外一边，【狐仙娘娘的青睐】也不甘示弱，同样直视着岁岁，那个神态，那个表情好像是在说：“明明是我先来的，我先来的！”

    “咳咳……”

    “岁岁，我们回去吧。”

    看着两人的眼神越来越不对劲，苏少醒主动地咳嗽了一声，对岁岁说道。

    “好！”

    看到苏少醒的瞬间，岁岁的眼神一柔，轻轻点头，乖乖的跟在他后面，缓步离开。

    而【狐仙娘娘的青睐】也是紧紧地跟着苏少醒，寸步不离。

    这一次【狐仙娘娘的青睐】苏醒之后，苏少醒明显地感觉到，她吮吸的能力好像更强了。

    如果说，以前【狐仙娘娘的青睐】一天能吮吸苏少醒十个单位的阳气。

    那么现在她仅仅是一个时辰，就能吸收他十个单位的阳气。

    比以前强了十倍不止。

    这也是一个磨人的小妖精！

    这放在普通人身上，这个普通人，可能要不了几天九狱虚弱致死。

    但是苏少醒不一样。

    他不仅仅不害怕。

    反而还想主动的多给【狐仙娘娘的青睐】一点。

    他恨，【狐仙娘娘的青睐】嘴巴太小了，难道就不能张大嘴巴，大口大口的吃？

    别的不说。

    阳气这种东西，他苏少醒管够！

    ……

    一路气氛有些尴尬。

    没有多余的话。

    最终，苏少醒还是主动开口了。

    “岁岁，你为什么能看见她？”

    【狐仙娘娘的青睐】应该是一种诅咒，胡婆婆也是炼气期，但是却看不到。

    之前面前七夫人的时候，【狐仙娘娘的青睐】陷入了沉睡，所以对方没有察觉到。

    现在【狐仙娘娘的青睐】已经醒了，苏少醒怕对方看到。

    到时候不好解释。

    “看见她？”

    “因为我是紫玉傀呀！”

    岁岁歪头想了一下，对苏少醒说道：“我们的眼睛可以看到普通人看不到的东西，这是天生的。”

    “你放心好了，这个东西，普通人是看不到的，而且，她应该是可以隐藏起来的。”

    “只要她不主动显现，哪怕是炼气期也看不到。”

    岁岁非常认真的对苏少醒说道：“而且，她应该是一种诅咒吧？你需要将她驱除么？”

    “不需要，不需要！”

    苏少醒连忙摇头。

    这个【狐仙娘娘的青睐】无时无刻都在帮他变强，这样的苦逼打工仔，不好找啊，怎么能随意的将对方剔除掉？

    尤其是，苦逼打工仔，还是一个有自我修养的打工仔，她也在努力变强，想要吸收苏少醒更多的阳气。

    虽然，这样一来，她可能会小赚，但是苏少醒绝对不亏。

    而且这么长时间了，说老实话，苏少醒跟【狐仙娘娘的青睐】都快有感情了！

    看着对方从一个虚幻的影子，变成现在这样宛如真人一样的存在，太有养成的感觉了。

    “如果你改变主意了，可以随时跟我说。”虽然不明白苏少醒为什么不愿意祛除这个诅咒，但是岁岁也没有问。

    只是深深地看了一眼【狐仙娘娘的青睐】。

    不知道是不是苏少醒的错觉，【狐仙娘娘的青睐】被岁岁看了一眼之后，吮吸阳气的速度，明显的顿了一下。

    看样子被吓得不清。

    很快，她就隐藏在了苏少醒的身体之中。

    ……

    不在说话，苏少醒与岁岁回到了阴阳别院。

    因为是单独的房子，加上有岁岁的存在，所以进入了房间后苏少醒就立刻开始修炼。

    所幸，安神香的劲头还没过去。

    苏少醒的修炼速度明显变快了不少。

    再加上，他之前的努力，所以，很快，他就突破到了胎息境中层。

    一身的实力得到了进一步增强，全身的真气，也获得了极大的提升。

    “突破完毕，睡觉！”

    在突破完成之后，苏少醒也不废话，直接睡觉。

    翌日。

    苏少醒睁眼。

    淡金色的光芒从窗户上照射下来，映在岁岁白皙的脸上，散发着迷人的光晕。

    看着怀里缩成一团的岁岁，以及趴在他背后的【狐仙娘娘的青睐】苏少醒，长叹一声，可惜啊！

    这两个，都是只能看，不能吃。

    没劲！

    不知道为什么，他竟然突然有些想赵清风了。

    很快，他摇了摇头，将赵清风摇出了自己的脑海。

    真是，罪过，罪过。

    抱开岁岁，掀翻小狐仙，苏少醒从床上起来，洗漱。

    洗漱的时候，他突然看到了赵清风。

    “你那边怎么样？”赵清风一脸紧张的对苏少醒问道。

    “我这边还好，但是……你怎么看起来这么疲惫？”

    “是不是遇到什么事了？”

    苏少醒诧异的看着赵清风，他脸色憔悴，双眼有明显的黑眼圈，一看就非常疲劳。

    “你还好意思说……”

    “你是跟美女一起逍遥了，我那边空出来之后，胡婆婆给我重新安排了几个室友……梦游磨牙打呼噜，他们真的是无恶不作啊！”

    听到这话，苏少醒带着怜悯的神色，看了一眼赵清风。

    这家伙……

    有点惨！

    “对了，我跟你说件事，我找到个人，可以帮我们出狐城，但是我们两个必须帮对方一个忙。”

    赵清风一边拿着东西漱口，一边对苏少醒说道。

    “帮忙？”

    “什么忙？”

    “危险么？”

    苏少醒对他问道。

    “据说是有个人家里有妖怪，需要我们去帮忙处理一下。”

    赵清风也不隐瞒。

    “妖怪？”

    “可是……”

    “咱们两个都只是胎息境啊，去处理妖怪？”

    “到底是让咱们处理妖怪，还是让咱们过去给妖怪加个餐啊？”

    苏少醒脸色有些不好看。

    “据说是一只狐妖，看上了他们家的孩子，道行应该不强！”

    “狐妖？”

    “别说了，这个忙，我非帮不可！”

    苏少醒一脸正气凌然的说道。

