    果真如伙头所说,易飒吃到了头锅饭菜,香喷喷、热腾腾。

    正吃着,丁玉蝶进来了。

    一个上午，骤然被灌进那么多秘密，他整个人都有点改了气质,看起来不那么轻飘飘了——只是路过易飒桌边时，狠狠剜了她一眼,说了句：“瞒得很严实啊，不够朋友！”

    很好,易云巧怪完她,丁玉蝶也跟着来了，易飒斜乜了他一眼：“一开始，是不是你不想掺和的？咱们是不是说好，事情结了之后，当故事说给你听的？”

    丁玉蝶吃了她一呛，找不到话来反驳,于是冲伙头发飙：“打包！我不在这吃，不想看到某些人的脸！”

    伙头回答：“又不是开饭店,我这没打包盒。”

    这个难不倒丁玉蝶，他找了两个大盆，一个装满饭,一个装满菜，抓起勺筷之后，扬长而去。

    易飒咬着筷头翻了个白眼,觉得丁玉蝶真是越活越幼稚。

    ***

    回到帐篷，丁玉蝶挪开睡袋，得意洋洋把餐盆放到中央，自己拿筷子，勺子分给宗杭：“不用担心飒飒会找过来，我刚故意放狠话了，她至少这一天都懒得理我。还有，我特意没多拿餐具，要是拿两双筷子，别人会怀疑的……你学着点，这都是智慧。”

    宗杭挺好奇丁玉蝶知道多少了：“丁盘岭……他说什么了？”

    丁玉蝶扒了口饭，腮帮子高高鼓起：“你不是基本全程参与了吗？但盘岭叔站得更高，人家把筋给抽出来了——一个图，他给我们看了一个分阶段的行为图。”

    他拿这事佐餐，照搬丁盘岭的叙事顺序，把事情大略说了一遍，那么多细节，难免有疏漏，好在宗杭一路亲历，并不怕他简略。

    看这情形，什么被控制着画电脑、天降小米香醋的事，丁玉蝶都已经心里有数了，居然没恼火，相反，怪兴奋的。

    “这种事，可不是年年都能遇上的，我可真是赶上大时代了，找到了老爷庙的沉船、下过壶口的金汤，又要下漂移地窟，满足！太满足了！”

    满足？还真是甲之砒-霜乙之蜜糖，上次下漂移地窟的经历，宗杭至今都有点心有余悸，打死他也不会用“满足”这两个字去形容。

    宗杭拿勺子扒着饭，越吃越慢，忽然想到了什么：“我觉得，你需要……”

    丁玉蝶迅速打断他：“哎，你看，这菜上是不是趴了个虫子？”

    宗杭是个实在人，赶紧低头去看。

    丁玉蝶也凑上前去，手却绕到了宗杭背上，先写了四个字。

    ——战备状态。

    宗杭心里一跳，舌头打了个磕绊：“哪是虫子，是葱吧。”

    丁玉蝶惊讶：“是吗？哎呦，我这视力，不行了，都打游戏打的。”

    手上却不停，刷刷继续往下写。

    ——重要的事，别说，像我这样写。

    从科幻片，转成玄幻片，又到谍战片，这风格转换的，宗杭都有点适应不来了。

    他把手绕到丁玉蝶背上，迟疑了会，才开始写。

    ——你要提醒丁盘岭。

    ——如果我是太岁，我可能会杀了他。

    你希望事情有个了断，希望它亮底牌，它就会照做吗？

    图穷匕首现，你这里开始缄口不谈、封其耳目，焉知它那里就没招呢？

    丁盘岭挺危险的，毕竟，在每一个太岁都以为能蒙混过去的结点，是他把线头一再挑起、步步往真相逼近。

    反正现在，最后的真相还没浮出水面，而鄱阳湖下的息巢已经启用，也许太岁认为，除掉了丁盘岭，还有机会守住这条贴身的底裤呢？

    丁玉蝶哼了一声，用手指头慢条斯理回了他一句话。

    ——你都想到了，盘岭叔会想不到吗？

    宗杭梗着脖子来了句：“那没用，人家对你多了解啊，你呢？”

    三姓是太岁的“眼睛”，说句不合适的话，太岁可是“看着”你们长大的，但你们对太岁的了解，多是连蒙带猜吧，至今只知道人家外形像巨大的肉块。

    虽然重要的话最好用手写，但这么没头没脑的一句话，也不怕它听见。

    两人互相瞪了一会，末了丁玉蝶若有所思地说了句：“有理。”

    ***

    第二天中午，营地开拔。

    天工不作美，刮阴风，下雨雪，人人蒙口罩戴兜帽，隔着两三米远就看不清谁是谁了，很多帐篷要收卷，无数辎重装车，整个营地显得乱糟糟的。

    易飒和易云巧早早坐上了车，开着暖气、啜着热茶，看外头人忙碌——

    丁玉蝶也不知道是不是转性了，往常最懒得揽事，现在居然积极地参与搬辎重、收帐篷，还引导着人把东西都堆在他指定的地点。

    过不了多久，营地就近乎清爽，有点体积的差不多都收拾好了，堆成了小山一样待装车，边上紧挨着一个橘黄色的小帐篷，在风里孤零零抖着。

    那是丁玉蝶的帐篷，易飒觉得奇怪，揿下车窗，叫住一个过路的：“怎么回事啊，丁玉蝶的帐篷怎么还不收？”

    那人回答：“刚盘岭叔也让人去问了，他说就不收，说是完事了还要回来，留个地标，还说什么留给藏区牧民当休息点……反正帐篷也不值钱，盘岭叔就随便他了。”

    留给牧民当休息点？他什么时候这么好心了？再说了，你确定留下的不是垃圾？

    易飒正莫名其妙，正拿发卷卷头发的易云巧在边上说了句：“丁小蝴蝶不一直就这样吗，脑子不正常，妖里妖气的。”

    ***

    外头嘈杂声一片，载人的车陆续出发，只余辎重车慢慢倒车，发出沉闷的引擎声。

    丁玉蝶钻进帐篷，扔了一拎袋的煮鸡蛋和硬面包进来：“喏，我够意思了啊，吃的都给你备了，帐篷也给你留了，你有手机有钱，自己联系车回去吧。”

    宗杭气得咬牙：“让我继续跟着怎么了？我能帮忙的。”

    丁玉蝶叹气：“拉倒吧，别当自己是什么奇兵了，太岁早知道你来了，再说了，我整天掩护你，烦都烦死了，盘岭叔脑子够用，水鬼人手够用，不需要你这个地秧子出身的上下蹦跶。大家现在忙正事呢，你真想追飒飒，等我们忙完了再联系。”

    宗杭瞪着眼，看那架势，像是想过来揪他衣领，丁玉蝶脸一沉：“别搞事啊，信不信我现在喊一声，盘岭叔和飒飒都知道你在，到时候还得分出人手来押着你回家——帮不上忙就算了，添什么乱！”

    说完，帘子一甩，出去了。

    外头已经差不多了，辎重车也装完了，正最后扣上拦板，有辆越野车绕了个弯过来，拼命朝他摁喇叭，车上人探出头来：“丁玉蝶，走啦！”

    丁玉蝶向外撵他们：“你们先走，我这趟坐大车，换换口味。”

    他目送着闲杂人等都走了，车下清空了，又掏出手机来自拍了几张，才进了主驾驶室。

    司机早等得不耐烦了，刚发动车子，丁玉蝶忽然摸口袋：“哎等会等会，我好像忘东西了。”

    司机赶紧刹住：“什么东西啊？”

    丁玉蝶磨磨蹭蹭，从外口袋摸到内口袋，上衣口袋摸到裤子口袋，终于咧嘴一笑，从最后一个兜里摸出把钥匙来：“家门钥匙，找到了，找到了。”

    ***

    大面积雨雪的关系，车子开得很慢，天却暗得很快，易云巧一直在打瞌睡，车载对讲机里时不时传来对话声，无非是讲路况、天气、提醒后车绕过泥坑。

    还有一次，好像是丁盘岭在说话，问丁碛到哪了，有人回说，已经把位置发给他了，他应该会比大家晚，不过最晚也晚不过明天。

    易飒脑袋抵在车窗上看道道雨痕滑落，手里握住手机，想问宗杭到家没有，又怕那样会显得自己过于“热心”了，犹豫再三，昏昏沉沉，也睡过去了。

    做了个梦。

    梦见宗杭的家，是幢两层的小别墅，院子里真的有棵鸡蛋花树，枝繁叶茂，几乎跟别墅同高，伞冠延伸开很广，满树都是白里带蕊黄色的花。

    宗杭盘腿坐在树下，那么大个人了，居然在玩钓鱼机，一会钓起一条鱼，一会又钓起一条。

    她不敢靠近，怕被发现，于是藏在一丛厚密的枝叶后头偷看。

    看着看着，宗杭忽然抬头，奇怪地朝空气里嗅嗅、再嗅嗅，嘟嚷说：“好臭啊。”

    一边嘟嚷，一边起身来找味道的来源。

    臭吗？易飒低头去闻自己的手臂，看到原本白皙圆润的手臂如柴，老皮一叠压着一叠。

    宗杭走近了，拿手去拨树枝，她如遭雷噬，撼动着枝叶拼命打他，大吼：“走开！你走开！”

    ……

    易飒在绝望的歇斯底里中醒过来。

    天已经全黑了，车子慢得像寸移步挪，手机落在脚下，易飒也没力气去捡，只是疲惫地想着，自己在梦里也好坏好凶啊，为了掩饰不堪的外表，居然会去打宗杭。

    有人说，梦是人最真实意图的反映，所以她就是这么想的吧：宁可远离、潜藏，也不想让人看到自己的垮塌。

    对讲机里传来滋滋的电流音，不知道是谁在通知：“大家注意了，加快速度，加快速度！刚收到电话，漂移地窟已经开了，已经开了……”

    开了？易飒一愣。

    ***

    还以为要等不少日子呢，居然这么快就开了，丁玉蝶莫名兴奋，一个劲地催司机快开：地面上忽然出现一个深达千米的洞，到底会是个怎么景象，光凭想象，还真想象不来。

    饶是紧赶慢赶，最后这段路还是用了接近两个小时，车子绕过一处山体之后，眼前不远处出现了一片微弱的荧光，那是夜光粉和营地的光亮交错在一起所致。

    车子在营地边缘处陆续停下，所有人都第一时间下车，丁盘岭大步流星走在最前头，边走边问丁长盛：“有催过丁碛吗？他什么时候能到？”

    丁长盛不知道丁碛怎么就忽然这么重要了：“催过两次了，他说尽快，但最早也得半夜。”

    丁盘岭眉头紧锁：这次开地窟的机会多半要浪费了，丁碛到不了，那就意味着派他采买的东西拿不到，没这些装备，心里实在没底……

    正想着，心里一凛，骤然止步，吼了句：“别动！别说话。”

    这趟带来的都是可以称得上“中上”的好手，反应都不慢，只一两秒的时间，全停了下来，瞬间屏息静气，没发出任何杂声。

    在高原上住了这几天，大家于夜间的环境都很熟悉了。

    无非就是风，大小风声，或狂暴或尖利，风里有时夹杂类似狼嗷，但这畜生其实怕人，从不试图接近营地，连爪印或者粪便都未曾留下过。

    但今天没什么风，雪还在下，是很细小的那种雪粒子，打在错落搭起的帐篷上，发出密实的沙沙声响。

    易飒的心砰砰跳起来。

    这营地……好像没人。

    没错，是没人，虽然有帐篷、有灯光，但没人声，这么多辆车，轰隆隆由远驶近，也没人迎出来。

    丁盘岭低声问了句：“上次跟这边联系，是多久之前？”

    有人回答：“也就不到两个小时。”

    丁盘岭沉吟了一下：“都拿上家伙，安排四个人，站营地四个角放哨，其他人，两两一组，分别进帐篷查看。”

    ***

    这边的营地大概立了十几顶帐篷，一半以上都是大帐，有的亮灯，有的黑着。

    易飒一手握乌鬼匕首，一手打手电，进了一顶没灯的大帐——这顶帐篷应该是做简易食堂用的，塑料的桌凳都已经摆开了，石头搭的灶也已经立了起来。

    易云巧跟在后头，也拿手电四下逡巡，语气有点慌：“不对啊，真出了事，至少给留个尸体吧，人都哪去了？下地窟了？”

    易飒摇头：“不可能，大部队没到，这些人不会先下的。”

    她走到灶边细看。

    灶下的火还没全熄，灰堆里间着火星，锅里有残油，里头只有葱姜蒜，都已经炸焦了，边上还有一盘切好的肉丝。

    易飒迅速在锅灶旁扫了一眼。

    汤勺、漏勺、碗筷什么的都还在，唯独锅铲不见了。

    中餐的炒法，一般是热油、葱姜爆锅，葱姜都已经在锅里了，下一步就是往锅里倒肉——也就是说，这人是在刚爆完锅、还没来得及倒肉、手里还握着锅铲的时候遇袭的？

    易飒把手电光打向地面，原本是想看看有没有留下什么现场痕迹，还蹲下身子，不甘心地伸手摸了摸……

    一摸之下，突然毛骨悚然，触电般将手缩了回来。

    好像摸到了一簇短硬的……头发。

    易飒屏住呼吸，把手电打近那一处。

    是有头发，大概十来根，露出地面只一两毫米左右：光线这么弱，地上又本就粗糙，如果不伸手去摸，大概永远也发现不了。

    她咽了口唾沫，用乌鬼匕首的锯齿一面，慢慢在那周围刮蹭。

    易云巧也发现她的不对了，好奇地说了句：“飒飒，你刮什么呢……”

    话没说完。

    因为她忽然发现，自己脸侧的一律头发，逆着地心引力，慢慢往上……翘了起来。

