    这里是……

    冰雪世界的深渊。

    不管是上下左右，都是一片厚厚的冰壁，琳来到了这个世界的深处……

    而这里，是一个冰结的洞穴。

    琳在探索冰雪翻滚者的时候偶然间发现了这个洞穴，而这个洞穴似乎通向很深的地方……所以，琳并没有挖开这个洞穴，而是让一个小型的圆盘进入洞穴深处探索。

    圆盘在洞穴中缓缓地飞行着，看着两边的冰壁，琳感觉这里是某种生物特别挖出来的地方，因为洞壁上有被挖掘的痕迹。

    只不过不知道是什么时候挖掘的……

    这里的温度比外面要高一些，但还不足以溶解这里冻结的物体，而且这里也不只是冰而已，洞壁的成分大部分都是岩石什么的。

    估计就是这个原因，才能使得这里的结构稳定吧。

    不过最重要的是，这里面有空气，虽然没有氧气，不过充满了一种无害的气体，因此在这里也听得到声音。

    圆盘散发着光芒，慢慢地往洞穴深处飞去，在两边的景色不断后退之际，圆盘的光芒照耀范围之中出现了一个奇妙的东西。

    这个难道是……生物么？

    在圆盘前方的地面上，出现?　了许多像是蘑菇的东西。

    这个‘蘑菇’没有柄，看上去像是贴在地面上的蘑菇头，而表面的直径有十厘米，而且是冰蓝色的，上面还有斑点和圈圈组成的图案……感觉和蘑菇很像呢。

    圆盘飞到这些蘑菇上方，它们的数量很多。几乎铺满了前面的道路。圆盘从底部伸出一根触手。抓住一个蘑菇拔了起来。

    ‘啪！’而就在拔起来的瞬间，整个蘑菇都碎掉了。

    琳看着圆盘触手中的碎片，似乎这种东西是冰做的，感觉真有趣呢……

    但是究竟是不是生物呢？总之先叫做雪菇好了。

    一边想着，圆盘一边从大量的雪菇上方飞了过去，飞过去的时候，圆盘也在试着用触手戳它们。

    这些东西摸上去感觉和冰差不多，脆弱而易碎。虽然没有详细分析，但琳觉得这种东西肯定没有细胞结构。

    继续往深处飞去的时候，琳发现洞穴变得越来越宽敞，而雪菇的数量也越来越多，它们就好像草地一样铺满了洞穴底部。

    这些雪菇看起来是长在地上的，但它们实际上没有固定自己的‘根’，完全只是被摆在地上而已……

    ‘啪！’突然，在前方圆盘光照的范围之外，传来了一阵声音……

    圆盘立即关掉了自己的光芒，并且飞到了洞穴的顶部。在把自己隐藏起来的同时，圆盘也伸出一根有特别视力的触手。看向声音传来的方向。

    ‘啪！’那个声音又响了起来，好像是有某种东西踩到这些雪菇上碎裂的声音。

    看到了……

    这个踩碎雪菇的东西出现在了圆盘的眼中，这是一头庞大的生物……但是，却似乎不是适合这种环境的生物……

    因为，它看上去很像是多细胞生物，这个生物身长两米多，而且全身都长满了十分长的绒毛，它的腿完全被毛覆盖，所以看不到，不过琳觉的它只有四肢而已。

    这里为什么有这种像是多细胞生物的东西呢？

    不过，这个肯定是生物，果然这里有活着的东西，而且还是用四肢移动的。

    琳让圆盘慢慢地接近这个生物，它似乎没有注意到位于洞顶的圆盘，而是在地上走动着，琳发现它好像在收集那些雪菇。

    它在地上走来走去，踩碎雪菇，然后再将碎裂的碎片给拿走。

    拿的方式很有趣，它会趴在碎片上，用毛遮盖所有的碎片，而在它再度站起来的时候，雪菇碎片就不见了。

    这个生物在收集了一些碎片之后，便往回去的方向走去。

    而圆盘就这么在它身后的洞顶跟着，琳发现它来的一路上都沾满了雪菇，而且有一部分被它踩碎了。

    奇怪的是它没有把所有的碎片都收集起来，只是收集了一部分而已……可能它只是挑选那些品质比较好的的部分？虽然琳也不知道哪个部分比较好。

    圆盘一直跟着长毛生物移动，琳也在仔细地观察它，琳发现长毛生物的头部散发着一点光芒，它似乎也是用的和圆盘一样的视物方式。

    即用眼睛发出光来观察周围，虽然这些光十分黯淡，但是也足以在这个地方看清楚周围环境……

    这个长毛生物也是用视力的生物么？既然如此……它可能不是这里的原生物种，而是从外面进来的。

    可能因为某种原因被困在了这里，这个地方是一个冰冷黑暗的地下隧道，再加上这是个没有太阳的世界，一般的多细胞生物是不可能生活的。

    琳还以为在这里会遇到类似黑金属那类生物，为什么多细胞会在这呢？难道是被黑金属带过来的？

    在想着的过程之中，琳也发现前面的通道越来越宽敞，原本宽度只有两米左右，现在已经有十几米了。

    而地面上也出现了更多奇怪的结构，像是竖起的棱形冰柱，一些长满了雪菇的坑洞，还有……水？

    琳看见前方有一个坑洞里面充满了液体，在距离十多米的距离之外，琳就能感受到里面的热度，那个坑好像有些特别的地方。

    不过，长毛生物完全没理会坑里的液体，而是直接从旁边跑了过去，圆盘也跟着它继续走去……

    但是在经过那个坑的时候，圆盘飞下去稍微检测了一下里面的液体……

    这个，不是水呢，是别种类的液体。估计在普通温度下是气体状态的东西。但这个地面上的坑好像是专门为了容纳这种液体挖出来的。

    继续跟着长毛生物向前飞去。前方的通道又变得狭窄了起来，同时，琳看到了一扇巨大的门出现在了前方。

    这门……是石头做的？

    一石头大门堵在了洞穴的通道前，实际上这更像一面石墙，不过表面太平坦了，显然是生物做出来的。

    这个长毛生物爬到了门前，然后用身体用力地拱了过去，直接把门往后推了过去。

    在大门打开的一瞬间。琳看到了一个奇妙的环境。

    这里面是一个广阔空间，而里面到处都是长满长毛的生物。

    这个空间的直径大概有五十多米，依旧是洞穴的环境，地面上有很多棱形的冰柱，还有着像是水晶簇一样的东西，而且，这里还有光芒，洞顶上长了一种像是植物的发光物体，照亮了这个地方。

    但最为显眼的是，一大群的长毛生物布满了整个地方。它们基本全都趴在地上，而且一动不动的。感觉像是睡着了一般。

    不，似乎不是睡着，而是……

    琳看见那个进来的长毛生物走到了这些生物的群体之中，它趴在了它们之中，然后身上便传来了‘咔’的声音，只见它的背部裂开，从里面爬出了一个更为瘦小的的生物……

    这个生物身长1.8米左右，虽然和原本长度差不多，但身形要瘦很多，它的全身覆盖着一层像是冰晶的铠甲，在出来之后，它爬到了洞穴的中心，并且敲了敲地面，地面上顿时出现了一个洞穴，它便钻进了这个洞穴里……

    而圆盘没有立刻跟上去，而是留在了这个地方。

    原来如此，最初见到的长毛生物不是生物，而是一个类似护甲一样的东西？

    圆盘飞到一个趴在地上的长毛物体之前，伸出触手仔细地检查了一下……

    这个东西背后有一个可以开合的裂痕，似乎那个生物就是从这里进去控制这套长毛护甲的，而这里面……

    琳试着把护甲弄开，不过好像弄不开的样子，因此圆盘使用带着钻头的触手钻开了外层，让触手钻了进护甲内部……

    原来如此，在这里面相当的温暖呢，这个应该能在这里维持适合多细胞生物生活的温度，而且……好像还有别的功能的样子。

    圆盘把护甲上的裂痕弄的越来越大，随之整个圆盘都钻到了护甲里面，在里面似乎有很多有趣的东西。

    头的部位有一个像是影像装置的玩意，可以用来显示外面的景色，而且还可以通过前肢的活动来设置里面的一些设定，像是护甲内的温度什么的。

    这个东西不是战斗用的，主要是保暖用的，还能够用来收集东西，它的腹部可以打开，能够容纳一定量的东西……

    感觉……很像是虚民的技术呢。

    这些东西和虚民有关系么？它们的确距离虚民挺近的就是了，传送两次就能到了……

    虽然说这个流浪的世界可能不是一直都留在这个位置。

    这里有那么多的护甲也就是说……这里居住着很多的生物？看来有研究的价值，虽然说它们不是原生生物，但这些生物应该和黑金属或者虚民有些联系。

    想着，圆盘从护甲里钻了出来，飞到了洞穴中心。

    之前那个生物就是从这里进去的，这里应该有机关什么的。

    圆盘试着敲了一下地面，但是没什么反应……但当圆盘用力地撞了一下时，地面打开了。

    一个洞穴出现在了琳的眼前……(未完待续……)

    ps：感谢~过去式，~的50000~~~太豪了~必须继续感谢感谢~~

    感谢~过去式，~炽天使立华奏~的月票~

    感谢~☆魂の挽歌☆~书丿虫打赏了100起点币R1292

