    走出了宝儿的房门，楚幽觉得心身一下子轻松了起来，摸了一下额头，那上面有些细汗。

    为什么与宝儿单独相处总是会想起对方成年的样子呢，然后下身就...想到这里，楚幽往身下看了看，原本支撑起来的帐篷已经消了下去。但还是隐隐有些不舒服。

    就这样来到了自己的卧室，关好门后，论坛也不看了，直接上了游戏。

    宝儿拿着笔，开着台灯，桌上铺着作业本，笔在上面偶尔动了动又停了下来，似乎题目很有难度？然而宝儿的神态却是看不出有什么困扰之色，反而时不时笑了笑，好像还在回味与哥哥刚才的事情，就这般持续了一段时间后。当闭上眼睛作了深呼吸，平稳心绪后，宝儿这才专心致志地对付今天的家庭作业。

    楚幽上线了，并且直接以变体的形式上线，出现的地方正是楚国冰流城，所以没有出现燕国公告的提示，刚上线的身体刹那间凝聚成实体。

    这时小萝莉秀眉一皱，打开了好友栏，唯一的好友‘桃李成蹊’头像跳动了起来，有语音信息传送。

    “小乔，你来啦，还在那里？”颜郎感觉这个时候那个美貌如仙子的小萝莉应该快要上线了，所以时不时会打开好友栏看看对方头像亮了起来没有，所以楚幽上线之后，颜郎第一个发现。内心立刻一动，向对方发生了语音。

    “是啊，你还没吃呢？”说完动了身体，往四周看了一眼，这一看眼睛便定格在身后不远处的一个玩家身上，这位玩家也在看着自己，并露出一脸温和的笑容，这位装备不错的玩家就是：戦魂风云。

    “你下线之前我就吃过了，你为什么没有公会呢？”颜郎并不直接发出公会邀请，万一小萝莉拒绝了呢，所以打算从其他方面着手。

    “之前有啊，不过被灭了。”楚幽看到来到面前的戦魂风云，对着颜郎发送语音。

    “小丫头，我是戦魂公会的，我叫戦魂风云，之前那些人是不是在欺负你，你不要怕，加入我们戦魂如何？”来到小萝莉面前，戦魂风云一脸柔和的说道。

    “小乔啊，我现在邀请你加入我们万花筒公会，你愿意吗？”颜郎这时也发出了邀请加入公会的信息。

    楚幽没有什么两难的，脸色平静的摇摇头，对着戦魂风云说道：“你误会了，谢谢你，但我不能加入你的公会。”然后又对颜郎发送信息：“我之前加入过几家小公会，但是都被灭了，原因都是因我而起吧，很多公会都不敢收我，我就是一个扫把星灾星，你们万花筒公会不怕吗？！”

    感觉直接答应了对付好像会掉了逼格，这样不好，同时也为对方顺便解释了下美貌如天仙的自己为什么会没有公会。楚幽作为男人，虽然不懂女性的思维，但是却知道当男人看到自己这番美貌如仙的小萝莉时，该有的看法与想法。楚幽现在的做法其实就是在利用这种价值。使这种价值发挥出更好的效果。

    戦魂风云眼睛一睁，有些震惊和失落，“为什么不加入我们？我们戦魂可是楚国第一公会。你还有什么顾虑啊。”

    看到尚香小乔发来的信息，颜郎微微一笑，也轻轻摇摇头，他明白了尚香小乔的顾虑，然后发送了语音：“我们万花筒公会不怕，我们不惧任何势力，我们已经是庞然大物，在这里，小乔啊，你能找到安命之所。”

    “对不起啊，万花筒公会已经邀请我了，而我也答应人家了。”楚幽对着戦魂风云说道，然后听到颜郎发来的语音时，觉得差不多了，再玩下去估计适得其反。

    “呃...万花筒？又是万花筒，它有什么好，垃圾公会啊！”戦魂风云气急，但又不好意思在一脸纯真的小萝莉面前发泄情绪，于是话语比平时委婉了很多。

    “不垃圾啊，都说超过你们戦魂只是一两天的时间，我觉得他们比你们牛逼啊。”

    “牛...牛逼？！”看着神圣小萝莉一脸正经地说出‘牛逼’二字，戦魂风云内心极为违和，同时又有一种稍强的羞辱感，这种羞辱感来自万花筒，而不是眼前的小萝莉。

    “难道不牛逼吗？”小萝莉微微偏着头，一脸天真无邪地看着戦魂风云说道。

    同时在界面上继续操作着，楚幽回应颜郎：“嘻嘻，嗯...那，丑话说在前头，你可不要后悔哦，我可是灾星！”

    “你就算是大天灾，厄运化身，我们也有能力保护好你！我们的实力你无法想象的。”颜郎语气极为自信。

    “确实无法想象，那你加我入会吧！”

    “好的，你稍等啊。”

    说到这里，颜郎就告诉了自己的组长，然后组长在公会界面招募栏里面，输入了‘尚香小乔’四字，最后向其发送了邀请信息。

    系统：万花筒公会邀请您加入他们的公会，是否同意？

    楚幽故意拖延了2秒，然后选择了同意。

    就当戦魂风云准备组织话语内容时，眼眸看到眼前的小萝莉其手臂处忽然发出了点点微芒，然后一道公会图标出现在上面，那图标正是万花筒公会的图标。

    啊啊啊，大势已去啊，神仙小妹妹被人拐到别家公会去啦，为什么？为什么啊，老天你既然选择让我遇见她，为什么不把她放在我身边！！戰魂风云内心咆哮起来。

    好好好，万花筒公会你们牛逼是吧，总有一天我戰魂风云会把你们踩在脚下！！

    戰魂风云深呼一口气，眨眨眼看着小萝莉，轻声说道：“丫头啊，万花筒公会...算了不提他们了，我们加个好友吧！”戰魂风云决定改变策略，只要对方肯同意加好友，那么在以后还是有机会可以把对方拉过来啊。

    楚幽加入万花筒公会后，公会频道信息也就出现了，本满怀期待地想看看他们公会频道的热闹程度，却是发现公会频道非常安静，根本就没有人说话。打开公会界面，可以看到万花筒公会总人数达到了1万人：9992/10000！

    可以看到还差8个人，万花筒公会就招满了。就是这么一个庞大人员基数的公会，其公会频道却是那么的安静，简直匪夷所思！

    难道是会长设置了权限，不允许成员在频道上交流？！既然如此，那就试试好了。

    那么要说些什么才好呢？楚幽回想着有些那些妹子在加入公会通常所作的一些事，然后表情淡淡地在公会频道上发送了一条信息。而这条信息也真的出现在公会频道上，这说明公会频道一直是开放状态。

    尚香小乔：大家好啊！