    江峙被保安架着强硬地往外拖，他怨毒地盯着云千柔，“云千柔，你永远都比不上云倾，跟云倾比起来，你就像是个畸形恶毒的小丑！我等着看，你被云倾踩在脚底下，踢出云氏的场面！”

    云千柔脸色变得难看。

    云倾是她从小到大最大的心病，她最厌恶旁人说她比不上云倾！

    她恶狠狠地说，“滚！马上把他赶出去！以后再也不准他出现在云氏的任何地方！”

    江峙就在众目睽睽之下，毫无尊严地被丢出了云氏。

    走廊上站满了人，亲眼目睹了这一幕之后，不少人为云千柔的凉薄感到心寒。

    云千柔抬眸，冷冷地看过去，语气淡淡地说，“都愣着干什么？不服气的，可以跟着他一起走！”

    众人霎时间低头，回办公室继续办公了。

    云千柔坐在总裁办公室里，沉默片刻后，忽然抬手，将桌子上的资料重重地呼到了地上，眼中尽是阴狠，“云、倾！”

    如果不是云倾，她怎么会哑巴吃黄连，不得不咽下这口恶气？

    她让人盯了这么多天，总想找到云倾跟公司内部人员勾结的证据，把云夫人摘出来，可是这么长时间，依旧一无所获。

    而现在，游戏已经被英皇上市了，那就意味着，那份企划案早就被云倾拿到手了。

    她在想找证据，已经不可能了！

    她终究还是输了！

    云千柔压下心底的狂怒，重新稳住情绪，眸光冷凝，对一边的助理说，“去准备车，我要去医院看爸爸。”

    一个小时后，云千柔在医院的加护病房内，看到了云父。

    云父因为游戏企划案被云倾算计，气的高血压发作，这些天一直住在医院。

    云千柔坐在轮椅上，看着床上的云父，柔声说，“爸爸，那份游戏已经被英皇上市了，是云倾赢了，我们注定了追不回来了。”

    云父闻言，身体剧烈地抽搐了一下，气的就要从床上坐起来。

    云千柔贴心地给他拍背，安抚着他的情绪。

    云父面色狰狞，艰难地怒骂，“云倾那个……小……畜牲……”

    明明为他出主意的是云千柔，也是云千柔害云氏失去了那两亿，但在云父心里，做错事的，永远都是云倾。

    云千柔垂下眼皮，轻轻地拍着云父的脊背，等着他情绪稍微平复一些之后，才开口说，“爸爸，云氏信誉尽毁，资金链断接，即将迎来破产……”

    这个事实，比企划案追不回来了，更让云父震动愤怒。

    他一张苍老的面皮整个扭曲了起来，额角青静暴跳，死死地抓住了云千柔的手，咬牙切齿地说，“云氏绝对不能……破产……”

    云氏一旦破产，不就是证明了当年那些人的话吗？

    他配不上云缈！

    即便云缈死了，他云承这辈子也只配匍匐在她脚下，仰望着她的背影活着！

    不——

    他绝对不愿意承认这个事实！

    云千柔被他的反应，吓了一跳，“爸爸，你放心，我不会看着这种事情发生！”

    云父死死地拉着云千柔的手，眼睛里闪烁着一抹疯狂的狠戾，“云氏绝对不能破产！”

    云千柔从来没有见过云父露出这样仿佛要吃人的眼神，有些心惊肉跳，“是，云氏绝对不会破产，我们还要希望，爸爸，您还有女儿，我是国际调香师亚军，只要我今年拿了冠军，我们失去的一切名誉，就都能重新拿回来！”

    她眼底掠过一丝诡异的暗光，幽幽地说，“爸爸，除了调香大赛之外，我还有一部剧本，只要拍出来，绝对能够大爆，到时候，云氏绝对能赚的金盆满钵！”

    云倾敢拿着他们云氏的游戏企划案嚣张，她当然不会放过她！

    就是不知道当云倾亲眼看到她呕心沥血写出来的剧本，却被冠上她的名字，将她捧上神坛的时候，脸上会是什么表情？

    云千柔冷笑一声。

    云父听到云千柔的话，脸上涌出一丝希望，他拍了拍云千柔的手，夸赞她，“你比云倾那个小畜生……好太多……”

    云千柔得意一笑，“除了这些，我还有陆承哥哥，他那么喜欢我，我们云氏有难，他不会见死不救的。”

    云父欣慰的看着女儿，眼底终于多出了放松的情绪。

    云千柔观察着云父的表情，见差不多了，终于说出了最终目的，“所以爸爸，你把公司交给我吧。”

    云父刚有些高兴的脸，再次冷了下来，他瞪着云千柔，“你说什么？！”

    云千柔早知云父的凉薄，他的确疼爱她，但他也是个自私自利的男人。

    尤其是对于云氏董事长的位置，云父似乎有一种超出寻常的执念。

    给人一种，只要他活着，谁也没办法从他手上抢走云氏董事长的感觉。

    放在以前，云千柔不会这么快说出自己的目的，因为云父没把云倾当女儿，她算是云父唯一的女儿，她可以等，但是现在，已经容不得她犹豫了。

    云千柔看着云父，肃声说，“爸爸，云氏已经濒临破产了，因为倾倾和她母亲的关系……您声名尽毁，整个云氏公司的人，都在反对你的领导。”

    “再加上您身体不好，应该好好休养，云氏的管理，您可以暂时交给女儿，我有陆承哥哥，有剧本，有国际调香大赛，我一定可以让云氏东山再起，比倾倾母亲还在世时，发展的更加辉煌！”

    她的资本，远比云父丰厚，这也是她敢开口，跟云父要董事长位置的资本。

    但说的再好听，也改变不了，她在乘着云父重病，觊觎他董事长位置的本质。

    云父手指颤抖地指着她，眼中尽是怒意，“你……你休想……”

    “爸爸！”云千柔也被激起了怒意，嘶声喊，“云氏已经穷途末路了，如果你再执意不肯让出董事长的位置，不出半个月，云氏绝对会破产，到时候云倾会怎么对我们？！”

    她冷冷地看着云父，低声说，“云倾恨我们，你是她父亲，但是从她母亲死后，你再也没有关心过他，而我和妈妈，害死了她母亲，再加上这么多年的恩怨，一旦没有了云氏，你，我，妈妈又会是什么下场？！”

