    第1082章 1082.不见的金箍棒

    牛魔王见至尊宝要跑？

    怎么可能让他如愿？

    他牛魔王出现在这里，就是为了斩杀孙悟空的，如果让孙悟空跑了算什么？

    孙悟空恢复了法力又如何？

    他牛魔王在妖界之中也是赫赫有名的存在，怎么可能怕他呢？

    根本就不在怕的。

    “死猴子，还敢跑？拿命来吧！”

    牛魔王手持漆黑三叉戟，迈开步伐朝着至尊宝追去，至尊宝听见牛魔王的声音。

    回头看了牛魔王一眼, 在死亡的加持之下，至尊宝犹如是打通了任督二脉，跑得那叫一个快。

    牛魔王：“死猴子，你特么算是男人的话？就留下来单挑呀！你有本事绿我，跑什么呢？”

    “单挑呀！”

    “单挑？”

    至尊宝在听见了身后牛魔王的声音，嘴角上扬：“脑子秀逗了, 才和你单挑。”

    “我又不是要找死！”

    嘴里囔囔着。

    至尊宝脚下步伐, 根本就不敢停下来，因为他怕自己停了下来, 就会死。

    在生与死之间。

    至尊宝还是想要活着。

    逃呀逃！

    牛魔王见至尊宝跑得飞快，这根本就不是一个凡人能够跑到了的速度。

    “这死猴子，该不会是真的恢复法力了吧？”牛魔王心中喃喃。

    他只要想要追，很快就能够追到至尊宝的，但是牛魔王心中畏惧。

    畏惧至尊宝恢复法力，看似在追至尊宝，其实牛魔王根本就没有用力。

    因为。

    一旦孙悟空恢复法力的话？他根本就不是孙悟空的对手，他也是怕呀！

    ……

    魂秀看着逃跑得飞快的至尊宝，暗处还有观音那娘们相助。至尊宝哪怕是想要死，都不可能死的。

    “走吧！”

    魂秀招呼春十三娘和白晶晶准备离开这个“是非之地”，五岳山已经是没有什么留恋的了。

    该离开了。

    春十三娘问道：“去哪里？”

    魂秀：“盘丝洞！”

    白晶晶：“去那里干嘛？”

    “至尊宝怎么办？”

    别看至尊宝现在逃得飞快，牛魔王根本就追不上，只要人牛魔王微微用力，步子迈大一点。

    追上至尊宝也是轻轻松松的，在得知至尊宝还没有恢复法力，白晶晶很是担心至尊宝会不会死在牛魔王的手中。

    魂秀：“放心好了, 就牛魔王还想要伤至尊宝？至尊宝有贵人相助的。”

    “他死不了的。”

    “可是……”?

    白晶晶不愿意离去，最终被魂秀强行带走, 女人就是麻烦，若不是怕白晶晶出什么意外。

    魂秀早就带着春十三娘去盘丝洞了。

    ……

    暗处。

    观音在听见了魂秀的话，嘴里喃喃：“贵人？”

    “他嘴里面的贵人说得是我？”话音落下，观音顿感诧异，因为，魂秀言语之中意有所指。

    观音思考一番后，很快就对号入座了，魂秀嘴里的贵人，除了她就没有别人了。

    她还是暴露了。

    本以为自己隐藏得很好，没想到只是她的错觉罢了，一切都是她的自欺欺人。

    其实。

    人早就发现了她。

    ……

    魂秀带着春十三娘和白晶晶来到了盘丝洞。

    春十三娘道：“这里是我们师傅的洞府，你来这里干嘛？”

    魂秀：“找东西。”

    春十三娘好奇：“找什么东西？”

    这里是她们师傅的洞府，这里什么东西都没有，若是有什么好东西的话？早就落入了她们师姐妹的手中了。

    魂秀环顾四周，一股恐怖的神念旋即笼罩了整个盘丝洞，整个盘丝洞，里里外外都在他的感应之中。

    “奇怪！”

    魂秀收回目光，微微皱眉：“是我想多了吗？”

    在魂秀的神念之中，盘丝洞之中什么都没有，按照剧情，月光宝盒应该就是盘丝洞之中的才是。

    可是……

    月光宝盒根本就不在，金箍棒也应该在盘丝洞之中才是，毕竟，盘丝洞就是曾经的水帘洞。

    可……

    金箍棒也是没在。

    盘丝洞什么都没有，这只能说明，无论是月光宝盒，金箍棒此时都没有在盘丝洞之中。

    若是在，他不可能感应不到。

    只能说明不在。

    不在？

    看来月光宝盒，金箍棒此时都在观音的身上，观音只是在一个合适的地方，让月光宝盒，金箍棒出现在至尊宝的面前，一步又一步的指引至尊宝变成孙悟空。

    让孙悟空彻底的沦为佛门的棋子，还是那种任别人摆布的棋子。

    魂秀这个时候在犹豫，在想自己要不要打劫观音呢？劫财？还是劫色？

    就看自己到时候的操作，毕竟，观音那娘们也是有几分的姿色。

    ……

    春十三娘见魂秀这般，忍不住的询问：“你要找什么？我们可以帮你找找的。”

    白晶晶也是附和点头。

    魂秀也是没有隐瞒：“我在找金箍棒，帮助至尊宝变成真正的孙悟空。”

    “金箍棒！”

    春十三娘和白晶晶在听见这话，心中皆是一惊。

    金箍棒？

    金箍棒的大名，春十三娘和白晶晶怎么可能没有听说过。那可是死猴子孙悟空的武器。

    可长可短，很是听话，又被死猴子孙悟空叫做如意棒。

    白晶晶从震惊之中清醒过来：“金箍棒不是孙悟空的武器吗？怎么会出现在盘丝洞之中呢？”

    魂秀：“你们可知，这盘丝洞以前还有一个名字。”

    “什么名字？”春十三娘和白晶晶异口同声的询问，她们只知道这里叫做盘丝洞。

    并不知道之前这个盘丝洞叫什么名字。

    “水帘洞！”魂秀一字一顿的说道。

    “啊……”

    春十三娘和白晶晶在听见了魂秀的话，皆是瞳孔猛然一缩，震惊到了极致。

    无法言语。

    水帘洞。

    这盘丝洞以前竟叫水帘洞，简直就是刷新了他们的认知。

    水帘洞是什么？

    春十三娘和白晶晶可是很清楚这水帘洞是什么？水帘洞不就是了那死猴子孙悟空的洞府吗？

    很是神秘。

    没想到。

    盘丝洞的前身就是水帘洞，她们除了震惊之外，还是震惊，无法用言语来形容的震惊。

    ……

    春十三娘在经过了短暂的震惊后，清醒了过来，询问的道：“那金箍棒找没有？”

    白晶晶闻言，也是用着期待的目光看向了魂秀，金箍棒，如果找到了金箍棒的话。

    说不得。

    至尊宝就会恢复些许的记忆，变成真正孙悟空。

    魂秀摇摇头的道：“没有，我本以为金箍棒会在盘丝洞之中，没想到盘丝洞中根本就没有金箍棒。”

    (本章完)

