    楚风万没想到，自家里破产后，再次住进如此干净豪华的房间竟然是住院。

    躺在病床上，楚风表情有些窘迫：“佘哥，我小伤……不用住院的，稍微涂点药就好。”

    佘豹闻言严肃道：“不能只看表面，内伤更容易留下病根，何况你一身皮外伤也不轻，医生说静养就静养，住到好为止，以后你们兄妹俩我管了，安心就好。”

    楚风心中感动，认识佘哥这辈子都值了……

    咕咕～

    一边的楚芸脸色瞬间羞红，头低得快埋到胸前了……如果有的话。

    佘豹目露关心道：“饿了？我女友做了饭，一会回家吃吧，刚好你先在我那住下，等你哥出院我再安排。”

    说起来虽然营养不良，但楚芸底子很不错，即便这会瘦弱些，但看着也挺娇俏，再说营养不良有营养不良的好啊……

    “那哪成佘哥，让芸芸在这将就下就行……”楚风推脱道。

    他倒不是放心不下佘豹，只是不好让妹妹去打扰人家生活。

    尤其听话音佘豹还有了女朋友，那多个外人多不方便。

    楚芸也低声细语委婉拒绝道：“我陪哥哥在这就好，还能照顾他……”

    佘豹哧笑一声，对兄妹俩道：“都多大姑娘了，兄妹俩挤一屋子多不合适，再说有护工轮流照顾你哥的，不用担心。”

    楚风闻言倒是一愣，他印象中妹妹还停留在十四五岁，这两天回来看着没什么变化，但年纪确实在那了……

    再说妹妹也担惊受怕半晚上，不能再劳她照顾自己。

    “那芸芸你去吧，但你不是小孩子了，讲规矩一点别给佘哥添麻烦……”

    而一边楚芸脸更红了，我不是小孩子去陌生男人家才更尴尬啊！但两边都催促她也没法拒绝了……

    反正寄人篱下也已习惯，总不会比在舅舅家当下人更糟。

    ……

    开门的棠薇见佘豹又带回来一个挺秀气的女孩不由一愣……这看起来是初中生？佘豹竟然……

    不过随着聊天棠薇也知道自己误会了，心中对楚芸也多了几分同情……

    ……

    客房里，楚芸小小的身子蜷缩在被子下，只剩鼓鼓的一小团，虽然大床柔软，房间雅致，但她没有半点睡意。

    她隐隐约约能猜到哥哥应该是帮佘豹做过什么事，当年父母的债才还上，如今兄妹才获救。

    但楚芸也算走出校门踏上社会了的，又常年寄人篱下心智成熟许多，知道世上没有无缘无故的善意，他们兄妹俩也不可能真被佘豹照顾一辈子。

    总归都是成年人，找个管吃住的地方打工，苦点累点，怎么也能生活下去。

    而楚芸之所以这么想，还是因为今晚上佘豹对付那些人的手段让楚芸很畏惧，被枪打穿小腿的混混，从后备箱拖出来半死不活的中年男人……

    这样的佘豹，他们无依无靠的兄妹俩招惹不起的，哪怕现在佘豹很有善意，但说不得什么时候兄妹俩惹到他一下或者被恶意利用一次，那可能就会死无葬身之地……

    虽然佘豹也许真的只是纯粹好心，但他们兄妹俩赌不起。

    楚芸打算明天找个机会劝劝哥哥，对佘豹这种人还是敬而远之得好……

    而这时候，不远处的房间传来粗重喘息，楚芸俏脸一红拿被子捂盖在头顶……

    ……

    漫漫长夜，同样辗转难眠的还有数人……

    苟家里，季锦汐裹紧被子侧躺在床上。

    这几天整个苟家只有她在，无数佣人前簇后拥照顾她，她好像成为了唯一的女主人。

    但季锦汐并不快乐。

    按理说，那夜过后佘豹与她即便没多么如胶似漆，也至少不会是现在这样三四天见不到人影。

    而且佘豹就连个电话都没主动打过，自己打过去也是各种敷衍。

    季锦汐清楚这绝不是自己患得患失，而是佘豹对她的感情真的出问题了。

    她很清楚，现在这一切享受拥有都建立在佘豹的喜爱上，没了佘豹对她的爱，一切都只是梦幻泡影。

    是那天晚上被得到的太轻易了吗？

    季锦汐想不明白……

    且同原书中不同，季锦汐不愿再回去杂志社，怕同事问询、讥讽……

    按理说，她现在应该着急忙慌寻找佘豹去了，但她知道男人最烦那种女人，且她更怕得到佘豹绝情的答案。

    但她可不会坐以待毙……

    ……

    同样睡不着的还有雅南。

    棠薇和佘豹在做什么？做那种事吧……佘豹应该不知道自己的事，但如果他知道了会怎么样？

    自己好像身材比棠薇要好一些……

    想着雅南又摇摇头，这几天她总不受控制得胡思乱想，每天失眠，她感觉自己要疯掉了……

    ……

    第二天，棠薇的父母到了，已经做完检查，住进了病房。

    佘豹派的人第二天就到了棠薇家，但这老两口不放心，生怕被人骗了，同棠薇百般确定，这才今天才到。

    当然，即便现在他们也不知道实情，只以为女儿找了个好男人。

    而佘豹为了棠薇，于情于理都来要来看望下。

    穿着病号服躺在床上的棠薇父母只有四十多岁，但骨瘦如柴，形容枯槁，说是六十岁都有人信。

    棠薇的弟弟个子倒不矮，但黝黑干瘦，脸上是肉眼可见的沧桑，衣着也是一身部队的迷彩服，大概是有退伍的亲戚给的。

    佘豹对棠薇这弟弟还是打心眼里高看的，这可是个十几岁就独自撑起家庭的男儿。

    ……

    佘豹一进来，棠薇赶紧走上前给佘豹和父母介绍。

    只是其眼底的自卑和不安遮掩不住，她怕佘豹看不起自己的家人，怕父母看出两人的关系伤心。

    然而佘豹看出了她的担忧，不着痕迹得捏了捏她的小手。

    “叔叔阿姨，我是薇薇男朋友。”露出一个很阳光的笑脸，佘豹自我介绍道。

    ……

    本来棠薇全家就多亏了佘豹，他们自然没什么好不满的，有的只是感激和拘谨。

    棠薇父母还需要休息，佘豹聊了会便要起身告辞。

    临走佘豹给棠薇一张银行卡还有套钥匙，“密码你知道，一会护工就来了，你带咱弟弟去对面商场买些衣服，之前提到那套医院公寓先让咱弟弟去住着，需要什么看着买就行，我有事先走了。”

    说罢，佘豹便辞别感激涕零的一家人离开了。

    说起来，佘豹今中午确实有事，之前苟父所说的要给佘豹找个对象有了眉目，今中午佘豹要去相亲。

    佘豹唇角一勾，书里这段剧情可是大有意思的……

