 小黑是一点也不想歇着，老想出去玩。

苏洛拎着他的小尾巴，瞥向凌空四人，淡然道：“这几个就是你抓来的阴阳教弟子？”

“不是我抓的，是小鸟抓来的！”

小黑把三足金乌喊做小鸟。

三足金乌屁颠过来说：“他们几个，想要打灵根的主意。”

“无妨，不过抓了阴阳教的弟子，他们可没那么容易善罢甘休。”

苏洛轻声说着，修为的增进，实力暴增的更为明显。

如今需要以敌人血，来磨砺自身，看看巅峰战力，能斩几品霸主。

很显然，阴阳教是个不错的选择。

凌空走来，很谦卑拱手：“道友，我才阴阳教七十二峰的凌云峰主之子凌空！”

“七十二峰，有点意思，你父亲没来救你？”

苏洛瞥去。

三足金乌谄媚邀功：“阴阳教派来一个霸主级的大鹏鸟，被我一口吞了。”

苏洛当然知道银翅大鹏，先前三足金乌与其大战，结果不是小黑暗中帮他，恐怕这个家伙，已经被银翅大鹏给吞了。

阴阳教一名外门长老，丧命于此。

按理说，阴阳教势必震怒，势必派遣更多的强者到来啊。

苏洛正想着，察觉到一股强大气息，隐藏于虚空中。

有人在横渡虚空，接近海岛这里！随着越来越近，三足金乌都感觉到了。

嘭！随着虚空炸裂，一个威严中年人，束发成冠，立于天地间，浑身释放着强大气息，在他座下，有一个四头金狮。

这头坐骑，看样子是纯血生灵啊！同样是霸主级的妖兽。

凌空惊喜道：“父亲！”

“没用的废物，丢我阴阳教颜面！”

威严中年人就是阴阳教，七十二峰的峰主凌啸，如今眼神浮现冷冽杀机。

凌空脸色苍白，不敢多说话。

很显然，他平日里很惧怕这位父亲。

凌啸看向海岛，目光落在小白鹤身上，皱眉：“滕臣的白鹤坐骑，为何会在这里？”

“我主人打赌，把我给输了！”

白鹤化作少女，很单纯的回答。

凌啸嘴角微抽：“滕臣还真是没用，连自己的坐骑，都能输掉，你速速离去，今日，本座要夷平此处！”

“夷平我闭关之所，阴阳教的峰主，果然霸道啊！”

苏洛戴着鬼脸面具，负手而立。

两者对峙。

凌啸眼神浮现冷光：“女帝传人，又能如何，杀人偿命，欠债还钱，自古的道理，你们杀我阴阳教弟子，今日便用命来还！”

苏洛听完，哑然失笑。

若是女帝在这里，给阴阳教十个胆子，也不敢说这句话。

什么杀人偿命！要是这样说，如今宇宙万族的强者，全部都得死。

修士的崛起之路，伴随着杀戮。

强者为尊，弱肉强食罢了。

实力，凌驾于规矩之上。

苏洛轻声道：“我依稀记得，阴阳教有二使，五大太上长老，七十二峰的峰主，凌云峰似乎并不出名。”

一句话便是戳中凌啸的痛楚。

凌云峰位居阴阳教七十二峰的末流之位。

远远无法和最前列的那几峰相提并论。

凌啸眼神浮现冷光：“我凌云峰再不堪，抹杀你一个小小的道境六转修士，轻而易举！”

“父亲，他不一样！”

凌空一惊，提醒自己父亲，这个鬼脸少年可不是一般人。

他的实力，足以力压三品以下所有霸主人物。

可凌啸训斥：“下去，没你说话的份！”

凌空面色苍白，只能退下。

三足金乌盯着凌啸座下，那一头四头狮子，小声说：“要是吃了它，我修为是不是还能增长？”

小黑翻了个白眼，对于三足金乌这个吃货，显然是看不起的。

他黑麒麟才不吃活物呢。

三足金乌已经消化了银翅大鹏的力量，让他的修为，已经达到了二品霸主的境界。

尝到甜头的三足金乌，有盯上了四头金色狮子，察觉到这个家伙的实力，并不比他弱。

最奇葩，而是二品霸主之境！想要吞了他，得靠小黑的帮忙。

三尊金乌打着小算盘，苏洛当然懒得去管他，而是看向凌啸。

阴阳教七十二峰的峰主，都是不凡之辈！凌啸在七十二峰主当中，属于年轻峰主，实力落后前面那些峰主，整整万年。

纵然如此，这也是一位中级霸主！气息散发中，这是一名四品霸主级。

中三品之列的霸主，可比初级霸主的实力，强横了不止一星半点。

苏洛指间微动，手中出现三尺铁剑。

这就是重铸后的黑煞剑！偏偏这把剑，让凌啸感受到刺骨的寒意。

他惊道：“九品霸主兵器？”

“有点眼力，今天用他杀你，也不算辱没你凌云峰之主的身份。”

苏洛弹指轻笑间，直接动手。

凌啸怒极而笑：“狂妄至极，小小道境六转的生灵，敢放言斩我，纵然是当年仙主苏少陵，也没你这么狂妄！”

苏洛唇角浮现笑意。

当年的他，可比现在还有狠辣轻狂。

当年初次修炼的苏洛，很快适应修炼界的环境，以杀伐证道，但凡为敌，皆是斩尽杀绝，不留后患。

杀伐伴随着成长！杀的四海臣服。

八荒胆寒！此刻，凌啸还是小觑了鬼脸少年，一眼看出他道境六转的修为。

殊不知，苏洛最可怕的道，是他内修的真元力量。

气海当中，整整六千真元，五百真元白云。

这一股恐怖的力量，足够让苏洛逆伐霸主级人物。

凌啸出手，瞬间禁锢这方虚空，虚空一掌，化作千米大手，巨大威压，让下方黑海出现一个巨大海洋深坑，仿佛要打沉海岛。

苏洛右手负后，左手持黑煞剑，剑光所指，贯穿长虹。

这一刻，出手的苏洛，白衣舞动，宛如剑仙！谪仙般的气息，伴随着冲天剑意。

这股剑意，可破天！一剑破了千米大手，更是破了凌啸的气势压迫。

“什么？”

凌啸一惊，感受到剧烈危机。

苏洛气势随着他每踏出一步，剑意便倍增一分。

知道剑意的力量，超越这方天地容纳的极限。

嗡！天地归于寂灭，瞬间让周围形成虚空战场。

 