    且说郭嘉被关平和王平一路抬回去之后，由于事发突然，和其他将校回来之时有人迎接有很大的不同

    加之郭嘉本身又属于那种“悄悄地进村，打枪的不要”，抱着这样的想法，郭嘉蹲回长安之后，就将王平和关平打发走了，愣是没让任何人知道，然后第二天早上就乘车去早朝了。

    “……”陈曦看着郭家的车架上走出来的人，不由得一愣，直接掐了一下一旁的贾诩一下，掐的贾诩都快跳到了一边。

    “你这家伙搞什么？”贾诩黑着脸询问道。

    “我看到了郭奉孝了啊，看那边。”陈曦指了指郭嘉的方向，只见郭嘉打开折扇，不管当前已经十一月，正处在长安日渐寒冷的阶段，还挥了挥扇子，装作一副风流倜傥的神色。

    “这家伙，怎么回来的，都没有人给我通知。”贾诩看到这一幕也是愣了愣神，郭嘉这怎么说回来就回来了。

    “奉孝，你不是在贵霜南部吗？怎么突然回来了。”刘备在看到郭嘉的时候，也是一脸吃惊，郭嘉回来这件事没给任何人通知。

    “出了一些问题，被云长派人直接从贵霜那边送回来了，现在的我在贵霜那边也没有什么意义了，算是回来养伤吧。”郭嘉笑了笑说道，本来按照流程的话，他这种人要回来，必须要先给中央打报告，打完报告才能走人。

    只不过郭嘉的情况有些不太妙，虽说现在看着还算正常，实际上之前基本就靠吴普吊命，而且现在战斗力已经失去了大半，关羽寻思着与其浪费时间在贵霜，还不如直接将郭嘉送回去，交由华佗治疗。

    之前伸出贵霜内部，关羽不敢派王平和关平去赌，过了婆罗痆斯之后，基本就算是汉室的地盘了，关羽第一时间就让王平和关平带着郭嘉回长安，而郭嘉也没有拒绝这个提议。

    毕竟郭嘉也是自家人知道自家事，自己不能思考的话，那么战斗力就废了大半了，依旧处在前线的话，那就是尸位素餐，还不如直接给徐庶腾出来一个位置，让那家伙进行磨练。

    郭嘉不走，哪怕是废了，靠着资历和能力，以及战绩，关羽也是信郭嘉胜过信徐庶，而在不能思考的情况下，郭嘉觉得这么搞迟早会出事，毕竟前线不同于后方，后方只要保障了前线的后勤物资，随便浪都没有人说什么，混日子也不见怪。

    可要是换成了前线，尸位素餐会造成很大的麻烦，尤其是高位者，因为郭嘉果断抽身而出，回中原进行养老，休整一年半载，治好了，回头再过去就是了，和一个萝卜一个坑不同，郭嘉的位置一直都有。

    听着郭嘉的叙述，刘备这才发现相比于走的时候意气风发的郭嘉，现在郭嘉身型明显单薄了很多，而且面色也有些苍白。

    “早朝先歇着吧，先去华医师那边报道，那边最近医术有了不小的进展，先看病，前方的情况我们大致也清楚了。”刘备看了看郭嘉的面容，当即开口说道。

    “主公无需如此担心，至于前方的情况，纸上的，和亲身经历的差距其实非常之大。”郭嘉笑了笑拒绝了刘备的好意，反正不动脑子，放空自我，这玩意儿就不会对自己有任何的影响。

    “病去入抽丝，你还是小心一些好。”刘备眼见郭嘉不为所动，也不好多说什么，指了指陈曦等人的方向，“子川等人正眼巴巴的看着你，去吧，不去看病就和他们一道吧。”

    郭嘉点了点头，然后就转身离开了，曹操这个时候才走过来看着郭嘉背影叹了口气，好想骂人，郭嘉当年也是荀彧给他举荐的，结果还没到手，从袁绍那边回来的郭嘉就被刘备截胡了。

    招贤榜真的是个好东西，就是当年只有一州之地的曹操没有资格发，反倒是只有一郡之地，但是却有正儿八经宗室身份的刘备可以发，结果一步差，步步差，现在完全追不上了。

    “贵霜那边情况如何？”曹操随口询问了一句。

    “被奉孝搅得翻天覆地，短时间应该是无力东进了，按照奉孝的说法，他回来的时候已经在文伽见到了文儒，应该是没有什么问题了，文儒做事非常有保证。”刘备点了点头，带着自信回答道。

    这么说吧，相比于吊儿郎当的郭嘉，其实刘备对于李优的能力更为信任，虽说刘备自己很清楚郭嘉拽的可以，除了实操战术可能有些问题，大战略绝对压过李优一头。

    只是郭嘉的生活作风让刘备有些尴尬，而且郭嘉看起来并不是那么的沉稳，这也是拿郭嘉去配合关羽的原因，关羽虽说傲慢，但是关羽这个人行军作战的时候反倒非常的沉稳。

    刘备当初抱着的想法就是两者相互配合，相互影响，结果后面基本上说多了都是泪，关羽和郭嘉关系确实变得非常好，但是关羽的性格半点都没有影响到郭嘉，郭嘉也依旧是我行我素，然后双方的配合居然还是亲密有加，也不知道怎么搞的。

    至于李优，刘备的感觉那就是全能怪，什么都能干，什么都能搞，军事战略，内政治理一方，上知天文下知地理，下知鸡毛蒜皮，甚至连街头打架李优都能掺手。

    简直就是个怪胎，但是这种怪胎实在是太让人放心了，刘备用惯了李优，就像陈曦当年给刘备介绍的一样，放不下，太顺手了，我是不会干这个玩意儿，但是只要我有这个想法，李优瞬间摆平。

    这种好用的秘书，就连刘备自己都有些放不下，这也是等刘备在某次终于发觉李优是李儒的时候，强行将这件事过去了。

    催眠自己说是李优其实是从贼，然后念了几百遍之后，刘备就真信李优从贼了，实际上刘备又不是智障，李优从贼，从个鬼啊，在当时那个情况下，李优在董卓势力的地位就相当于刘备势力的陈曦，这是从贼？你说你信吗？

    我信，刘备信了，反正有些东西也就是要一个台阶，陈曦和李优给了台阶刘备也就懒得追究这件事，主要是当时确实已经用的太习惯了，习惯到，已经有些离不开了，更何况人也是感情动物啊。

    等过了那一关之后，刘备就自觉的开始给李优找理由，什么从贼啊，什么董卓变了啊，什么被逼无奈啊，反正就是这么一回事。

    而理由找的多了，刘备对于李优的认可度大幅度上升，毕竟李优开的是悲情模版，还属于改革失败了的那种情况。

    后人一般都对于和自己志向近似的前辈会生出志同道合之感，如果对方失败了，更是会生出，我是踏在前辈的骸骨上往前走的感觉。

    而李优属于要悲情有悲情，要变革有变革，最后还失败了，自然在刘备身上狠狠的刷了一波好感，李儒的事情，刘备也就不想了，就拿李优当作左膀右臂用，而这次放李优过去，一方面是李优主动，另一方面也是因为刘备知道接下来贵霜帝国的走向牵扯太多。

    刘备麾下有很多能臣，但是真正能镇住场子的也就那几个，武将也就关羽，张飞，至于其他人可能武力不错，但要说主力对抗帝国层面的战争，统统力所不逮。

    而文臣方面，陈曦不可轻动，在前方陈曦确实是能发挥相当的作用，但是相比于在后方陈曦产生的价值，省省吧，还是呆在大后方比较好，前方还是让其他人过去。

    这么一来真正能动的军师也就只有四五个人，法正和郭嘉属于一个毛病，能力超强，但是刘备看着这俩就觉得玄，脸太年轻系列，鲁肃倒是一把好手，沉稳有加，但是鲁肃不能动。

    最后就剩下三个人，李优，贾诩和刘晔，然而这三个人让刘备选的话，刘晔的优势恐怕也就是亲情加分了，真正有竞争力也就李优和贾诩了，二选一的情况下，刘备自然选李优。

    贾诩胜在智力超群，算无遗策，但是贾诩的内政和管理也就那回事，也就打一打二线的那些人，换成李优的话，全能不是说笑的，于是刘备忍痛将李优放出去了。

    自然在听到郭嘉说是李优已经到文伽之后，刘备瞬间就安心了很多，李优必然会守好关羽的后路，以及迁徙百姓的前路，这一条，刘备无比的自信，这也是他刘备放李优出去的重要原因。

    “呀，奉孝你这是回来给我送礼金来了啊。”陈曦搓了搓手，一副吝啬的老财主样子。

    “礼金，什么礼金？”郭嘉一副装死的表情。

    “我要和宓儿结婚了啊，后天下雪，雪后我就要起婚宴了。”陈曦笑嘻嘻的说道，“也不多要了，给我来点贵霜的土特产什么的。”

    “恒河水要不要。”郭嘉一挑眉笑嘻嘻的说道，“这东西据说是贵霜最为珍贵的宝物，我给你来点。”

    与此同时其他留心到郭嘉的文臣也都围了过来，恒河流域，真的所有人都有兴趣。

