    听到王金彪的话，陈六合灿烂的笑了起来。

    不过，陈六合也没再过多解释什么，有些事情，是格局问题！

    王金彪还没达到一定的高度，看不到更高处的格局，这一点是很正常的！

    王金彪在乎的是，王金龙会不会反水，而陈六合在乎的，根本就不是这个！

    陈六合在乎的是，汴洲不要出什么大乱子就好，因为秦若涵、秦墨浓、王金戈都在那里，慕容家和周嘉豪也在那里。

    真出现王金龙死抗，黄百万和洪萱萱强攻的局势，这些人必定或多或少受到牵连，且又无法改变最后的结局，所以，这是毫无意义的！

    一个注定了无法改变的结局，何必要用惨烈的代价去做无谓的用功呢？

    所以，陈六合从头到尾就不在乎王金龙跟黄百万和洪萱萱私底下的眉来眼去！

    再说了，王金龙本来就是一个墙头草般的人物，他能跟你同享福，不能跟你共患难！

    这种人，有时候，也是有可爱之处的，例如这一次……

    “好了金彪，长三角的问题你就不要担心了！你的全部心思，应该放在龙殿，放在如何跟李观棋博弈之上！”

    陈六合言归正传的说道：“丑话说在前头，以后，我不会再给你什么帮助了，我没有那么多的时间和精力！什么都要靠你自己来完成！若是再敢败，就算李观棋没让你死，我都会亲手拧断你的脖子！”

    “是！”王金彪重重应声，没有什么豪言壮语，一个字，足以表达他内心的决心与坚定！

    在花园内连续抽了两根香烟，过足了瘾，陈六合才返回了住院部！

    而王金彪，在把陈六合送回病房之后，就恭恭敬敬的告辞离开！

    看得出来，王金彪身上有一股子狠劲，心中憋着一口恶气！

    他急迫的想要证明自己，他也是要证明一下自己了！

    对他的这种状态，陈六合还是非常满意的，陈六合也相信，王金彪一定不会让他失望！

    一个既有能力又有魄力，并且时刻都想争气、充满斗志的人，一定不会差到哪里去！

    “过瘾了吗？”刚回到病房还没坐下呢，雨仙儿那张貌美如花的俏脸，就凑到了陈六合的眼前，一脸坏笑的问道。

    陈六合一楞，佯装糊涂，小心翼翼的看了沈清舞和苏婉玥一眼，才压低声音道：“什么过瘾了吗？”

    雨仙儿笑靥如花，倾城美艳，明媚的大眼睛都眯了起来，伸出了洁白的手掌，道：“拿出来吧。”

    “什么东西就要拿出来？你有病吗？”陈六合没好气的说道，眼中有些飘忽。

    “真当我们傻啊？沈清舞是心疼你，故意放纵你。苏婉玥是太在乎你，不想点破你。而我就没有这么多顾忌了。可千万别以为我们不知道你兜里藏着一包香烟。”

    雨仙儿晃了晃白嫩的手掌，小声小气道，语气都吐在了陈六合的脸颊上，姿态爱昧。

    陈六合“呃……”了一下，一时间不知道说什么好，又瞟了眼苏婉玥和沈清舞，发现这两个娘们一个在看书，一个在翻看文件，没人理会这边。

    “你想怎么样？”陈六合压低声音问道，眼睛都瞪了起来，那叫一个恼火。

    “不想怎么样啊，坚决贯彻院方叮嘱，不能抽烟。”雨仙儿满眼戏谑的说道。

    陈六合的脸色苦了下来，在这个时候，他也硬气不起来啊，被雨仙儿拿捏的死死的。

    “不过呢……也不是不能通融一下的，你知道，以前最宠你的，就是我。”雨仙儿话锋一转，满脸促狭的说道。

    “到底想怎么想，别叽叽歪歪。”陈六合敢怒不敢言。

    “以后不许再对我大吼大叫，也不许动不动就赶我走。”雨仙儿威胁道。

    陈六合一脸恼火，咬牙切齿道：“你还真会找时候。”

    “那你到底是同不同意？”雨仙儿道：“不答应的话，我就喊了啊，把你戳穿了，她们可就不会睁只眼闭只眼了呢。”雨仙儿作势要喊。

    陈六合赶忙拽了雨仙儿一下，咬牙切齿，道：“成交。”

    雨仙儿那叫一个喜笑颜开啊，笑得百花齐放一般，美艳不可方物。

    宛若一只胜利的公鸡一般，雨仙儿在陈六合的肩膀上轻轻拍了几下，道：“一天最多只能抽三根，超过了，照样得收拾你。”

    丢下这句话，雨仙儿就志得意满的转身离开，很惬意的坐在了沙发上，玩起了手机。

    陈六合那叫一个憋屈啊，满肚子的怨愤……

    陈六合在医院的日子过的很清闲，每天就是待在医院里养伤，对外面的事情也不是非常关心！

    中午，陈六合刚吃完清淡的午饭，就迎来了两个探望者！

    都是巨龙俱乐部的核心成员，分别是天元集团的董事长卫天元，以及北方重工业大佬级人物恭聚首！

    对这两个人，陈六合可是印象极为深刻，因为他们在巨龙俱乐部的诸多成员中，都算得上是极具代表性的人物了！

    两人的到来让陈六合非常高兴，起身迎接！

    “陈公子，不必这么客气，今天我们来啊，就是来看看，你躺着就好了。”卫天元赶忙来到病床旁，对陈六合说道。

    陈六合摆了摆手，笑道：“我身子骨硬朗，已经好的差不多了，不碍大事。”

    恭聚首大笑了起来，说道：“哈哈，看你小子红光满面的也知道，这几天过的很不错啊，身体恢复的很好。”

    陈六合跟着笑了起来，让两人坐下说话。

    “怎么样，陈公子，没什么事吧？你可不能倒下啊，咱们巨龙俱乐部，还需要你来主持大局呢。”卫天元关切的问道。

    陈六合摇摇头，道：“有劳二位操心了，我很好，相信用不了多久，就可以活蹦乱跳了。”

    “那就好，那就好。”卫天元欣慰的点了点头。

    几人寒暄了几句，恭聚首把话题引正，道：“你可真的要快点好起来，这段时间你躺在医院里，可是个多事之秋啊，巨龙俱乐部内，乌烟瘴气。”

