    “meiko最后一波团死的有些不应该啊，”站在台上的米勒看着数据面板说道，“我记得他双召都在，但是死前一个都没交出来。”

    “这版本团战辅助是绝对不能先死的，”娃娃也赞同搭档的看法，“他们对团队的作用不止是为射手提供战斗力，护盾和治疗量对前排的提升也相当巨大。”

    “最后一波团战EDG前排撑不住就是因为后排提供的治疗量跟不上，他们只凭自身血量顶不住YM的输出。”

    直播间弹幕对meiko也是冷嘲热讽，实际上他露露的反应单拎出来也没有慢到离谱，林燃要么草丛开大要么就是闪现大招，反应不过来也算情有可原。

    可没有对比就没有伤害。

    iboy这局在有闪现的情况下就没中过林燃大招，每每都能在极限距离反应过来交闪现躲开。

    这下不少观众就不满意了，都是职业选手，都是下路双人组，你还是个前辈，怎么新人iboy能躲你躲不了？

    言语过激就引发了一部分猪仔的回击，你行你上啊？

    直到第二局BP开始时，弹幕还在就上局meiko的问题争论不休。

    伴随着清脆的金属背景音，娃娃的解说声也在直播间内回响。

    “这局EDG位于蓝色方，他们选择先将蜘蛛ban掉！”

    红色方的YM照例禁用卡莉斯塔，这英雄现在正常人都不会放出来，强度高的离谱。

    第二手EDG按掉岩雀，照例去封锁林燃的游走；而白色月牙则禁用了风女。

    “第一轮的最后一个ban位，双方给了洛和挖掘机！”

    EDG没有做出调整，依旧一抢卢锡安！

    蒜头王八笑的幸灾乐祸，“scout今天非要对线把燃哥打爆？”

    林燃乜他一眼，“我抗压可把你乐坏了是吧？上局前期野区被反烂了哭爹喊娘的是谁啊？”

    小兲想起自己上局被鬼脚七酒桶在野区里撵着跑的狼狈景象，立马收敛笑容，“你这局别选石头人啊。”

    “放心吧，”林燃回应道，“这局我和他硬碰硬。”

    “先把露露和霞拿下来吧，”白色月牙站在众人商量着，“没什么意见吧？”

    在风女、洛先后被禁用的局面下，露露和霞无疑是版本T1级别的下路组合。

    “EDG在下路组合上做出了调整，他们选择拿下维鲁斯和卡尔玛，”米勒做着简略的分析，“维鲁斯的百分比伤害可以清理前排，而R【腐败锁链】也能破坏敌方的团战阵型。”

    “加上卡尔玛的群体加速，EDG团战拉扯能力也十分不俗……”娃娃接了一句，“YM第三手选择猪妹，要补一手远距离开团！”

    第二轮，白色月牙照例想给金贡拿单带英雄，他把慎和大虫子全部禁用掉，让阿光继续当他的树状上单吉祥物。

    而EDG教练nofe的应对是ban掉纳尔和皇子，尽量不让金贡拿到顺手英雄

    “YM第四选先拿下凯南，”米勒有些无奈，“这是吃准了EDG只能玩坦克上单，要把对线压制力扩张到极致。”

    nofe也愁的不行。

    对面白色月牙这两场的BP几乎无懈可击。

    一是因为准备的非常充分，二是因为队伍硬实力有差距。

    白色月牙就和奥运会上的美国篮球队教练一样，只要布置的不是特别离谱的战术，队员都能发挥出来。

    引用高德伟在S5全球总决赛前的名言就是‘队员实力在这里，怎么BAN都不会差’。

    YM五人的英雄池加上硬实力在LPL完全就是横着走，只有现在不太擅长软辅的刘青松算是YM身上的一道细小伤口。

    是伤口没错，但EDG也得有能力撕破才行。

    nofe知道EDG的实力问题很大，都说上路是一座孤岛，但EDG的孤单距离陆地格外遥远。

    在EDG的传统战术中，上路和其他路基本是割裂状态，没有联动就很容易被针对。

    比如今天的YM，他们明显是布下陷阱，逼迫EDG给上路选大树。

    虽然EDG祖传大树体系相当强劲，但是弊端也很明显——选了大树，阿光在上路无线权的情况下对前期战局毫无帮助。

    中后期团战大树确实可以发挥，但是又很难限制单带点金贡。

    nofe如今无比怀念自己去年执教的ROX，起码BP上不会这么难做。

    不过nofe不后悔来EDG。

    毕竟他们给的实在太多了。

    “EDG四五手拿出大树和酒桶，”娃娃皱着眉头，“这样一来，他们的上中野选择和上局一模一样！”

    “YM还剩最后一个中单位没有亮出来，看看Ran要选什么英雄来面对卢锡安，”米勒饶有兴趣，“上局石头人抗压做的不错，这局要不要继续用？”

    YM五楼的英雄选用框不停闪烁着，额前碎发都快遮住眼睛的刘青松还在侧头和队友教练沟通着什么。

    在倒计时还剩下7秒钟的时候，他方才扭过头来双手在键盘上飞舞搜索着英雄，习惯性的舔舔嘴唇后锁定了英雄选择。

    一个留着银色短发的小不点出现在他的英雄选用框中，她右手拎着与矮小身材毫不匹配的加农炮，左手扬起敬了个军礼——不是法国的那种。

    台下观众发出惊讶的低声尖叫。

    “崔丝塔娜？”娃娃非常讶异，“Ran这是要用小炮中单？”

    “确实可行啊！”米勒语气急促，“小炮前期的爆发伤害完全不输卢锡安，而且中后期射程还要比卢锡安远！”

    麦林炮手崔丝塔娜，就是林燃第一局开始时想用来应对中单卢锡安的英雄。

    上一局由于是BO5的首战，林燃为了求稳才用的石头人，现在他们手握一局领先优势，林燃也按捺不住内心的躁动想和scout来一场硬碰硬的较量。

    小炮先前在职业赛场上一直处于不温不火的状态，算是在香炉版本异军突起的强势射手。

    被动【瞄准射击】在后期会提供超远射程，而W【火箭跳跃】的位移能力以及R【毁灭射击】的强制对手位移，让她的输出环境非常安全。

    加上前期不俗的爆发能力，用来对抗卢锡安正好合适。

    直播间观众看到这一幕后进行了短暂的问号攻击，而后弹幕量激增。

    【射手对射手，中单生态环境什么时候变成这样了？】

    【气冷抖，法师何时才能站起来？】

    【不懂就问，哪个是小炮，哪个是波比？】

    【拿锤子的是小炮，拿火箭炮的是波比！】

    scout看到YM选用中单小炮之后愣了一瞬，而后才开始更换符文。

    “还是带净化吧，”nofe站在他身后说道，“中单小炮大概率带虚弱的。”

    scout看了下双方阵容，原本他为了保证线上对拼强度也想带虚弱，但是卢锡安的手太短了。

    手短就意味着中后期团战中不好找输出位置，小天的猪妹和金贡凯南的进场对他的威胁相当大。

    因此小学弟没办法像中后期团战手长的小炮一样带虚弱，他必须要用净化来帮自己解除控制，提供更加良好的输出环境。

    双方阵容如下。

    蓝色方EDG：上单大树、打野酒桶、中单卢锡安、下路维鲁斯+卡尔玛。

    红色方YM：上单凯南、打野猪妹、中单麦林炮手、下路霞+露露。

    台下观众默契的依次为自己支持的战队加油助威，YM粉丝的声音格外高亢嘹亮。

    林燃看到对面小学弟依旧带了净化，心中大致有数，鼠标点在自己的技能栏上，慢慢计算着伤害数值。

    “燃哥你干嘛啊？”蒜头王八侧头看了一眼，心中顿时慌了神，“你不是训练赛用过小炮吗？”

    “臭狗别叫，”要不是规则不允许，林燃都想打开电脑上的计算器算出个精准数值来，“我又不是打ADC的，伤害肯定算不准啊。”

    站在河道边缘把伤害量算的明明白白，小兵此时已经成群结队离开高地。

    “YM中下双射手，金贡的凯南这局应该是走AP爆发流，将自己的主要精力放在打团上……”比赛刚刚开始，米勒正在和娃娃沟通阵容的问题，看到兵线即将到达线上方才关注起一级团的事情。

    “这局比赛双方都没有1级入侵野区的意思，应该是都有所忌惮！”

    YM处于红色方，如果不加以限制的话小天非常容易就可以三级抓下。

    按理来说，EDG此时应该抱团入侵YM野区，逼迫小天改变自己原本的刷野路线。

    但是队伍指挥颗粒儿辣舞没敢下达这条指令。

    在他看来，EDG方的1级团阵容具有一定的优势，但是变数太大。

    原因就在对面的林燃身上。

    小炮获得击杀或者助攻后，W【火箭跳跃】的冷却时间会得到重置。

    要知道小炮的火箭跳跃可是范围伤害和减速，如果一级团真让林燃跳起来，那提供的伤害和控制效果完全可以改变战局，后果将不堪设想。

    目前战队已经先失一局，不容有失，以稳健闻名的鬼脚七还是决定忍一手。

    林燃拎着加农炮上线，和卢锡安隔空对视。

    他这局带了虚弱，就是为了保证线上对拼能力，上局自己被卢锡安对线压制了几分钟，林燃打算这局一分不少的还回来，顺便再给小学弟免费续上一段时间。

    兵线到达中央位置，小学弟上来抬枪就点在小兵身上，明显是准备推线。

    这局的中路对决，焦点就在前期线权的争夺上。

    卢锡安和小炮这两个英雄属于典型的前三级质变，每升一级伤害就会有巨额提升。

    小学弟率先A兵，打算率先推线抢2。

    崔丝塔娜拎着被她命名为‘轰隆’的加农炮，同样射出了炮弹。

    只是这一炮没有命中兵线，而是击中了卢锡安。

    scout抬手还想回击，但林燃此时已经收起炮管后撤，卢锡安抬手的这一枪没能射出去。

    小学弟眉头微微一蹙。

    现在的小炮射程还没有被削弱，1级550码的标准射手射程，而卢锡安射程只有500码。（小炮射程削弱是在18年3月的8.5版本更新，图见本章说）

    被卡着50码的攻击距离偷点了一炮，小学弟却没办法反抗。

    因为Q【透体圣光】的射程也是正正好好的500码，和普通一样都无法命中林燃，而透过小兵用延长的圣光消耗小炮也不现实——林燃并没有站在兵线后方，走位一直保持在整个兵线交接位置的侧面。

    小学弟只能吃了这个哑巴亏，他向后退了一步，将自己的身位拉出了小炮的攻击距离，然后用透体圣光削减兵线血量。

    他看林燃还在侧方拉扯想要继续消耗自己，难免有些意外。

    这人不抢2级的吗？

    scout不管那么多，扛着林燃的又一发炮弹，上前用被动双枪的子弹补掉一只残血小兵。

    尽管小炮偷偷点了两发普攻，小学弟甚至连还手的机会都没有，但是EDG的小兵却不放过林燃，3只近战兵不停的往前凑，而远程兵则已经射出了自己的攻击光弹。

    虽然抗了兵线的攻击，但林燃的血量还是要比卢锡安高出一点。

    不过他也收敛下来开始用普攻清理小兵。

    一只EDG的远程小兵被小炮吃掉，小学弟特地向后缩了一步，但是他发现小兵尸体上没有任何溅射伤害数字浮现！

    他愣了一瞬，按下tab键确定林燃刚刚是补掉了这只小兵，而不是漏刀。

    什么情况？

    小炮的E【爆炸射击】可是招牌技能，附近敌人在被崔丝塔娜击杀后会产生被动的范围溅射伤害，堪称推线神技。

    可是现在小炮补了兵却没有溅射伤害出现，她是捏着技能点没学？还是学了QW技能中的一个？

    小学弟百思不得其解，但是走位并没有向后退。

    只要小炮没学E【爆炸火花】，抢2这件事他势在必得。

    30秒的时间，YM方的第一波兵线被小学弟清理干净；而EDG方的兵线还剩下一只1/3血量的近战兵与两只3成血量的远程兵。

    兵线位置向前推进，此时第二波小兵续上，让兵线交接位置成功卡在YM防御塔前。

    小学弟一边抬枪攻击近战兵，一边往前压制。

    只要再杀一只小兵，他就能抢到2级，到时候中路对线的主动权就会被自己牢牢掌控在手中。

    林燃不慌不忙抬起炮管攻击第二波兵线里的那只满血近战兵。

    双方各朝着小兵射出4发子弹，这只对升到2级至关重要的近战兵已然变成了残血。

    下一刻，崔丝塔娜反向转动加农炮，让炮口对准地面，用师承高德伟的技术反向将炮弹击中地面！

    W【火箭跳跃】！

    作用力将小小炮娘送上了天空，落地点直指卢锡安身后！

    小学弟心中本能一慌，这人玩小炮一级学W的？

    他尚未升到2级，没有习得E【冷酷追击】的情况下除非交出闪现，不然根本躲不开这记火箭跳跃。

    scout看了一眼那只残血近战兵的血量，还是抬手射出了子弹。

    炮娘的身体糊在卢锡安身上，打出伤害的同时还造成了60%减速效果。

    同一时间，近战兵倒地，卢锡安升到2级！

    小学弟刚想抬枪教训一下林燃，但是他发现兵线的变化不太对劲！

    小炮W【火箭跳跃】的伤害范围有些广，在伤害到他的同时还踩死了之前第一波兵线余下的那两只3成血量的远程小兵！

    这伤害为什么这么高？

    之前没在职业赛场上正面应对过中单小炮的scout内心骇然，殊不知一切都是林燃刚刚扒拉着技能栏算好的！

    W【火箭跳跃】一级的基础伤害就高达95点，而第一波远程小兵魔抗为0血量为296，林燃这一跳造成的伤害就逼近1/3！

    仅有3成血量的远程小兵自然扛不住，被轻松处理掉！

    而且林燃往兵堆中跳跃，虽然伤害到了卢锡安，技能属于AOE范围性伤害，不会吸引到小兵仇恨，林燃现在血量还保持的相当健康！

    （热知识：和兰博Q、辛德拉Q、妖姬W、吸血鬼E一样，这种技能不会增加小兵仇恨值，应该都懂吧，视频我放彩蛋章）

    现在小炮距离升到2级只差两只斌的经验，而林燃在火箭跳跃落地的那一瞬间就射出一发普攻，将一只残血近战兵收入囊中！

    也就是说，只需要再杀掉一只小兵，小炮就能升到2级。

    而在炮娘斩下那只残血近战兵后，YM兵线已经转移集火目标，现在小兵的光弹攻击朝着另外一只残血近战兵而去，那是EDG方先前第一波兵线余下的小兵！

    只是一转眼的功夫，原本还需要击杀4只小兵才能升级的小炮，距离2级只有一步之遥！

    小学弟知道如果同样都是2级，卢锡安绝对打不赢小炮。

    他必须得后退，但是火箭跳跃附着的减速效果让卢锡安步履维艰，而林燃之前跳到他身后，还在用约德尔炮娘的身体走位卡住卢锡安后撤的路！

    scout知道林燃手中还有虚弱没用，他也不敢交净化，只能磕下血瓶，硬着头皮交滑步往回走。

    此时导播也注意到中路爆发的冲突，迅速将镜头切过来。

    “Ran一级学的火箭跳跃，直接怼到卢锡安脸上，”娃娃瞪大眼睛，“这是什么套路？”

    观众也没见过这么玩游戏的，1级越过大半波兵线骑在对面中单脸上？

    一时间，从现场尖叫声到直播间激增的弹幕数量，无一不在表达观众对这离奇一幕的讶异！

    下一刻，YM方兵线集火将残血小兵击杀，林燃成功升到2级！

    秒学E【爆炸火花】，一颗炸弹丢在卢锡安头上，普攻出手开始叠加伤害！

    “卢锡安还在跑，但是他还在小炮的射程之内，爆炸火花的层数依旧在叠加！”

    小炮被动【瞄准射击】每级提供7点射程，如今2级的她射程已经到达557，小学弟刚刚才从火箭跳跃的减速状态中恢复过来，被林燃毫无悬念挂上了第二层被动！

    每一次普攻/技能都会提升小炮E【爆炸火花】30%的伤害，最高可叠加4层，总提升120%！

    这就是小炮前期跳脸对拼的依仗，两个技能当三个技能用，爆发伤害高的吓人。

    林燃走砍姿势美如画，炮娘普攻后立马收起炮筒继续向前，卡在攻击后摇结束的第一时间再次出手！

    在第三发普攻命中卢锡安时，林燃果断用出绝学DF二连！

    “scout也交出闪现，他生怕被小炮叠满炸弹被动，但是他身上被挂上了虚弱！”

    “小学弟净化解的飞快，”米勒也提高语速，“但还是被减速影响到了一瞬！”

    就是这一瞬间，林燃拉近距离给爆炸火花挂上了第四层BUFF！

    火花瞬间爆裂，炸掉了卢锡安一大截血量，同时爆炸火花的炸裂帮助林燃W【火箭跳跃】成功刷新！

    完了。

    这是小学弟脑中的第一反应。

    之前他一级时被偷点两枪，血量本就不满，这一波他又吃了四下普攻，一个火箭跳跃叠满的爆炸火花，导致卢锡安已然变成残血！

    “小炮交出刷新好的火箭跳跃越塔骑脸强杀！”

    踩在卢锡安脸上再次附着减速的林燃普攻出手，清空卢锡安血条！

    火箭跳跃在获得击杀后再度刷新，抗了两下塔加上之前兵线的攻击，林燃血量降低至不足1/3，成功离开防御塔射程！

    场下YM粉丝早已控制不住自己的情绪，他们毫不吝啬的将掌声与欢呼声送给二级越塔打出单杀的林燃！

    【帅帅帅！2级单杀？】

    【真的离谱，这个卢锡安行不行啊？】

    【这我真得说了，我上我真死不掉，苟在后面少吃点补刀罢了！】

    “精准的血量计算！”米勒看到这一幕异常激动，忍不住夸赞道，“Ran这波越塔强杀血量卡的很死，小学弟要是血量再多一点就能在塔下换掉小炮来止损，可惜换不得！”

    小学弟看着残血逃生的小炮，这才意识到从一开始他就掉进林燃精心布置的陷阱中。

    一级卡攻击距离打出两发普攻，不学E技能故意放线过来，放松卢锡安警惕的同时还让兵线来到自己塔前，创造出优秀的长距离追杀环境。

    最后学W踩脸将小兵通通吃掉升2，卢锡安的死刑在那时就已经被宣判。

    从头到尾，林燃就是利用了小学弟迫切压线想要抢2的心理，一环扣一环让他自己成功上当！

    小学弟喉结紧张的滚动，他有预感，自己已经失去对这场比赛走向的主导权了。

