
　　赵东打开车上音乐，将空调温度调高的同时，重新将苏菲的双手攥在掌心。

　　	苏菲愣了下，“你干嘛？”

　　	赵东反问，“你不是想跟我说点什么嘛？”

　　	苏菲气不打一处来，又嗔又怒道：“我要跟你说正经的，你把音乐打开干嘛？你跟别的女人都是这么聊天的？看不出来啊赵东，你道行很深啊，这种哄女孩子的调调你信手拈来！”

　　	赵东讪讪一笑，语气轻快的感叹道：“这就对了，以后多笑笑，我不希望看见你哭，真的，看见你哭的时候，我的心都快要碎了。”

　　	苏菲不领情，试着挣脱，“那是你不知道我这几天承受了什么！”

　　	赵东将人越抱越紧，“我都说了，有事不要一个人扛着！”

　　	苏菲仰起头，“说的好听，那你呢，你为什么也有事瞒着我，为什么也要一个人扛着？”

　　	赵东在她额头亲了一口，语气变得深沉起来，“我跟你不一样，我是男人，为这个家庭抗下一点责任，那是我应该做的，也是我义不容辞的。”

　　	苏菲的眼睛一眨不眨，语气也跟着坚定，“那我也是，我不想让这些女人之间的阴谋算计把你牵涉其中，我希望你永远像我刚爱上你的时候那样，永远的光明磊落，永远的活在阳光下！”

　　	赵东捧着她的脸颊，“承认了？”

　　	苏菲没反应过来，“承认什么？”

　　	赵东捧着脸颊又亲了一口，“承认你爱我啊！”

　　	苏菲双颊绯红，“我跟你说正经的呢！”

　　	关注龚重皓“西装暴徒本尊”获取最新全文。

　　	赵东纠正，“我跟你说的也是正经的，这个世界就是这样，阳光与黑暗并存，我也想永远活在阳光下，可你觉着可能么？有的时候，黑暗会不由自主的找上你，躲是不掉的，不经历黑暗怎么成长？而且我经历过的黑暗，是你永远想象不到的程度。”

　　	苏菲感叹，“我也知道不可能，所以能帮你挡多少我就尽量帮你挡多少，反正所有人都说我苏菲心机深，那我就算计给他们看，我不怕他们说我是心机女，我就是要告诉所有人，不管是谁想要算计我的丈夫，都要先过了我这一关！”

　　	赵东没接话，掐了掐苏菲的脸蛋。

　　	苏菲皱眉，瞪着眼睛问，“你掐我干嘛？”

　　	赵东无奈道：“疼么？”

　　	苏菲瞪了眼，“废话！”

　　	赵东感叹，“知道疼你还一个人硬扛着，所以刚才你就是扛不住了，这才哭鼻子了？”

　　	苏菲怒着嘴，“你笑我？”

　　	赵东重新将人抱在华丽，“以后别这么傻，为了我不值得。”

　　	滚烫的热度，强有力的臂弯，让苏菲下意识的喃喃道：“值不值得那是我的事，不要你管！那我问你，以后我变傻了，你不是就不爱我了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东轻轻抚摸她的头发，“有时候我真的不希望你那么聪明，我希望你一辈子傻傻的！”

　　	苏菲苦笑道：“我哪里聪明？如果我真的聪明，也不会处处掣肘，只能被动还手了，我妈妈才聪明，智计无双那种！”

　　	赵东很少听苏菲提起母亲，“想妈妈了？”

　　	苏菲点头，“嗯，一直都想，但是我不敢说，在苏家我从来不敢提起她的名字，不过我知道她当年是一个很耀眼的女人，一个让所有人都仰望的女人！”

　　	赵东轻拍她的后背，“我知道。”

　　	苏菲腾的一下坐直，将赵东推开问，“你怎么知道？你也听说过我妈妈？还是你调查过她？”

　　	赵东苦笑，“我猜的，我没听说过你母亲，也没有调查过她，不过我的老婆这么聪明，一定是继承咱妈的基因，所以咱妈一定很优秀！”

　　	苏菲将赵东推开，“我没跟你开玩笑，我母亲当年真的很耀眼，据说当年她跟国外的那位股神齐名，要不是她带头完成了阻击，那一次我们国内的财团恐怕有一大半的人要倾家荡产！”

　　	赵东试探着问，“那后来……”

　　	苏菲摇头，“后来的事我不清楚，妈妈出事的时候我还小，只有一点模糊记忆，爸爸也从来不让我问，长大后我就知道了，妈妈的名字成了苏家的禁脔，谁也不敢提，不过爸爸答应我，只要我帮他做一件事，他就……”

　　	赵东接话，“他就把当年的一切告诉你？”

　　	苏菲语气愧疚，“嗯！所以赵东，我最近瞒着你做了不少事，我……”

　　	赵东安抚，“不用解释！”

　　	苏菲情绪忽然激动，“怎么不用解释？你知不知道我背着你做了什么？朱静……”

　　	赵东接话，“朱静是你利用靠山镇的事将她引来天州的，包括她住进咱们家，也是你希望看见的，你想跟朱静交好，你想利用朱家在省城的资源，我知道。”

　　	苏菲强压心中的震惊，继续说道：“还有，宋宏宇……”

　　	赵东再度接话，“宋宏宇缠着媛媛是苏家的授意，我也知道。”

　　	苏菲又问，“那你知不知道，刚才在快餐店我为什么耽搁了时间？”

　　	赵东琢磨，“见一个人？”

　　	苏菲点头，“没错，我刚才……”

　　	不等她说完，嘴唇忽然被赵东轻轻一吻，温柔的动作满是怜惜和爱意，别样的情绪之中，也将苏菲剩下的话全部都堵了回去。

　　	下一刻，唇分，赵东捧着苏菲的脸颊，“不用说，我不用知道，也不需要知道，你更不用跟我解释。”

　　	苏菲咬紧嘴唇，那上面熟悉的香烟味道让她一阵失神，“你就不想知道么？”

　　	赵东柔声说，“想，但是既然你不告诉我，一定有不告诉我的理由，按照你的想法去做，不用担心其他的，我是你的丈夫，不管你做什么决定，我都只会在背后支持你！”

　　	苏菲嘴唇越咬越紧，目光也跟着斑驳，“为什么？”

　　	赵东揉动她的发丝，“为什么我会知道这些？我又不是真的笨，只是有些事我不愿意去想，但是涉及到你，我没有办法不去想，我愿意宠着你，也愿意由着你来，但是我要确保不会有人伤害到你！”

　　	苏菲嘴唇咬的更紧，眼中汪洋一片，“那为什么……”

　　	赵东手指穿过她的发丝，再度接话道：“那为什么我不问？那我问你一句，你做的一切会伤害我，会伤害赵家么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1617章 捧在掌心免费阅读。https://xs.23sk.com 