    被陆远看得有些不好意思，杰西卡娇嗔地瞥了他一眼道：“干嘛这样看着人家？”

    “我们国家有句成语叫‘倾国倾城’，以前我只以为是夸张的说法，今天才知道原来是真的！”陆远一本正经道：“我们这才来了多久啊，就有七、八个男的……还有两个女的来和你套近乎了吧？你在晚宴上简直就像太阳一样耀眼，其他那些女性来宾和你一比，最多也就是萤火虫，完全不值一提！”

    杰西卡笑靥如花道：“你这么会说话，人又长得帅，一定也会有很多人喜欢你的！”

    看着杰西卡风情万种的模样，陆远也不由得心头一热，脱口而出道：“再多人喜欢我，也比不上你一个啊！”

    这话让杰西卡俏脸微红，横了陆远一眼道：“就爱胡说八道！”

    陆远刚想表示自己没瞎说，就看到杰克-威廉姆斯大步朝自己这边走来，不禁皱起眉头道：“这家伙怎么也来了？”

    杰西卡似笑非笑地道：“他应该也是来宾之一吧，这家伙可不好对付，一会就要看你的啦！”

    陆远笑吟吟地道：“你就放心吧，我保证不让这混蛋骚扰你！”

    杰西卡对陆远甜甜一笑，主动挽住了他的胳膊。

    就在两人小声说话的时候，杰克-威廉姆斯已经来到了他们面前。见杰西卡很亲热地挽着陆远的胳膊，这家伙的嘴角也不禁有些微微抽搐。

    杰克-威廉姆斯追求杰西卡好久了，但杰西卡一直对他不冷不热的，从来没有过像陆远这样的待遇。一想到杰西卡对两人的差别对待，威廉姆斯就气不打一处来，想要占有她的念头也更强烈了。

    想到这里威廉姆斯完全无视面前的陆远，只是装出一副风度翩翩的样子对杰西卡道：“杰西卡，没想到能在这里见到你，实在太好了！一段时间没见，你真的越来越漂亮了！”

    杰西卡对其他来宾还会客气一些，但对杰克-威廉姆斯则一点都不客气，面无表情地道：“威廉姆斯先生，我们没有那么熟，请叫我德普小姐，谢谢！”

    在老外的习惯中，平时都是以姓氏相称的，只有关系很好的朋友才会叫对方的名字。杰西卡故意这么说，就是想要和杰克-威廉姆斯划清界限。

    然而这家伙却故意装作不明白杰西卡的意思，笑吟吟地道：“杰西卡，我们难得见面，不如在晚宴之后一起出海怎么样？我的游艇就停在墨尔本港，随时都能启航。”

    坐游艇出海的机会可不是经常会有的，如果换成那些爱慕虚荣的女子，肯定想都不想就答应了，说不定还会为攀上威廉姆斯这根高枝而暗暗得意呢。

    不过杰西卡对此却毫无兴趣，面无表情道：“对不起，我没兴趣！”

    “啧啧，居然还有游艇，不愧是大富豪啊！”旁边的陆远在心里啧啧称赞，但表面上当然帮杰西卡说话：“我和杰西卡说好明天去海边的，所以……抱歉啦威廉姆斯先生，不如去问问别人对你的游艇有没有兴趣吧！”

    威廉姆斯只对杰西卡有兴趣，当然不会去问别人。眼下陆远都开口了，这家伙也不好再装着没看见他，只是面带冷笑地道：“陆先生，这里可不是枫林农场那种乡下地方，容不得你这样的小农民乱来，我劝你还是尽量少说话，以免被人耻笑！”

    陆远淡淡地道：“威廉姆斯先生你这话可有些问题哦，正是因为在墨尔本，所以我才好好和你说话的，要是在枫林农场……”

    说到这里陆远故意微微一笑，然后接着往下说：“早就有看门狗和葵花鹦鹉对付你了，根本用不着和你说这么多废话！”

    “噗哧……”陆远的话让杰西卡想起了威廉姆斯那次狼狈的模样，忍不住笑出声来，连忙娇嗔地瞥了陆远一眼，似乎在怪他让自己这么失礼。

    与此同时威廉姆斯也想起了那次不堪回首的遭遇，再次被满身鸟屎还露着屁股的恐怖记忆所统治，忍不住满脸怒容道：“陆远，你别太过分，上次的帐我们还没算呢！”

    “威廉姆斯先生，没想到您也来了，真是幸会啊！”还没等陆远开口呢，一个熟悉的声音在旁边响了起来，他下意识地转身一看，也忍不住摇头笑了。

    这家伙不是别人，正是治好了脱发之后又赖帐的特里斯坦！

    在答应杰西卡来陪她出席这个晚宴的时候，陆远无论如何都没想到会碰到这两个家伙，还真是不是冤家不聚头呢！

    威廉姆斯和特里斯坦的银行有些业务往来，两人也相互认识，气呼呼地对他道：“你好，我正在和这个枫林镇来的乡巴佬讲道理呢，这种人居然也能混到如此高级的场合，真不知道这里的保安是怎么搞的！”

    特里斯坦一眼就看出来陆远和威廉姆斯有矛盾，心里的高兴劲就别提了，连忙顺着威廉姆斯的话道：“您说的太对了，像他这种野蛮无礼的人确实不该来这样的晚宴，平白拉低了晚宴的档次！”

    见特里斯坦完全赞同自己的说法，威廉姆斯也满意地点头道：“没错，你的眼光很好嘛，看来以后我们可以多合作！”

    这话让特里斯坦的骨头都轻了好几两，连连点头道：“这可真是太谢谢您了，威廉姆斯先生，现在我就叫保安把这个混进来的小农民赶出去！”

    威廉姆斯也表示同意：“对，不能让这种乡巴佬破坏今天的慈善晚宴，必须把他赶走！”

    见这两人一口一个“小农民”、“乡巴佬”的，还说要把陆远赶出去，可把杰西卡给气坏了，立刻皱起俏眉道：“他是晚宴的客人，根本不是混进来的，我看谁能赶他走！”

    没想到这个漂亮的不像话的女人居然会帮陆远说话，特里斯坦也暗暗惊讶。不过和美女相比，他还是更想拍威廉姆斯的马屁，于是立刻冷笑道：“你凭什么说陆远是这里的客人？呵呵，除了你自己之外，这里就没有别人认识他了吧，这样也能算是晚宴的客人？！”

