
　　“报告，华东政府的舰队改变了转向的方向。”

　　“什么？”欧文刚回到指挥部里，在自己的座位上还没有坐稳，听到这个报告之后，一下子就站了起来，赶忙来右侧的舷窗边看去，果然看见人民军后面的一艘军舰正在向自己这一边转向，而看这艘军舰的样式应该是装甲巡洋舰。

　　欧文也不由大惊，原来他也看出人民军的几艘战列舰都将先行退出交战区，因此虽然英国的前几艘战列舰都遭到重创，但后面几艘战列舰将会对阵人民军舰队的装甲巡洋舰和防护巡洋舰，只要是逼近到英国军舰的作战距离内，就可极大的可能取得大的战果，等重创了人民军舰队的装甲巡洋舰、防护巡洋舰之后，远东舰队大可以重整旗鼓，在自己的巡洋舰、驱逐舰的协作之下，再和人民军舰队的战列舰重新决战，那么这一战还尚大有可为之处。

　　但人民军舰队显然没有按照欧文的剧本走，装甲巡洋舰变向转向，竞然咬住自己这几艘己遭重创的战列舰不放，不得不说人民军舰队的指挥官不仅有十分清醒的头脑和战术应变能力，而且对整体局势的把握也相当清楚。如果换了自己是人民军舰队的指挥官，也会作出同样的选择。

　　而这样一来，已脱离交战区的战列舰也不得不先迎战人民军舰队的装甲巡洋舰，然后再考虑如何拿下这场战斗。

　　等济南号完成转向之后，老人星号己经驶过了和他的对位交战区，因此和济南号对位交战的哥利亚号。其实在刚才的战斗中，哥利亚号的受损比老人星号更重，后主炮炮塔被毁，一根烟囱被击弯，排烟能力下降大半，甲板上更是遭了十数发中小口径炮弹的洗刷，舰载武器损毀大半，人员死数无致，侧舷被撕开两个裂口，连舰体内都受损颇重，而且这时舰内己涌入近500余吨海水，右舵在刚才的战斗中也不知被什么撞击受损，使航速下降到15节，而且还在继续下降。

　　不过哥利亚号还是用舰上仅存的火炮，向济南号猛烈开火，打得济南号的周边水柱林立，不但对济南号的威胁并不大，而济南号也进行了更强烈的还击，侧舷的4门200毫米主炮，4门155毫米副炮，4门105毫米炮也是火力全开，而在相比之下，济南号的精准度就要高得多了，在2分多钟的时间里，命中了哥利亚2发200毫米炮弹，4发155毫米炮弹，11发105毫米炮弹，其中有1发155毫米炮弹击中侧舷的裂口，在舱内爆炸，不仅击穿了水平装甲，而且引燃了舰內的弹药库，引发了巨烈的爆炸，整艘军舰的中后部几乎被炸成了废墟。

　　而哥利亚号的还击，仅仅只命中济南号1发100亳米炮弹，1发88亳米炮弹，100亳米炮弹击中侧舷水线部位，但未能击穿装甲，88亳米炮弹到是击中侧舷无装甲保护区，炸开了一个1米多宽了大口子，炸死炸伤了舵内10余名士兵。

　　欧文在老人星号的舰桥上看得十分清楚，也忍不住闭上眼睛，不敢再看下去，心里也十分清楚，哥利亚号己经完了。

　　而这时人民军舰队的另一艘装甲巡洋舰天津号也完成了转向，对位是远东舰队的海洋号战列舰，海洋号在刚才的战斗中受创情况要比老人星号、哥利亚号好一些，4门主炮尚且完好无损，而且看到了歌利亚号的遭遇之后，海洋号也不敢大意，舰上的各种大小火炮火力全开，拼命向天津号轰击；而天津号自然也不甘示弱，奋力反击，一时双方火炮轰鸣，打得十分激烈。

　　在2分多钟的交战中，天津号击中了海洋2发200毫米炮弹，2发155毫米炮弹，9发105毫米炮弹，令海洋号多处受创；而海洋号的还击，也命中了天津号4炮，其中一发152毫米炮弹击中了天津号的侧舷装甲带，击穿了1个1米多宽的裂口，好在是舰內的水平装甲没有被爆炸击穿，因此舰上的管损人员奋力抢修，将缺口堵住，也未涌入多少海水。

　　另一边济南号己越过尚未死透的歌利亚号，追上了老人星号，毕竞装甲巡洋舰的速度要比战列舰快，济南号的最高航速为22节，现在己加速到了20节，而且老人星号在刚才的战斗中也受损不轻，现在的航速不足16节，因此自然很快就被济南号追上。

　　不过也正是由于济南号的速度太快，因此和老人星号交战还不到两分钟，虽然也命中了老人星号10余发炮弹，但200毫米主炮却无一命中，而老人星号的反击也命中了济南号1炮，摧毀了一座105毫米炮塔。23sk.Com

　　这一次的受创不重，也令欧文稍稍安心，但紧接着后面的天津号也追了上来，这时老人星号的航速己下降到15节以下，天津号的航速己达到20节以上，因此双方接战只有1分多钟，老人星号仅仅只被命中2炮，天津号就超越了老人星号，向前驶去。

　　而这时欧文己经发觉情况不对，虽然说装甲巡洋舰的速度确实比战列舰快，但现在双方是进行战列线对战，对方连续超越是什么意思，不想和自己打吗？但如果是不想和自己打，那又何必改变改向呢？不过欧文毕竟是经验丰富的海军指挥官，很快就明白过来，对方这是要拦截自己。

　　这是很有可能的，因为尽管这几艘战列舰都受创颇重，但和装甲巡洋舰相比，毕竟不是一个级别，济南号击沉歌亚号只是一个特例，并不能做为常规战例，只要是战列舰的主炮命中对方一炮，就足以重创对手，甚致是给对手造成致命打击，因此对手最合理的战术是利用巡洋舰的高速，抢占战列舰的横头，一来减少自己的损失，二来拦截对手，等着自己的战列舰回援过来。

　　但拼速度，远东舰队显然是拼不蠃对方，而调自己的巡洋舰过来，对抗对方的巡洋舰，到是一个办法，但现在无线电不通，只能用传统的旗语传递命令，等这个消息传到巡洋舰那里，并等巡洋舰再从后面赶上来，估计人民军的这两艘巡洋舰早就己经拦到自己的前头去了，而且现在老人星号受创颇重，由其是前主炮被毁，一但被人民军舰队抢占了“T”字横头，几乎没有任何还手之力，加上航速己降到15节以下，实在无力担当旗舰的重任了，因此欧文决定改由海洋号为旗舰，而自己也转移到海洋号上，继续指挥作战，突破人民军舰队的拦截，撤离战场。

　　战事进行到了这一步，欧文己经完全放弃了击败人民军舰队的想法，现在他只想着尽快脱离战场，将尽可能多的军舰带回去，因此欧文下令，命海洋号赶上来，接任旗舰，又命后方的巡洋舰分队赶上来协助作战，然后命人给自己准备小船，转移到海洋号上去。

　　这时在战场的另一端，干将号正在进行45度的转向，已转过了大约30度，不过这时远东舰队的第4艘光荣号也己经完成了转向，因此干将号只能免强对光荣号进行一轮齐射的打击，因此舰长夏锐辰当机立断，决定放弃对光荣号的打击，将集中火力，对付后面的复仇号，反正干将号的后面还有4艘战列舰，光荣号也逃不过去。

　　于是和光荣号相比，复仇号就要倒霉得多了，因为它刚进入转向，就遭到了干将号的打击，第一轮齐射即有一发命中复仇号的侧舷，将侧舷炸开一个2米多宽的裂口，好在是位于水线以上，虽然伤损了一些舰员，但并非致命之创，但随着干将号的主炮开火，副炮、舷炮也都火力全开，炮弹如雨点一般向复仇号打去，在复仇号的周边激起的水柱林立。

　　复仇号的舰长马丁上校这时在指挥室里急得满头大汗，不仅仅是因为自己的军舰连连被命中，还由于对方的表现己经超出常理，如果说人民军的军舰命中率高，射程远，还在英国军人可以理解的范围内，无非就是训练加技术革新，英国海军一直都在开发将交战距离扩大到10000米的技术，研究综合火控系统，建造无畏级战列舰，都是为加大有效射程，提高命中率。华东政府能做到这一点，虽然令人意外，但在逻辑上还是合理的。

　　但军舰在进行转向时，不能开火射击，这是各国海军的共识，因为在军舰转向时，自身的角度在不断变化，不仅很难瞄准，也根本算不准提前量。但现在干将号还在转向中，居然还能保持颇高的命中率，这已是明显违反这个时代的海战常识了。

　　但这对人民军来说，根本不是问题，别说是转向时开炮，就是做蛇形机动时开炮，命中率都不会有明显下降，因为所有的数据，以及提前量的计算，都是由计算机完成，只能按照机算机提供的数据和时间开火就行了。

　　不过复仇号也不能只挨打不还手，毕竞复仇号要完成转向，还需要2-3分钟的时间，以人民军舰队表现来的命中率，3分钟的时间足以重创，甚致是击沉一艘战列舰。因此马丁也只能下令本舰开火还击，就算是打不中，也可以干扰对方的测距瞄准，万一人品爆棚，打中几发，那可就是赚大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六三六章 纳土纳群岛海战(八)免费阅读。https://xs.23sk.com 