    这一刀所带来的震撼，让所见之人无不为之失去思考能力，还在感受着那一刀所带来的威力，旷世一刀，千年未必能够一见。

    但虎贲与翎尚两人算是心系项宁的，很快就恢复了过来，然后就想招呼都不打一声的往妖圣山上跑。

    但却被苍鸾王的巨大羽翼给拦了下来，看着这两个不知天高地厚的小崽子道：“你们两个小兔崽子，知道那是什么地方吗？就这样往上冲？”

    “那不就是个山嘛······”

    白虎王顿时就被气笑了，指着虎贲的脑袋笑骂道：“不愧是我的后代，但是你可知道，这妖圣山，万千年来，未曾有一人能登上，即便是我等，也无法登上。”

    “可是项宁怎么就可以？”

    “我们也不知啊。”白虎王等一众妖族老祖看着那被砍了尖头的妖圣山，感慨万分，想当年，不朽大战，都不曾将这山给如何，现如今，却被项宁一刀给斩了，也不知道是万千年过去了被风化了，还是怎么的。

    想到这里，众多老祖都莫名的自嘲一笑，这种荒诞的事，也只是笑笑而过了。

    “那我们现在就在这里干等着吗？”

    “就是，刚才老祖您也说了，现在那妖圣山被项宁斩了，说不定限制消失了呢？”

    两个不知天高地厚的臭小子说着，还别说，真打动了众多老祖级别的人物，当年他们可没不朽级，可没资格上那妖圣山，但现在嘛，谁不想上去看看？

    他们千年镇守在此，那对妖圣山可是望眼欲穿，现在倒是有机会上去了。

    鲲琦和鹏久两人看着众多老祖被虎贲和翎尚忽悠得一愣一愣的嘴角微微一抽，但是吧，是吧，那妖圣山对吧，嗯，没错，介个那个，其实他们也是想上去看看的。

    说定了，就开始了猜拳，这是自上古留下来的解决方式，为什么？

    因为他们要上妖圣山，那不可能全都上去，肯定是需要几位呆在涅槃池这里守着的。

    妖圣山，那被项宁斩掉的横截面中，此时在那中间，正有一个好似泉眼一般往外冒着乳白色的液体。

    而天空中项宁好似破布一般落下身上正燃烧着离陨所留下的火焰，之前那不过是被离陨暂时压制，但如今没有了压制，火焰重新燃烧了起来，这也是为什么离陨会那么放心的离开的原因。

    正巧的是项宁直接落在了那涌出来的白色液体之上，巨大的冲击力直接让重伤昏迷的项宁直接吐出了一口鲜血。

    那液体不多，也就浸没项宁四分之一的身体罢了，那乳白色的液体上染上了项宁的鲜血，但很快，那些鲜血便消失无踪。

    然而，在项宁看不到，也无法感知到的地方，一道身影缓缓出现，那人不用猜，也只有龙宜了。

    这一次，龙宜并没有像上一次那样将项宁的精神拉进来，也没跟上一次那样故意嫌弃项宁，这一次，他就那么看着。

    “你们一族，还真是不死心，真的卷土重来了。”一道苍老的声音响起。

    龙宜笑呵呵道：“我倒是没想到你居然会在这里苟延残喘啊，亘古。”

    亘古，便是这妖圣山的主人。

    “也好过你，不过是一道意识，连灵魂都没有。”

    “怎么？那小子是你们挑选中的人吗？倒是不错。”亘古出现，四爪，蛇鳞，鹿角，种种特征，都在说明，他是一条龙。

    真正的，东方之龙。

    但要比在神话中以及一些绘本上所看到的真龙还要神俊，就好似一把透过苍穹的利刃。

    只见其身上幻化出雾气，待走出来后，便变成了一个衣衫不整，穿一半露着一半上一的长发男子。

    一身淡绿长袍拖曳着地面，一步一生莲花。

    “得了，别整这些花里胡哨的。”龙宜对他这种特效不感冒，除了好看，屁用没有。

    亘古也没说话，只是笑笑。

    “只不过你这个接班人好像要撑不住了啊，要不要我给他度点涅槃灵气过去？”

    “不需要，洪荒一族，能帮他一次两次，不会帮他三次四次，若是这一次他没挺过去，那就证明他不适合。”这一刻，龙宜好似最冷酷的神，俯瞰苍生一般。

    “呵呵，当年最护犊子的洪荒龙墟第一战将，居然不走后门了？”亘古嘲笑一声，不过还是应他的话道：“既然如此，那你我就看看，这小子，到底能不能抓住机会，活下来。”

    两位大佬嘴上说着不会帮助项宁，但实际上，还真就没去帮助他，只是静静的看着他。

    别说那乳白色的液体是什么了，那是人家砍掉妖圣山的奖励，嗯···没错就是奖励，亘古送给他的。

    当那乳白色液体慢慢淹没项宁十分之八，只剩下鼻子和一些身体部位，但若是拨开水面，就能看到项宁此时的脸色以及没之前那么难看了。

    但若是透过外在看里面，实际上现在的项宁，正如离陨所说的那般，全身根基以及毁了，不过跟上一次硬抗炎古星门八级战舰的一炮所来的严重，但也相差无几了。

    此时的项宁，体内连一点能量都不存了，直接干枯的那种，或许随便一个连修炼都没有的普通人，都可以轻易杀死项宁的地步。

    而之前提起到的，项宁的寿命，也真正的，算是来到了冰点，能活过来都好，时间，也不会超过半个月了。

    如今的项宁，算是真正的穷途末路了。

    “这一次，或许真的要死了吧。”项宁叹了口气，好似认命了一般，但是他并不甘心啊，回想着自己走过来的一切。

    而最为重要的一点，那就即便是现在已经被那乳白色液体包围，项宁此时身上的紫色火焰也都没有消失，正在灼烧着项宁的身体和生命力。

    如今的项宁，已然感受不到身体所传来的疼痛了，从腰部开始，已经被烧得只剩下骨头了，是真的，连一块肉都直接被烧成了灰，离陨虽然在项宁一击之下离开，但他留下的后手，也足以致命了，否则他不可能离开。

