    “嗯！？”

    看着眼前的神路信息，凌逸楞了楞。

    旋即逐渐露出了惊讶的表情。

    ‘原来这神路还有世界公告的！？’

    之前他一直没见论坛上有人说过，也从没听其他人提起过。

    一直以为没有这东西。

    结果现在合出十星技能后，居然跳了出来。

    ‘对哦！我这风神呼唤是10星的啊！’

    虽然在融合前他已经有了猜测，但真正确认是10星技能的此刻，心中还是不免欣喜。

    如果变异潜力相同的话，技能本身的星级越高肯定越好。

    比如同是“极高”的变异潜力，10星技能变异出来的总比1星技能变异出来的好。

    思绪重新转回来。

    看着眼前的1、2两个选项，凌逸一点也不犹豫地直接就选择了第二个选项。

    与此同时，又有一道信息弹了出来。

    【是否确定将论坛名“零一”作为常用公告名？】

    ‘呃...意思是以后公告时也是用这个名字？’

    凌逸沉吟了片刻。

    发现按照自己目前的发展，以后好像还真可能继续上公告。

    于是再次选择了确定。

    下一秒。

    一阵清脆悠扬，犹如天地之音的“叮当”声响遍全球。

    叮当叮当~

    在这个阳光充足的六月下午。

    无论是学校中正在朗朗读书的学生们、城市中卖力工作的上班人、乡村里和蔼可亲的老爷们，还是正在秘境或是神路中激斗魔物的玩家，都被这一声直达心灵的清脆铃铛声给激灵一下，唤回了魂。

    “这...难道是！！？”

    一些年龄较大的人在呆愣了数秒之后，很快就想起了这声音所代表的含义。

    他们一个个停下手中的动作，面露期待与兴奋地抬起头，准备聆听公告之音。

    “这是什么声音！？你们听到了吗？”

    学校中，年轻一点的学生们东张西望蠢蠢欲动。

    “听到了听到了，好大一声！”

    “我以前小时候的时候听过一次，好像待会还会出现什么文字...”

    学生们将疑惑的目光投向台上的中年老师。只见后者微微一笑，道：“这就是你们许多人做梦都想触发的东西......”

    神路中，一些正在与魔物激斗的玩家一听这声音，纷纷停下手中的战斗。

    “是世界公告！有人触发世界公告了！！”

    玩家们尽管心中想法各不相同，但无一例外脸上尽皆露出意外的神色。

    “天啊！距离上一次世界公告都过去多久了，我还以为不会再有了！”

    “13年！是13年没催！”

    “时隔13年的世界公告啊，真好奇是什么内容。”

    “......”

    在全球无数人期待之中，世界公告终于如期出现。

    叮铃~

    天空上再次传来一声叮铃之后，一行金色的文字出现在每个人的视野上空！

    随着这行金色文字的出现，一个不带有任何感情的中性音也突然在天际之上响彻！

    〖世界公告：恭喜玩家“零一”（男）成功融合出首个十星技能！〗

    〖特此奖励[随机古碑券]×1、A级道具[经验池]×1〗

    声音响彻全球上空。

    全球七八十亿人都听得清清楚楚！

    直到这道声音将这两行文字念完，这两行金色文字的公告才缓缓淡去。

    公告是消失了。

    可全球人的沸腾才刚刚开始！

    ......

    【你获得了[随机古碑券]！】

    【你获得了[经验池（A）]！】

    看着这两道神路信息隐去。

    凌逸习惯性地摸起下巴。

    ‘公告居然还有奖励？我去。’

    对于他这个以前从没见过世界公告的人来说，公告的奖励完全算是意外之喜。

    方才让他选择名字的时候，他还以为公告只是纯粹的公告。

    “卧槽！有人触发世界公告了！”

    旁边一声惊呼吸引了他的注意。

    凌逸扭过头，见几米外有几个看起来二十多岁的年轻人一边走一边激动地讨论。

    “合出了10星技能啊！这也太夸张了吧！”

    “对啊！这不是意味着他用10星技能去合吗？这也太大胆了吧！”

    “其实我早猜到还有这种伟业了，就是不知道那些顶尖强者为什么不试？”一个黄发年轻人忽然说道。

    身旁几人听了，尽皆一愣，旋即纷纷投去无语的目光。

    “那我问你，你为什么不把宇宙飞船融合了？”有人微笑着对他问道。

    “我没有啊。”黄毛答道。

    “对啊，人家顶尖强者也没有啊......”

    这群人越走越远，声音渐渐听不到了。

    凌逸也收回目光，将注意力转移到刚刚合出来的[风神呼唤]上。

    [风神呼唤（10星）]：获得生成和掌控风的能力，同时可完美地御风飞行。

    同样是操控风的能力。

    高星的技能会有更高的掌控权限。

    比如一个学有[狂风呼号]的人和一个学有[风神呼唤]的人，两人在争夺一片空间里风的操控权，那必然是后者绝对性的胜出。

    若是两人都拥有[风神呼唤]，那就像是两个人在平等地争夺一团棉花糖一样，谁都可能争到更多。

    当然，属性更高的人优势更大。

    看着[风神呼唤]的效果，凌逸淡淡地点头。

    ‘这效果可以了，配得上10星。’

    单纯一个操控风就6星了，加上生成风和可以飞行这两个能力，10星非常合理。

    他的目光下移，将视线投递在它的变异潜力上。

    「风神呼唤（10星）——变异潜力：高」

    ‘可以的可以的，变异吧。’

    「是否确定对技能风神呼唤进行变异？（需消耗48变异点）」

    ‘确定。’

    凌逸心中肯定道。

    同时打开“超级变异系统”的界面，看了一下剩余的点数。

    「当前收集情绪值：60、变异点：1516」

    最近这段时间他也偶尔吸收了其他人的情绪值并通通转化为变异点。

    原以为现在掉到一千四以下了，没想到兜兜转转又回到了千五以上。

    这样看来，若是他不特意去消耗的话，可能真的永远都用不完。

    他心满意足地关掉“超级变异系统”的界面，见这[风神呼唤]恢复清晰，立马点入查看。

    [风神呼唤（10星）]：获得生成和掌控风的能力，同时可完美地御风飞行。此外，获得以下能力。

    ①：可借助风势感知周边的环境、监听周边的声音。

    ②：可化为风进行短距离瞬间移动。

