    此刻眼睛就剩一条缝的独眼种们拖着疲惫的身躯走在下班的路上！

     三五成群聊起了天。

     (#?)“欸～还要爬好远才能出去，我什么时候才能回城啊？都107个轮班没挖到火种了！”

     (#︶)“越往下越难挖！土也太硬了，王说下面有大货，可挖了这么深，还是没见到大货啊？”

     (#?)“光靠咱们没戏，还得看开矿队的，羡慕跟在开矿队屁股后面的兄弟们啊，咱们只能捡捡人家剩下的了！”

     “就是就是！他们总能挖到火种，一个个都是眼保健操的常客，啊啊啊～想念我的小蓝啊！”

     几只独眼种有一搭没一搭的聊着！

     此刻江南几人都背着手站在岩壁处，气氛显得很是紧张！

     江南跟黎冰都死死的盯着走过来的独眼种！

     只听江南在队频里小声交代！

     (?)?3?)“待会儿要以最快的速度拿下，不要搞出大动静，被其他独眼种发现就惨了！”

    

    

     “等下击鼓为号！然后就动手知道嘛？”

     众人懵了下，击鼓为号？这里哪有鼓啊？

     击鼓不就更被发现了嘛？你能换个隐蔽点的动手暗号不？

     而陈道一跟爱丽丝此刻都紧绷着神经，心脏狂跳，直感觉小心脏都快跳出嗓子眼儿了啊！

     已经没空考虑这个了啊！

     眼睁睁的看着四只独眼种走了过来！

     近的都快贴脸了，然而瞎摸嗦嗦的独眼种们能量几乎耗尽，漆黑的环境中根本察觉不到江南几人的存在！

     江南猛的睁眼！

     就是现在，两个空间虫洞一出，猛的拍在了黎冰跟爱丽丝的翘屁上！

     “啪啪！”

     黎冰：( ??????﹏??????? )？？？

     爱丽丝：(o??﹏??)！！！

     两人都是猛的一个激灵！

     你妹啊！是击股为号的么？

     这个股的？

     我呸啊，你怎么学的语文？

     然而来不及吐槽了，江南已经动手了！

     黎冰只能跟上！

     只见江南掏出两只大绿棒子，猛的锤在独眼种的天灵盖上，直接给其眩晕！

     而黎冰同样放倒了两个！

     趁着四只独眼种眩晕的功夫，陈道一瞬间出击，藤蔓延伸而出，捆缚住独眼种的四肢！

     爱丽丝借此机会，水流涌动，裹携着四只麻痹戒指就套在了独眼种们的左手中指上！

     直接就竖起了金手指！

     陈道一连忙以藤蔓控制独眼种动作，当四只独眼种从眩晕中苏醒过来的时候！

     自己的金手指已经戳进了自己的鼻孔里！

     强烈的麻痹感让他们浑身直抽抽，全身肌肉麻痹，再无挣扎可能！

     瞪眼就要开毁灭之瞳！

     体内能量涌动汇聚于眼，然而只亮了一下就没动静了！

     身体里仅剩的百分之零点几的能量根本不够他们挥霍的！

     眼睛一闭，当场死机！

     (?︶?)～Zzz

     几乎没遇到半点挣扎，陈道一以藤蔓将四只独眼种捆成粽子！

     直接丢进事先在岩壁上挖出的黑坑里藏好！

     整个过程不到1秒！

     开瓢麻痹，捆扎装箱，一气呵成，比F1赛车换胎都快啊！

     然而这一伙独眼种明显有五个！

     就当江南要拎着绿棒子再给他开瓢的时候，其直接反应了过来！

     不禁瞪大了眼珠子！

     (??)“确认敌意，开启第二战斗形态?雷火…”

     “噗～”的一声，身上的雷霆魔纹亮了一下就灭了！

     独眼一闭，两腿一蹬，直挺挺的倒在地上没了动静！

     (?ˇ?)～Zzz

     江南轮起来的绿棒子都僵在了半空中！

     气氛一时间显得极为微妙！

     (? ?????)“这…这是没电了？”

     陈道一咽了口唾沫：“能量耗尽的独眼种好像要比想象中的好对付多了啊？”

     江南嘴角直抽，这何止是好对付？简直是随便抓好么？

     让你们压榨的这么狠？

     桀桀桀～让老子捡到便宜了吧？

     为了以防万一，江南还是给他上了个麻痹，让陈道一用藤条裹成了木乃伊丢进黑坑里！

     只是不知道装进异度空间里还能不能活，即便是能装，江南也不打算往里放！

     毕竟哪里可都是自己的身家性命，万一出点什么意外，自己岂不是要哭死？

     黎冰兴奋道：(??????)?“独眼种虽强，但也不是毫无弱点，我们之前只看到了它们强悍的一面！”

     “如果针对独眼种的弱点制定正确的对战策略，打赢这一场也并非痴人说梦！”

     江南嘿嘿直笑！

     (??w?)?“再抓再抓！刚刚配合的很好，等下还是击鼓为号！咱们…”

     “不要！”×2

     这一刻，黎冰跟爱丽丝都黑着脸瞪向江南！

     (?`~′?)(??～??)

     鬼的发信号？你就是想单纯的击股吧？

     信不信我回去跟雪雪狼灭她们告状啊你？

     江南轻咳两声：(￢?￢)“那…那就换个，等下看我眼色行事好了！”

     黎冰：(?_? )…

     “黑的连五官都看不清了，你告诉我要怎么看到你的眼色？”

     江南皱眉：(? ???)“啊这…”

     陈道一神色认真！

     (??????)“要不就击我的股吧？我不介意的！我…”

     江南一脸嫌弃！

     .????(乛ε乛)“呸！谁要击你个糟老头子的股？去一边去！”

     爱丽丝：！！！

     “来了来了！”

     迎面又走来一波独眼种，于是种花小分队开启了流水线绑票模式！

     疯狂抓壮丁，即便独眼种们身体素质强悍，体内剩余的能量足够他们做出一些应对动作！

     但架不住江南他们偷袭玩儿埋汰的啊？

     几人再不济最低也是钻石等级，更别说陈道一这个道天了！

     没一会儿功夫，就抓了108只，黑坑都快塞不下了！

     陈道一正上脚往里踹呢！

     黎冰越抓越兴奋，作为神级科研人员，谁都不嫌样品多的好么？

     回去就切片呐！

     听着黎冰鹅盒盒的笑声，江南激灵灵的打了个冷颤！

     (??﹏???)

     落黎冰姐手里，应该比留在月眼下面挖矿要强的吧？

     嗯！我这是在救赎他们，根本不是在做什么丧尽天良的坏事！

     又一伙独眼种来到了岩壁下，有些迷惑的朝着上方望去，努力睁眼，让自己头灯能照远点！

     “他们都爬这么快的么？这才多久就爬没影了？”

     不禁迷惑的挠了挠头，伸手刚要往上爬！

     头灯一照，就看到了一口雪白的飞牙以惊人的速度朝自己靠近！

     不禁满眼惊恐，什么鬼东西？

     然而这也是他死机前看到的最后画面！

     绑票行动仍在继续！

     而打眼处的艾娃则是眉头紧锁，看着月眼底部到处堆积如山的矿渣有些不耐烦！

     “都堆了这么多渣土了，早就该清理下了，开矿队怎么还没回来？”

     “回来一支也足够了啊？”

     刚说完，月眼底部开始疯狂震动起来！

     艾娃眼睛大亮：“回来了么？”

     那些还在挖矿的独眼种感应到震动，都是眼睛一亮，极有默契离开自己的矿位，躲到了边缘一点的位置！

     震动越来越强烈，不少挂壁独眼种惊叫着从上方掉下来！

     山峰一样大的巨石成片成片的砸落下来，轰出一个个巨大的深坑！

     黎冰几人脸都白了！

     又是这种震动？刚下来的时候就感受到过一次！

     而这一次，明显比刚刚的更加剧烈！

     再看江南？

     此刻正趁乱疯狂抓从岩壁上掉下来的独眼种，一抓一个准儿，还一副乐此不疲的模样！

     陈道一偏头，这家伙算是没救了！

     正当江南抓的正欢的时候！

     大地巨震，随即猛的裂开千百米宽的缝隙！

     “轰！”

     无数山峰一样大的巨石乱飞，只见一身体庞大到了恐怖的黑色巨虫猛的从月眼下方撞了出来！

     即便是见过大世面的江南都懵在了原地！

     Σ(?口??)?

     黎冰当场石化！陈道一满眼惊恐的后退三步，一屁股跌坐在地！

     言语中带着颤音！

     (??口???‖)“这…这是什么鬼东西？”

     只见这只巨虫光是虫身粗细就有10公里之巨！

     庞大到黑蒜的感应范围都无法看清其全貌的地步！

     其头部根本不是头！

     而是一张深渊巨口，呈九瓣裂开，裂开后的直径，甚至要远超10公里！

     巨大的嘴巴里长满了锋锐的白色牙齿，密密麻麻！

     每一根牙齿的大小，都堪比巨型运输船！

     航空母舰那样的存在估计都不够给这货塞牙缝子的！

     深渊巨口里，那宛如绞肉机一样的牙齿疯狂旋转！

     将无数比山峰还大的巨大月岩碾碎吞噬！

     而这黑色巨虫的全身都覆盖有黑色鳞片！鳞片中还长着一圈圈银色的鳞片！

     黑鳞扁平而厚重，银色鳞片细长且锋锐！

     此刻，那些巨大的银色鳞片竖起，以顺时针，逆时针两个方向疯狂旋转！

     堪比极速旋转的钻井刀头一般！

     将原本坚硬无比的黑色月岩像是切豆腐一样撕碎！

     黑色巨虫的虫身经过之处，鳞片旋转之间甚至崩出了绚烂的火星子！

     声势无比惊人！

     江南懵了！

     自己除了创世兽以外，还从没见过如此巨大的生物！

     “这踏马长的像是盾构机一样的东西到底是个什么玩意？”

