    “你们在这坐着，我去切点水果来吃。”吴阿姨招呼道，转身朝厨房走去。

    　　顾老爷子和顾停云就坐在沙发上，陪着乖宝一起看电视。

    　　吴阿姨把水果切好摆盘之后，端到客厅的茶几上放着：“我去叫思雨也下来吃水果。”

    　　正要朝楼上走去时，顾思雨就自己出现在楼梯口，噔噔噔地跑下来，手里拿着作业凑到顾停云的身边问道：“哥，我有几道题不会，你教教我。”

    　　她哥哥什么都会，就没有题目会难着他，厉害着呢！

    　　“你先把水果吃了，我再教你。”

    　　顾停云边说边接过她手里的作业本，大致看了眼作业上空出来的题目，脑子瞬间就有了答案。

    　　“嗯！”顾思雨笑着应声道。

    　　为了营养均衡，吴阿姨切了好几种水果放在里面、

    　　顾思雨最喜欢吃的就是草莓，而且习惯把最喜欢吃的东西留到最后吃，就一直吃别的水果。

    　　结果发现赫连娇一直在吃草莓，顿时就瞪着眼不满道：“乖宝，你不许再吃草莓了！”

    　　不然她就没得吃了！

    　　乖宝看了她一眼，没理会继续吃着，一口一个，汁水丰富，酸酸甜甜可好吃了。

    　　顾思雨见她不听，盘子里的草莓也所剩无几，就气呼呼地伸手把果盘端走了。

    　　“顾思雨，你干啥？”赫连娇伸手摸了个空，顿时就不高兴了。

    　　敢龙口夺食，要不是看顾思雨太弱了，她早就一拳打过去了！

    　　顾老爷子坐在旁边，没有阻止两个小女生的斗嘴，这也是一种乐趣。

    　　反正她们一贯见面就掐，但没一会儿又在一起玩，不会真的闹掰的。

    　　顾停云也不担心小仓鼠会受到欺负，更不会觉得自己在家里是个被冷待排挤的外人。

    　　“我都还没吃，你就快把草莓都吃完了！”顾思雨忿忿不平道。

    　　赫连娇歪了歪小脑袋，觉得她有些莫名其妙：“我又没有不让你吃！”

    　　她又不是小气龙！

    　　顾思雨愣了一下：“……总之你就是不许再吃了！”

    　　语气有些儿霸道，无理取闹了。

    　　这话明显不占理，顾老爷子就出声道：“思雨，把果盘放回去。”

    　　他没有丝毫指责的意思，但他不怒自威的语气，还是刺激到了顾思雨的小女生心思。

    　　她顿时一下就红了眼眶，觉得自己很委屈，明明就是乖宝一点儿都不懂得分享。

    　　一个人就快把草莓都给吃光了，明知道她也很喜欢吃草莓啊！

    　　哥哥本来就老是站在乖宝那边，现在连爷爷也是这样。

    　　他们都更喜欢乖宝，不喜欢她了！

    　　想着，顾思雨就忍不住扁了扁嘴。

    　　赫连娇本来是要动手抢回来的，但一看到她红着眼睛要哭出来的表情，就赶紧摆手道：“行了行了，剩下的草莓都给你吃，我不吃了！”

    　　生怕她会哭了。

    　　爱哭的人类小崽子实在是太可怕了！

    　　顾思雨把果盘放了回去，脸上的表情有些儿难过：“我不吃了。”

    　　反正他们也只关心乖宝。

    　　“思雨喜欢吃草莓，明天让吴阿姨多买点回来给你吃。”顾停云出声道。

