    

    第137章大音希声，瀛洲之迷

    当看到离月火脸上那种平静而又仿佛在挑衅的表情，徐清莹知道，自己现在已经没了退路。

    此时，画宗宗主也眉头微蹙，一脸惊愕：“真没想到这妖所掌握的幻术竟然已经到了这等出神入化的地步。”

    琴宗宗主檀烟则是不疾不徐拨动琴弦，闭上眼睛试图感受整个空间究竟有多大。

    毕竟画宗宗主所用术法以守为主，在灵力的感知上和自己差的也不是一星半点。

    可是就在几次呼吸的功夫，琴宗宗主忽然发出一声惊呼：

    “这，这怎么可能？”

    画宗宗主有些好奇：师兄，你感知到了什么奇怪的东西么？”

    “不，和你说的恰好相反，我居然什么都感知不到。”

    画宗宗主依旧不信：“师兄，你不是最擅长灵力范围感知，怎么可能会什么都感觉不到呢？”

    “我没说谎，是真的。”

    见他满脸认真，说的严肃，画宗宗主在此时彻底沉默。

    甚至连周围不少依旧能保持清醒，没有陷入酒池肉林之中的人也都一样能感觉到那股从脚底漫上来的寒意。

    只有徐清莹她们满脸不解，周成更是一边吞噬吸收刚才那些死去的妖兽身上死后残留的妖气，一边嗤之以鼻：“大惊小怪。”

    原来，琴宗宗主所修玄梦琴琴法，不光在战斗中可扰乱敌人感官，甚至用琴弦与灵力凝聚为一体杀人于无形。

    同时，还可以极其精确的感知丈量周围一定范围内的灵力波动。

    毫不夸张的说，只要是拥有灵力的人或事物，哪怕是在千里之外呼吸一次，他都能感知的清清楚楚。

    只有作为同门的万道仙宫弟子们知道，这玄梦琴极难修炼，不仅需要极强的天资与灵力修为，还需要极其敏锐的听觉，可修炼者为十万里挑一。

    “这玄梦琴所修术法分两种，内修听神，外修琴技。”

    画宗宗主还告诉徐清莹她们：“檀烟师兄，更是千百年来，唯一一个可以将内外术法同时修炼至九重的奇才。”

    因为将玄梦古琴修炼至九重境界【玄神九律：希声】，他现在可感知的最大范围是九百一十二里。

    正所谓大音希声。

    他所发出的音律不同寻常，普通修行者更是丝毫察觉不到自己在这范围之中。

    也只有修为极高，灵力感知极其敏锐如周成这样，才能感觉到，其实他每一次呼吸，都在发出【宫商角羽徽】五大音律其中之一的微弱音律，仿佛将自身化为一件可以杀人的乐器。

    通过不同音律，便可辨认出这范围内，所有修行者的灵力强度、修为深厚程度，甚至对方是人是仙还是妖，乃至究竟年岁几何，身上是否有伤都可以辨认的一清二楚。

    “可让我感觉奇怪的是，自从坐上核舟，进入这弱水范围内，我已经几次试着感知瀛洲岛及上面妖兽所释放出的灵力，可是我却始终无法感知到一星半点的灵力。”

    “这怎么可能？”

    徐清莹话音刚落，就忽然觉得这檀烟说的果然不错。

    因为自己也在此时产生了同样的感觉。

    “不仅如此，在进入这离月阁后，你们有没有一种，仿佛自己处在一个大小不可感知的虚无境界的感觉？”

    叶雪晴听了一脸惊讶：“原来不止我一个人有这种感觉，从一进来，我就有一种周围一片漆黑，不见半点星辰，也无法丈量周围空间大小的不安感，起初我还以为是我的错觉呢。”

    檀烟闭上眼睛，有些阴郁的说：“这正是我所担心的。”

    众所周知，幻境就算再出神入化，也多半是要依附于现实世界而存在。

    那种自己是沧海一粟，不过是浩渺银河里的一粒尘埃的无力感，瞬间席卷了在场的所有人。

    檀烟也叹了口气：“迄今为止，我还没见过谁的妖术可以凭空在玄界内制造出裂缝，让它与另一个世界相连，更没有遇到过这样的幻境，让我丝毫找不到灵力的源头和突破口。”

    画宗宗主听的神色凝重：“这么看来，这瀛洲必然没有表面上那么简单，除非……”

    周成在这时一语道破玄机：“除非它本就不属于玄界，就如同被仙界抛下的一枚可有可无的棋子，这才在这片土地上以灵力与毁灭涅槃融合，再生造化，创造出了拥有妖力的半妖。”

    其实从在叶雪晴与灵梦互换肉身时，周成就注意到了这一点。

    妖之起源为千百年前。

    纵使如此，灵梦和那团魔气一样的存在仍是整片玄界上唯一的存在。

    而所有造物，皆不可能脱离天地造化，这瀛洲上为何半妖肆虐，其他地方却没有如此，也就显而易见了。

    是这片土地福泽天佑，或是暗藏玄机，才促成了今天的局面。

    当然，除了周成是个例外。

    他本就不属于这个世界。

    就在这时，一阵掌声传来。

    “哎呦~没想到这一直不肯漏出真容的强者还蛮聪明的么~这么快就猜到了其中缘由。”

    那离月火忽然以火焰姿态凝聚，妖冶明艳的脸上浮现出一抹诡异的笑：“现在，你们该知道为什么我们注定要统领玄界了吧？因为我们本身就是造化钟神秀的产物，本身就比你们这些自古以来带着顽劣根性诞生的修行者尊贵~”

    琴宗宗主不禁蹙眉：“大言不惭，待我破了你这妖阵，取你内丹血祭我同门在天之灵！”

    “哈哈，那我等着，等你做到了再说吧~”

    随着离月火的声音消失，周围又恢复了舞乐表演，其他百人纵情声色，就连星宿天里都有不少人意志不坚定，竟然试图当场破戒还俗。

    只有少部分人还在诵经来消灭在心底疯涨的野兽。

    听到这，张玄宁有些骇然。“那这么说，我们就出不去了？”

    檀烟没说，上一次自己产生这种畏惧和惴惴不安的感觉，还是在试着感知徐清莹所佩戴的那把魔剑的时候产生的。

    就在刚才交战时，虽然周成全程没有插手，可他仿佛一直在不断吞噬周围的妖气，要把它们吞吐吸纳，化为自身血肉和修为的一部分。

    这样狂放又不羁的修炼方式，还是他迄今为止前所未见。

