    第二天上午九点钟，在其他地方，这会的阳光应该很温柔。

    但赞达拉本就地处南海，又靠近艾泽拉斯的赤道，这里是热带地区，九点钟的阳光就已经非常灼热了，就像是一团火烤着皮肤在烧。

    比这种遭遇更恐怖的是，你还身处一片一望无际的荒芜沙漠中。

    那简直是热量加倍！

    布莱克在凌晨时，警告兽人们，如果正午之前他们还找不到宿营地会被晒死，现在看来，这绝不是夸张。

    热的已经脱下盔甲，就打着光膀子的雷德.黑手摩挲着下巴，一脸不舍的收起迅猛龙的缰绳，取下它的座鞍，把这载着自己狂奔了大半夜的坐骑，赶回纳兹米尔丛林中去。

    像是迅猛龙这样的生物，在这片沙漠里是活不下去的。

    好在，这些迅猛龙都是之前那个巨魔商队驯养了几十年的，它们能找到回去商队驻地的道路，因而兽人们也不必担心，它们会在丛林中迷失方向。

    雷德挥舞着双臂，驱赶着那正在嚼肉的迅猛龙，往沙漠边缘去。

    “昨晚那那商队里，还有一头雷龙呢！”

    他对身边的弟弟说：

    “那玩意可怕极了，光是脖子就有十几米长，一脚就能把我们最好的战士踩成肉饼！行走起来和一座山一样。

    只需要一头，就能把我们所有的士兵都带上。

    难以想象，赞达拉巨魔们到底是怎么驯服那种怪物的。幸亏那怪物不好斗，否则就咱们这么点人，根本别想对付它。”

    “确实，我们在荆棘谷时，见过那些古拉巴什巨魔的迅猛龙骑士，却没有在那里见过这些稀奇古怪的陆地巨兽。”

    麦姆也在做着同样的事。

    在他不远处，一群兽人也在拆下那两头庞大的恐角龙身上的支架，给这些看着恐怖，实际上脾气温顺的大个头去掉约束，把它们赶回纳兹米尔丛林去。

    麦姆看着那恐角龙，说：

    “这种巨兽在东部大陆根本没有。

    它们的力量如此强大，肯定能用作战争！如果我们能运几十头过去，就靠着它们组成骑兵，人类的重骑兵就不足为惧了。”

    “别想了。”

    不远处正在用兜帽包头的布莱克，听到两兄弟的对话，他头也不回的说：

    “赞达拉帝国有专门驯养作战恐角龙的驯兽师，所有能用于战争的巨型恐龙，包括战斗翼手龙在内，都是被帝国剑卫管制的。

    外人根本弄不到。

    而且这些巨兽性格坚韧或者狂暴，没有专门的驯兽技巧，就算是最好的猎人兽王，也休想操纵它们。

    它们是赞达拉帝国独有的战争兵器，每一头都会被特定的洛阿神关注，敢打它们的主意，只会让你们的部落败亡的速度更快。

    最重要的是，想找死也先得等我做完我的事。

    把这些迅猛龙和恐角龙赶回丛林去，别让它死在沙漠里了，然后赶紧往面前那个废墟神殿聚集，那里的阴凉能让你们熬过最毒辣的阳光。

    等到下午时分凉快时，我们再出发横跨这片沙漠。”

    “横跨沙漠？”

    光膀子的雷德听到这话就犯愁，他背着自己的战刀，往前方一片茫茫的沙漠扫了一眼，说：

    “我真的后悔和你交易了，人类，瞧瞧你这一路折腾的。”

    “你以为我愿意吗？”

    布莱克瞪了他一眼，说：

    “如果能轻松活命，谁愿意垮了小半个世界，跑到这个鸟不拉屎的地方来拼命？不但要横跨沙漠，而且必须在八天之内完成...

    如果你需要提振一下精神的话，这个给你。”

    海盗甩手从魔法行囊里，丢出一个用兽皮包裹的东西，就丢在雷德脚下，兽人将它捡起来，揭开兽皮看了一眼，顿时瞪圆了眼睛。

    这里面赫然就是完全邪能结晶化的古尔丹之心。

    这就是他和雷德交易之物。

    “你不怕我拿了东西，带我的人离开？”

    雷德将那东西绑在身上，他往布莱克那边扫了一眼，语气低沉的问了句，这个愚蠢的问题，海盗甚至提不起精神回答。

    他用长兜帽包好头，转身就朝着远方的废墟神殿飞奔过去。

    在雷德身边，他的弟弟麦姆目送着布莱克离开，无奈的说：

    “哥哥，他当然不担心我们毁约离开。我们手头没有船，又不如他那样通晓秘密，在赞达拉岛上，我们和瞎子一样。

    现在进了沙漠，没有他带路，我们会迷失其中，不需要三天，就会变成这片沙漠之下埋葬的干尸。

    现在想要离开这里，返回东部大陆，就只有跟着他一条路。

    或者，我们可以去赌一赌，在我们抢了赞达拉的商队之后，那些赞达拉巨魔还能接受我们，并且派条船送我们回去。

    那个狡猾的家伙，早就算准了一切。

    别抱怨了，跟着他吧。”

    一帮兽人将代步工具送离后，便在距离沙漠入口并不远的废墟神殿里安营扎寨，有专门的兽人拿出补给和水，分给每一个人。

    又拿出在纳兹米尔丛林猎杀野兽得来的肋排，生了团火，开始烤炙。

    在如此休息了两个小时之后，麦姆从午睡中清醒，他一边揉着肚子，去兽人厨师那边取东西吃，一边扫视着整个废墟神殿。

    并没有发现布莱克的踪影。

    “船长去哪了？”

    他问了句。

    “他一个小时前，带着些水出去了。”

    雷德抱着一块刚烤好的肉排在大口大口的吃，周围的炎热没有影响他的好胃口，这兽人酋长的吃相糟糕极了。

    他一边吃，一边对自己的弟弟说：

    “他说，他要去找一些‘朋友’的踪迹，神神秘秘的，把我们当贼一样防！嘁，我就是因此讨厌那个家伙，一点都不豪爽。”

    麦姆点了点头，他盘坐在雷德身边，也伸手拿了块烤肉，一边吃，一边对雷德说：

    “哥哥，我有个想法，要和你说一说。”

    “你说嘛。”

    雷德是正统兽人的性格，做事狂野粗犷，对敌人凶狠异常，也有勇气，而且对弟弟非常好，总是护在他身前。

    他大手一挥，放下手里的骨头，听弟弟说话。

    麦姆犹豫了一下，压低声音对雷德说：

    “哥哥，我...我想，我不和你们一起回部落去了，我想以后跟着布莱克，在海上打拼。”

    他有些羞愧，低下头，似是不敢去看哥哥的眼睛，而雷德却一反常态，没有和一个兽人一样粗暴的大喊大叫。

    相反，在听到弟弟的话后，他那张粗野的大脸盘子上，也露出一抹思索的表情。

    几秒之后，雷德说：

    “其实，我也有这个打算，弟弟。你之前受伤的时候，那个讨厌的人类和我说过一些，关于部落以后可能发生的情况。

    这些日子，我一直在思考这个问题。

    因为古尔丹的背叛，部落的败亡或许真的已经是改变不了的结局，奥格瑞姆.毁灭之锤根本不信任我们两兄弟！

    就算我带着古尔丹之心回去，他也不可能把黑石氏族还给我。

    如果部落真的失败了，如果我们分崩离析了，那么我很难再有把握完成父亲的遗愿，重建正统部落...

    在海上的时候，我听那人类法师说过他们的一句俗语，鸡蛋不能放在一个篮子里。”

    雷德.黑手叹了口气。

    他对自己的弟弟说：

    “黑手家族就剩下我们两个了，我们都肩负着家族的使命，弟弟，我会回去，努力的按照我的想法去做。

    但如果我失败了，还有你能接替我完成它。

    我虽然讨厌那个狡猾的人类，但我也不得不承认，这一路走来，他确实展现出了很多和奥格瑞姆很相似的气质。

    他或许也能和奥格瑞姆一样，成为一个首领。

    更难得的是，那家伙并不和其他人类一样，对我们兽人深恶痛绝，他嘴上说自己是兽人杀手，也足够心狠手辣。

    但看看那个狗腿子邪眼，他能接受第一个兽人，就自然能接受第二个。

    跟着他去吧，弟弟。

    如果我们足够幸运的话，未来黑石氏族的领地，也将不再局限于陆地！但我们也不能太着急，布莱克现在还在为自己的人身自由努力。

    等到他真正战胜了那个恐怖的引魂人之后，你再做决定也不迟。”

    “不，哥哥。”

    麦姆咬了一口烤肉，对雷德说：

    “那个时候就迟了...既然做了决定，就要在他最需要帮助的时候，给他帮助，这是我们兽人结盟时古老的智慧。

    我今晚就告诉他我的决定，不能再拖下去了。

    我有种感觉，哥哥。

    布莱克会赢的，而且会赢的干脆利落，会赢的钵满盆满，到那时，他的胜利，会成为我的胜利，也会成为你的胜利。

    会成为我们黑手家族，在艾泽拉斯世界里的第一场真正的胜利。”

    “恢恢恢”

    就在麦姆说完话的时候，神殿阴影之外的沙漠里，突然传出一声古怪又柔和的嘶鸣，像是某种温顺的驼兽在玩耍。

    几秒钟之后，在一众兽人愕然的注视中，他们英明神武的船长，骑着一头古怪的玩意，慢悠悠的从前方的沙丘里走了出来。

    那东西的个头在一米五以上，外形很像是小马和山羊的集合体，拥有修长的身材和颈部，头很小，耳朵又大又尖。

    在这灼热的沙漠里，这玩意身上也布满了厚厚的黑灰色绒毛。

    它那张脸长得很有意思。

    很像是骆驼。

    但看的长时间了，总感觉这家伙是在“笑”，还是那种很憨厚的傻笑，一双大眼睛又黑又圆，而且透露出智慧的气息。

    它没有尾巴，就那么驮着布莱克，一蹦一跳的从沙丘上冲下来，又伸出手，从布莱克手里去吃海盗拿出来的树叶。

    “这东西是什么啊？”

    连藏在阴影中的迦罗娜，都好奇的从阴影走出，靠近那头驼兽，转了几圈，她问到：

    “这就是你出去两个小时，找到的‘朋友’？”

    “不不不，它不是朋友，而且它有名字，它叫羊驼，你可以叫它茉莉。嗯，它脖子上的小木牌显示叫它茉莉。”

    布莱克骑在这可爱的小东西背后，他一边伸手抚摸它的脑袋，一边往身后的沙漠看了一眼，说：

    “但它，会带来我们需要的‘朋友’。”

    “你们吃饱喝足了，对吧？做好准备，或许很快就会有人来拜访我们，我对你们只有一个要求...不准放跑一个，但也不许伤害它们！

    我们能不能在八天内横穿沙漠，就看那群小可爱们愿不愿意帮忙了。

    懂了吗？”

