
　　“你刚刚做了什么？”

　　沙陀罗显然已经放弃了抵抗。

　　此刻雷洛手中奇点术黑球，强大的引力塌缩性质已经极度内敛，就仿佛一颗漆黑水晶球一般，没有任何波动，静静飘在手心。

　　他看向沙陀罗手中的黑白色小旗，并没有从中感受到任何威胁。

　　但此刻这面小旗是插在女巫的身上，汲取了她全部的生命力完成了某个献祭，实在诡异，让X面具下的他微微皱眉。

　　虚弱的沙陀罗，低沉喘息着。

　　但他原本的失魂落魄，此刻反而平静下来。

　　“只是尝试着发出最后一声呐喊，虽仍旧是徒劳，无法联系到欧洛拉，但终究有人听到了我刚刚的呼唤，见证了我的努力。”

　　在雷洛的注视中，沙陀罗又道：“我曾经读到过你的论著，尤其是对于文明等级划分的那一段，很不错的想法。但你知道吗，哼哼，是在巫师掌握的欧洛拉知识看来，这只是你作为一个低等愚蠢土著生物的单纯想法而已。”

　　这一刻，雷洛并没有任何轻视，反而专注认真的聆听着。

　　沙陀罗继续道：“在欧洛拉看来，掌握和学会利用时空的力量，才勉强算得上最初级文明，而最初级的时空力量乃是远距离通讯技术，一个连超距离通讯技术都没有掌握的族群，甚至无法与其他文明进行交际，不过是一群原始生物而已。现在的我们，不过是牢笼中的困兽，如果不能够联系到欧洛拉，终有一天会被封锁者所消灭，万年来，黑暗世界已经为此做出了最大的努力，但始终无法突破封锁者，得到救赎。”

　　此刻，随着女巫的生命力渐渐消逝，神秘小旗上的黑色水墨纹理，也渐渐消失了。

　　沙陀罗将小旗从女巫心脏拔出。

　　“这么说，你刚刚的献祭，是在尝试超时空沟通？”

　　嗤。

　　沙陀罗摇了摇头，自嘲一笑。

　　“这算什么超时空沟通，不过是一个无妄的孩子，对着天空呐喊，想要让太阳听到他的声音，却被一群隐藏在山峦间的野兽无意听到而已。”

　　雷洛沉默。

　　他看着沙陀罗手中的小旗，对他的话若有所思。

　　“这里先后经受了多重灾变打击，早已成为了避之不及的死亡旋涡，即使外来文明发现了这里，恐怕也会惊恐逃离开，没有人愿意在这种恶劣环境中多待一秒，所以星幕之地既是最危险的地方，但其实也是最安全的地方。”

　　沙陀罗并没有回应雷洛。

　　他的本意，也并非是引起其他土著文明的注意，仅仅想要尝试联系到欧洛拉而已，虽然这只是没有任何可能的无用功。

　　“你打算怎么处理我？”

　　沙陀罗深吸口气，勉强恢复了一些自信。

　　他冷冷道：“没了我的压制，黑暗世界将会彻底失去最基本的罪责秩序，到时候由巫王长老会控制的辐射武器……”

　　这时，似乎察觉到什么，雷洛、沙陀罗两人分别转头眺望过去。

　　赫然是人面蛛目库丽安娜、多眼王两个地底世界魔物巨擘飞了过来！

　　两只魔物死死盯着雷洛手中的漆黑圆球。

　　圆球深邃漆黑，光华内敛，几乎没有一丝能量波动外溢，就仿佛凭空缺失了一小块时空似的。

　　雷洛看向两魔冷冷道：“两位怎么会出现在地表世界？现在出现，莫非是来支援这位天空之影大巫王？”

　　说完，雷洛右手奇点便要向两魔指去。

　　此刻奇点术内的引力法则稳定时间正在接近60秒极限，处于崩溃的边缘。

　　两魔闻言，顿时大惊，稍稍退开了一些。

　　“且慢！”

　　赫然是多眼魔精神沟通道：“我二人只是想要投靠阁下，获得一偶栖息之地，且我二人自认为还有点用途，不论是我的精神感知秘术，还是蛛母的子民，想来都能够为大师有所帮助。”

　　“你们……咳咳咳！”

　　沙陀罗愤怒的看向两魔。

　　雷洛却眯住双眼。

　　他若有所思道：“既然如此，你二人便先向我证明一下自己吧，去把这里所有的巫师都杀了，摧毁巫王殿！”

　　人面蛛目库丽安娜和多眼魔闻言，不禁双双一怔，犹豫不定的样子。

　　雷洛见此，嘴角浮现一抹冷笑。

　　这两个魔物都算得上地底世界真正的高等特殊魔物族群头领，代表着星幕之地古生物的进化巅峰，现在地底世界战争似乎已经接近尾声，地底生物很可能已经被超体人灭绝殆尽，获得这种高等标本的机会，可不太多了。

　　而自己的实验室，确实还需要一些点缀。

　　“好！”

　　竟是人面蛛目库丽安娜率先回应，她森森道：“阁下说话算数？”

　　多眼王闻言大惊，阴晴不定的样子，大脑躯壳上的数以百计眼睛一眨一眨着。

　　“当然。”

　　雷洛说完，随手一指。

　　咻。

　　轰隆隆隆！

　　奇点术一闪即逝，紧接着千余米外。

　　伴随着一声惊天动地爆炸，那是除了奇点术本身法则之力外，再加上先前战斗过程中吸收的所有物质和能量总和，进行的一次性爆炸释放。

　　爆炸不知道淹没了多少黑暗中窥探的巫师，霎时间，还在阴暗中惊骇窥望的巫师们四散而逃。

　　原本就已经不稳定的地壳板块，受此一击，变得更加不稳定起来。

　　强大的引力法则余波，让这里生物们所要承受的重力不断增加，头顶地壳板块随时都可能倾塌覆没的样子。

　　雷洛冷笑道：“你们的时间不多了。”

　　这一次，人面蛛母库丽安娜不再犹豫，转身便向远方飞去，她需要唤醒她的子民。

　　而一旁的多眼王阴晴不定了一会儿后，终于察觉到雷洛双眸深处的一丝贪婪目光，为之大惊，也终于做出了决定。

　　“好！”

　　多眼魔也转身飞去。

　　不大一会儿，黑暗深处便传来了阵阵精神冲击波波动。

　　沙陀罗见此，不禁流露出一抹愤怒痛苦之色。

　　一旁的雷洛则颇为趣味的样子，他的手中，多出了一颗水晶骷髅头，骷髅头眼窝内还有一只诡异的眼睛。

　　“我用摩羯大公尸体和黑暗世界法则武器隐藏，换你一个承诺！”

　　“摩羯大公尸体？”

　　雷洛闻言，不解之色。

　　沙陀罗则森森道：“摩羯大公乃是欧洛拉世界的半神，相当于这个世界的四级次神，但欧洛拉世界人类文明远强于这个世界，因此即使是四级半神，摩羯的力量也远非这个世界普通次神所能相提并论，甚至足以呃五级光明造物主真神对抗！并且他的力量，没有任何神殿信仰的区域限制，没有学者的真身限制，跟没有巫师的献祭限制，有得只是最直观的绝对力量！只要能够得到他的力量，就等于掌握了欧洛拉世界的力量！”23sK.com

　　嗯？

　　雷洛倒是未曾想过，黑暗世界竟然打算通过尸体，剖析获得摩羯大公生前的匪夷所思力量。

　　的确。

　　与摩羯那近乎横冲直撞的绝对力量相比，不论是巫师的献祭，学者的真身，还是神殿信仰之力，都有着明显的缺陷。

　　若是能够剖析获得摩羯背后欧洛拉的力量体系，的确是一笔无价的财富。

　　甚至对于此刻的雷洛而言，亦是如此！

　　犹豫之色后，雷洛缓缓道：“什么承诺？”

　　“我要你前往黑尓文自然科学院，接走我的女儿白蓝，并让她拜你为导师！”

　　“好。”

　　随着水晶骷髅头上的蜃之眼一闪，沙陀罗一怔，便陷入到呆滞当中，随即被雷洛封印。

　　……

　　两天后。

　　凝望着彻底崩塌的地壳板块上，漫漫黄沙形成的流沙陷阱，雷洛回过头，看向这支大约由两个多个成年人面蛛组成的魔物军团。

　　这些魔物，最弱的也有二级生物水准，平均实力远比当初入侵格兰公国的那些骨渊飞蝎更加可怕！

　　这些魔物当中，有一只极度珍贵的变异母蛛。

　　就族群地位而言，这只母蛛，甚至要比人面蛛目库丽安娜更重要，她是繁衍蛛母。

　　只要她在，人面蛛的族群数量就会以惊人的速度扩张，远离灭绝的危机。

　　只是此刻，这些人面蛛，大多都带着伤痕，甚至是缺少肢体的重创，显然在地底榕湖的战斗中，损失颇为惨重。

　　“幸不辱命，地底世界的巫师，除了极少数从秘密洞穴逃了的，都已经被击杀。”

　　人面蛛母库丽安娜的话语，让雷洛点了点头。

　　他的目光，在这些人面蛛上流转着，让这些死亡风暴中的人面蛛群颇为紧张。

　　即使是多眼魔，也大气不敢喘，数百只眼睛瞪得死死的，稍有异动便要逃之夭夭的样子。

　　事实上，两魔之所以能够这般还算顺利摧毁巫王殿，多亏了眼前之人接连施展惊人学术，将那些难缠的雕像守卫和几个强大巫王一一摧毁，并在这些巫王们联手解开辐射法则武器前取得了控制权，否则……

　　每每念及至此，两魔不禁一阵后怕。

　　而另一边。

　　雷洛终于在短暂沉默后，嘿嘿笑道：“既然二位证明了自己，那我也实现自己的承诺，先随我回格兰自然科学院，等到建立统一的学者文明后，拨出一片地域供二位栖息。但有话在前的是，以后若是遇到任何对外征战，二位以及所属族群，都必须无条件加入到战争中，听从调遣！如果同意的话，就随我回去签署契约吧。”

　　两魔闻言，总算松了口气。

　　对外战争，往往上千年也遇不到一次，这种事当然以后再说，现在先解决迫在眉睫的栖息地生存问题再说！

　　如此，两魔自然异口同声答应下来。

　　雷洛则是暗暗冷冷一笑。

　　黑暗世界问题已经解决，现在学者已经掌握了两种法则灾变武器的力量，阿尔法生物灭绝灾变武器，乃是对付微型凤眼的最经济廉价的选择，而辐射灾变武器则是对付拥有文古风眼的强大文明选择。

　　对付掌握成熟风眼的强大文明，辐射法则武器洗礼后，为了达到彻底清洗目的，防止适应辐射法则后的死灰复燃，最好还是要派遣登陆部队进行彻底清洗。

　　这些人面蛛，的确算得上是相当不错的炮灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百三十三章 投靠免费阅读。https://xs.23sk.com 