    因为朱和盛的到来，古埕村围楼的大门已经大开了，吊桥也放了下来。穿着青布裤衫的仆役和上袄下裙装扮的丫鬟，已经在门外站了两排，足有二三十人——这些都是厂公的仆役和家丁！

    这位厂公庞太监虽然“妨主”，但并不妨碍他敛财。说起这庞太监敛财的手段可厉害了，他可是个没L子的银行家！

    在跟随朱聿锷避居文安城的时候，他就拿出多年积攒的棺材本借给广东沿海的海商、海寇当本钱了。陈上川、邱辉、江胜这些大佬都向他借过钱。等到他迁居古埕村后，依靠朱琚杉和邱辉的支持（帮着收账），买卖做得更大，甚至还开始吸储。那个大肚苏苏利在兵败之前，就把多年搜刮来的钱财存到庞太监这里。

    有了这笔资金，庞太监的买卖就愈发兴旺了，还在海门港和达濠商埠开设了称为“东银钱厂”的金融机构！业务也从收储放债扩展到了铸币——帮着大清小圣主康熙帝铸造康熙通宝！

    发了财之后，厂公庞永忠的排场自然大了，到哪儿都前呼后拥的。

    就在一群仆役、家丁簇拥之下，站了一老一少两个人，老的是一个穿着青布袍子，鹤发童颜，满面春风，一头白发挽了髻，但是却没有一根胡子的老头儿。此人正是厂公庞永忠庞公公。

    庞公公身边还站了同样穿着青布的少年。少年十六七岁年纪，浓眉大眼，肤色黝黑，还有点小胖。这少年名叫庞思明，是庞永忠的义子，人称“小公公”！之所以会有这样的外号，是因为庞太监的计划着，等反清复明成功后，就把庞思明阉了，让他一步登天当大太监！

    这个义父可真是......真是会替干儿子安排前程啊！

    看见朱和盛带着大队难民过来了，庞公公就笑呵呵的一抱拳，开口就是保定腔的官话：“火炮朱啊，今儿个可把拟（你）们给等来了！难（我）们听大佬辉的人说，拟（你）们终于在贵屿都城反清复明了？怎么样，还顺利吗？思明那小人儿可等不及了。嘿嘿嘿嘿......”

    听见这老太监的奸笑，边上的庞思明庞小公公就是一哆嗦，然后还瞪着大眼睛惶恐的看着朱和盛。

    朱和盛还没想起厂公为他干儿子安排的好前程，所以看见这小公公在哆嗦就觉得有点奇怪——他在害怕什么？难道是在害怕八旗兵吗？真是太怂了！

    想到这里，朱和盛就轻轻叹了口气，然后就翻身下马，到了老太监跟前，先抱拳还礼，然后又寒暄了几句，才和这老爷子一块往大宅里走。

    才入了大门，他又换上了一张信心十足的笑脸，笑着对老太监道：“厂公，我离开贵屿都的时候形势还好，您这两天可得到些什么和贵屿都城有关的消息吗？”

    朱和盛说这话的时候，庞太监已经把朱和盛、大波玲、郭师爷他们三个领进了大堂，分宾主落座了。

    而勇猛苏、斯文白二人则跟着那个小公公一起，去安排跟随朱和盛而来的一百多“难民兵”在围楼中落脚了。

    庞厂公笑道：“也没什么大不了的，邹（就）是从府城来个千把绿营兵和旗下奴才，又把贵屿都城又围得更严实了些。还有哇，揭阳县那边好像都在传三太子的事儿......邓光明那个糊涂官儿不知哪儿听来的小道消息，把拟（你）爹当成三太子了，拟（你）说可乐不可乐吧？”

    听了他的话，朱和盛微微皱了下眉，看来潮州界外这边的人们并不怎么相信天王朱是朱三太子......

    看到朱和盛有点愁眉苦脸，庞公公心想：“看来天王朱要坏事儿啊......现在能救命的就只有大佬辉了！可是大佬辉又不怎么待见火炮朱，还真是不好办啊！”

    想到这里庞公公又问：“中尉，拟（你）打算什么时候去拜访邱总镇和邱太守？要咱家准备些什么吗？”

    庞公公这会儿称朱和盛为“中尉”，其实就是奉国中尉的意思。

    这个奉国中尉是朱和盛的官职！

    他在清朝这边是土匪，是反贼。但是出了“界”进入大明潮州府的控制区，那可就是堂堂的大明朝廷命官了！他可是正儿八经的大明奉国中尉，末代唐王朱聿锷和鲁监国朱以海先后封过朱和盛一次奉国中尉。

    而庞公公说的邱总镇则是邱辉邱大佬，邱辉是延平王府所封的大明潮州镇总兵。而邱太守则是邱辉的儿子，大明潮州府知府刀疤荣邱荣。

    “拜访邱总镇和邱太守的事情不急，”朱和盛道，“我还想先在海门采买一番。”

    “不知中尉想买些什么？”庞公公还以为火炮朱想在隔壁的海门港商市中买些礼品，好哄邱四小姐邱淑真高兴呢。

    他当然也知道火炮朱惦记人家邱四小姐有些日子了，他之前都替朱启炮保过大媒，可是邱辉就不肯答应。

    虽然这事儿邱辉不赞成，但也不是一点希望都没有。

    据庞太监所知那邱小姐年少无知，不知道猛如老虎恶如狼的火炮朱有多坏，所以还是有点看得上他的......毕竟火炮朱长得好嘛！

    如果火炮朱能用点什么好吃的好玩的把小丫头哄开心了，没准能来了先斩后奏。

    若能把邱四小姐清清白白的身子搞到手了，那出兵解围的事情就好说了。

    朱和盛这时伸出两根手指，笑着道：“就两样东西，一是糖；二是鱼虾。”

    庞太监一愣：“糖？和......鱼虾？”

    庞太监不知糖已经被火炮朱变成了“危险品”，而郭师爷、大波玲则以为朱和盛嘴馋了想要吃鱼虾呢！

    郭师爷问：“少主，尼了今晚上想吃鱼虾吗？”

    大波玲也笑：“是啊，炮仔，你想吃什么鱼？姑姑给你做。”

    朱和盛被他们一提醒，也想起海门港的海鲜了......前世时他可常去海门港找海鲜吃，后来吃太多，尿酸都高了，所以就不敢吃了。

    而这辈子应该还能吃点，他现在才二十一岁！而且常年坚持锻炼，所以身体极为强壮，是不怕多吃几口海鲜的！

    想到这里，口水都要下来啦！

    看见他的馋样，庞太监就笑着问：“中尉既然喜罕（欢）吃，过会儿就叫思明去给你（拟）买，要多少都行，算难（我）的。”

    “那可多谢了！”朱和盛笑道，“白糖先要个三百六十斤！鱼虾......先来个三百斤，臭的烂的都要！”

    “啊？”

    “什么？”

    “炮仔，你这是......”

    庞太监、郭师爷、大波玲这仨都傻眼了，白糖要三百六十斤也就罢了......可那臭鱼烂虾有什么用啊？这吃了要拉肚子的。

    朱和盛也不解释，而是转了个更让人震惊的话题，问庞太监道：“厂公，你这里有猪圈吗？”

    “有，有啊......不过不在围楼里面。”

    庞太监住的大宅毕竟是位于乡间的，自己家养点牲口、家畜、家禽什么的再正常不过了。

    不过庞太监没把这些臭烘烘的东西养在围楼里，他毕竟是个养尊处优了大半辈子的大太监，闻不了那味儿。所以就在围楼外面又圈了块地，盖了马厩、猪圈、鸡舍、鸭棚。

    朱和盛追问：“那猪圈有顶棚吗？”

    “有，有啊，”庞太监说，“没棚怎么遮风挡雨？”

    “猪圈有多大？”朱和盛问，“猪圈的地面铺了砖石或木板吗？”

    “这个猪圈倒是不小......”庞太监琢磨了一下，“不过猪圈地面上铺了什么，咱家确实不知啊。”

    “甚好！”朱和盛拍了拍手，“厂公，回头找个人带我去看看，如果用得上，那我就要向厂公借这个猪圈一用了。”

    “借......猪圈？”庞太监愣了又愣。

    “对，就借个猪圈，”朱和盛笑道，“可以吗？”

    庞太监实在不敢相信自己的耳朵，扭头看着大波玲和郭师爷，似乎在问：“这个火炮朱怎么了？是不是在清狗的黑牢里给折磨惨了，折磨的疯了傻了？不行啊，这事儿可得让大佬辉知道！”

