    本书的主世界为超脱级别的洪荒世界。因此境界划分大致和洪荒类小说相同。

    境界划分为凡境和仙境两大境界。

    凡境:练精化气，练气化神，练神返虚，练虚合道。

    仙境:

    天仙

    玄仙

    金仙

    太乙金仙

    大罗金仙

    混元无极大罗金仙

    大道境

    超脱级别的世界中的境界含金量比较足，金仙级别便可以跳出时间长河。除非真灵本源被大罗级别的大能丢进时间长河中彻底抹去，不然的话基本死不了。

    太乙金仙属于大罗之前的过渡阶段，本身就是一个无限成长多元宇宙。能量已经能够无限循环自生，所以单纯的能量攻击对太乙不起作用。只有带有规则类的攻击能对其造成伤害。且已经摸到了大罗之路，收束了一定的时间线内的他我，即使本体彻底死亡，真灵湮灭。也有可能复活在其他时间线内或者含有他我的非超脱级世界。

    大罗金仙，收束无量时光线，未来，过去，现在三位一体，不存在死亡的可能性。即使在超脱级别的洪荒世界死亡后，也可以重新从时间长河中爬出来，只不过死亡的越彻底，回归所需要的时间越长。

    混元无极大罗金仙，六位圣人级别的境界，可以独自开辟大千级别的世界，神话之中的创世神级别。西方神话中的全知全能的上帝，DND世界中的神上神艾欧，克苏鲁中的盲目痴愚之神阿撒托斯就是这个境界。（注:圣人并不是境界，而是类似于洪荒世界的管理员身份，在洪荒内圣人果位的加持下可以吊打同级别的混元无极大罗金仙。）

    大道境:超脱级别世界的标志。开辟出洪荒世界的盘古大神和合道后的鸿钧属于这个级别。（注:严格意义上来讲只有开辟了洪荒的盘古属于这个境界，而鸿钧实际上只有混元无极大罗金仙的境界，只不过在合道后化作洪荒的天道意志，代表着整个洪荒世界，属于大道级别。）

    在超脱级别的洪荒之中，盘古辟洪荒后并没有死亡，只是在开辟完洪荒之后，被大道算计，与大道再做过一场后，只留下最本源的一丝真灵前往了无量世界，遗留下的身躯和元神化作洪荒的底蕴，而大道也不是隐遁，而是被盘古斧所斩灭。

    【最后强调，超脱洪荒的级别设定是高配的洪荒，但并不是顶配。】

