    李承乾等人，确实没有说谎。

    在古代，农户都是以种田为营生。而一到了冬季，一片枯黄，不能种田，没有野菜，也不敢入山狩猎。

    再加上天寒地冻，冬天才是农户们最难熬的日子。

    但凡有一丝可以赚钱的计划，这些农户们，都会拼着命的赚钱。

    而李承乾与程处嗣等人，用钱去雇佣庄户采沙与石块，首先雇佣的肯定是他们家中的庄户，自然不会有任何亏待玄行为。

    对于这些，李玄也很放心。

    “多谢夫子！”李承乾再次拱手。

    “不过，石块是越小越好，不能超过尔等手掌的一半大，超过了便不能使用。”李玄又是说道。

    “我等明白！”

    说完，李承乾便准备带着程处嗣等人，往出走去。

    “带上一箱钱，先付钱再雇佣那些庄户满干活！”

    李玄喊道。

    “啊？”

    听罢，李承乾与程处嗣等人一愣。

    “冬天干活最不易，先给钱，让那些庄户们多添加一些衣裳吃食，这才好干活！”李玄道。

    李承乾与程处嗣等人一怔，随即对着李玄恭恭敬敬行了一礼。

    “夫子仁慈！”

    说罢，几人抬着一大箱铜钱，往出走去。

    很快，这些事便被呈报到程知节与李孝恭等人面前。

    对于李玄所要求之物，他们自然是无人不允，尤其是李玄还提前付了钱。

    而宿国公、河间郡王名下庄子里的那些庄户们，也都是关中汉子，收到铜钱那一刻，都是满脸激动，对着李家庄方向恭恭敬敬行了一礼。

    随即，便是买上一些吃食与衣物，便按照李玄的要求，开始组队采沙搬石。

    一切都安排妥当。

    李玄也松了一口气。

    随后，出门透气之时，经过隔壁的豕圈，李玄便是再也走不动脚步。

    “程处嗣！”

    “夫子！”

    “你可会杀豕？”

    “啊？”

    程处嗣与李承乾等人一愣，看着豕圈内那一头头他们亲自喂大的肥猪，满脸不忍。

    “啊什么啊，到底会不会？”

    李玄不耐道。

    “夫子恕罪，我从来没有杀过豕！”

    程处嗣连忙摇头道。

    “那鸡呢？”

    说着，李玄又将眼睛，转移到一旁的鸡群里面。

    “回夫子，我也没杀过鸡！”

    程处嗣又是连忙说道。

    李玄眼睛一瞪，“废物，只会吃不会杀，要你何用？”

    程处嗣连忙讪讪笑着，不敢言语。

    随即，便将眼睛看向一旁的李承乾与李崇义几人身上。

    “夫子，我等都没见过杀鸡与杀豕啊！”

    几人也是连连摇头。

    见此，李玄轻轻哼了一声。

    “一群废物，杀鸡与杀豕一般，如此简单，用刀在它们的脖子上一抹，然后将它们的内脏清理干净，再毛给退干净，便可以了！”

    尽管李玄说的非常简答，但李承乾与程处嗣几人，还是一脸怂气。

    见此，李玄一脸无奈。

    “一群逆徒，家中的肉都已经被你们这群吃货给吃的一干二净，让本夫子两天，都没见到肉食了！”

    “夫子，要不请六叔公帮忙？”

    听到吃肉，程处嗣不由的眼睛发亮。

    “算了，天色已经不早了，明日再说！”

    “是！”

    程处嗣眼神一暗，闪过一丝失望，喏喏回道。

    “明日早上，尔等来之时，给本夫子买上一只烤鸭！”

    强忍着心中的渴望，李玄转身，看向远处的玻璃大棚。

    还别说，在建造玻璃大棚的时候，熊老头与成老四等人，都按照排兵布阵的方式，将这些玻璃大棚建造的整整齐齐，站在高处，一眼看去，也是一种享受。

    谷呵

    “嗯？”

    突然，李玄神色一凝。

    定定的看着远处，靠近山林的一座玻璃大棚。

    “夫子，怎么了？”

    李崇义连忙问道。

    “好像在那块玻璃大棚处，窜过去一道人影！”

    李玄用手一指，缓缓说道。

    见此，李崇义与程处嗣等人，连忙跟着看去。

    只是，看了好半晌，只有白茫茫一片，眼睛都有些发晕，什么也没看见。

    “夫子，您是不是看错了？现在天寒地冻，大雪封山，山中的那些野兽都没食物吃，说不定就是野兽跑出来了！”

    “速去拿千里眼！”

    李玄并没搭话，而是直接喊道。

    “是！”

    听此，程处嗣迅速跑回屋内，带着一个望远镜，走了出来。

    身后，还跟着一脸淡笑的李渊。

    “玄霸，真是人？”

    “我也不确定！”

    李玄一边说着，一边接过千里眼，放在手中往那边看去。

    不过，山脚下的积雪还未融化，白茫茫一片，什么也看不出来。

    不由的满脸失望。

    “哼，管它是什么东西，派人去看看就知道了！”

    李渊冷哼一声，直接看向一旁的程处嗣。

    “小子，去找村外的禁军，借上兵器，并带上成老四等人，给老夫查看一番！”

    “是，太上皇！”

    程处嗣连忙应道。

    随即，快速往下跑去。

    一旁的尉迟宝林与李崇义看了李玄一眼，也连忙跟了上去。

    很快，李玄等人，便是看到，程处嗣与李崇义几人，跟在成老四还有两个禁军身后，往那块玻璃大棚快速围了过去。

    只见成老四等人，先是在那块大棚外面绕了一圈。

    随即，几人又是围在一起，顺着一个山坡，往上追了一截，这才返回。

    “如何？”

    李渊问道。

    “请太上皇恕罪，三郎没有看错，确实是有人潜入！”

    成老四一脸凝重的说道。

    “可是，那不是人的脚印啊？”

    一旁，程处嗣一脸疑惑。

    “嗯？这是怎么回事？”

    李渊问道。

    “回太上皇，在那块玻璃大棚背后，小人等人发现一串狼爪印！”

    成老四连忙说道，“不过，奇怪的是那串狼爪印，只有来之时的印记。而回去之时的印记，却是一个都没有！”

    “嗯？”

    听此，李渊与李玄的脸色，都是一沉。

    顿时，明白了是怎么回事！

    “那你认为，会是什么人？”

    李渊沉声问道。

    “回太上皇，能单足行走者，要么是常年在山者行走之人，要么是倭国人。小人听说倭国人脚上，便经常穿着一种木头做的鞋子，那种鞋子下面就只有一个木头块支撑！”

    “好胆！”

    李渊冷哼一声，便是问道：“能不能抓住？”

    “请太上皇恕罪，小人往山林中追了一百步，但是那串爪印便消失不见，应该是被人特意掩埋隐藏了！”

    “那几间玻璃大棚可有损毁之处？”

    李渊再次问道。

    “回太上皇，每两间玻璃大棚的大门，都是面对面建造。那贼人没敢强行进入，大棚并无损伤！”

    成老四连忙回道。

    “嗯，没有损伤便好！”

    听到这，李渊才轻轻松了口气。

    ……

