    强壮男子怒目而视，对于这种收取进城费，心中颇感不忿。

    而随着有人做出头鸟，周围排队进城的人群，也是壮着胆子，开始抱怨。

    毕竟百两黄金，对很多平民来说，绝非一笔小数目。

    “混乱之城并无城主，也无需缴纳官税，何来的进城费！”

    “而且百两黄金太贵了，就算真的要缴，一两还差不多。”

    “没错，我们必须联合起来，坚决抵抗收费！！”

    随着不满的声音传开，一时间，聚集于城门口的众人，情绪变得愈发激烈。

    那些混乱之领老常客，却是仿佛预料到即将会发生什么。

    他们极有默契的纷纷退后，与那些出声反抗之人，有意拉开距离，避免受到波及。

    “这种鸟不拉屎的地方，却还要强行收什么进城费，谁还敢来这里发展？”

    获得大多数人的支持，强壮男子此时也是自信心膨胀起来。

    他盯着城门口的十数名紫衣门成员，有恃无恐的斥道：“你们要是撤除这种霸道收费的方式，兴许混乱之城还能更加繁荣发展。”

    林昊望着前方人群的骚动，不禁暗自摇头。

    无论哪种反抗，往往是枪打出头鸟。

    毫无疑问，这个年轻的强壮男子，虽说此刻毫无惧意，但恐怕是凶多吉少了。

    “小子，你是活腻歪了吗！”

    果不其然，那群收费的紫衣门成员，便是将矛头瞄向了那个年轻男子，面露不善。

    “我只是有理说理，你们并非这座城的主人，有什么权力收进城费？”

    年轻男子理直气壮的大声道。

    “找死！”

    其中一个紫衣门成员，并无耐心与其啰嗦，怒骂一声的同时，直接对着年轻男子的脸门一拳轰去。

    然而，年轻男子气息沉稳，显然也是一名武者。

    并且武力不低，修为达到了六级战士。

    当下，他一把握住对方的拳头，然后猛地一扯。

    强劲的力量直接是将其拖拽而来，旋即膝盖抬起，狠狠顶在了那人的腹部。

    这一脚，蕴含了灵气，力大无比。

    “啊！”

    只听一声惨叫响起，那名紫衣门成员顿时张嘴，喷出一口鲜血。

    “混帐！大家一起上！”

    见状，紫衣门的打手们勃然大怒，全都抽出武器。

    轰——！

    而就在他们正欲动手之际，一股强横的气息，突然从上方城墙爆发开来。

    众人惊讶之际，连忙抬头望去。

    却见一个皮肤黝黑，左耳戴着紫色耳环的壮汉，正目光阴沉的俯视着下方城门口。

    “那是紫衣门的三当家，罗汉！”

    见到此人，那些避而远之的老常客，眼中闪过一丝畏惧。

    在他们印象中，罗汉能作为紫衣门的三当家，武力强悍只是其一。

    最主要的一点，那便是凶残狠辣，杀人不眨眼。

    紫衣门的震慑力，很大部分就是源自于他。

    “小子，进城费乃是我们紫衣门，在混乱之城历来已久的规矩。”

    罗汉阴翳的目光，如毒蛇一般盯着那名年轻男子。

    “既然你不愿缴纳进城费，那就……用命来换吧！”

    说话间，罗汉脸庞上涌起一抹凶戾之色，身形猛然暴掠而下。

    几乎没有任何废话，落至地面之后，罗汉顿时间澎湃灵力席卷而出。

    而后他一拳轰出，震爆空气，狠狠攻向年轻男子。

    “我倒是要看看，你有何能耐！”

    那名年轻男子显然早有警惕，急忙运转灵气防护罩抵挡。

    砰！

    然而下一霎，防护罩瞬间崩裂，年轻男子的喉咙，直接被罗汉一把扣住！

    年轻男子浑身一僵，盯着眼前一脸凶悍之相的罗汉，脸上满是惊骇之色。

    想不到短暂的交锋，他竟然连抵挡的力量都没有。

    “百两黄金，我……我缴。”

    年轻男子终于意识到，眼前的罗汉可并非他能够招惹得起的八级强者！

    当下，他惊慌失措的求饶。

    “你的命，也就值百两黄金而已！”

    罗汉狞笑一声，并无手下留情的打算，手掌猛然用劲。

    咔擦！

    霎时，年轻男子的喉咙骨被捏碎，瞬间毙命。

    罗汉将手中的尸体，甩向刚才那些发声抗议的人群中。

    一时间，那些人吓得纷纷退散，一脸惊惧之色。

    “我们紫衣门并无意为难大家，无论是谁，进城只需收取一点银两罢了，只要你们配合，便能安然无恙。”

    “不过，若是有谁胆敢在此寻衅滋事，这个家伙，便是前车之鉴！”

    罗汉目光凶残的扫向众人，森然笑道。

    言语之间，充斥着毫无掩饰的凛然杀气。

    望着那具尸体，在场的绝大多数人心中惊骇之余，也都是清醒了一些。

    他们这才明白，此处是混乱之城！

    就这样，在紫衣门三当家‘罗汉’的震慑下，无人再敢抗拒缴纳进城费，自觉排队缴钱。

    见此一幕，林昊双眸微眯，这才刚到混乱之领，便是亲眼见识到了这片区域的弱肉强食。

    在王朝掌管的城池，有着治安军的维护秩序，即便是再冲动的人，也得强忍杀念。

    不过到了这里，杀人越货，一言不和就大打出手，更是家常便饭的事情！

    林昊跟在队伍之后，与那负责收费的紫衣门成员对视一眼，倒也并没有为了区区百两招惹麻烦。

    在来此之前，他搜集过一些相关资料，混乱之城虽然秩序杂乱，却是卧虎藏龙。

    诸如在城内，便有一个叫杨大师的极为出名，在炼器行业中堪称顶尖一类，称之为灵铸师。

    这种灵铸师，一生只追求灵宝级的武器锻造，普通兵器根本看不眼。

    而此行的首要目标，林昊便是打算先找下那个陈大师，修复噬龙剑。

    就这样，林昊主动缴纳进城费之后，顺利的进入了城中。

    一眼望去，城池内的建筑，大多数都以巨石为主。

    虽说简陋单调，但其格局，却是沉稳坚固。

    另外，在城中的三个方位，分别矗立着三座巨型建筑，极为显著。

    那正是混乱之城三个帮会势力的据点。

    紫衣门、青虎会、天鹰帮。

    近数十年的发展，这三股势力，已然成为城内最强的帮会，大部分资源都被他们分割占据。

    好比如，进城费便是紫衣门的收入来源之一。

    其他的还有商铺保护费，以及赌档生意。

    由于陈大师在混乱之城的名气极响，林昊随意打听了一番，便是确定了位置。

    其坐镇于城南的一家大型兵铺，名为‘万隆阁’。

    万隆阁的背后，乃是苍穹大陆四大商会之一的万隆商会。

    在财力方面，绝对是无比雄厚。

    故而，城内的各个帮派势力，都很给面子。

    一直以来并未有人，前去万隆阁收取保护费，或是找茬。

