    李恪不是见钱眼开。

    七颗珍珠对他来说并不算什么了不得的东西。

    但凡事讲究个心意，站在商贾的角度，搞来七颗品相如此之好的珍珠实属不易，这并不是有钱就能解决的问题。

    商人们凑到墙上那幅效果图前面，初时还不觉得怎样，可看着看着脸色就变了。

    “每天十二个时辰热水专供？”

    “地热采暖，冬天不用在房间里烧碳炉？”

    “全砖混结构，南北通透，玻璃门窗……。”

    “天呐，怕是皇宫里面也没有这么方便的条件吧？”

    看着商人们交头接耳，没出息的样子，李恪敲了敲桌子：“你们不用那么惊讶，这些其实都算不得什么，再过十年，这样的房子就算白给你们，你们都不会去住。”

    “殿下说笑了，这样的房子，就算花上一千贯都是值得的，哪怕十年以后，这样的房子也值数百贯。”

    李恪笑着摇了摇头：“以后的事情到时候你们就知道了。现在，你们来告诉本王，青龙坊的改造工程，你们想不想掺一手。”

    “想，当然想。”中年人说着，用力拉了一下身边的同伴。

    其他几人也反应过来，涎着脸异口同声：“殿下仁义，我等想参与。”

    “既然如此，修缮太极宫的钱你们就别惦记了，不管那边差多少钱，都从青龙坊改造工程里面给你们补上，如何？”

    “谢殿下成全。”

    几个长安城数得着的大商户心里说不感动那是假的，就他们之前做的那些事情，李恪完全可以不搭理他们。

    爱哪儿告哪儿告去呗。

    反正他们当初是跟李元昌签的契约，与蜀王府没有半点干系。

    可是李恪呢，非但不计前嫌，反而又给了他们一个机会，让他们不至于为了一个工程把老婆孩子都赔进去。

    “都起来吧，别动不动就跪，本王不是那种不近人情之人，总不能看着你们家破人亡。”

    李恪起身来到青龙坊改造后的效果图前，轻轻拍着上面的图样说道：“你们有两个选择，一是跟着本王一起做工程，青龙坊建好之后给你们一成的份子。另一个是自己包下一片地方，按照本王给你们的图纸施工，本王可以给你们提供材料，最后是赔是赚全看你们自己。”

    用现代话说，李恪现在的状态就是准备全力进军房地产业，作为大唐皇子，他有足够的资金与人脉来进行这件事情。

    至于那些商人的选择，李恪相信这些人只要不傻，就肯定不会选择自己独自承包。

    事实也如他所料的一般，几个商人没有任何犹豫的选择了与蜀王府共进退。

    商人们没有官场上那么多的将就，好不容易有机会能把自己跟三皇子撤上关系，傻子才选第二种呢。

    至于李恪的败家子属性，那不是还有句老话，叫题内损失题外补么。

    只要跟蜀王府扯上关系，以后难道还怕没钱赚么。

    “我等唯殿下马首是瞻，殿下让我们做什么我们就做什么。”中年人眼神发亮，哪里还有之前如丧考妣的样子。

    其他几人也跟着附和：“殿下这是在给我们机会，我们要是再不识抬举，那就不是人了。”

    “不错，相信你们很快就会为自己的选择感到骄傲，或许这是你们人生中最最成功的一笔投资。”

    李恪觉得自己就像是一个正在给信徒洗脑的神棍，站在效果图前指东打西，拼命给那些商人描绘美好的未来。

    商人们也被李恪的‘奇思妙想’惊呆了，一边感概长安传言不实，一边发自内心的对这位大唐三皇子感到钦佩。

    样板间的概念，期房的概念……。

    随着李恪一个个概念抛出，商人们开始还能插上一两句话，到后来除了点头就剩不下什么了。

    等到后来一体式装修，一站式服务出台，商人们都不知道应该做出什么样的表情了。

    第一次，他们发现原来赚钱这么容易。

    哪怕明知道李恪这是在借鸡生蛋，可心内却怎么也反感不起来，甚至还有些跃跃欲试的冲动。

    在那绘声绘色的描绘中，美好的生活在眼前一一展现。

    在外面劳累了一天，回家之后打开水管就有热水流出，舒舒服服的泡上一个热水澡的同时，还可以享受到最专业的技师按摩。

    洗完澡，坐在轩敞的书房当中，透过玻璃可以看到外面撩人的月色。

    安全方面，这里有最专业的保全队伍，清一色战场上退下来的老兵，都是杀人如麻的狠角色。

    吃食方面，大冬天可以吃到夏天才有的绿菜，新鲜的菠菱菜，茭白，虹豆……。

    穿衣方面，这里有十二时辰的换洗服务，只要拉动绳环，立刻就会有服务人员上门将衣物取走，并在第二天需要的时候送上门来。

    想出门，这里有各式各样的马车可供选择，必要的时候还有专业的护卫随行。

    至于砖混房屋的结实程度，这一点完全不用你担心，除非有人拉来投石机，否则就算是床弩也无法将屋子弄塌。

    冬天再也不用为中炭毒而担心，也不用为了鼻孔中永远弄不干净的黑灰而烦恼，地暧可以保证房间中每间屋子都恒定在同一个温度。

    当然，享受便利的同时，付出一定的金钱是必须的，可是与享受到的服务相比，这一点点付出并不算什么。

    每月不过一贯钱而已，能住得起这样的房子，肯定不会在乎一贯钱。

    更何况，按照正常情况雇佣护卫、丫鬟、仆役的费用远不止一贯钱这么简单。

    划算，真是太划算了。

    如果不是知道一切都还没开始，几个商人甚至想要现在就买上一套住进去。

    李恪叨叨了半天，到最后也觉得累了，索性摆摆手说道：“新的青龙坊大概也就是这么个情况，更具体的你们回头也可以商量汇报上来，如果我不在可以跟卢照邻说，蜀王府的基建工程现在全部由他负责。”

    “小人明白。”中年商人龇牙咧嘴想了半天，最后苦笑着说道：“不过，我等并不觉得还有什么需要补充的，殿下您已经把所有能考虑到的事情都考虑进去了。”

