    第149章想你

    许愿捏紧了电话：“阿姨没事吧？”

    “没事，睡下了。”他拿下烟。

    “那你看微博了么？”

    贺礼低眉，盯着指间星点火光，磕了一下烟灰：“不用管。”

    “可是……”

    “只要你在，什么我都不在乎，什么都击不跨我心心。”

    许愿从床铺上坐起来，额头冒出一层细密的汗水，她其实已经睡着了，那一觉睡得难受，突然从梦里惊醒，睁眼看到闪动的手机。

    今天宿舍出奇的安静，三个室友都没回来。静悄悄的，只有她说话声。

    她抬手擦额头汗水，忍不住压低声音：“阿礼。”

    女生的声音沙哑，贺礼沉了眸子，猛吸一口烟，烟雾缭绕在眼前，他回：“怎么了？”

    “我是不是给你添麻烦了？”

    “没有，别乱想。”

    许愿抬眼，看着窗外。

    外面很黑，许愿小声说：“可是我好像给你添麻烦了。”

    “心心。”他低低的叫她名字，“就算我不公开恋情，我这些事也会被挖出来，你懂么？”

    “你知道的，这个圈子就是这样，没有哪个是没有过去的。”

    “可是又能怪得了谁呢？那些事的确是我做的。”

    “不管我以前是什么样，我现在只想好好的，好好珍惜你，好好活着。”他低低的笑，“以前犯错的孩子，现在认错还来得及吧？”

    “来得及，当然来得及。”

    “那不就行了。”

    许愿抿唇，眨着眼睛，垂下眸子手指揪着被子：“我爸今晚和你说了什么？”

    “说了很多，让我以后好好对你。”

    贺礼掐了烟，看向远处夜色里，缓缓开口说，“上辈子没能见过你父亲，也能让你母亲满意，这辈子有幸二老愿意把你交给我，当你爸跟我说了掏心窝的话，突然发现肩上担子重了一些，好像不一样了。”

    “上辈子是活着，这辈子也是活着，原来是不一样的。”

    “以后你会发现更多美好的事，阿礼。”

    “嗯，我知道。”

    “阿礼。”许愿弯了弯唇角，蜷缩着膝盖，坐在床上，轻轻的说，“我有点想你。”

    贺礼低声浅笑，眉心凝聚的疲惫一瞬间烟消云散。

    他故意逗她说：“多想？”

    许愿抿唇，不想理他。

    贺礼笑出了声。

    “我睡了阿礼。”许愿望着整个宿舍，静的异常，她动了动嘴唇，“别挂电话好不好？”

    他“嗯”了声。

    许愿把手机放在枕边，慢慢闭上眼睛，莫名的安心。

    贺礼拿着手机回了屋，李兰兰不知道时候时候醒了，客厅只留了一盏台灯，光线昏暗，李兰兰眼神不好，正摸索着墙壁找开关。

    贺礼蹙眉，走了过去，伸手开灯：“怎么醒了？”

    “口渴了。”

    “去沙发坐着。”

    李兰兰看着儿子的背影，贺礼拿着纸杯，弯身接水。

    李兰兰笑了笑。

    贺礼把一杯温水放在李兰兰手边。

    李兰兰端起来看向他：“刚刚在外面和愿愿打电话？”

    “嗯。”

    李兰兰点点头：“好好对愿愿。”

    “我知道。”

    “那卡给她了？”

    “直接给她不会要，临走时放在她枕头边了。”

    李兰兰点点头，打量着房子，说道：“前两天房东说要把这房子卖了，跟愿愿妈做了这么久的邻居了，你又和人家儿女处对象，我想着，人家房东要卖，我们不如把这房子买下来。”

    “等以后你和愿愿结婚了，你俩不和我住就重新买套房子，到时候随你俩。”

    贺礼点头：“我和愿愿的事以后再说，我之前给你的那张卡里有钱，应该够了，明天我就得走了，到时候你处理，有什么事给我打电话。”

    “嗯。”女人笑得温柔，“阿礼，你变了，长大了。”

    贺礼看着李兰兰，女人跟贺治华离婚时很憔悴，瘦的不成样子，现在气色好了，也胖了些，就是多了一些白发。

    她的生命定格在他十六岁时，没看过自己十六岁以后的样子。

    贺礼敛下眸子，笑了：“人都会变，变了不可怕，原地踏步才可怕。”

    ……

    半个多月后，落叶又落了一层，天越来越冷，许愿从教室出来，拢着手，低头哈了一口气。

    颤着睫毛抬头，看这天，阴着，也不知道贺礼膝盖是不是又在疼了，有没有热敷。

    他大概在忙，又过的糙，十之八九没把她的话记下。

    她随便买了一桶泡面回宿舍，刚把泡面泡上，正跟赵宁微围在一起看电视剧，袁佩珍打来电话，许愿放下泡面，走到阳台接。

    袁佩珍叮嘱她天冷了，多加件衣服。

    她轻声应着。

    又问了她跟贺礼的事儿，总担心她跟贺礼聚少离多，跟在后面操心。

    许愿笑：“您老就别跟着操心了。”

    “怎么能不操心？贺礼拍戏在横店，你在嘉山上学，几百里地，一分开就是两三个月，怎么互相了解？”

    “我足够了解他。”

    “那你懒散的性格，他了解吗？”

    “他也了解。”

    袁佩珍笑嗔：“你还挺自豪。”

    许愿傻笑。

    袁佩珍突然严肃了起来：“妈问你，网上说贺礼的是不是真的？”

    “您看微博了？”

    袁佩珍：“我女儿要嫁的人，我当然要好好了解，不了解为什么我怎么放心把你交给他。”

    许愿：“妈，其实那些说明不了什么。”

    “所以是真的？”

    许愿闷闷“嗯”了一声。

    “我就问问你担心什么？”袁佩珍声调高了一些，“怕我不让你嫁过去？”

    “我只是怕你误会贺礼。”

    “都是过来人了什么不懂？不就是打架逃课早恋吗？多大点事。”袁佩珍，“只要不作奸犯科，问题就不大。”

    “妈又不是那种见风就是雨的人，现在贺礼什么样，我和你爸也了解，反正这人是你看上的，以后是你跟人家过日子，你自己看准了就行。”

    “妈，你真好。”

    “油嘴滑舌。”

    许愿乐了。

    袁佩珍叹了一口气：“上回你爸和贺礼聊天，两个人喝了一些酒，你爸和贺礼聊着聊着突然哭了。”

    许愿眼睛热热的，小声说：“我还没嫁呢。”

    “是啊，你爸也真是，喝酒醉就那个德行，总感觉你已经嫁过去了似的。”

    (本章完)

