    “感觉怎么样？”娇媚的声音在地牢之中响起，带着淡淡的冷意和讽刺，凤眸如水，也泛着凌厉，看向刑架上的男人。

    　“有种你就杀了！”那男人满脸是血，狰狞地说道，“今天沦落到你这个贱人手里，算大爷我倒霉！”

    　“哈哈哈。”叶浮珣听了这句话好像听到了天大的笑话，翻身坐起，眼神如同利剑一般，凌厉而又张狂，“本妃自认为与永英殿无冤无仇，为何你们三番两次派人想要取本妃性命？！”

    　“我们只是拿钱办事，只能说宸王妃你得罪了人！”男人啐了一口血腥，嘴角勾起一一抹冷笑。

    　“那本妃应该好好反省反省得罪了什么人。”叶浮珣低头看着自己晶莹剔透又饱满的手指，又恢复了方才的慵懒，“是本妃那二妹叶云裳呢，还是江南谢家的少东家呢。”似自言自语又似在询问对面的人，叶浮珣纠结了一小会儿，又和对面的男人拉起了家常，“听说永英殿拿钱杀人，一般杀手是没有权利知道雇主是嘛？”

    　见那男人不说话，叶浮珣又自顾地说了起来，“本妃向来是个心宅仁厚之人，也不为难你，估计以你的身份，恐怕根本不知道雇主是谁。”

    　“呵呵呵呵。”那男人一双狠毒的眼睛盯着软榻上的叶浮珣，突然大笑了起来，“宸王妃，你也不必使用激将法，对我没有用！”

    　“对你使用激将法？你还不配！”叶浮珣端起一旁的青瓷茶杯，轻抿了一口茶，浅笑盈盈，与此时的环境格格不入，“你跟你的雇主一样，太高看了自己。”轻云侍在一旁，这是她家主子第一次动用地牢这种东西。

    　一旁的粗使嬷嬷搬来了一张椅子，把男人从刑架上解开，然后把浑身是血的男人四肢捆绑在椅子上。

    　“本妃给你讲一个故事吧。”叶浮珣优雅地起身，一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般乌黑的头发，挽了个少妇髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，她说话时，流苏就摇摇曳曳的。她有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿清冷的笑意。整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味，与这地牢格格不入，好似仙子坠入地狱。

    　“从前有一个善良的小姐，她尊敬庶母，友爱庶妹，本以为嫁给自己喜欢的男子，便可以从此幸福，却不想被自己疼爱宠爱的庶妹躲了嫡妻之位，困在这地牢之中，日夜受尽折磨。”声音如同幽灵一般传到那男人的耳朵里，让人泛起了淡淡的鸡皮疙瘩，“那心狠手辣的庶妹不仅毁了她的容，还把她钉到了椅子上，让她日日夜夜忍受着煎熬。”说着上一世的事情，叶浮珣心里的恨意翻涌着，她恨不得将叶云裳抽筋剥骨！

    　“不知道，这位公子，能不能受得了这痛苦呢。”话音刚落，便听见一声惨叫，男人的四肢被钉在了椅子上，因为痛，整张脸都变得扭曲了，一旁的嬷嬷看的心惊胆战，她们都是叶浮珣特地挑选出来的，也见过不少宫中后妃，京城夫人私设邢堂的，但是第一次见能如此狠的，他们看向叶浮珣的眼神带上了一抹敬畏之色。

    　一旁的嬷嬷有眼色的将一块儿干净的帕子，递了过去，叶浮珣接过擦了擦手，轻蔑地看了一眼疼晕在椅子上的人，冷笑一声，“真是没有。”转身走了出去。

    　出了地牢，叶浮珣伸手遮挡住了有些刺眼的阳光，闭上眼睛，压下心里那股翻涌，身后的轻云有些担忧地看着叶浮珣。

    　“轻云，少卿可回信了？”叶浮珣回来后给在江南的叶修安飞鸽传书，要青县河内谢家的情况。

    　“大少爷还没有回确切的消息。”

    　叶浮珣睁开眼睛，又恢复了如初的平静，淡淡的水光，泛着清冷，“明日是叶丞相大婚之时，本妃倒是给叶云裳准备了一份大礼。”

    　***********************************

    　叶丞相与张家嫡女喜结连理，一时间京城又热闹了起来，丞相府也难得张灯结彩，多了许些生机，叶老夫人一大早就在佛堂诵佛上香，她的右眼皮从一睁开眼就在不停的跳，连带着人也跟着心神不宁，可能是最近叶府诸事不顺，今日她只求这场喜事能顺利的办过去，千万别出什么事才好。

    　叶翰良昨晚早早地在卧寝歇下，今日早早就起了来，在下人的服侍下开始洗漱更衣，穿起喜袍戴上喜帽，一旁的管家提醒着时辰，准备去张府接人。

    　张家嫡女虽然是寡妇，但是张家的势力，从张贵妃回京后，势如破竹，叶翰良能够娶到张家嫡女也是够幸运的。

    　叶翰良神清气爽，好久没有这种感觉了，好像又回到了当初取唐婉一样精神，轻松。一旁侍候着的小厮很会说话：“恭喜老爷贺喜老爷，今天可不是老爷最大的喜大喜过后，还有大喜。”

    　“还有何喜啊？”叶翰良不解地问道。

    　“小的相信等新夫人过门后，一定很快会为府里添一个小少爷，到哪儿时，府里可就要热闹了。”

    　“就你会说话。”叶翰良笑着敲了一下他的头，提起少爷又想起了走了快一年的叶修安，这么长时间也没有写过信，想起叶修安就不由得想起宸王府那位，糟心，上辈子造什么孽，想到这儿，他的右眼皮忍不住跳了几下，没了刚才的喜庆气。

    　“老爷，吉时快到了。”门外的管家叶城进来催到。

    　叶翰良这才回过神，去了和阳院给叶老夫人请了安，叶府人丁少，叶翰良也没什么妾氏，只有一个通房，他对叶云裳和叶金玉交代一番，这才喜气洋洋地出了门，骑着高头大马，带上喜轿，吹吹打打地前往张府迎亲。

    　叶翰良一走，叶府就忙了起来，挂喜花的挂喜花，摆宴席的摆宴席，管家叶城带着几个机灵的，能说会道的小厮丫鬟去门口迎客。叶老夫人难得的有精神气，坐在迎春苑不停地嘱咐着，指挥着，“新夫人马上就要到了，咱们是个书香门第没什么妾氏，是不是得让裳儿和玉儿去门口迎接啊。”

    　书香门第，叶老夫人您还真是会往自己脸上贴金，叶府往上数三代都是农户出身，哪儿来的书香门第。

    　“老夫人，没有子女去迎接的道理。”一旁的老嬷嬷低声提醒着，“让小姐们去迎接新夫人，这不符合规矩，不仅会让别人说我们叶浮珣不懂规矩，还会让新夫人看低了我们府里的小姐们。”

    　叶老夫人一拍头，真是老糊涂了，颇为赞同身旁老嬷嬷的观点，便吩咐叶云裳和叶金玉在迎春苑里候着，等新夫人迎进门，住进清荷园后，再去请安。

    　叶金玉一脸不乐意，叶云裳一脸淡淡的神色看不出喜悲，叶老夫人的右眼又开始跳了起来，看见叶金玉一脸不乐意和委屈，忍不住翻了一个白眼，说道，“今天是你们父亲大喜的日子，迎接的是你们的母亲，谁都不许给我出乱子，听到没有？”虽然叶老夫人没什么实权，但是余威还在，叶金玉点了点头，叶云裳温婉一笑，“今天是父亲大喜的日子，作为女儿自然是要为父亲高兴的，祖母放心，裳儿一定会和未来的母亲好好相处，毕竟要以我们叶府为重嘛。”

    　叶云裳的话，让叶老夫人十分受用，颇为欣慰地点点头，看着今日的叶云裳，一身淡黄色的衣裙，简单挽了一个发髻，简单大方又不失端庄，挂着淡淡的妆容，也不会抢了新娘子的风头，叶老夫人越看越顺眼。

    　很快地宾客陆续到府，帐房的人早搬了桌椅在府门口，一个一个地登记着喜礼和喜金。不管来客人心里是怎么想的，面上却都是一脸恭维，恭维的话，一个比一个说的好听，喜金也是一个比一个包得多。毕竟叶翰良是当朝丞相，娶的又是如今势力暴涨的张府嫡女，虽然听说叶府与出嫁的宸王妃关系不好，但是好歹也是出了王妃的人家，近日其二女儿叶云裳频频进宫，侍奉张贵妃，不管冲着哪一点，这喜金喜礼都不能太寒碜，能巴结则巴结。

    　叶翰良大婚是由五王爷秦王宋寒冥亲自主持，由于晋王府里的人送来了贺礼，太子虽然没有来，也象征地给了一些贺礼，虽然客人们都很好奇宸王府会送什么，不过迟迟不见宸王府的动静，随后又有几位京城王公大臣到场，温靖侯带着倾舞县主，平乐候带着凌安郡主以及张翰林带着夫人左卿盈等等都悉数到场。

    　王爷侯爷郡主县主们都到了，叶老夫人自然要亲自招呼，连带着叶云裳和叶金玉也都出来了，一时间叶府前所未有的。热闹

