    叶辰欺身到紫魔虎家族的强者身前，剑气垂落，大崩裂手拍了出去，轰然一声与之拳头硬撼一击，一股强大的力量反震回来，使得叶辰的身体连连退步，不过他很快就稳住了身形，神风步迈动，金色的拳头轰杀了上去。

    紫魔虎家族的强者亦是被震得不断退步，手臂发麻，拳头都崩开数道口子，紫血飞溅，这让他心中无比的惊骇，此人分明只有天脉秘境，但是却可以与他这个已经进入魔宗境界的修者硬撼，实在是恐怖绝伦！

    就在他身形还未稳住时，一道金光刺得眼花，金色的拳头携着万钧之力轰杀而至，像是一座大岳撞击了过来，所有之处空间尽皆崩灭。

    近身作战乃是叶辰的强项，那紫魔虎家族的强者来不及还击，脚一跺，强制稳住身体的后退之势，于此同时双臂双叉横于前方。

    “轰！”

    叶辰一拳轰杀而至，击在紫魔虎家族强者的手臂上，发出轰响与金属颤音，两者相碰，一圈圈紫色与金色的血气如同冲击波一般疯狂涌向四面八方，好多地狱修者来不及闪避，在一瞬间就被淹没，化为了肉泥，连惨叫都来不及发出。

    这一拳力量十足，叶辰叠加了五倍攻击力，打得紫魔虎家族强者的手臂喀喀声响，臂骨碎裂，整个人也被震飞上百米。

    这一切都发生在瞬息之间，后方与左右两方的其他强者已经冲了上来，全都发动攻杀，叶辰不恋战，与血轻舞早已算计好，浑身灵力与血气瞬间爆发，两大混沌领域施展，融合在一起，将血轻舞也罩在了其中，以神风步五倍的速度光一般地冲了出去。

    “追！”

    紫魔虎少主从地上飞了起来，头颅上紫血不断涌出，他脸色无比难看，一向自诩天子骄子，同辈无敌，不想却被一个比自己境界还低的苍天大地修者给打得头颅破裂，这是奇耻大辱！

    “少主，你看我们是不是也要追下去！”蓝炎家族的强者也到了，在蓝炎少主的身边说道。

    蓝炎少主那蓝色的面部肌肤微微皱起，眼中射出冷光，道：“追，此人身上有绝世秘术，还有那柄战矛也是不可多得的宝物，一定要夺到手！”

    “魔狱城城主，请下令封锁城池，截杀苍天大地修者！”万宝行强者大声说道，声音传遍整个魔狱城。

    “万宝行的道友请放心，本城主会全力截杀。”有一个声音远远传来。

    “所有兵士听令，截杀苍天大地修者，两女一男。”

    “是，是！”

    整个魔狱城中的士兵高声应答，齐齐动了起来，整座城池都充满了萧杀之气。

    叶辰携着领域世界带着楠儿与血轻舞飞快冲向南城门，想要远离这座城池，只要离开了城池，进入古脉之中，那么就要安全得多。

    后方的地狱修者紧追不舍，有大批的大家族强者，他们都是初位魔宗的境界，其速度并不比叶辰慢多少，叶辰以神风步五倍的速度在短时间内也很难将距离拉远。

    这时候，又有一群修者来到了魔狱城，个个都强大，六人全都是初位魔宗，他们来自奥巴马家族，进入城中直接就追击叶辰。

    “好胆，竟然敢杀我奥巴马家族的人，抢我们通魔石，你是找死！”

    奥巴马家族的人边追边说道，个个杀机冷冽。

    当他们看到无数人都在追前方的人时，当即出声询问事由，得知杀他们家族修者，抢他们通魔石的乃是苍天大地的修者时，杀机更加的炽盛。

    “叶辰你带着她走，我留下来断后！”血轻舞在叶辰的领域世界中说道。

    “不行，你一人留下来等于送死！”叶辰一口否决。

    “我送死总比全部都死好，我们这样下去无法逃脱他们的追杀，你的血气消耗很快，这样的速度难以坚持太久！”

    “无妨，只要出了城池，进入古脉，我有办法对付他们！”叶辰显得很是镇定。

    终于南城门在望，可是那里的空中却站满了身穿铁衣手持战矛的地狱士兵，密密麻麻至少有数万之多。

    “杀出去！”血轻舞咬牙道。

    “你别动，待在我的领域世界中，这些士兵修为不高，我一人足矣在顷刻间杀出一条血路！”叶辰叮嘱道，话落他双手开始演化起来，首先浮现的是混沌仙力阴阳太极圆。

    巨大的太极圆，灰白相间的阴阳鱼开始缓缓转动，浮现在叶辰的头顶上空，于此同时一大片混沌剑阵也浮现了出来。

    “苍天大地的修者，停下受死！”

    密密麻麻的士兵前方一位骑着恶兽的将军身穿铁衣，手持一柄长枪，直接就杀了过来。

    “死！”

    叶辰冷冷吐出一个字，金色的拳头轰出，黄金血气滔天，只一拳就将那杀来的长枪给打得寸寸崩裂，拳光去势不减，轰然一声将那将军直接给打爆。

    处于同级之中，那将军根本就不是叶辰的一合之力，且在这样的情况下，叶辰是出手全力，没有丝毫保留。

    “杀！”

    后面的士兵见自己的将军被轰杀，他们非但没有慌乱，反而更加的杀气浓烈，所有的士兵齐声高喊，手持长矛，发出整齐的一击。

    这一击相当恐怖，虽然那些士兵只有玄藏秘境与六合秘境的实力，但是无数人一起攻击，就算是初位神宗也得退避。

    叶辰早就料到会有这么一幕，头顶的阴阳太极圆嗡地一声就飞了出去，在前方挡住所有的攻击。

    “轰！”

    无数的杀力轰击而至，阴阳太极圆一阵剧烈震颤，在一瞬间就险些崩溃，阴阳鱼转动，但最终还是崩碎了，不过却抵挡了大部分的力量，剩余的攻击力量击中叶辰的领域世界壁垒，使得领域世界都在摇颤，不过却被叶辰抵挡了下来。

    同时，叶辰脚踏神风步已经冲到了士兵群中，头顶悬浮的剑阵垂落无尽的剑气，如同绞肉机一般，所过之处大片大片的地狱士兵倒下，在剑气之下化为血泥。

    后方，大批的强者全力追击上来，但是叶辰已经处于城墙上空，剑阵不断扩大，短短片刻就带走数万士兵的生命，他成功突围，一步迈出就离开了魔狱城。

    “追，一定不能让苍天大地的修者活下来，否则对于我们来说是奇耻大辱。”各大家族的人冷声道。

    叶辰在魔狱城中杀了出去，无异于在地狱修者的脸上狠狠抽了一耳光，让他们无比的难受。

    “此人有秘术在身，速度奇快，不过这不是正常的速度，必定会有十分大的消耗，我就不信他能坚持多久，只要我们一直追下去，他必死无疑！”紫魔虎少主恨声道，眼中透射出仇恨的光芒，如同火焰在燃烧。

    出了城池，叶辰的脸色也微微有些苍白，血气消耗太过剧烈，一开始叠加血气施展数次五倍攻击力，而后又是神风步五倍速度，加之以五倍攻击力演化剑阵，使得他的血气与灵力都消耗巨大，以他恐怖的恢复力都难以长久续航。

    “叶辰，你收起领域世界，我带你们走，你不能再消耗血气了，否则一旦被他们追上，第一个死的就是你！”血轻舞冷声说道，眸子深处浮现一抹担忧之色。

    “无妨，我自有分寸。”叶辰摇头，话落他转头看着血轻舞，道：“你是在担心我么？”

    “混蛋！”血轻舞咬着下唇，狠狠一跺脚，道：“都什么时候了，你还有心思说这些！”

    叶辰携着领域世界在平原上快速穿梭，如同一道流光，后方一大群的地狱修者穷追不舍，这样一直追了万里，前方终于出现一座巨大的古脉。

    这座古脉乃是由无数的大山脉组成，交错纵横，绵延无尽，各种古树参天，时而能听到恶兽的嘶吼声，有着一股蛮荒气息。

    “前方有古脉，我们终于可以休息了。”叶辰深深吐了口气，此时的他脸色苍白，嘴唇干裂，一身的血气与灵力几乎都要耗光了，血轻舞则站在他的身边，一只纤纤玉手抓住他的臂膀，不断将血气与灵力灌输到他的体内。

    “前方是一片古脉，我们分不同的方向，一定不能让其逃脱，一进入古脉就将方圆几千里给围起来！”

    蓝炎家族的强者对其余地狱修者说道。

    其他大家族的强者点头，只有这样才能确保叶辰他们不会逃出去，相互点头之后快速追了上去。

    终于进入了古脉之中，叶辰以领域世界包裹自己以及楠儿与血轻舞，在古木狼林之间穿梭，一直到深入古脉几千里。

    后方的地狱修者们依旧紧追不舍，叶辰强大的神识散发而出，能发现他们在不断的寻找，而且有几十道魔宗境界的神扫在扫探方圆千里。

    “除了奥巴马家族之外，其余家族的修者并不可怕，在这古脉之中他们难以寻找到我们，只是我们身上有奥巴马家族的印记，这领域世界不知道能不能隔断其感应。”叶辰轻声说道，话落他快速向着前方而去。

