    “还好还好！气运总算是够了！”陈远侥幸叹息。

    若是气运不足以提升功法，他自身又没了气运，那心里还真是没底。

    陈远总觉得留些气运傍身，说不定什么时候就有大用处。

    太易玄功提升，陈远凝神静气开始运转功法，他要试着衍生新的法术。

    气息流转便能感觉九息服气似乎稍有提升，灵气运转比之前顺畅了一些。

    陈远归功于太易玄功的提升。

    随着太易玄功运转，渐渐感悟到四种新的功法。

    “太易玄功！果然可以衍生功法！”陈远欣喜万分。

    再看新出领悟的四种功法：

    隔垣洞见、鞭山移石、挟山超海、划江成陆。

    竟然是这四种。

    都是正经的仙家术法。

    陈远现在也渐渐明悟，原来太易玄功演化出来的是天罡三十六法！

    这是高等仙人必修的法。

    菩提老祖欲传给孙悟空躲避三灾的法门之一！

    所谓天罡三十六变或者地煞七十二变其实都是不够准确。

    用法字更加贴切。

    三十六与七十二指的都是本领，而非变化的数量。

    若是空有变化之术，即使变得数量再多又能如何。

    与战力加持不大，与修为辅助不多。

    难道靠变成个石头就能躲避三灾？

    这显然不现实。

    实际上天罡地煞这两种法均能躲避三灾，乃是无上法门，仙家至宝。

    自然妙用无穷功效多多。

    而更让陈远没想到的是，虽然停止运功，太易玄功的演化却并没有停下。

    片刻后，脑中竟然又多了整整十八种入门级的神通！

    幽通、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水。

    地煞七十二法！

    天罡地煞竟然全都能衍生出来！

    这太易玄功也太过玄妙了。

    陈远震惊到无以复加。

    同时心中生出无限豪情。

    孙悟空学了地煞七十二术就很牛逼，现在自己天罡地煞竟然全都能接触到！

    即便是现在，陈远的战力提升也不是一星半点。

    虽然无论是新领悟的四种天罡法，还是十八项地煞法都是入门级别。

    不过这对陈远的帮助已是极大。

    天罡之中鞭山移石、挟山超海都可以提升力量与速度，是直接提升战力的法门。

    隔垣洞见与修为并无太大助益，日后但却可以用于车迟国一难。

    划江成陆却是实用的分水之法。

    从今以后他在水波面前，便可不再犯难。

    再加上地煞术中的担山、借风、入水、御风、吐焰、壶天、神行、履水，都是现在对陈远极有帮助的法门。

    陈远站起身，自信满满。

    西游小队走到他那隐雾山还要十几年时间，足够他将修为实力再提升好几个档次了。

    说不得那时应付劫难也是游刃有余。

    可以说现在陈远的必死之局已经解了小半。

    “哗哗哗~”

    陈远站在碧波潭前，划江成陆略一施展，潭水便往两边退开。

    一条小路直接通向幽深的碧波潭底。

    “上仙要去何处，小的二人愿意引路。”

    刚才那黑鱼精与鲇鱼精凑了过来。

    陈远面带微笑，这两伙倒是识趣儿。

    他下到潭中其实不过是为了试试划江成陆的本事，本就没什么目的。

    “你们两个头前引路。本仙无甚去处，只是随意走走罢了。”

    “好嘞，您慢行！”两条鱼精摇身一变化作两个丑陋的人形妖物。

    他们修为不够，其实这也不算化形，只不过是简简单单的幻术。

    陈远也不在意，随他们引路前行。

    “哥哥，咱们带着上仙去哪里？”

    “不知道啊！上仙说随便走走。”

    “那咱们真的带上仙随便走走？”

    “如此怠慢上仙似乎颇为不敬，只是咱们这碧波潭内着实没什么好去处啊！”

    “哥哥，要不咱们带上仙去看看水眼？”

    “水眼有什么好看的，上仙天人之姿有什么没见过！”

    “那我们去哪儿？”

    “算了还是去看水眼吧！”

    两个鱼精息息索索在前面小声议论，陈远听得只字不差。

    所谓水眼，他也是知道，应是这碧波潭水的来处，也可称之为泉眼。

    碧波潭这里地处西牛贺洲，祭赛国境内。

    这方所在本不是什么湿润多雨的地方，能有这一汪深潭看来就是因为水下那处泉眼。

    随着两个鱼精不断下潜，潭内水面越发宽阔，竟然颇有河流湖泊之水势。

    怪不得万圣龙王一家会搬到这里，这地方水路幽深，潭底宽阔，果然是个水族建宅生存的好地方。

    “上仙，前面就是水眼。咱这碧波潭实是没什么值得赏玩的地方，唯独这水眼还算奇特。”

    “我两个擅自做主带上仙前来一观，还望上仙赎罪。”

    “上仙您慢点，前面路不好走。”

    两个家伙你一句我一句的引着陈远到了水底一处幽深的洞口。

    “咦？”还未到跟前，陈远就发现洞中异样。

    洞口涓涓水流，内中有五彩流光，看起来颇显神异。

    实际上陈远知道，这只是表象，洞内应该有蚌精一族蕴养的夜明珠。

    他那折岳连环洞内就这这种类似的光芒。

    只不过吸引他注意的是这五彩光芒之中隐隐透出一些气运之力。

    “这水眼你们进去过吗？”陈远叫住两个鱼精问道。

    “进去过，进去过，里面就是一个石洞，洞内缝隙里流出泉水。”

    “洞里还有不少蚌精，这里水质清新，它们把这洞当了巢穴，所以才有这五彩流光，看起来也有些神采。”

    “是以我们两个才带上仙来看个热闹。”

    两个鱼精抢着回答。

    陈远点点头看看这水洞，入口处恐怕只有一尺直径，他要进去只能变化身形。

    只见陈远手掐法决胎化易形施展开来，摇身一变成了一条半尺长的鲤鱼。

    胎化易形本就能让陈远入水，但弊端也颇为明显。

    变化了鱼身之后，无法使用铁杵和其他术法。

    这也是陈远刚才没有贸然入水的主要原因。

    两个鱼精看着陈远变化法身，眼中充满了崇敬。

    陈远游动起来当先进入石洞。

    他两个也忙跟在后面。

    越往洞内游空间越小，沿途确实有许多蚌精在洞内休息，有的张开蚌壳，内中夜明珠熠熠生辉。

    借着这光辉，洞内情况一览无余。

