    曼卿看着看着，便感觉不对了，这里的模样怎么有点眼熟呢？她指挥着鸢鸢，让他飞的高一些，突然一拍脑袋，她在水晶球里见过呀？就是那个大兴国！这里没有灵气，环境和大安类似，看来爸妈的这一世，大概率也是普通人。

    他们飞出了山区，底下行走的人多了起来，衣着也和大安一样，平民们都是粗布短衣，脚下也是清一色的草鞋，

    “找个没人地方，你放我下来，”他们落到了树林边，很快，官道上出现了一个女子，身边跟着两个娃儿，粉雕玉琢的别提多好看了，这女子的肩膀上落着一只鸟儿，在跟一位老农打听着，

    “大爷，这里是辘轳府地界吗？我们要到磨盘镇去，却不认得路了，”

    “你这娃娃，没大人跟着就敢出门？小心被花子拍去了！哼，这里就是磨盘镇，你要去哪里？”

    “小苏村！”曼卿激动的声音都颤抖了，这误打误撞的，她竟然来到了这里，要是能找到爸妈，遇再大的险也值得啊，

    “小苏村？你要找谁？”

    “苏国栋、白晓娜。”

    “这里就是小苏村，可没有你要找的人，要不，你去苏家祠堂问问，说不定他们还有别名呢？”

    曼卿激动的小脸通红，她赶紧道了谢了，沿着人家指的路，往村里走去，

    “主子，你要找谁呀？这里可不是大安，”

    “我当然知道，这里是大兴嘛，我要找的人很重要，他们是我的爸妈。”幺幺疑惑的看着她，看主子的表情，这个称呼明显是长辈啊，主子还有亲戚在这里？

    “你不懂的，他们是我前世的爹娘，我梦到过很多次了，所以才认识这里，”

    曼卿穿的是法衣，为了不引起麻烦，已经变成当地的款式，三人走进村子，除了村口的娃娃们，其他人也没来搭理。

    “你们要找谁？”一个五岁左右的孩子脆生问道，曼卿看他生的可爱，忙拿出了一根棒棒糖，这还是她闲着无聊，指导书香做的，

    “我找一对夫妇，有个三十多岁，姓苏的，”那孩子收了糖，立刻放到了嘴巴里，含糊不清的说，

    “我知道，就在那边，”他伸出了小手指着，眼睛还渴望地盯着她，

    曼卿跟着他来到了一处矮房前，看着那破烂的房屋，先心酸的不行，爸妈何时受过这样的苦，这穿越的剧本不行嘛，自己虽然也没多好，可总比他们强吧，

    小童还没走近呢，就扯着嗓子喊，

    “三爷、三奶！有贵人找~”呃，曼卿汗了，其实叫爷奶也没错，毕竟这里人生孩子早啊，

    可出来的是个老头，虽然看起来和梦里的爸爸差不多年龄，可曼卿并不认识，

    “那个，我要找的不是您，我想打听下，你们这里还有姓苏的夫妇吗？好像家里没别人了，只有他们两个。”曼卿一时也不敢确定，毕竟她的梦零散又模糊。

    “你找的是国栋吧？他们也姓苏，只是没住在村里，在半山上住着，家里只有夫妻俩。”

    苏曼卿的泪水不知不觉的流了下来，在听到国栋两字，她就确定了，他就是爸爸，这个名字太有时代感了，本地不产啊。

    “我找的就是他们，您能帮着指条路吗？”

    “哎哟，姑娘言重了，老汉这就带你们去，这条路不好走啊，你还带着小孩子，要不，你们在我家等着，我去找国栋下来？”

    曼卿一下子慌了，赶忙说，

    “不用，不用，他们虽然小，可都很灵活呢，”幺幺赶忙配合着跳上了树，那老汉一看，张大了嘴巴，这孩子怎么跟猴子一样啊。

    曼卿再三请他指了路，要自己单独上去，她已经一刻都等不得了，恨不能立刻见到他们。

    大概幺幺的能力让人家放了心，

    “你们看，他们就住在那座山峰上，唉，我跟族长也说了几次，一笔写不出两个苏啊，为何就不能容下他们，可这人老了固执，国栋也不愿意下来，就一直住在山里了。”

    曼卿道了谢，也没有多问，一心要快点走，几个人上了山道，就开始狂飙了，他们跑起路来，没有最快只有更快，

    看不见人迹时，鸢鸢展开了翅膀，一飞就到了天际。

    曼卿抱着它的脖颈，往下看着，爸妈住在大山里面，若是要去一趟镇子，估计都得爬上半天，脚下这座山是属于小苏村的，可能不许他们落脚。

    “主子快看，那边有炊烟呢~”幺幺指着远处，激动的叫着，主子太反常了，那些人应该很重要，让一向淡定的人激动成这样。

    鸢鸢朝着炊烟处展翅飞去，虽然在半山上，这里竟然是一块平地，开垦了几块田地，虽然都不大，可种了些粮食，旁边还有一间茅屋，正是曼卿见过的，两个小小的身影在田间劳作着，

    “快下去，爸，妈！”

    曼卿用足了力气，别说底下的人了，就是半座山都听到了这一声，苏国栋陡然抬起了头，天上有一只大鸟，朝着他们快速的飞来，刚才，他可是听到了颜颜的声音！

    “娜娜，你刚才听到了吗？是咱们颜颜的声音，一定不会错，就是她啊。”

    “呜呜，难道她变成了鸟儿？你快看，就是那只鸟在叫呢，哎，颜颜，妈妈在这里！”她一边哭一边喊，变成了鸟也没关系，只要是她的女儿就成。

    曼卿看着底下的两人，再也等不得了，直接往下跳去，小刀吓的立刻出来，飞到了她的脚下，主子这是疯了，想自由落体吗？

    正在哭的两人，立刻收了声，那大鸟身上竟然跳下一个人，衣袂翩翩，是个仙女哟。

    “咱们颜颜变仙女了？”

    “当然了，也不看是谁生的？！”直到苏心颜扑到了他们怀里，一家三口才泪眼相视，这是相隔千年的重逢啊！

    “我就知道，你一定活着，当年他们在树底下什么都没找到，师太只是微微一笑，那一刻我就知道，你一定活着！”

    妈妈激动的诉说着，眼前的人容貌略有不同，可那魂灵却没变！不像自己和老苏，莫名其妙的，就空降到了这里。

