    一个大砂锅架在酒精炉上面，锅里咕嘟咕嘟冒着泡，香味飘散出来。

    其他的菜有炸鱼排、红烧鱼鳔、里脊炒蒜薹、干锅猪尾巴、鸡腿肉烧猴头菇、木耳黄瓜炒鸡蛋。

    算上鱼头八个菜，旁边摆了西瓜和香瓜拼的果盘。

    剩下的西瓜皮内层拌了个凉菜，与胡萝卜丝和凉粉拼的凉菜放在左右。

    “大哥，开春后你那庄子要跟我的庄子一起多种西瓜，我要制西瓜霜，在本草纲目中有记。

    用西瓜和芒硝，制作出来的西瓜霜医口腔溃疡和嗓子肿痛，那日为老丈上颚喷的药便是。”

    李易先夹了一小块西瓜吃，跟李成器说。

    旁边的桃红也轻声说道：“东主与上面皇庄的王监说好了，皇庄也种许多，那王兴总怕被换下去。”

    她替王兴说话，换一个人过来，不一定配合默契，万一找事呢，岂不是要被杀掉。

    “那王兴还是不错的。”李隆基开口。

    宫女和太监明了，以后还是王兴过来，杨思勖说得不算。

    王皇后眯起眼睛笑：“是呢，王兴……我不熟，看着挺好。叔叔，锅里的豆腐为何不一样？”

    她差点又说错，连忙转移话题。

    李易也不清楚，低头看看，果然豆腐是豆腐。

    不过一个颜色更白更嫩，一个稍微黄一点，看着结实。

    “嫩的是卤水豆腐，结实的是石膏豆腐，昨天晚上做的，放到现在，老豆腐，后厨的人越来越有想法了，很好。”

    一看李易即知，凝固剂不同。

    “易弟你说说哪个好？”李成器愿意在吃饭的时候听李易聊食材，感觉更爱吃。

    “若是同样的时间做出的豆腐，卤水豆腐出的豆腐少，嫩，石膏出的豆腐多，卖石膏的豆腐赚钱。”

    李易介绍，他那时卖豆腐的都喊卤水豆腐，意思是成本高。

    “同样的豆子，都放那些水，卤水的会少？”李成器不信。

    “放一样多的水，石膏能点出来，卤水的点不出来，卤水需要浆更浓，即便多放卤水，压豆腐的时候，水也跑出去了。”

    李易没将凝固剂的具体反应情况，只说表象。

    “那大家都用石膏做。”王皇后觉得多赚钱行。

    “嫂嫂，石膏豆腐跟卤水一比，别人不愿意买，卖不出去，慢慢脱水，变成老豆腐再卖，掉分量。

    因此，会买的都买老豆腐，卖豆腐的有时会继续压老豆腐，压成豆腐干，熏一下，就是熏豆干，放盐晾晒、阴干，则是咸豆干。”

    李易对豆腐十分了解，练功的时候，缝合就用线在豆腐上缝，各种都缝过。

    还有在剥了皮的葡萄上练，一针一线，举轻若重，之后才可以给人缝合的时候举重若轻。

    只有刚入学的才买块带皮的猪肉练，练完可以做了吃。

    大家一说要练功，去菜市场买东西，买猪肉的都抬不起头，甭管猪肉有多贵。

    那一刻承受的是降维打击。

    以前自己就经常吃猪肉，技术不好，训练还要多花钱。

    豆腐和猪肉能一个价么，想起来便全是眼泪。

    与桌的众人不知道李易说豆腐的时候心理阴影有多大，他们开始品尝两种豆腐。

    别处的庄户们吃西瓜，不吃籽，把西瓜籽吐到碟子里。

    东主说了，吃进肚子里没什么用，不如吐出来，当药材。

    西瓜皮根本见不到，大盒子里装的全是西瓜瓤。

    皮都切碎了和芒硝搅拌后制西瓜霜。

    秋天就做了不少，都放在药房中。

    “易弟你的西瓜和香瓜拿出去卖不？”李成器询问，他庄子上也不少。

    “多了吃不完就卖，尽量卖香瓜，只是没种蒿子，无法给香瓜增香。”李易说起蒿子。

    卖香瓜的地方都有蒿子，一个是增香，另一个是蒿子新鲜能驱逐蚊蝇。

    若是想保存香瓜水分，就往蒿子上浇水，瓜蒂的位置朝下摆放，香瓜能吸点水，而且不降味道。

    当然，浇水的话，香瓜当天卖不出去也就完了。

    一般是过夜有露水，这样香瓜能保住。

    在超市买香瓜觉得比不上路边推车卖的香瓜味道，根源在此。

    劳动人民的智慧呀，不用在保鲜水里泡一下也能保存。

    “药房中不是有么？”李成器跟劳动人民一样有智慧，聪明。

    李易就用那样的眼神看着这位大哥。

    看了一会儿，把李成器看得浑身别扭李易开口。

    “你让我拿端午节采的保存下来的艾蒿去弄香瓜？那针灸的时候，拿什么来灸？我得制作艾灸条，有的要煮水外敷、内服。”

    李成器梗了一下脖子：“没有艾条某不信你治不了病。”

    “大哥高见，弟服了。”李易放下筷子拱手。

    “看，我就说吧。”李成器像打了胜仗的将军般得意洋洋。

    王皇后瞟这个大伯哥一眼，果然还是不够接地气，虽说春天到现在跟叔叔学了不少。

    李隆基没嘲笑大哥，因为他也不懂，他问：“易弟，艾蒿端午那天最好？”

    “并非指那一天，前后几天皆可，再往前，采了当菜吃。能种，不过野生的多，就不必占地。”

    李易给出个时间，古代人已经知道了，端午那时的艾蒿药用价值最高。

    至于古人怎么知道的，他也不知道。

    “叔叔过了端午一段时日后呢？”王皇后愿意参与询问。

    “再往后的不适合药用，但能驱蚊虫，把艾蒿搓成绳子，挂在屋子里，点燃吹灭明火。

    绳子会慢慢燃烧，烟雾弥漫屋中，却不呛人，蚊子不叮。

    若是把艾蒿打成碎料，压制成蚊香，点燃效果更好，明年我做，劳动力那么多，可不能闲着。”

    李易说着看桃红，桃红点头：“我记下，即便是换班也传给下一个桃红。”

    这个桃红是第二批换班的桃红，她总觉得第一批的四个人每当换班的时候都带着一丝幽怨，很浓。

    后来她知道原因了，当初高力士要留下四个人，四个人态度上是拒绝的。

    东主直接说换班，不难为人。

    现在四个班的不在庄子的开始盼星星、盼月亮，盼到自己轮班便高兴不已。

    宫里哪比得上庄子自在，吃得好、睡得香、玩得开心。

    李隆基愿意看到宫女太监们欢喜的样子，他吃了一口鱼头肉，问：“易弟，褐岩是什么意思？”

    “磐石啊。”李易说：“孔雀东南飞，五里一徘徊……君当作磐石……”

    “妾当作蒲苇。蒲苇纫如丝，磐石无转移。”李隆基、李成器、王皇后三人一起说。

    “那青松呢？”李隆基复问。

    “大雪压青松，青松挺且直。要知松高洁，待到雪化时。”李易顺嘴说。

    “翠柳。”李成器出声。

    “两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。”这个李易想都不用想。

    不等别人再问，他自己说：“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

