    呼呼！

    飓风呼啸，波涛起伏，可相较于此前，万丈巨浪翻涌，仿若蛟龙翻江倒海之象，却实在太过平静。

    只因为，陆川那一刀，已然超乎了此界的极限。

    即便是亲眼所见，依旧无法想象，此界竟然有人，能够伤及神龙至尊。

    那可是超越了天阶，凌驾于诸天之上，近乎与天道比肩，寿与天齐的神灵啊！

    但偏偏，陆川真的做到了！

    那点点赤金光雨，就是最好的明证，那是神龙之血。

    “虽然你们帮了我，但这并不代表，我会认可你们的复苏！”

    陆川微微仰头，看着虚无，却好似看着什么，自言自语，因为他心知，刚刚那一刀虽然强大的可怕，却并非是他自己的力量。

    确切的说，其中只有一部分，甚至很微弱，更多是作为一个载体。

    真正挥动那一刀，亦或者说，真正赋予这一刀如此威能的，正是那残存于此的混沌魔神意志。

    这一刻，陆川也终于确定，这些早已被中阶于上古的混沌生灵，真的有可能复生。

    可惜，道不同，不相为谋！

    对方确实帮了他，却也是帮自己，若非陆川，那神龙不说降临，也必然会在此间，提前布下后手。

    可以说，因果两清，互不相欠。

    嗡！

    赤金光雨及身，陆川并未阻拦，甚至没有炼化，其中可能存在的神龙意志，便将之纳入体内，而且毫不吝啬的将一部分送入炼尸体内，助祂们更进一步。

    刚刚那一刀，不仅断绝了神龙插手此间的可能，更是将龙血中的意志，近乎冲击，消磨一空，乃是世间最为纯粹的力量。

    可以说，与天道极光一样，可以放心吸收炼化。

    而此时此刻，周围也是光影剧变，风起云涌间，天地失色，哪里是什么汪洋大海，赫然是一片仿若地狱般的恐怖光景。

    放眼望去，到处都是尸骸，形色各异，不知有多少生灵尽灭于此，此前那数百天阶强者，更是大半无声无息躺在其中。

    只有那大张的血盆大口，空洞无神的眼眶，干瘪的尸身，恐怖的伤痕，似在无声控诉着什么。

    而在尸骸最中间，却是一座极富龙族特点的粗犷祭坛，有如一座大山般，屹立于此间，依旧散发着令人心悸的恐怖死亡气息。

    只不过，这座山峰祭坛，却被一刀两断，自中间，从上到下，近乎两分。

    在祭坛山峰两边，还有百余道心有余悸，形色各异的身影，正是此前各族强者，此时所遗留的强者。

    显而易见，祂们的情形也好不到哪儿去。

    陆川吸收完所有的赤金光雨，气息已然渐趋稳定，却自有一股澎湃如巨浪滔天般的波动，隐隐于体内迸发而出。

    “是谁干的？”

    面对陆川的诘问，谁也没有动，无一不是目露忌惮，更多却是看着陆川手中的刀。

    那是斩龙刀碎片所化的刀！

    不同的是，这柄刀已经完全属于陆川，更是一柄有着道器底蕴，已然晋升灵宝的无上宝刀。

    在斩出那一刀后，残存于上的混沌魔神意志，已经完全消散，即便是铸造此刀的混沌魔神古纳摩复苏，也无法将此刀唤回。

    “你虽然贪婪，而且被力量驱策，却忠于妖皇，不会蠢到放任域外神龙布局此间！”

    陆川缓步上前，无视众多天阶强者的异样注视，看着神色剧变的青泓龙君，冷冷道，“既然不是你，那就只有你了！”

    “离霜龙君！”

    而在斜对面，一道身着宫裝的身影，气息萎靡的立于不远处，正满面苦笑的看着陆川。

    “陆小友……”

    “可惜！”

    陆川微微垂首，手中断头台嗡然轻震，一股摄人心魄的锋芒，于无声无息间，自诸强心头一闪而过。

    “那是神龙啊，我蛟龙一族的宗主！”

    离霜龙君惨然一笑，涩声道，“我无法拒绝！”

    “是啊，你确实无法拒绝！”

    陆川缓步走上祭坛之巅，看着那近乎成了干尸，已然没有任何动静，浑身被刮了龙鳞，断了龙角，抽了龙筋的黑龙。

    不错，这确实是一条黑龙！

    虽然气息大变，就连血脉都被抽干，可陆川还是一眼认出，这黑龙正是多年前在下界，日月峡中所见，那条化龙而去的黑色蛟龙。

    未曾想，再见时，竟是如此一番情形。

    “我早就该想到的！”

    陆川轻抚龙骨眉心，好似要阖上那双死不瞑目的双眼，“真龙殿出现的太巧了，你从一开始，就准备用这些各族的天阶强者献祭，沟通真龙一族。”

    “是！”

    离霜龙君叹道，“只是，我没有想到，作为祭品的你，原本应该在巅峰之时，被神龙享用，竟然能得斩龙刀相助，以至于功亏一篑。”

    “那你应该很清楚，我的行事风格！”

    陆川五指微微并拢，似有一点灵光汇聚，那赫然是一道活灵活现，蜿蜒如电的黑色龙影。

    只不过，实在太过虚弱，仿佛介乎于虚实之间，似乎随时都会湮灭。

    但对方很坚强，对活着充满了希望，倔强的想要抓住一线自由，奈何等待祂的不适同族的热情招待，而是抽筋剥皮，断龙角，剥龙鳞，最为残酷的生祭！

    短短片刻，陆川已经感受到，甚至是真切看到，黑龙的过往。

    这确实是一尊真龙，历经千辛万苦，洗尽铅华，血脉淬炼，成就了天阶真龙的存在。

    若无意外，祂本应是遨游九天的神龙，如今却只剩下残破的身躯，还有一点如执念般的残破真灵。

    但即便如此，祂还是不想死！

    “你想要什么？”

    离霜龙君沉默少倾，艰难抬头。

    作为算计陆川的主谋，她如何不清楚，这个看似无害，甚至有几分腼腆的人族青年，到底是多么可怕的角色。

    “你……自裁吧！”

    陆川挥手间，一道雄壮身影落在身边，赫然是一尊天阶龙卫。

    不同的是，这龙卫尸骸中的真灵，乃是出自陆川的天尸，自然受其掌控。

    嗡！

    随着陆川掐诀在龙卫眉心一点，便将其内的天尸真灵雏形摄出，同时将那黑龙存在的真灵执念打入其中，并辅以最为精纯的龙血蕴养。

    而且，正是此前神龙受伤所留，被陆川收拢的一部分。

    既然是老朋友，陆川自然不会吝啬。

    事实上，在斩破那光柱，破坏了祭坛，看到对方尸骸之时，陆川就已经有所明悟了。

    “你不愿？”

    陆川垂眸看向渐渐面无表情的离霜龙君，嘴角勾起一抹讥讽笑容道，“还是说，你觉得自己还有机会收取真龙殿？”

    “你知道？”

    离霜龙君豁然变色，眸光阴沉的看着陆川道，“即便你知道了又如何？这是真龙一族至宝，即便遗落此间无数载，可除非身负龙族血脉，亦或有真龙谕令，休想染指分毫。

    即便是你也不行！”

    “你们觉得呢？”

    陆川无所谓的看向其余各族强者。

    只不过，众人没有回应，似乎已经被这惊天转变打击的懵了，到现在都没有明白，为何是受害者的离霜龙君，怎么貌似成了最终的大反派呢？

    “哼！”

    青泓龙君冷笑道，“这里……可不是只有你一个人身负龙族血脉！”

    “老祖，这到底怎么回事？”

    洪鲪龙君到现在也没有弄清楚，这到底是怎么回事。

    可惜，离霜龙君已经无法回头，自然不会回答他什么，只是眸光阴冷的看着陆川和青泓龙君。

    “凭你们也配染指真龙殿？”

    “一个人族小辈，痴心妄想，一个数典忘祖，背弃高贵血脉，甘为奴仆！”

    “真龙殿乃是道器，现在没有了斩龙刀克制，本宫有神龙谕令在手，谁敢阻我，谁能阻我？”

    话音未落，离霜龙君已是高举一枚古拙无比的龙鳞玉珏腾空而起，释放出无边龙威，浩瀚若星海般的恐怖威压，瞬间笼罩了所有人的心头。

    “阻止她！”

    青泓龙君心头一跳，厉声怒啸，手中一杆丈八长矛，便如闪电中轰然破空而起，直取离霜龙君心口要害。

    “不知死活！”

    离霜龙君轻蔑一笑，甚至没有如何动作，仅仅是龙形玉珏毫光一闪。

    哗啦啦！

    几乎在眨眼间，数十道仿若闪电般的粗大铁链，已是蜿蜒而动，瞬间凭空而现，自虚无中探出，将青泓龙君所在尽数封锁。

    “可恶……竟然是捆龙索！”

    青泓龙君瞳孔骤然一缩，目露惊惧之色，厉声长啸，“诸位一起出手，否则今天没人能活着离开！”

    昂！

    说话间，这位青泓龙君竟是瞬间便化出了真形，赫然是一条万丈青龙，腹下双脚，头顶鹿角，一身青蒙蒙龙鳞泛着尽数光泽，当真是一条气势不凡的蛟龙。

    但即便其现在已经突破，成就了绝顶天阶，可面对那捆龙索，竟是毫无反抗之力，瞬间便近乎被镇压。

    隐约间，那锁链之上，似乎蕴藏着极为克制龙族的力量。

    “杀了她！”

    邪獞老妖怒啸而起，化出万道光影，自四面八方冲向离霜龙君，却被一道锁链轻易扫灭大半，而至虚无中探出的捆龙索，却是数以百计，乃至更多，亦或无穷无尽。

    这一刻，离霜龙君几如神灵一般，傲视这百余天阶强者，执掌了真龙殿，已然是胜券在握。?

    除了陆川依旧无动于衷外，也就只剩下洪鲪龙君等，与离霜龙君同出一脉的蛟龙强者，却也是茫然四顾，不知所措。

