    洞窟瞬间扭曲起来，跟着一名黑色华袍男子和两个女仙凭空出现，出现的同时，直接调动大道威能，落在监察洞窟的魔头身上，嘭~~~瞬间，那些魔头化成飞灰。

    就这一刻, 屠罗魔君瞬间酒醒了，他镇守这座魔山，神识早就笼罩山中各处，一瞬间就认出了那从洞窟中穿出来的身影——

    东天庭镇西剑圣真君徐川！

    仙君榜排名第七！

    这一刻，不单是他，殿内的其他魔君魔头也都感应到波动, 转头看去。

    “有敌人？”

    “那是…徐川？”

    “猖狂！”

    一眼就认出来了！

    噬心魔君，万妙魔君个个都面露惊怒色，徐川如今的名声响亮怎么来的, 靠除魔卫道杀出来的！这么一个摆明了和他们魔头对着干的仙君，早就惹了这一群魔头的众怒了！

    谁不认识？

    “元神化身？想救人？哼。”屠罗魔君眼中都有着血光流转。

    “徐川？”他手中的令符中也传出恶源大魔的声音。

    “恶源姐姐，保住“冥兽”为重！那徐川是为了救人，不妨先放他离去！”另一道声音传来。

    “生君妹妹说的有理。”恶源大魔恍然：“屠罗，你别招惹那徐川，让他离去！”

    恶源大魔传讯，屠罗魔君脸色却一沉，放任离去？那他的面子往哪搁？

    “师尊，你放心便是，看我灭杀这徐川。”

    “屠罗！！”

    恶源大魔急了。

    屠罗魔君则翻手收了令符。

    ……

    “徐川，既然来了，就留下吧。”屠罗魔君的声音响彻洞窟天地。

    唰唰唰，

    徐川所在的洞窟附近，一道道空间炸裂，从中延伸出了一条条血色的触手，那一条条血色触手瞬间融合, 又分裂, 眨眼就化成了九个血茧, 这九个血茧瞬间就化作了一个个屠罗魔君！

    九个屠罗魔君，同时出手。

    他们手掌拍出，带动血气冲天，瞬间形成了九条足有千丈长的血龙，每一条血龙有着清晰的一片片龙鳞，那长长的龙须飘荡着，一双眸子中满是杀意。

    屠罗魔君在仙君榜排名第六，还高徐川一头，这又是在他的地盘，自然手段不凡。

    “这……”

    “徐川大哥。”

    蓝儿和红衣在徐川元神之力包裹下，都觉得天崩地裂，恐惧的胆寒。

    “放心。”徐川一笑。

    “合！”

    他的元神化身眸子光中光芒大方，瞬间威压加持十成，磅礴的元神之力调动层层大道，

    整个三界大道，风火雷霆，五行混沌，种种大道都不断朝徐川周围聚集，顷刻间，他的身周空间便如同叠浪，元神威压强行将种种大道揉合在一起，形成了一层屏障。

    这就是境界高的好处，当初徐川元神化身境界不够，仅仅只能依靠天道之宝，如今道的掌握足够，一举一动都能调动大道威能，哪怕是一道元神化身的化身，也能展现出莫大威能。

    轰！

    一条条血龙轰击碾压过来，可任凭它们撕裂层层大道光芒，就是奈何不了其中的徐川元神显化和蓝儿，红衣地仙。

    “这么厉害…”红衣地仙瞪大眼睛。

    仅仅元神显化，就这么强？天道大能也不过如此吧。

    须知屠罗魔君就有天道大能实力！

    蓝儿则自豪看着。

    徐川神色平静，既然敢直接出手救人，他当然有自信扛住屠罗魔君一击。不过也就只能扛住一击而已，元神威压加持十成，让他这元神显化的分身都近乎变成一个空壳子了！

    “幸好扛住一击就够了。”

    徐川暗道。

    “走！”

    唰。

    他身周的空间一个扭曲，整个身影带着蓝儿和红衣地仙瞬间消失不见。

    ……

    在这洞窟外。

    巍峨乾坤族群生命正手握着月柯仙子肉身，欲要进入洞窟，他们带来猎物，早就是家常便饭，且因为元神魂魄深处早就被控制，根本不会有诈，所以都没人阻拦。

    但就在这巍峨身影要进去时，忽然瞪大眼睛，他的面前一道金光闪过。

    接着就陷入一片黑暗。

    轰。

    瞬间死去，巍峨身影倒下。

    他手中握着的月柯仙子肉身上三道光芒闪过，出现三道身影，正是徐川，北斗仙君，庞尊天仙。

    “月柯！”庞尊天仙扶起月柯仙子，月柯仙子眼中还有着迷蒙。

    “醒来。”徐川朝着月柯仙子一呼唤，月柯仙子瞬间睁开眼眸。

    她一眼便看到了面前随着徐川元神显化飞来的蓝儿和红衣女地仙。

    “成功了。”她满脸笑容。

    蓝儿看到庞尊天仙和月柯仙子，身影似乎顿了顿，可接着就恢复如常，脸上带着欣喜笑容：“庞尊大哥，月柯姐姐，北斗前辈。”

    “好，好。”月柯仙子走过去拉着蓝儿的手掌。

    “见过诸位前辈。”红衣地仙也感激行礼。

    就在一群人欢喜相聚时，

    “徐川！”

    一声冰冷喝声猛地从四面八方响彻。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    只见周围扭曲乾坤的数万里范围边缘，都有着一道道光柱冲天，并且还有着大量的层层阵法光芒浮现，只是动静相对而言小的多。

    只是一眨眼的功夫，整个巍峨山峦和徐川等人都被笼罩其中。

    “是阵法。”

    “隔绝乾坤大道。”北斗仙君和庞尊天仙都脸色一沉。

    “北斗前辈，庞尊大哥，你们退后，我本尊马上就到，这分身未必扛得住。”徐川则平静传音嘱托道，他神识笼罩早就感应到周围的阵法，不过他没得选，要救人，就得进来！

    旋即他的目光冰冷，看向面前的巍峨仙山中。

    北斗仙君和庞尊天仙连点头，当即带着三个女仙远远退开，红衣女仙完全是崇拜看着徐川。

    从徐川现身救人到成功，仅仅一瞬。

    这时候整个魔山洞窟中被束缚的无数生命才意识到发生了什么，纷纷呼喊起来。

    “救救我等！”

    “救救我，我愿当牛做马！”

    “我是金品仙君弟子！”

    绝望之下，一点点小小的希望都足以让他们疯狂！

    ……

    “哼。”

    谷殮

    忽然，一声冷哼响起，所有声音都隔绝，洞窟中走出诸多魔头，为首的身形魁梧，一身甲衣，眼眸赤红如血，他的身旁，伴随着两位魔君。一位面容丑陋，脸上长满了肉瘤，可一双眼眸却仿佛蕴含着无尽美好事物，另一位则是披头散发，全身上下，都是天道之宝，仅仅露出半张绝美脸颊。

    “屠罗魔君，噬心魔君，万妙魔君。”徐川淡淡看着这几位。

    “徐川？果然不愧是东天庭第一真君，在我眼皮底下能把人救走的，你还是第一个，有胆气，也有实力，不过既然来了，就别走了。”屠罗魔君冷哼。

    他心中早已怒火升腾！

    过去只是听说，今日一见才真正见识到了，这徐川对道的感悟太高了，阵法在他面前就像是空气，信手拈来，都能让种种大道为其所用！

    难怪魔心十怪败的那么惨。

    “就凭你们？”徐川摇头。

    “狂妄……”屠罗魔君冷哼，他可是排名第六，这徐川不过排名第七！

    “嗯？”

    徐川的神色忽然一动，

    他的手中直接出现了一折扇，朝着旁边空间一挥。

    轰——

    直接扇出一片金色星空！天道之宝「九星扇」！崩碎层层乾坤，那些扭曲的乾坤就像是一颗颗脆弱的玻璃珠，瞬间炸裂，一颗颗炸裂，变成一片漆黑区域，在这漆黑区域中央却出现了一道身影，这身影身穿洁白长袍，面容丑陋，长满肉瘤，一双眼眸带着美好光芒。

    金色星空吹过，他的肉身都残破，面容更露出讶色。

    似乎是没想到徐川会发现他这分身。

    “够警觉，不过还是晚了！噬心！”

    这身影正是噬心魔君，他直接催动绝学，论境界，十个他也不比不上徐川，可他还抱着希望，以他的绝学，说不准能够出其不意，偷袭徐川成功！

    噬心绝学，一瞬间就可将敌人的心神吞噬进入一个“幻境世界”，若是敌人道心弱些，转眼就会沉沦，成为他幻境世界的一部分，靠着这一门绝学，噬心魔君不知道越阶斩杀过多少强者。

    “一定要成！”

    当绝学笼罩徐川的一瞬，噬心魔君的脸色忽然变了，从冷笑变成了惊喜！大笑！

    “成功了，我成功了。”

    他癫狂笑着，甚至在屠罗魔君身旁的丑陋噬心魔君本尊都露出惊喜神情。

    “成功了？”屠罗魔君和万妙魔君等都大喜。

    和徐川说话，仅仅是为了分徐川的神而已，真当他愿意和徐川啰嗦？

    虽然惊讶这么容易成功，可是都没怀疑他的话，毕竟噬心魔君的手段不止一次越阶斩杀过强者了。

    “好。”

    “我等一起出手！”万妙魔君眼中有着杀戮渴望，直接朝着徐川冲去。

    却没发现，噬心魔君那双眼睛中，这一刻却隐隐泛着紫红色光芒……

    他成功了，成功吞噬徐川的道心，顿时名声大振，在魔道的地位暴涨！他还得到了徐川的种种宝物……

    他所有渴望的，全都实现了！

    ……

    “师尊，我们马上就要斩杀这徐川了。”屠罗魔君甚至还传讯给恶源大魔。

    恶源大魔正和金袍女子挪移赶路，听到这传讯不由一怔。

    这么容易？

    刚要仔细询问…

    “不！”

    接着传讯令符中就传来一声怒吼，恶源大魔和金袍女子听着脸色一寒。

    “蠢货！”

    她都懒得多问，收了传讯符继续挪移前行。

    ……

    山峦前，噬心魔君说成功的那一瞬，万妙魔君，一个个魔君，魔头，同时出手朝着徐川杀去。

    可刚刚靠近，本来应该心神被吞噬的徐川忽然出手了，他的速度快的匪夷所思，手中天道之宝「九星扇」连扇。

    一招鲜吃遍天，蕴含元神威压的九星扇扇动，如同天道大能在出手，恐怖威能轰出。

    “啊！”

    “中计了。”

    “逃！”

    一个个魔君愤怒嘶吼，可他们的肉身在金色星空下直接支离破碎。

    “什么？”万妙魔君也心头一寒，身上诸多天道之宝调动，她背后可有一位宝山宫天道大能撑腰，这宝物自然多！

    轰。

    金色星空不断轰在她的肉身上，万妙魔君靠着护体宝物，硬生生抗住了，惊恐后退。

    “噬心！”屠罗魔君惊怒看着一旁的噬心魔君，噬心魔君，是他的结拜兄弟，漫长岁月下，感情也是很深厚的。

    可此刻是噬心魔君的生命气息却在迅速下降。

    噗。

    就像是风中的烛火，瞬间熄灭。

    噬心魔君，陨落！

    “我这元神化身，本来不能动用意境，可这噬心魔君竟然想吞噬我道心，我元神化身，道心可是和本尊无二，直接引起反噬。”徐川冷笑，这噬心魔君，是自己找死。

    “徐川！我要你死！”屠罗魔君怒吼着，他的手中出现了一柄血色巨斧，血色巨斧一挥动，便撕裂了空间。

    一个模糊，便出现在徐川面前。

    轰！

    血色巨斧和徐川九星扇碰撞，一碰撞，徐川的身躯直接被这碰撞威能冲击的扭曲起来。

    屠罗魔君，虽然只是仙君，可他是斩杀过天道大能的，他的绝学，尤其擅长正面厮杀，曾经一个天道大能就是被他当头一斧直接生生劈死！

    仙君榜排名第六，可想而知力量有多强。

    轰隆隆！

    屠罗魔君不断轰击，一股股无比霸道的，让北斗仙君等远远看着都感到恐惧的力量爆发，那是远远超乎仙君一层次的力量！几乎一瞬间，徐川的身上便出现一道道裂痕。

    “这元神化身，太弱了。”徐川脸色微沉，一交手，他就意识到不妙了。

    对方毕竟是仙君榜第六的魔君！

    “死！”

    屠罗魔君怒吼着，手中的血色巨斧直接变成了一道血光！

    轰。

    血光瞬间洞穿徐川身躯，徐川的身躯直接炸裂，化成齑粉。

    “死了？”远远逃开的万妙魔君瞪眼看着。

    那个可怕的徐川，死了？

    连屠罗魔君自己都愣了一下，定定看着面前漂浮的九星扇，仙君榜排名第七的徐川，就这么被他劈死了？

    “不对，他都没施展「青天大道碑」，也没施展剑道，连绝学都没施展。”屠罗魔君突然一个激灵，他看向北斗仙君等，北斗仙君，庞尊天仙等也屏息，可却没有担忧之色，因为他们都知道，这只是徐川一元神化身！

    “嗯？”

    屠罗魔君忽然心有所感，转头看去，只见万里外的空间完全凹陷，破裂，轰，接着一道青光浮现。

    唰。

    万里外的阵法直接被生生撕裂，一道青光瞬间贯穿乾坤，出现在他面前，化成一道身影，他一身青袍，面带笑容，正是徐川本尊！

    “呼，还好赶上了。”徐川抬手，九星扇飞入他袖中。

    屠罗魔君大眼瞪小眼看着。

