    无穷无尽的黑海之上，一艘骨船正在航行着。

    四个黑袍人，站在船首甲板上，一只又一只人形白骨在推动着巨大的船桨。

    经过一天的时间，尧言已经大致摸清了三人的身份。

    黑腕，清道夫。

    黑臂，尸骸诗人。

    裂颅，告死鸟。

    这个死后世界，由无数死者的遗骸堆积而成。

    就算是海洋，也是由“心声”堆积而成。

    这些心声，与其说是记忆，到不如说是“自我”？

    不过，具体一些的话，应该是“钥匙”。

    他的记忆并没有分离出去。

    其实，就算分离出去，也并没有什么意义。

    他的身体已经牢牢地被封锁在这具身躯之内了。

    这个世界对他的压制很大......

    而他现在，只能够使用除了核心能力之外的一种能力。

    不过，这具身体原本的力量倒是可以用上。

    这个时候，旁边传来了声音：

    “黑眼，注意一点，有其他船靠近了。”

    是黑臂。

    “好的。”

    尧言简单地回应道。

    而这个时候，裂颅出声道：

    “如果发生冲突，记得按照我和你说的做。”

    “嗯。”尧言再次点头回应。

    死亡的力量。

    无论是黑海、灰海还是秽海，都是由死者们的心声组成的。

    所有死者，都可以直接从海中获取力量。

    信念越强大，能够获得的力量就越多。

    而信念的标志，就是披挂在自己身上的黑袍。

    黑袍，被他们称为“死神之衣”。

    被他们认为死神之衣是这死后世界的馈赠，是能够庇护他们在这亡者的世界行动的保护伞。

    而且，这黑袍的神奇力量，是他们生前世界所不曾有的，也只有神，只有死神才能给与他们如此神奇的力量。

    这是在黑海人之中流传已久的传说。

    并且，黑海的死者们认为，死神赞赏能够拥有勇气的人。

    找回自己的心声，找到自己的心声，就能够得到死神更多的馈赠，然后能够从海中获得更多的力量。

    在黑海之上，根据最开始的死神之衣的不同，分为两种。

    一种是清道夫。

    一种是尸骸诗人。

    清道夫可以通过死者之衣，清除自己和他人身上的异质影响。

    而尸骸诗人，则是外放自己的心声，以声音的形式，引导白骨向着目标发动攻击。

    然而，尧言对身上这件“死神之衣”的印象并不怎么好。

    因为，他能够感觉到，正是这间死神之衣，将他的力量压制封锁，让他只能动用相当有限的力量。

    而他能够动用的能力是——

    逆火鸦。

    一个防御性的，没有什么攻击力的能力。

    要不要使用逆火鸦的力量？

    嗯，“从安全的角度考虑”，非必要不使用，不在有他人在场的情况下使用。

    不过，这个时候，他前方的“裂颅”微微抬手，向着众人示意了一下。

    黑臂黑腕点头，然后两人并行走向了船弦的侧，而尧言也顺着裂颅的意思，返回了船舱内。

    只不过，刚刚走到船舱口，还没有走进船舱的时候，尧言的视线末端便出现了一道黑影，从远处驶向了他们这艘船。

    穿过朦胧的海雾，一艘巨大的白船之上，以碾压般的姿态，从这艘骨船的边上驶过。

    而在朦胧的海雾间，尧言能够看到一个个靠在船弦侧壁上，从上方望向了他们。

    他听到了一声声嬉笑从那艘大船上传来：

    “哟，这不是我们的裂颅先生吗？船真小啊。”

    “我们尊敬的裂颅先生只剩下三个船员了吗？真可怜啊。”

    “哈哈，白骨，我们的裂颅先生遭遇了可怕的灰海人，船员都变成了白骨了啊哈哈哈。”

    “”

    “......”一句句奚落、直接的言语攻击声传来。

    而面对这些奚落嘲笑，戴着面具的裂颅只是一副漫不经心的动态，甚至连转头的动作都没有，只是望着远处。

    不过，就在这个时候，他忽地感觉到一股庞大的力量在那艘船上升腾起来。

    裂颅侧头望了过去，发现了一个黑袍人正站在船侧的护栏上，一张和他相仿的面具出现在对方的脸上。

    然而，和他的面具不同，这张面具打磨地极其精细，就像是一张真的人脸。

    看上去是一个中年人的模样，粗犷但精心打理的外貌，头发和胡须都打理地井井有条，那被打磨到极致，接近半透明的眼睛位置，暗蓝色的力量微微摇晃着。

    尧言也观察着对方。

    不过，在对方出现之后没多久，裂颅便出声道：

    “看来你很成功？”

    是的。

    尧言这边一眼就能够看出来。

    而那人脸骨面的黑袍人微微地抬起了自己的袍子，坐在了护栏上，微笑着开口回应道：

    “是的，和你的境遇不同，裂颅。”

    他的语气安和，仿佛在和熟悉地不能再熟悉的亲密友人对话一般。

    “比起对我表现出得意的态度，还有更重要的事情在等着你吧？断齿。”

    裂颅回应着，态度并不算友好。

    但是被叫成断齿的男人却没有什么意外的感觉，只是点了点头：

    “按照约定，黑指三女士会帮助我。”

    “我的死神之衣，也将会帮助我恢复一部分身体。”

    然而，听到这句话，裂颅却是突然想到了什么，笑出了声音。

    “裂颅，你在笑什么？”

    断齿并不知道他在笑什么，果断质问道。

    “我以为你早就知道了，但是，现在明显并不是。”

    佩戴着面具的裂颅，发出了带着笑意的声音。

    这样的笑声，简直攻守异位，但那坐在大船甲板弦侧的身影，却并没有追击的意思。

    裂颅似乎终于扳回了一局，带着笑意的声音传出。

    但是他并未将有消息说出的意思。

    “看得出来。”

    断齿沉默了两秒之后，才出声说道：

    “我会等着你。”

    说完，断齿离开了船边，与几个黑影一同消失。

    而大船也微微加快了速度。

    不过，就在这个时候，一只巨大的船桨与裂颅的船体相撞，带来了强力的冲击感。

    而面对这样的境况，裂颅非常冷静：

    “黑臂、黑腕，还有黑眼，动作快——”

    他开始下令指示，一副势必要把船营救好的样子。

    ps：2021年的最后一天，多灾多难的又一年结束了。

    还记得之前说的事情吗？根据我的观察，已经开始有一些作品之中出现“口罩”这个要素了。

