    “听说你要把我丢出去？”

    费永宁微笑着看向刘洪才。

    可这一丝微笑在刘洪才看来，比魔鬼还要可怕。

    “总......总经理，您听说我解释。”

    刘洪才全身颤抖，说话都有些不清楚了。

    看到这幕。

    齐信那些人彻底傻眼。

    总经理？

    这个中年人是希澜国际酒店的总经理？

    没开玩笑吧？

    碰到铁板了？！

    齐信几人你看看我，我看看你。

    都是大眼瞪小眼，不知道如何是好。

    要知道，他们只是一些纨绔子弟，仗着家里几个亿的资产，胡作非为。

    因为家里的原因，他们也认识一些人，但大都是像刘副主管这样的。

    希澜国际酒店总经理这样的大人物，别说他们了，就算是他们的父辈，也没有资格认识了。

    他们居然招惹到了希澜国际酒店的总经理？

    而且在人家的地盘上，要把人家丢出去？

    这不是天大的笑话吗？

    下一秒，齐信他们不约而同的看向孟天宇。

    孟天宇是他们最后一棵稻草。

    宇哥应该能和希澜国际酒店的总经理一较高下吧。

    孟天宇和许蓉蓉同样是目瞪口呆。

    这个中年人居然是这里的总经理？

    怎么可能呢？

    许蓉蓉心中十分诧异，有些不知所措。

    楚尘怎么会认识这样的大人物呢？

    不合理啊。

    好在孟天宇心理素质好一点，缓了过来。

    “咳咳，不好意思，没想到居然是总经理先生。”

    孟天宇稍稍客气了一点。

    “刚才有些抱歉，我替齐信向你道歉。”

    下一秒，孟天宇把所有的责任一股脑的丢在了齐信的身上。

    “我们不知道，您和您亲戚的身份，抱歉哈。”

    楚尘只是一个穷小子，怎么可能有机会和这样大酒店的总经理结交呢？

    因此，孟天宇推测，楚尘很可能是这位总经理的远房亲戚之类的。

    “亲戚？”

    旁边，许蓉蓉听到这里，呼出一口气。

    也对啊，楚尘不可能认识这样的大人物，这位总经理一定是楚尘的亲戚。

    许蓉蓉在心里想到。

    至此，许蓉蓉还是认为楚尘是一个不知进取的废物。

    “自我介绍一下，我是天使娱乐集团的第二大股东，孟哲的儿子，孟天宇。”

    孟天宇把老爸搬出来，希望能吓到，或是震撼到费永宁。

    当然了，他说谎了，他老爸的确是天使娱乐集团的高层，也是股东，不过只有2%的股份，并不是什么第二大股东，排在十名以后。

    但为了装逼，为了面子，孟天宇故意把父亲的身份朝大了说。

    其实，孟天宇是想吹父亲是天使娱乐集团的总裁，第一大股东的。

    但转念一想，天使娱乐集团的总裁有时会出现在采访之中，而且不姓孟，万一被揭穿了，那就不好了。

    因此，退一步，他说了第二大股东。

    大家可能认识第一大股东，总裁，但第二大股东，除了天使娱乐集团的高层，或是东海市的一些大人物，在江州这个小地方，不可能有人知道吧。

    孟天宇说着，脸上露出自豪的表情，伸出手想要和费永宁握手。

    知道了自己恐怖的身份，这个总经理肯定要被吓得。

    至于楚尘知道他居然得罪了自己这样的大人物，恐怕会吓死吧。

    “哇！”

    “宇哥老爸，居然是天使娱乐集团的第二大股东？”

    “原来宇哥家里这么厉害。”

    听完孟天宇的话，齐信几人大为吃惊。

    这样的身份，足以吓到这位总经理了，毕竟天使娱乐集团可是数百亿的大公司，不是一个区区酒店总经理能相比的。

    孟天宇旁边，许蓉蓉脸上也露出了震惊的表情。

    “天使娱乐集团第二大股东？”

    “原来孟学长这么厉害吗？”

    许蓉蓉无比吃惊，她万万没想到。

    孟学长不仅样样全能，有上进心，还这么谦虚，低调。

    真是太完美了。

    将来孟学长毕业，接手家里的股份，那就一跃成为数百亿集团的第二大股东，副总裁一级，绝对的成功人士。

    这才是自己要等的男朋友！

    此刻，许蓉蓉彻底心动，她决定了。

    之后，她就接受孟天宇。

    看着孟天宇伸出来的手，费永宁并没有回应。

    他心里也十分诧异，这个孟天宇家里这么厉害？

    但当着楚总的面，费永宁还是要高冷。

    楚总能随意买下价值35亿的希澜国际酒店，那么身份肯定不输于孟天宇。

    “我什么时候成了你爸爸？”

    就在这时，一道诧异的声音传来。

    所有人都懵了。

    什么？

    他们听到了什么？

    那里来的疯子？

    在这么严肃的时候，这么说。

    “小子，你说什么？”

    “你在找死吗？”

    齐信首先开口，怒斥楚尘。

    齐信的几个朋友也是附和。

    敢说他们的宇哥，找死吗？

    宇哥是什么身份，是这个小子能说的？

    许蓉蓉也是一脸鄙夷。

    “楚尘，你太过分了。”

    许蓉蓉站了出来，呵斥楚尘。

    原本，她以为楚尘也就是不识好歹，不思进取而已。

    但现在看来，不仅这样，楚尘还如此没有教养，绝对的无赖！

    她当时真的是瞎了眼，居然看上了楚尘，还主动表白？

    和孟学长一比，楚尘就是一个跳梁小丑，一个疯子！

    “小子，你说什么？”

    孟天宇勃然大怒，怒斥楚尘。

    敢羞辱他？

    今天他一定不会放过楚尘。

    “小子，立马跪在我面前，抽自己三十个耳光，我说不定还会饶了你。”

    “否则的话，你一定会后悔终身的！！！”

    孟天宇阴冷的开口，仿佛一条毒蛇。

    “呵呵。”

    楚尘耸了耸肩，无奈的回答。

    “我是天使娱乐集团的第二大股东，你刚才说你父亲是天使娱乐的第二大股东，那意思不是很明确吗？”

    “我就是你爸爸啊。”

    “但我很好奇，我什么时候成了你爸爸的？”

    “噗。”

    听到楚尘的话，夏梦琪首先没有忍住，大笑起来。

    很快，费永宁和其他的酒店高层们也忍不住，笑了起来。

    “小子，你特么找死！”

    孟天宇真的是气炸了。

    说罢，孟天宇准备出手，暴打楚尘，既然他不跪下，那自己就把他打跪下。

    “住手！！！”

    一道严肃的声音传来。

    天使娱乐集团总裁，章子墨和一众董事走了进来。