    当庞大无比的方舟号褪去隐蔽力场，出现在萨尔那加世界舰上空时，在场的所有星灵内心都不由得感到震颤不已。

    这到底是哪个文明的星舰，竟然比星灵黄金时期建造的圣母舰还要巨大？

    别说当地的塔达林，就连亚德伯特也都一直不知道，跟在他们后面的人类舰队，居然隐藏着这么一艘长达数十公里的巨型战舰，让星灵航母在其面前也显得似乎只有麻雀大小。

    “这到底是······”

    抬头仰望着方舟号有如垂天之云般的庞大舰体，亚德伯特不由得想起当初父亲带他去参观亚顿之矛的那个遥远的下午。

    这艘星灵的末日方舟是他心中唯一能够与方舟号大小比拟的星舰，但那可是是星灵最辉煌时期，卡莱工程界的杰作，为何人类也有如此雄伟壮丽的强大战舰？

    其实这只是理所当然的结果，如果说亚顿之矛是星灵科技最辉煌时期的杰作，那么方舟号也是赛博坦文明衰落之前建造的最出色的宇宙战舰。

    哪怕是如今方舟号上诸多高深科技的使用方式都已无人知晓，但至少在火力与防护这些基本性能上，它绝不逊色与星际争霸中的任何舰船，光是其大小规模便能让人望而生畏。

    奈昂更是已经见识过方舟号的威力，在拜舍尔星球之战中，就是这艘战舰彻底瓦解了他的行星轨道防御，报销了他几乎所有的虚空辉光舰。

    如今再次见到这艘强大的战舰出现在他的面前，奈昂不由得再次感到紧张不已。

    在方舟号恐怖的对舰火力面前，就连圣母舰也无法再给他带来哪怕一丝安全感，此时这艘塔达林母舰还哪里是睥睨天下的王座，分明是悬着达摩克利斯之剑的危险地带！

    “开火！拦住它！不要靠近我啊！”

    看着奈昂有如被留下心理阴影般的癫狂举动，没有经历过拜舍尔之战的塔达林部下们都感到困惑不已，到底是什么东西能让他们的执行官如此紧张？

    不过他们也都马上就能体会到了，方舟号的八门主力舰炮同时向塔达林母舰进行开火，瞬间就让这艘圣母舰的能量护盾达到了吸收临界，被无情地撕裂开来。

    警报声顿时响彻这艘母舰，显示界面从半空中像雪片般疯狂地跳出，圣母舰的能量护盾勉强挡住了这第一波火力，但也仅仅是挡住了这一波。

    其中最后一发舰炮甚至是擦着塔达林母舰的舰壳飞过，在圣母舰上留下一道触目惊心的划痕，如果不是能量护盾让这发炮弹稍微偏移了那么一些，现在这艘母舰可能就是被打个对穿的下场。

    “马上反击，别傻愣着！”在剧烈震荡的指挥室中，奈昂忍不住叫骂道。

    地面上的天罚行者也赶紧抛下圣堂武士的航母，准备开火支援他们的圣母舰。

    然而方舟号这边也并非孤军作战，当对抗这些地面单位时，就轮到远征号大发神威了！

    “报告，目标锁定！”

    “开火！”

    伴随着高云舰长一声怒吼，远征号舰体下方的球状闪电机关炮各自对准目标，加速导轨上的激电弧点燃了尖利的噼啪声。

    无数耀眼的球状闪电从远征号上射出，仿佛真正的天罚般飞向塔达林的天罚行者。

    这道死亡的飓风呼啸着越过了两千多米的空间，当第一颗球状闪电击中天罚行者时，仍有球状闪电从加速导轨中不断地射出，它们拖着的火尾连成一线，在远征号与地面之间形成了一道道夹杂着电闪雷鸣的炽热火流。

    本来数目就算不上多的天罚行动瞬间就被淹没在这片大规模倾泻而下的球状闪电当中，先是能量护盾被击破，然后在庞大的电流中陷入瘫痪，最后在高温中逐渐熔为一堆废铜烂铁。

    塔达林母舰也尝试着向方舟号反击，一发热能射线便在方舟号的舰体上留下一道延绵数公里的划痕，也只能算是勉强击穿了方舟号的装甲，远不能像对星灵航母那样将其一分为二。

    乔律已经知道这艘塔达林母舰最强大的武器就是黑洞发生器，但从对方之前的表现来看，这玩意的射程不会太远，否则被吸进去的就应该是圣堂武士的航母，而不仅仅是主动冲上去的无人拦截机了。

    “保持距离，不要让它有机会使用黑洞，主炮继续射击！”

    方舟号的第二轮主炮齐射就要到来，无奈之下奈昂只好病急乱投医般下令道：“启动黑洞！”

    当第二波炮击来临时，塔达林母舰再次在制造出一个小型黑洞，如同一面盾牌般挡在前面。

    就连光线也无法逃离的小型黑洞成功地把方舟号射来的炮弹给吸收进去，就像把一块石头扔进无底洞里面一样再无声息。

    急中生智的举动竟然取得不错的效果让奈昂总算是松一口气，平时他根本不会让塔达林母舰使用这一招，因为靠得太近就连圣母舰自身也有被黑洞吸进去的危险，把它当作盾牌使用是纯粹的冒险行为。

    不过幸好这次他们调整好了距离，在避免自己被吸进去同时，让黑洞形成了一道无敌屏障，抵挡住了方舟号的第二轮炮击。

    感觉宛如得到幸运眷顾的奈昂忍不住大笑起来：“哈哈哈，渺小的人类竟然挑战我们？感受你们的弱小无力吧！”

    确实，即使是方舟号的主力舰炮也不可能无视黑洞直接伤到后面的塔达林母舰，至少在重新调整攻击角度之前，方舟号都要单方面地挨打，这让奈昂顿时有了与之对抗的底气。

    只不过他还没高兴多久，一发等离子光束便冲天而降，垂直落在已经没有护盾防护的塔达林母舰上，从上至下地将其击穿，就像是要把它钉在地上似的。

    “怎么回事！？”

    舰体传来的剧烈震动让奈昂一下子清醒过来，他不是已经完全挡下方舟号的炮击了吗？

    当然，黑洞确实是吸收了方舟号所有攻击，但流浪地球舰队可不止方舟号一艘战舰啊！

    高空中，万年风雪号的等离子主炮上冒出幽幽蓝光，刚才的那一击无疑就是它的杰作。

    塔达林母舰的黑洞屏障再怎么无敌，也都只能阻挡来自一个方向的攻击。当它遇到两面夹击的时候，就难免有漏风的时候了！