    圣蕴河系，一处荒芜星域内。

    噗通。

    噗通。

    巨大的心跳声，不断在灵魂层面缓缓震动。

    埃弗拉星系，这是一个原本平凡无奇，毫不起眼的普通偏远星系。

    在整个克诺萨斯帝国境内，这个星系宛如沧海一粟，毫无存在感。

    但在此时，这个普通星系，却在发生着外界难以理解的特殊变化。

    整个星系，一共二十颗星球，包含恒星，行星，以及无数卫星陨石尘埃等，全数在一股庞大的无形力场作用下，缓缓朝着中心的恒星聚合。

    所有星体很快全身覆盖上了一层粘稠的透明薄膜。

    星体上的一切生命，都宛如琥珀里的虫子，被冻在其中，动弹不得。

    埃弗拉星系外，一片宽阔宇宙中。

    数百艘巨大母舰正安静的观察着这里的变化。

    为首的一艘母舰宛如一只睁开的金色竖瞳，周围环绕着一层层彩色流光般的防护力场。

    “整个星系聚合成一体，然后以此作为祭祀之物的引子，加上那边的灵魂数量....全部献给母河，应该能完成最后的永魂王冠。”

    大皇子诺希安静的注视着眼前的景象。

    他的身边是霸龙龙机驾驶者金德。

    此时的金德，早已不是原本的样子。

    他全身上下覆盖着一层浓郁的蓝光，宛如实质的恐怖灵能不断从他毛孔里一丝丝逸散而出。

    这是体内灵能太过庞大，所导致的异象。

    “金德，你现在，相信我所说的话了么？”诺希转过身来，面色平静。

    “人类的进化史中，每逢关键时代，便会有一个所有人共同的大敌，逼迫我等聚集所有力量，再次进化。

    进化成功，我们踏入新的次元。进化失败，我们被星渊彻底吞噬。”

    “您想做的就是进化么？”金德殖体下的声音，显得低沉而冷漠。

    “或者说，杀戮无辜之人，就是所谓的进化？”他补了一句。

    “真正的进化，必然会伴随着牺牲。巨大的牺牲。”诺希轻声道。

    “你可以尝试着思考，当进化的个体正式出现，并且能够迅速繁殖扩大。那么原先未进化的青群体，便失去了自己本身的价值。”

    “这一部分人该何去何从？”

    “徒劳的任由他们自生自灭，还是让他们随着岁月流逝而白白老死？又或者，让他们成为英雄，成为人类进化史上，铺垫了道路根基的无数先辈骨骸？”

    “人终有一死，你说哪一种更有价值？”诺希柔声问道。

    金德很想反驳，但他清楚，大皇子看似温和，实际上最是容不得别人忤逆他。

    他太自负了。

    也太傲慢了。

    “但那不是他们的意愿。”金德沉默了一会儿，终究还是补了一句。

    “那不重要。”诺希微笑起来。

    他转过身，身后窗外，埃弗拉星系聚合在一起，形成一个庞大的燃烧心脏形状。

    炽热的恒星金光，照耀进来，将两人的身影拉出长长黑影。

    “金德。你知道真界九层的说法么？”诺希问。

    “古代典籍中，关于全人对世界的朴素认知体系？我直知道一点。”金德皱眉道。

    “真界九层，我们是第七层，窒息层。”诺希笑道，“而星渊之中的君主，母河中的中位以上真灵，在第八层，邪层。”

    “您是说.....？！”金德恍惚了下，忽然联想起了什么，瞳孔一缩。

    “是啊....人类无法踏足触及的层次。便是第八层。这是维度的差距。君主也好，中位真灵也好，他们的本体，都和我们不在一个维度。

    所以无论我们使用什么方法，用我们这个维度的事物，都无法伤害到他们。

    但是.....我们用和他们一样维度的存在，就轻松多了。”

    “所以.....永魂王冠的作用是？升维？！”金德瞬间理解下来。

    “确切的说，真正的永魂王冠，本就不是我们这个维度的产物。而是我从一处黑洞中寻找得到。”诺希点头。

    “升维只是过程，曾经的全人如此，星渊的游戏如此，母河的祭祀，一样如此....区别只在于，你以什么样的形式上去。”

    金德眯起眼，看了眼外界正逐渐融为一体，形成一个巨大心脏的星系。

    “其他的我不在乎，大殿下，你答应过我，复活老师，保证我周围人灵魂一直存在。”

    “当然。”诺希笑道，“不只是你，我们的灵魂最终都将踏入那更高的维度。”

    随着接触母河越发深入，他如今已经不再像最初那么迷茫。

    只要进化，就能看到更高的风景，就能找到更深的意义。

    或许这样，就能满足他曾经想要的一切。

    “殿下，一切准备就绪了。”副官的灵能传音在耳边响起。

    诺希微微点头。

    越过金德，跨入母舰大厅的大门。

    大厅内漂浮着四种四团金色的灵魂光团。

    每个光团有人头大小，其中隐约有不同生物轮廓若隐若现。

    诺希走到四种光团中间。

    “开始吧。”他轻声道。“从今日后，我等注定将永远载入人类进化史册！”

    “是！”

    此时此刻，诺希的命令沿着无形的灵能通信，传入远处信号塔，然后一层层转接，扩散到数千光年外的一处处帝国战星中。

    无以计数的圆满会成员，双目赤红一片，瞬间失去理智。

    克诺萨斯帝国所有掌握在圆满会手中的战略武器，在这一刻尽数发射出去。

    而目标，是东极联盟和彭莎帝国境内的所有平民星系。

    与此同时。

    四位圆满会召唤而出的真灵，舞动着庞大躯体，开始肆无忌惮的横扫一切，破坏一切。

    除了被玄武神兽缠住的水神巴托。

    其余三位分别在三处星区展露本体。跟随圆满会大军，扑向连联盟军团。

    东极和彭莎第一时间联合出兵，拦截战略武器和三大真灵。

    *

    *

    *

    乌兰星系，不朽议会。

    “这是刚刚接到的影像情报。大家看看吧。”

    无数青绿色藤蔓攀爬包围的大厅中，一名名不朽议员们神色肃然，目光凝聚在议长马隆身上。

    马隆接过榕树之心爱莎尼尔给出的情报晶体，轻轻一抛。

    晶体顿时飘飞起来，悬在众人正中心。

    斑斓的清晰画面一下浮现出来。

    那是一颗正在熊熊燃烧的庞大恒星。

    只是让人震撼的是，恒星侧面黑暗宇宙中，正缓缓浮现出一只巨大绿色眼眸。

    眼眸差不多有恒星三分之一大小，通体惨白，布满绿色血丝。

    忽然，它轻轻一动。

    眼珠拖着长长的，密集的暗红血丝，如同尾巴般，升腾而起，环绕恒星转了一圈。

    ...眼珠下方的尾巴宛如触须，一摇一摆，就像一头红绿色相间的奇异水母。

    忽然间，水母眼珠猛然张开无数触须，一下刺入恒星中。

    恒星的庞大火焰开始以肉眼可见的速度，黯淡下来。

    “这是火神真灵奥西里斯。”马隆沉声道。“初步判断评估下来。奥西里斯的威胁度在黑洞级。可以将其看做活的黑洞战略武器。”

    “另外还有水神真灵巴托。木神真灵奥哈拉。土神真灵莹。

    克诺萨斯政府官方传过来的情报就是这些。

    关于圆满会，以二皇女雷萨拉为首的帝国政府，已经无力遏制其势力发展。”

    “确切的说，克诺萨斯如今的主导当权者，已经不再是以前的雷萨拉。我们之前和对面签订的一切合约，都将作废。”

    马隆的这一番话，让在座的议员们都有些沉默。

    如此庞大的克诺萨斯帝国，居然在这么短短几十年时间，便改弦易撤。

    “圆满会的士兵悍不畏死，军官极其狂热，他们认为自己就算死后，灵魂也会在母河中安息，等待大皇子将他们复苏。

    我们的边境战线节节后退，溃败极快。

    高端战力上，几处黑洞战略武器都因被真灵提前杀死操控者，而失去发射权。

    整体局势不容乐观。”爱莎尼尔肃然道。

    “那么.....复苏会呢？”提起这个词，马上有人想到这里。

    “之前我们和克诺萨斯签署停战协议时，那头突然冒出来的万目巨龟，应该就是复苏会的手笔吧？”

    一名老贵族打扮的白发议员，出声询问道。

    “我认为，我们或许可以通过借助复苏会的力量，以毒攻毒，遏制圆满会的野心。

    可以看出，圆满会在不断的以伤换伤！他们不惧怕死亡，灵魂永存母河，所以士气狂热到了一个极端的程度。”

    “杜拉米德议员，你觉得，该怎么让复苏会帮我们顶住圆满会的压力？”马隆眯眼看向对方。

    “并且我个人认为，复苏会也不一定能顶得住圆满会的重压。”

    那名老贵族顿了顿，有条不紊，的叉起双手，背靠座椅。

    “我一直对复苏会有着相当的关注。以前，我只是以为复苏会不过是掌握了一点先进医疗技术的大型组织，或许里面有野心家，但一切不成大器。

    但，在前不久的一次偶然下，我发现复苏会一直在宣扬的真正意义。

    复苏复苏，他们的协会主旨，并不仅仅是复苏自身血肉之躯，还有着复苏超古代神祇的意思！”

    “超古代神祇？？”马隆眉头紧蹙，他也从情报那边得到过这些内容。但一直以为是复苏会编撰出来的。

    可看对方此时的意思，似乎掌握了某些隐秘的消息。

    “杜拉米德，能详细说说么？”他沉声问。

    不只是他，此时其余议员正在交流的灵能也纷纷停顿下来，大量的灵能视线，聚集在老贵族杜拉米德身上。

