    双方交锋已过。

    郑元凯点点头，对着戴奇邃道：“根据起诉人的意见，现在已经可以确定审理了。不知税帛司这里，还有什么意见。”

    这句话不是白问，而是确定税帛司是否会遵守这里的审理，同时也是否会接受推官的判决。

    如果再有其他事情，总要正是交锋之前说个干净，这样才能避免扯皮。

    戴奇邃自然理解这个意思，当下点头道：“已经清楚，税帛司对于案件审理没有意义，现在可以进行审理了。”

    见双方确认完成，郑元凯再不废话，一拍惊堂木道：“好。那本官便开始正式审理此案。堂下众人听审，也不得喧哗！好了，那戴主簿，便由你开始介绍吧，为何税帛司会对李俊风的这个交易，要收两千两的税金。”

    听闻此言，戴奇邃走上前来，面对众人，侃侃而谈起来。

    “李家的交易非常明朗。但这里的税法问题却比较复杂。

    首先，李家买了一块地，进行建设，而今，这个建成的小楼要出售，那就是连着地一起出售了。

    这第一项要缴纳的税金就是土地增值税。

    这块地，他们是1000两买的，建设花了3000两，可这3000两的建设花销却没有凭证。

    也就是我们能够给他估计的建设金额，最多也就是1500两了。而这块地他却卖了5000两。

    期间增加了2500两的金额，因此，光这一项，就要缴纳税金700两。”

    众人一听这话，大多意见纷纷。

    李俊风听得也是眉头紧皱。

    他建设确实花了3000两，光转头瓦片就价值1000多两，还有人工装修等等。

    但无奈这个事情确实过得太远，当时请的又都是包工头什么的。所以连个凭证也没留下。

    旁听的蒙珠道：“哦，原来是凭证丢失啊。那确实，人家税帛司只能帮你核算成本了。不过只核算了1500两，是不是太少了。”

    伏兴文道：“蒙兄不能这么说，两年前的价格，说真的，就算给他核算成1000两也没问题，看来啊，这税帛司还是对李家不错的。这就是给李家做高了成本啊。”

    蒙珠听完点点头道：“倒是这么个理。不过这一项就要700两。真不便宜。”

    伏兴文笑道：“这才哪到哪啊，还是少收了，要不，光这一项，李老爷就赚了2500两，税帛司就能问他收个1000多两。只要他700两，估计也是友情价了。”

    戴奇邃继续道：“

    而这第二项税，则主要是针对他这次的这个交易的。

    李俊风转让了商铺，货物或商铺在转让中也有升值，因此就有增值税。而对于5000两的交易来说。

    税率是在百分之十五左右。因此核算下来，是750两左右。”

    一听这个价格，在场所有人都感觉喉头一紧。

    光这一个税，也要700多两。

    伏兴文道：“不过话说回来，这到也没错。你像咱们平时买的胭脂水粉，柴米油盐，哪个没有增值税。只是这个东西单独拿出来算，还是太吓人了。”

    蒙珠点头道：“确实这样。不过这两样就要1450两了。看来李家的2000两税款，到真是有理由的啊。”

    戴奇邃继续道：“这第三笔税款，则是李家的所得税。

    李家商行，怎么说也是咱们当地的大商行。这个大家众所周知。

    李家靠着这个店铺，这些年共计获得收益2000多两，而转让店铺，由于这个店铺他们没有成本价，所以我们给他核算了成本价是4000两，这样他就又赚了1000两。

    这里外里，李家在这个店铺上就赚了3000两白银。

    按照商户的所得税百分制二十五计算，那就是750两的所得税。”

    此言一出，满座耸动。

    蒙珠道：“又是一个750两，这当真太高了。不过不算不知道。这李家还是赚了不少钱啊。光一个铺子，这些年就是3000两的盈利。”

    一旁的伏兴文却笑道：“这税帛司，还是照顾李家了。”

    蒙珠奇道：“怎么说？”

    一旁的王老爷悠然叹口气道：“也就是李家，才有这个待遇。那商铺市价就是4000两，之前李家要转让的时候，我也问过周围，价格就是这么多。但税帛司核算的时候，一般都会比市价低一点。所以税帛司核算的价格如果到了3000两。那李家的所得税估计就要到1000两了。光这个交易，就能收500两的所得税。”

    一旁的伏兴文也点头道：“不错，就是这个理。所以说，这李家还是有点东西的。你看着税帛司算的账，可是明里暗里都帮着李家了。”

    戴奇邃继续道：

    “因此，三项共计税款为：2200两白银，考虑到李家是纳税大户，所以我们税帛司打了个折，收取2000两白银。

    不知各位可有问题。”

    王老爷听完后，露出惶然的表情，道：“以前我也觉得税帛司算错了。人家转让一个商铺，不过才赚了1000两。怎么你们一上来就要人家2000两。原来还可以这么算。”

    伏兴文道：“这还是税帛司给人家李家面子，打了折的。可见并没有算错。”

    蒙珠道：“那为什么李家还要起诉。”

    伏兴文道：“但任何一家，赚了1000两，税款却要2000两，总归是不舒服的，起诉也算正常。”

    听罢，众人都是一叹，可见，双方其实都没有错，一方是根据税法来的，有理有据，一方是根据常理来的，也没有问题。

    众人嗡嗡讨论。

    而后嗡嗡声渐渐消失，大家都把目光投向了孙奕，看看这个李家请的律者，到底能说个什么出来。

    戴奇邃也不无挑衅的看着孙奕，心道，毛都没张全的小子，接了这个官司也算你倒霉。

    谁让你接了这个官司，输了也是没辙。

    郑元凯看向李家道：“对于这些，你们还有什么说法。”

    孙奕迎着在场所有人的目光道：“我们意见当然很大，因为税帛司的计算。

    根本就是错误的！”

    此言一出，在场所有人都向着孙奕投来了惊异的目光。

    孙奕安之若素，并不奇怪，然后对着在场所有人道：“首先，我要向各位明确一点。”

    听到这话，所有人都被孙奕吊起了胃口，目光灼灼的看向孙奕。

    却见孙奕自信满满地，对着李俊风问道：“你是个人吗？”

    。。。。。。

    看到这里累了吧。累了就歇歇，觉得本书好，请投点票票支持下，读者老爷的支持，是我坚持的最大动力哦。

