    墨西哥的龙族事件已经过去了一周了，尽管这次事件闹得非常大，毕竟墨西哥城作为世界上最大的城市之一，人口来往都不在少数，旁边更是有着美国的存在。

    这次龙族事件的后续善后工作让学院的教授们伤尽了脑筋，不过……

    这次事件的战果也十分喜人，对于秘党这群忠实的屠龙狂热份子来说，只要能把那些该死的爬行类杀掉，别说只是造成60亿美元的损失和几万人的伤亡，就是再来个翻倍，校董会的董事们都会举双手赞成。

    更何况……卡塞尔学院还拿到了一具龙骨十字。

    一具完整的龙骨十字，蕴藏着龙王的所有力量，这可是金钱换不来的。

    而经过卡塞尔学院新闻部和富山教授等“心理咨询人员”的不懈努力，这件事还能渐渐平息……

    这倒是让御守光啧啧称奇。

    而经过凯撒、楚子航、诺诺、零和伯恩的共同口供，击杀龙王的功劳就记在了绘梨衣身上。

    包成粽子的路明非转头看向了在另外一张床上岁月静好的御守光，月光洒落在他身上，就像是蒙上了一层滤镜，这会偶像师弟竟然在看书。

    路明非打量了下偶像师弟手中的书，像是一本古籍一样的书，有着明显的虫咬痕迹，斑驳的书页尽是岁月的痕迹。

    师弟这会在啃类似《翠玉录》的那种学术古籍？

    真是勤勉啊……路明非感慨地想道。

    要是他，这会能动的话，绝对起来拿手机打连连看。

    瞧瞧人家这学习的劲头，路明非啊路明非难怪你不是学霸！

    路明非在心里腹诽着自己。

    “……师兄？”

    路明非回过神来，发现御守光看着他。

    御守光合上了书，看向路明非，微笑道，“是要喝水什么的吗？”

    这两天和路明非当室友，因为路明非现在被包成了个粽子，行动什么的非常不方便，尤其夜晚要起夜尿或者喝水什么的，都是“伤势不重”的御守光在帮忙。

    “啊不不不。”路明非赶紧否认道，“只是在看师弟你这会还在看书，有点惊讶。”

    “也不是看什么学术类的书啦，是一本杂书，不用那么惊讶。”御守光摇摇头说道。

    “杂书？”

    “嗯，一些古代的杂谈。”御守光低垂眼帘说道。

    “那还不是学术类的书？”路明非用仅露出的右眼瞪着说道。

    “不一样的……”御守光不知道怎么说。

    “我懂我懂，你们这些学霸都是这样，说着不一样，其实就是想偷偷学习，然后悄悄地比我们优秀。”此时“卷”这个网络用词还没出现，所以路明非只能这么形容道。

    “好吧好吧……”御守光败下阵来，只得承认。

    气氛又再度恢复平常。

    过了两三分钟。

    “师弟……”

    “嗯？”御守光又合上手中的书本。

    路明非有些不自然地说道，“你有没有觉得……最近师姐对我有些太热情了……”

    “师姐？”御守光愣了一下，又反应过来了，“诺诺？”

    “嗯嗯。”路明非点头，然后眼神里有些犹豫，“说实话，我之前一学期都见不到师姐一次嘞，师姐那是什么人，基本上很少主动出现在我面前的人，但最近她却每天都有来看我……”

    “……这样是不是我的错觉，她只是因为我曾经救了她，才这样对我。”

    “这其实不是热情，只是朋友之间基本的关心。”

    御守光一直静静地聆听着他的诉说，“所以师兄你觉得师姐也是在喜欢着你的吗？”

    “可我不敢真的这么觉得。”路明非轻声说道。

    “我以前也这么喜欢过一个女孩，师弟你也知道的……我当初也以为她有那么一丁点喜欢我，和她在一起的值日的时候看着她对我微笑，总觉得她在对我好，对我有意思嘞……”

    “可我什么都不是啊，凭什么得到女孩子们的喜欢……”

    “师兄！”御守光突然打断了路明非的自言自语，语气粗暴带着些许不像他平常作风的暴戾。

    “嗯？”路明非被吓了一跳。

    “你很优秀，这世上没有比你更优秀的人，你要相信自己。”御守光看着他，一字一顿地说道，“你配得上这世界上的所有，不要去想那些有的没的。”

    “你都这样认为了，为什么还要否认自己呢？”

    “何况我相信，有付出就一定有回报，你付出的必定有所得。”

    “我宁愿师兄你自私一点，去抢别人的东西，也不想你太在意别人的感受，什么都得不到。”

    御守光是个很耿直的人，他虽然也知道，这个世界上付出也不一定得到回报，这是这个世界残酷的地方。

    尤其是感情，很多时候，都是付出再多也不可能得到一点回报。

    但是至少，御守光自己希望的是，付出的必定会有回报，这样的世界……才会有那么点美好存在。

    “如果诺诺真的和别人结婚，只要师兄你说，我会带着你去打爆他们都会婚车！”御守光一脸匪气地说道。

    “可那是犯法的……”这时候，路明非才怯怯地说道。

    “不过……谢谢你，师弟。”

    路明非的声音渐渐微弱了下去，然后响起了微弱的鼾声他睡着了。

    他的伤势确实挺重的，他身上的伤势似乎自路鸣泽离开后就不再有那般高速恢复的能力，在这种情况下，他最近睡眠的时间占比都挺高，因为身体上的虚弱导致了精神上的疲惫，这很正常。

    而御守光，在修复了心脏上的致命伤后，他的白王权柄就不断吸收着游离的精神元素高速恢复了他的伤。

    御守光听到了路明非的鼾声，愣了一下，然后摇摇头，他再度转头看向了手中的书籍。

    这本书并没有书名。

    来自于系统的任务完成奖励。

    一本遗失数千年的人类史诗，无名，但上面的文字却是古希伯莱文。

    希伯来文是犹太人的民族语言，是世界上最古老的语言之一。

    “希伯来”意为“渡河而来的人”，它属于闪含语系闪米特语族的一个分支，没有元音字母，只有22个辅音字母，其文字从右往左书写。

    许多文学作品和文献是用希伯来文写出来的，包括许多龙族文献，如基督教的《旧约·圣经》、《死海古卷》，甚至是《冰海残卷》。

