    渔舟之上。

    唐明眉头微皱，不着痕迹的瞥了眼侧方山林。

    他刚才明显感觉有一股诡异神魂过来探查自己，虽说已将其击溃，却并没发现神魂主人的所处方位。

    “看来，果真引来了不少老怪物……”唐明微眯着眼睛，眸中闪过一道幽光。

    就在这时，前方蓦然凝聚一道冷厉的目光，抬头看去，却是唐渊盛立于湖面上空，正冷冷盯着他。

    “孽障。”

    “叛离宗族，以下犯上，当杀！”

    “你与你父母都是该死之人，今日，老夫先斩你这孽种！”

    唐渊盛目光中泛出极致杀意，凛冽气息轰然迸裂，震得湖面水波荡漾。

    整个湖面，都会暴戾杀机充斥着。

    “唐渊盛。”

    唐明淡漠看向前方，语气幽冷：“老东西，今日斩你后，金陵唐家也将不复存在。”

    话落。

    他脚下的渔舟蓦然加速，被灵力包裹，犹如一支离弦利剑穿梭在湖水当中，尖锐的船头微翘，将前方浪花尽数撕裂。

    乘风破浪，气势凶猛。

    唰！唰！渔舟速度极快，转瞬间便从玄武湖边缘支流，冲入湖面当中。

    唐渊盛冷笑，袖袍猛然挥动。

    “嘭！”

    前方水浪炸裂掀起数十米高大的浪花，浑厚灵力涌动，蔓延开来，这些浪花直接禁锢在虚空当中。

    这一幕极其震撼。

    就如同画面被摁下了暂停键一般，浪花停滞在半空，然后被唐渊盛挥手一指间，化作密密麻麻无数水箭朝前方刺来。

    水箭数量极多，发出与空气摩擦的厉啸声。

    杀机袭来。

    唐明却脸色平淡，好似根本没看到这些水箭般，脚下渔舟依旧噙着猛烈速度，犹如一柄利剑刺入水幕当中。

    呯！渔舟周围迸出透明光罩，密密麻麻的水箭扎下，却被光罩径直崩碎。

    三百米、两百米、百米、五十米……双方相距越来越近。

    突然间。

    唐明一脚跺在船头，猛烈力道将渔舟炸得粉碎，只听“呯”的一声巨响，整个人腾空而起，仿佛迸发出去的炮弹，划过一道弧线——“轰隆！”

    一拳轰出，蛮横气息充斥开来。

    “来得好！”

    唐渊盛满脸煞气，周身灵力赫然变得凌厉起来，方圆十米之内虚空尽数被禁锢。

    化神境强者感悟天地，可短暂施展天地之力。

    禁锢！便是天地之力的一种，这也被成为神境领域，元婴境修士一旦踏入，若是自身没有天地之力，体内灵力就会被隔绝。

    这也是化神境和元婴境，最本质的区别。

    唐明丝毫不管，直接突入唐渊盛十米之内，一时间，无尽威压滚滚涌来，被他溅射而起的水花瞬间被蒸发。

    可这。

    依旧不能阻挡唐明的攻势。

    “破！”

    唐明猛然暴喝，修罗飞剑升腾而起，剑意荡空，恐怖剑意直接将这股威压撕裂。

    唐渊盛眼皮微跳，大手轰然拍下。

    嘭！双方一触及分。

    一道人影被轰飞，蹭蹭蹭在湖面上倒退十几步，最后一步猛然落下，将周围湖面直接炸裂。

    水浪落下，被剑气余波蒸发，丝毫没有落在唐明身上。

    而唐渊盛挨了一拳，退后两步便稳住身形，可他身后的玄武湖，却连续炸出十几个巨浪。

    “好强！”

    “这唐玄天，竟能撕裂神境领域！”

    “仅仅一剑便有神境之威，唐玄天究竟是什么妖孽！”

    岸边回廊上，响起阵阵惊呼。

    人群中。

    一名俏丽女子满脸疑惑：“爷爷，刚才那一击，明明是唐玄天落了下风啊，他被一掌拍退十几步，而唐渊盛却仅仅退后两步，依旧立于虚空……”这名女子身穿华服，周围还跟着四名气息深远的中年男子为护卫。

    仅仅是护卫，便有元婴境修为。

    昌西穆家，穆家大小姐。

    而在女子身旁的白发老者，便是穆家老祖，穆连城，化神中期修为，天榜强者排名第九十三名！穆家，因为穆连城的天榜战力，可谓是一方霸主，此时站在这回廊上，周围的人也对穆家恭恭敬敬，占据最好的观光点之一。

    听到孙女的话语，穆连城淡淡道：“玲儿，这种大战莫要用普通眼光看待，刚才那一击，唐渊盛为守，唐玄天为攻，擂台挑战，守者占据先天优势。”

    “唐渊盛为化神境，施展神境领域，而唐玄天只是元婴境巅峰，却能一剑破其防御，这一剑之威，换做其他出入化神境者，可以造成致命伤害。”

    致命伤害？

    穆玲儿瞪大了美眸，她也是修炼者，从小到大接受到的信息，便是化神境碾压元婴境。

    而现在，唐玄天却用实际行动，将她接受的这股信息击溃。

    少女有些倨傲，颇有些不服气哼道：“他再强又怎么样，修为鸿沟摆在这里呢，再说了，玄武湖上那两人，都不是爷爷您的对手，哼。”

    少女一边抱着爷爷的胳膊，一边洋洋得意的翘着颔首。

    穆连城笑了笑没说话，以他化神中期的修为，面前这种战斗的确有些不入流，可这次过来，他也并不是为了观摩战斗……而这时。

    场中一触及分的两人，再次碰撞上。

    唐渊盛转守为攻，一步迈出，凛冽威压倾泻，明明相隔数十米，一步之下，一尊虚幻脚印浮现，朝着唐明当头落下。

    气息汹涌。

    湖面上根本承受不住这股恐怖威压，水面被挤压朝四周逼迫，露出一个方圆二十多米的中空地带。

    唐明，便在此地冷冷盯着头顶。

    一脚践踏落下。

    “轰！”

    一抹璀璨金芒凝聚而成，这不是阳光，而是一尊金灿灿的巨掌。

    上古摘星手！“唐安胤那个孽障，果然将摘星手传给了你！”

    唐渊盛目光冷厉下来。

    摘星手也是仙道传承，当年唐安胤修炼神通，曾以元婴境修为，一掌拍下，碾杀六名同阶劲敌，一战成名。

    当时的唐渊盛极为眼红，但也没撕破脸皮，而是暗中示意唐安胤上缴这门仙道神通的传承之法。

    身为唐家老祖，唐家众人之物也被他视为私人财产。

    可惜。

    唐安胤并未上交。

    “老东西，嘴巴放干净点！”

    唐明眸光中闪烁寒芒，上古摘星手朝着上方猛烈拍去。

    同时。

    滚滚黑雾从他身后涌出，黑雾狂涌，两颗硕大猩红的龙目，散发出暴戾煞气死死盯着高空中的唐渊盛。

    黑龙魂！ 

