    巅峰影业公司。

    顾非看了一眼电脑屏幕上的微博，是林瑾转发的《一次就好》。

    顾非原本就是看到林瑾的歌火了。

    才想起来东施效颦让洪烨发布这首单曲，这首歌虽然不是什么经典，但是无论是歌曲还是歌词，都算是一首不错的歌曲。

    多少会有一点热度。

    而电影票房现在就差临门一脚了，多这一点热度都会有希望。

    更何况，他知道靳小年肯定会找林瑾帮忙。

    林瑾也肯定不会拒绝。

    “我还真是个心机婊。”顾非自嘲的摇摇头。

    公司里只有他一个人，其他人都有活动今天，靳小年也不在，招的前台小姐姐还有财务阿姨都还没来报到，顾非连个说话的人都没有。

    他想着要不给林瑾打个电话。

    结果发现手机没电了，翻了翻抽屉没有充电器，于是走到外面靳小年的位置上，想看看她那里有没有备用的充电器。

    这时。

    门外出现一个人，敲了敲门。

    咚咚~

    顾非回头看了一眼，是个白胡子老外：“额，你找谁？”

    顾非说的是英文。

    老外打量了他一下，他花了很大的力气才找到这里，没想到一进门就看到了想要找的人，而且很显然顾非不认识他：“请问这里是巅峰影业吗？”

    他说的是中文。

    顾非讪讪的笑了笑，搞了半天人家会说汉语，于是说道：“没错，牌子上写着呢，不过今天公司里没人，你要有什么事可以下次再来。”

    “是这样的，我手里有个剧本，想要卖给影视公司，你看你们公司感兴趣吗？”

    “剧本？我可以看看吗？”

    “这个不行，毕竟我的创意不能泄露，我只能给巅峰影视公司的负责人看。”

    “我就是。”

    “你就是？”

    “嗯，没错，你是老外可能不认识我，不信你可以去问楼下的物业，我是不是这家公司的老板。”

    老外想了想，似乎迟疑了一下：“好吧，我相信你，我们可以进去谈吗？”

    “当然可以。”

    顾非笑了笑，把老外迎进了会议室。

    会议室不大，有一张长桌，墙上是投影的幕布，桌子上有投影仪和电脑这些设备。

    从搬过来这间会议室就没怎么用过，唯一一次用到还是前两天讨论票房的时候。

    “剧本呢？”顾非问道。

    “在U盘里，可以打开电脑吗，我想我可以用投影设备展示给你看。”老外笑着说道。

    顾非示意没问题之后，他便打开了电脑和投影仪。

    不一会，投影仪的幕布上就出现了他的剧本。

    顾非单手摩挲着下巴，认真的看了起来。

    讲述的是在不远的未来，随着地球环境的恶化，人类面临着无法生存的威胁。

    这时科学家们在太阳系中的土星附近发现了一个虫洞，通过它可以打破人类的能力限制，到更遥远外太空寻找延续生命希望的机会。

    一个探险小组通过这个虫洞穿越到太阳系之外，他们的目标是找到一颗适合人类移民的星球。

    典型的好莱坞科幻片剧本。

    顾非笑了笑。

    “先生，我想你这个剧本来错地方了，我们这里拍不了这种科幻电影。”

    “怎么会拍不了呢？”

    “很多原因。”

    “不，我觉得您在逃避问题，任何电影都能够拍的出来，电影就是电影，只要付出努力，一定可以拍出来。”

    顾非认真的看着他。

    想了想。

    说道：“我想我不认同您的观点，电影其实不单单是电影，简单来说它是从前期的剧本，拍摄，到后期的剪辑。往复杂了说，它是文学，音乐，技术，工艺的结合。”

    “从历史文学背景来说科幻在我们这儿的近现代的背景土壤并不深厚，从技术和工艺的角度来说，我们也做不到这些。”

    老外直视着顾非的眼睛，说道：“我承认你说的有道理，但是如果因为这些局限就放弃的话，中国什么时候能拍出一部好的电影？”

    “好的电影？”

    顾非反问道：“先生您觉得好的电影的定义是什么？世界观宏大？特效牛逼？故事精彩？立意深刻？我觉得都不是。”

    “嗯？”老外愣了愣。

    “一部好的电影，无论什么题材，无论什么票房，只要能够引起某类特定群体的共鸣，它就是一部好的电影。”顾非直接说道。

    “比如我前段时间拍的《夏洛特烦恼》，他虽然只是一个很简单的小故事，但是他引起了那个年代人们的回忆，那个年代的人因此有了共鸣，这就是好电影。”

    “同样的道理，科幻制作电影，他引起的是那些对未来充满忧患意识人们的共鸣。”

    “共鸣是会感染的，当能引起共鸣群体基数够多的时候，绝对可以吸引另外一批对此共鸣感不是很强的观众，这样的电影票房一定不会差。”

    “但是有一类电影，它的共鸣群体只有很少的一部分人，那如果从票房，从题材，从制作过程来看，这一类电影绝对不会是一部好电影，但是对于那一小部分人来说，这部电影值得他们回忆，在他们心里，这部电影就是他们人生的宝藏。”

    顾非一口气说了很长一段。

    然后停顿下来，他不知道说了这么多，面前的这位老外能不能理解。

    “我忽然感觉你说的有点道理。”

    老外笑了笑：“但是我很久没有看到你说的那种只能引起一小部分人共鸣的电影了。”

    顾非眉头挑了一下：“刚好我写了一个，不知道您愿意看吗？”

    “这是我的荣幸。”老外摊了摊手。

    顾非回到自己办公室，打开自己的笔记本，连接到投影仪上，幕布上出现他还没有写完的剧本。

    老外认真的看着。

    过了一会儿。

    老外叹了口气。

    “不得不承认，你是一个天才导演，不，应该说你是一个天才编剧。”

    老外站了起来，伸出手：“很高兴认识你，我是《全球降临》的导演，埃里克-斯波。”

    “我知道。”

    顾非笑道：“从你进门的第一秒我就认出你了，只不过没想到你会把剧本给我看。”

    “那是我下一部要拍的电影的剧本。”斯波认真的说道。

    “我给你看的也是我下一部要拍的电影的剧本。”顾非眼眸中露出一抹笑意。

    两个人的目光碰撞在一起。

    这时，笔记本电脑弹出了新闻。

    刚好笔记本和投影仪还在连接，所以新闻直接出现在了投影仪的幕布上。

    是今天的票房统计。

    因为顾非的歌曲策略，加上林瑾微博话题的引导，票房涨幅没降反而上升了。

    而《全球降临》却没稳住，票房涨幅同比下滑了许多。

    一涨一跌。

    《夏洛特烦恼》登顶了！

    春节档票房第一！

    埃里克-斯波知道这一次他输了，虽然中国的票房数据并不影响《全球降临》

    在全球电影中的地位，而且无论从哪个角度来说，《全球降临》都比《夏洛特烦恼》更胜一筹。

    但是就像顾非所说的，他的电影只是为了打动某一类特定的人群。

    这就是一部好电影。

    他伸出手，和顾非握在一起。

    他很认真很认真的说出了一句话：“下一部电影，我还和你一起上映。”

    顾非也很认真的回了他一句话：“下下部电影，我会拍一部电影让你看看，我们也能拍出像样的科幻大片！”

    ……

    《夏洛特烦恼》登顶票房第一出乎所有人的意料。

    但是顾非却认为理所应当。

    原本他是打算票房的事情出了结果以后，就飞往长沙看看《明星大侦探》准备的怎么样了。

    但是靳小年没让他走。

    因为靳小年觉得——

    这种时候，应该开一个很大的庆功派对好吗？

