    “你知道极权现象吗？在野外，无论是狼群，还是其他动物，只要是群体的动物都会有一个首领。”

    “所有的食物分配，还有在特定的情况下放弃无用之人，让整个族群度过难关。这就是极权现象，这是大自然的生物为了繁衍生存下去从而衍生出的一种生物本能。”

    “那我家里的老人就活该被放弃？”

    温敖摇头：“不，除非到了关键的特定时期，否则首领是不会放弃任何一名成员。但你要知道，不会放弃的仅仅只是成员，前提是你们全家要加入我们这个集体。集权虽然会放弃一部分自由，但也会给你们带来基本保障。”

    “这不民主。”另外一个人说道。

    “一味的过度追求民主，那就是没有民主，你可以选择拒绝，反正首领没说要所有人一定加入，还有一件事处于人道主义我顺便告知你们，这里可能会发生水灾，这栋楼会被淹没，。”温敖说道。

    此言一出，这层楼的人忍俊不禁，房子是在半山腰呢，到山脚下要走接近一个小时。

    哪怕是因为走山路，斜坡，这山脚离这里也有将近数百米的高度，怎么可能会有洪水。

    看着众人脸上的笑容，温敖心底无语，

    但是这是白烨告诉他让他通知这栋楼所有人。

    别说别人了，就算温敖自己其实也是不太相信的。

    但是既然白烨发话了，那自己照做便是。

    白烨没有向温敖说需要加入多少人。

    他只是将这件事交给温敖处理。

    “对了，补充一句，现在已经有超过七成的人加入了我们，所以我并不是很着急，因为我指标已经完成，你们不愿意加入，正好我省了登记的时间。”温敖淡淡说道。

    随着温敖这番话，这一层楼的人终于有了反应。

    原来并不是别人求着自己加入，局势一下逆转过来。

    温敖身后站着的其他人怀疑自己听错了，全程蒙圈。

    这不是他们刚找到的第一层住户吗，什么时候有超过七成的人同意了。

    ......

    洛蓝眼神恍惚，眼角全是厚重的黑眼圈，将金属锭与笔记本交给白烨。

    “你们这圆珠笔倒是挺有意思的，居然不用中途吸墨水，一次性就能用很久。”洛蓝啧啧称奇。

    “这里面的墨水如果用完了怎么填加？”洛蓝指着手中的圆珠笔里面的笔芯问道。

    “这就是一次性的，用完了就丢。”白烨说道。

    “这么奢侈？”洛蓝诧异。

    “看来你们文明发展得比较发达。”

    洛蓝看着自己脚下住着的大厦说道，“唯一不痛快的就是每天的排泄物还要下楼去掩埋。”

    白烨强忍着告诉洛蓝马桶和便池的原理，毕竟现在停电停水，马桶和蹲坑都用不了。

    如果说了自己还要花费更多的精力解释什么是电线，如何用电使用这些家电，这不是魔法，这是科技。

    “我们可以把东西先搬迁过去。”洛蓝说道。

    “洪水来后我们搬迁到哪里去？山上没有房子，而且更冷，到时候我们只能住山洞。”白烨说道。

    “你那遗迹钥匙留着干嘛的，那么大的一个溶洞，山都被掏空了，里面都够这些人翻十倍都能住下。”洛蓝说道。

    住遗迹里？

    遗迹里的山洞里倒不是不能住人。

    白烨沉吟。

    而且里面温度确实要比外面要暖和一点。

    随着这几天下雨，温度又在持续下降。

    哪怕关着窗户，冷气也无孔不入，屋内的温度又下降了好几度。

    继续冷下去，是真的能冻死人的！

    而且随着下雨，外面的树木都被淋湿，白烨搓了搓手，哈了口气。

    ......

    远处，山峰间，一条条汹涌的洪水倾斜而下，如怒吼的水龙。

    磅礴的暴雨冲刷，水位逐渐上升。

    水面上，一闪即逝的黑色幽影闪过。

    那悠长的身躯划过水面，汹涌的洪水中水面下的巨物悠然自得。

    山洞前，一座石碑矗立于此。

    磅礴的巨浪掀起，撞在石碑上，石碑巍然不动。

    石碑所在的山洞上方，一道人影站在这里观望片刻，手中拿着一个手机录像，随后转身离开。

    雨，还在下。

    ......

    “倒霉死了，雨太大，水都渗进来了。”地下负一楼楼梯口，几名学生搬起一些石头挡在楼道口，还冒着雨去挖了一些泥土混杂着石头将雨水隔绝。

    “好冷，好难受啊。”有学生抱怨的说道。

    又冷又潮湿，睡着很难受。

    他们想念家里温暖的大床，讨厌这个冰冷而又陌生的世界。

    “别抱怨了，抱怨又不能让我们回去！”另外一名男生说道。

    “阿嚏。”刚说完，旁边一名女生打了个喷嚏。

    她脸色惨白，嘴唇发青。

    这是被冻的。

    女孩子本来就身体不如男生强壮，这地下车库寒气重，不止是她，其他学生多多少少身体都有些不适。

    正在倒水的男同学看见雨幕里有人走进来。

    洛蓝走入大厦，将防水的斗篷脱下，把斗篷上的雨水甩干。

    皱紧眉头脚步匆匆的上楼。

    “水位上升很快。”洛蓝沉声说道。

    “到哪里了？”白烨问道。

    洛蓝将手机递给白烨。

    白烨擦干净华为手机上的雨水，打开相册，左上角第一个就是才录制的视频。

    视频中，汹涌的水流湍急狂躁，水位已经到了石碑下面不远处！

    白烨脸色骤变，水位竟然上升这么快，恐怕用不了十天半月，最多三四天水位就能到这里。

    “必须要转移。”白烨凝重的说道。

    “嗯。”洛蓝随意的点头。

    他东西很少，基本上都在御兽空间里，想走随时都能走。

    “还好现在基本上大部分都觉醒了御兽空间，这样搬家的速度很快。”白烨说道。

    听见白烨说基本都觉醒了御兽空间，洛蓝好奇问道，“你们降临多久了？”

    “快一个月了吧。”白烨说道。

    洛蓝先是点点头，随后脸色骤变。

    “快一个月？也就是还没一个月！？”

    洛蓝失声。

    “怎么可能......”

    要知道，不是所有人觉醒御兽空间都只需要这么短时间的。

    在外界，对于绝大部分生活于王国、帝国里的普通人来说。

    他们大部分人一生的轨迹差不多就是从出生后就接触御兽方面的知识和日常的常识。

    这个阶段大部分都是以学习理论知识为主，一些稍微宽裕一点的家庭会在孩子很小的时候就为他购买一只魔物幼崽。

    购买的幼崽成年周期在十年到二十年之间，因为比较长的成年周期，所以这些品种的魔物幼崽价格不是很贵，而且具有较强的可塑性，在同等级中潜力也普遍比较好。一般是超凡中品或者超凡上品。

    等到成年后，从十四岁开始接触御兽法诀。

    差不多用一年到两年的时间觉醒御兽空间。

    然后和自己从小一同长大的魔物签订契约顺利成为自己的御兽，这时候御兽差不多也快成年，也能成为一只合格的御兽。

    之后很多人限制于资质，可能需要十年，甚至更久的时间才能踏入御徽境的门槛。

    到了这个时候，大部分人其实都明白自己的天赋，加上差不多也已经结婚生子了。

    不得不将御使这条路当成自己的副业或者爱好，转而去与生活对线。

    这个时候用在冥想上的时间只会更少。

    等到了五六十岁，差不多就在御徽二层或者御徽三层徘徊。

    若无机缘，大部分人的命运从一开始就已经注定。

    从觉醒御兽空间的速度就能大致判断出一个人的天赋。

    凝聚御之徽章第一层，若无机缘，后续每突破每一层需要的时间都会翻倍。

    御兽虽然能增加寿命，但不是毫无节制的无限增加，能够从御兽那里分享的寿命上限和御使的境界息息相关。

    而领域级，就是一个很重要的关卡。

    他之所以能加入猎人协会，就是因为他有潜力突破至领域级。

    “如果真是这样，那这些人……岂不是全有潜力步入领域级？”洛蓝面色凝固。

    而这些有潜力步入领域级的天才，居然会被饿死，冻死？

    如果让那些大势力知道。

    恐怕都会疯掉。

    “你好像三十几岁了吧？”白烨问道。洛蓝的天赋和其他人差不多，白烨找了一个参照物。

    “三十一。”洛蓝说道。

    “三十岁了才御徽五层，那也不是很难嘛。”

    “……”洛蓝沉默。

    他当初突破御之徽章第一层花了大半年，第二层用了四百天，第三层用了两年，第四层四年，第五层七年。

    很长吗？

