
　　“是谁？”许多人也看到了远处的那个人影，只是现在人们看不清他的容貌，只能看见他的轮廓。

　　略有些消瘦的身影，似乎是长期野外求生的结果，最引人注目的是，他的一条手臂连同着肩膀都不见了。

　　“肉身缺失？”

　　对于修仙者而言，肉身缺失意味着什么，他们再清楚不过。

　　三围属性永久降低，大量技能无法使用，几乎可以说，身体上的缺失，足可以断送一名修仙者的前途！

　　然而，就是这样一个人，他的步伐却异常稳健。他的气势足可匹敌千万魔兽大军，魔兽四天王，魔兽七将！

　　一枚普通的令牌，便能释放出如此恐怖的威力，这让黑麒麟硬生生不敢继续下令攻击！

　　众人在脑海中拼命搜索，想要找到某位强者与此人匹配，却始终无法找到。

　　不过，天下不识君，却有挚友一眼便认出了那道身影。

　　“独狂哥哥！”原住民队伍中，一个女孩的眼睛瞬间湿润了。

　　这天下修仙者，也只有独狂哥哥与洛瑶姐姐会庇护原住民了！尤其是唯我独狂，在她心中，早已经将他当成了原住民。

　　二狗震惊的看着那道身影，他似乎也想起了有这样一个人，用灵石买下了家里的独轮车……

　　“他，他是……原住民？”

　　远处，陆怡等人一眼便认出了陆晨。

　　就算少了一条手臂，他们也绝对不会认错！

　　“哥！”陆怡的眼圈一下子红了。

　　不错，她只记得没有找到哥哥，却忘了如果陆晨知道自己有危险，哪怕地狱深渊，他也一定会从地狱中爬出来，守护妹妹。

　　东岳平原，微风轻拂，渐渐的，风变得狂猛起来。

　　头顶，依稀可见白日里，星辰移位。

　　各国天师震惊的看向天际。

　　活佛也注意到这一幕，他急忙查看星象，片刻后瞪大眼睛，“不，这，这怎么可能！”

　　“活佛前辈，怎么了？”宣震急问。

　　“变数！无解之卦，出现了变数！但这，这不科学！为何星辰会移位，为何卦象会改变？难道是……逆天改命？！”

　　宣震完全听不懂活佛的自言自语，但大概听懂了，貌似曾经无解的卦象，出现了未知的变数。

　　就连活佛都无法看透！

　　狂风吹乱了洛瑶的长发，她刚离开阻挡视线的发丝，却看见面前出现了一条红色的丝带。

　　她震惊的抬起头，正看到那张再熟悉不过的脸庞。

　　陆晨有些不好意思的说道，“这个……是我在西王国一家小店里看到的，店家好像跑了，我就顺手拿了，我觉得挺适合你的，也不知道你看不看得上……”

　　洛瑶真是要被这家伙气死了。

　　他不知道，无论他送什么，自己都会开心的吗？

　　“你为了我，偷了一根丝带？”

　　“不算偷吧，那边已经被魔兽大军踏平了，应该算捡的。”陆晨很认真的解释道，“我想到你总是喜欢扎起头发，这条丝带掉在地上没人要挺可惜的，就捡起来洗了洗……”

　　如果原神在这里，一定会感动到痛哭流涕！

　　这家伙居然听自己的话了？居然还会送礼物给女孩了？简直是破天荒啊！

　　有趣的是，陆晨在数亿双眼睛的注视下，一来什么都没干，先送了洛瑶一件礼物。

　　但是居然没人敢打扰他……连魔兽大军一众人也在按兵不动。

　　没办法，陆晨的原神令依旧悬浮在他身后，它就像是在告诉所有人，现在想动，最好先掂量一下后果……

　　一个小男孩推开人群，跑到陆晨面前，不识趣的打断了陆晨与洛瑶的对话，“大人，你，你是原神吗？！”

　　陆晨诧异的看着这个小男孩，好好想了一会，突然说道，“二狗？你娘和你妹妹呢？”

　　“我娘和二丫头……被魔兽杀了……”二狗哭着说道，但他不想回忆这些，又猛的抬起头，拉着陆晨的手臂，“大人，你告诉我！那块令牌是怎么回事！难道原神还活着？”

　　“原神令明明已经失效了！为什么你的原神令有那么大的威力！”

　　这个问题，不仅仅是表面上看这么简单，几乎所有原住民都紧张的看向陆晨。

　　就好像绝望之中的人，看到了一道光！他们急切的想知道答案！

　　他的回答，或许会改变他们的命运。

　　洛瑶接过丝带，束起长发，也在看着陆晨。

　　不光是原住民，整个战场，所有人，都在等着陆晨的回答。

　　陆晨转身看向了那块令牌，想起来原神……

　　我请求你，代替我重生，为原住民而战！

　　陆晨微微低头，看着二狗，“如果你问的是曾经的原神，那么其实他很早以前已经陨落了，他留下的不过是微弱的残魄而已。”

　　洛瑶却听出了陆晨话中有话，她诧异的看向陆晨，“原来的原神……那么还有新的原神？”

　　二狗也不笨，马上追问，“大人，你的意思是还有新的原神？他在哪？他会来救我们吗？”

　　突然，一直低头苦苦思索的洛瑶，猛然抬头，瞪大眼睛，死死盯着陆晨。

　　陆晨对她点点头，又蹲**，拍了拍二狗的肩膀，“放心吧，二狗，他在，他也会为你们而战！”

　　说完，陆晨站起身，他的目光瞬间冰冷起来。

　　紧接着，陆晨的身影瞬间消失在原地。

　　下一秒，他已经到了狮王面前。

　　“圣莲剑心！”

　　陆晨根本就没有出剑，仅仅以剑指为剑，一千多道剑气，已经朝着狮王疯狂射去。

　　这一切来得太突然了，加上陆晨的招式已经随心所欲，狮王根本来不及闪避，直接中招！

　　哗哗哗……大量剑气，直接将狮王……碎尸万段！

　　看到这一幕，许多人的脑子完全反应不过来。

　　那个家伙，秒杀了……七神之一的狮王？！

　　“他疯了吗？七神好歹也是极强的战力，他为何要杀狮王？”

　　“他到底是哪一边的？”

　　“他说他为原住民而战……”

　　其他六神眼珠差点瞪出来，狮王就这么死了？

　　“你，你到底想干什么！”

　　“就算你是新任原神，你为原住民而战，那也要先一致对外，为何击杀狮王！”

　　“你杀了我们，难不成你想一个人对付魔兽大军！”

　　面对各种质问，陆晨微微眯起眼睛，目光扫过六人，在落尘身上略微停留后，又划过。

　　“你们这七个远古战神，除了他，其他六人，跟魔兽大军一样……”

　　陆晨的眼中，隐隐冒出绿色雾气。

　　阿铁，你与你妻子的命，我便用六大远古战神来抵！

　　“都要死！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第884章 星辰移位免费阅读。https://xs.23sk.com 