    

    姜林从小就修炼祖传功法，体内衍生出了相气，经过相气开发，他的大脑比普通人要发达无数倍。

    所以学习这种事情，对姜林来说比吃饭喝水还要更加简单一点。

    但自从小升初的考试他考了个全市第一之后，他爷爷就再三强调，让他在十八岁之前一定要低调，不要再做这种出风头的事情。

    这三年他爷爷奶奶虽然不在身边，但姜林还是按照他爷爷所说，无论在任何方面一直都保持低调。

    郑世强虽然是个纨绔公子，但从小就受到了精英教育，他的学习成绩却是班上最好的，甚至是全年级的学霸。

    以郑世强的成绩，考取国内最好的那两所大学是一点问题都没有的。

    可是他爸一定让他和姜林报同一所大学，这就让郑世强有些为难了。

    这几年来，姜林的成绩在班上一直处在倒数第几名，也就比李万年强了一点而已。

    所以在郑世强看来，姜林能不能考上大学都是问题，让他和姜林报同一所大学，这叫他怎么报？

    姜林要是考不上，难道他也不去上大学，跟在姜林的身边吗？

    大学生活，是人生最值得怀念的一段经历，郑世强可不想连上大学的机会都没有。

    但郑世强却并不知道，姜林是不想跟他争年级学霸的位置，如果姜林想争的话，就没有他的份儿了！

    所谓不鸣则已，一鸣惊人，既然他十八岁的生日已过，不再受他爷爷的限制，姜林就决定用高考成绩来证明自己。

    此时此刻，郑世强虽然话没出口，但姜林却明白了他话里的意思。

    看来郑长山是认定了他，才会做出这样的决定，让郑世强追随在他的身边。

    不过人一辈子，路都应该自己来选，自己来走，父母做出的决定，不一定是百分百适合的。

    为了给郑世强一个选择自己人生命运的机会，姜林淡淡的一笑道：“郑世强，无论做出任何选择，都是命运使然，你可以不按你爸说的来，去报自己喜欢的大学吧！”

    “如果你爸有意见的话，我可以帮你说说，我想他不会责怪你的。”

    在姜林说出这话之后，郑世强犹豫了一下，挣扎了片刻，他很想自己做主，报考自己喜欢的大学。

    可在想到他爸对他所说的一些话，想到了他爸这些年来所做出的一些决定之后，郑世强却下定了决心。

    “姜林，从小到大，我爸做出的任何一个决定都没有错过，在我的心里，他不仅是个英雄，还是一个智者！”

    “我相信我爸他没有看错人，他让我抱你的大腿，我就抱定了！”

    “不管你能不能考上大学，也不管你能考上什么大学，我郑世强一定会在你身边！”

    和姜林直面而视，郑世强一本正经的道。

    既然郑世强把话说到了这个程度，姜林就不好再说什么了？

    只见姜林一脸灿烂的笑着道：“既然这样，那我得考个稍微好一点的大学才行。”

    听到姜林这话，郑世强讪讪的一笑，却什么都没有说。

    这时叶佳宁却白了姜林一眼，替郑世强说出了他的心声。

    “姜林，你以为考大学像喝水吃饭那么简单吗？”

    “你想考那所大学就能考上吗？”

    “以你的成绩，我看能不能考上都是问题，还考个稍微好一点的大学！”

    “真不知道你是从那里来的勇气？是梁静茹给你的吗？”

    姜林的爷爷给姜林说过很多次，这世上最可怕的动物是女人，男人可以战天斗地，但千万不要和女人斗嘴！

    所以此刻面对着叶佳宁的嘲讽，姜林直接装聋作哑，没有做出任何回应。

    几天之后，高考终于来临，这一次姜林没有保留实力，把他掌握的知识全部都体现在了卷面上。

    考完之后，姜林连估分都没有，就已经知道了他的分数。

    郑世强在估分之后对自己的考试成绩信心百倍，如果他想上的话，国内最好的那两所大学肯定会录取他。

    可是不知道姜林考了一个什么样的分数？

    不知道姜林会报什么学校？

    在填报志愿之前，郑世强专门来找姜林。

    当郑世强旁敲侧击的聊了许久之后，才问起了姜林打算报什么学校？

    甚至在问出这话之时，郑世强暗暗的在想，如果姜林考的不理想的话，他还需要填报志愿吗？

    而对于姜林来说，郑世强心里的想法全部都写在脸上，他又怎么会猜不透？

    所以在笑了笑之后，姜林告诉郑世强，说他早就计划好了，他打算报广市最好的那所大学。

    而且他打算报那所大学的生命科学专业。

    这个专业是个冷门专业，因为就业情况太差，在全国范围内，甚至在全世界范围内，只有为数不多的大学，才设立这个专业。

    姜林之所以报广市的这所大学，就是因为这所大学的生命科学专业在全国属于最顶级的。

    当姜林侃侃而谈说出了这些，好像广市的这所大学已经录取了他一样。

    至于什么生命科学专业，郑世强倒是一点都不在乎。

    以郑世强的家庭条件，无论读什么专业，对他来说都没有区别。

    他所需要的，是上大学的人生经历，并不是一张大学文凭。

    “姜林，广市的那所大学可是二一一九八五院校，在重点大学之中都算是一流的，你确定能考上吗？”

    “如果你的分数没达到，那就算是报了也没用啊？”

    郑世强在愣了一愣之后，问着姜林道，而姜林却笑着道：“郑世强，以你的成绩，考上这所大学应该是没问题的，要不要和我报成一样的，你自己选择吧？”

    而见此情形，李万年这货在一旁也凑起了热闹。

    只见李万年满不在乎的道：“不就是一所大学吗？有什么了不起的！”

    “给我也报上，我看会不会录取我？”

    李万年此言一出，姜林和郑世强同时对他直翻白眼。

    以李万年的成绩，就算是大专，高职之内的都不会录取他，别说这种二一一九八五级别的院校，他这纯粹是来搞笑的。

    “姜林，既然你早就计划好了，那我就听我爸的，和你报同一所大学。”

    在白了一眼李万年之后，郑世强最终还是做出了决定。

    就在一周之后，高考成绩公布，让所有人都没有想到的是，郑世强这个年级学霸竟然在这次高考中仅仅考了个第三名。

    这倒不是郑世强考的成绩差，和平时相比他这次高考可以说是超常发挥，比平时考的还要好。

    可是排在郑世强前面的两个，高考成绩简直逆天，是整个粤省这几年来从未有过的。

    第二名叶佳宁，考试成绩仅仅比满分少了五分，她不仅是全校第二，也是全省第二。

    第一名姜林，考试成绩仅仅比满分少了一分，他不仅是全校第一，更是全省第一。

    平时在班上默默无闻的姜林，竟然考了个省状元！        

