    第560章唐婉莹再遭劫难

    接下来的日子，唐绍宁并没有得到太多徐宝臻的消息，而唐婉莹整日哭泣，吵着嚷着要宝臻姐姐，安安哥哥。

    为了能再跟宝臻和宝安在一起玩耍，唐婉莹决定给宝安当妹妹也愿意，她不再做姐姐了还不行吗？

    唐婉莹这段时间一直在闹，也在别扭，生气宝臻姐姐和宝安弟弟为啥就突然之间的，不跟自己玩了呢？

    可她再闹，也没办法，因为哥哥的腿没好，她又出不去门，所以没见到宝臻姐姐和宝安哥哥，她吃饭都不香，睡觉也不踏实了。

    这天，江凤芝带着徐宝臻，徐宝安和徐宝珠正忙着侍弄刚刚出土的花苗，小彩云和小彩霞呼哧呼哧府跑来告诉她们，“四奶奶，宝臻妹妹，唐家……嗯，唐家的婉莹妹妹，掉井里了。”

    “啥？婉莹掉井里了？咋回事？人救上来了没有？”不说小宝臻和小宝安吓一跳，就是江凤芝都大吃一惊，急忙问口齿伶俐一些的小彩霞。

    小彩霞果然是个嘴利索的，小嘴一张，叭叭叭地就像个连珠炮一样，只几句话就说明了事情经过原由，“婉莹妹妹是被她家那个小狗蛋给推下井去的。

    当时唐少爷正好在边上看书，所以，婉莹妹妹掉进井里就被他给冲下去捞上来了。婉莹妹妹灌了几口水，没呛着也没淹死，就是吓昏过去了，到现在还没醒过来呢。

    熊大夫已经过去给看去了。我和姐姐来的时候，那个狗蛋和她奶奶，都被唐家那个薛老汉给带走了，说是押回唐家，将她一家子都发卖了。”

    江凤芝松了口气，人没事儿就好。

    小宝臻和小宝安也跟着放下了心，只是唐婉莹遭遇到这样的痛苦，姐弟俩也跟着难受。

    “奶奶，我们……要不要过去看看？”徐宝珠在一旁听着，眼前一亮，觉得自己表现的机会来了，赶紧试探地道，“婉莹妹妹遭了大罪，醒来肯定会想姐姐和安安弟弟。”

    小宝臻闻声，转头看了徐宝珠一眼，虽然没说什么，可是那毫无温度的眼神，淡得叫人感到后背发凉。

    小宝安还不懂得徐宝珠内里的小算计，只以为她是好意，便对江凤芝也嚷嚷道，“奶奶，去看婉莹妹妹吧，她好可怜。”

    江凤芝自然是要过去探望的。毕竟这孩子又遭此一劫，心灵又受到了极大的打击。

    不管怎么说，当初这孩子还是她给救回来的，又在自己身边看护了这长时间，于情于理，她都得过去瞅瞅。

    小宝臻对看望婉莹并不太热切，但也没反对，便牵着小宝安，跟着江凤芝，还有得了机会而欣喜若狂的徐宝珠，去往唐家。

    路上，就遇到了稻穗娘和青山娘，还有其他几个村妇们。

    “四婶子，您这是看望唐家那个小丫头吧？”稻穗娘迎上前来道，“哎哟，四婶子，您说，那个唐家奶娘的孙子，才丁点大啊，怎么就这么……唉，你说他小吧，可他能不知道掉井里会淹死人？”

    青山娘也道，“是啊，得亏唐家那口井是废弃的，水井浅不说，也没有多点水，婉莹那丫头才没遭多大罪，要不然，非得呛也呛死了。”

    (本章完)

