    　　众人都被问愣住了，刚才的记忆灵符他们都看过，没有什么问题。

    　　你看着我，我看着你，一脸的茫然之色。

    　　“柳无邪，难道你质疑这枚记忆灵符的真实性。”

    　　厉弘发出一声冷笑，这枚记忆灵符没有任何掺假，真真切切，每一个细节，都看的一清二楚。

    　　“有没有真实性，一试便知。”

    　　柳无邪嘴角笑意越来越浓，示意厉弘可以继续展开他的记忆灵符。

    　　当着所有人的面，厉弘第二次展开记忆灵符，跟刚才的景象一模一样。

    　　他们几个正在跟金角狂牛战斗，其中一名同伴，真气不足，正要拿出丹药吞服下去：“停！”

    　　柳无邪突然挥手，记忆灵符自己停下了，画面静止在原地。

    　　“柳无邪，为何让记忆灵符停下，难道有什么问题？”

    　　一名中年男子走出来，他是龙山城的修士。

    　　对天道会谈不上恶，也谈不上善，单纯好奇而已。

    　　“大家可以看仔细一些，此人吞服丹药之前，后背对着记忆灵符，吞服丹药的那一刻，却将后背转过来，大家不觉得奇怪吗？”

    　　柳无邪指着画面，对着众人说道。

    　　经过柳无邪提醒，好像是那么回事。

    　　吞服丹药之前，看不到他的脸部，背后正好对着记忆灵符。

    　　在吞服的那一刻，恰好转过身子，在转身的那一刻，险些被金角狂牛杀死。

    　　“确实不符合逻辑，正常交战下，出现真气不足，第一时间吞服下去丹药，怎么可能选择转身。”

    　　有心人看出一些门道。

    　　这个细节，开始他们没有注意到。

    　　经过柳无邪提醒，这才发现，这枚记忆灵符，只是为了记录这名男子吞服丹药的那个画面。

    　　“难道厉弘他们故意让人看到，死去的这名修士，吞服的就是天道会的丹药？”

    　　这就很明显了，如果后背对着众人，自然就看不到他吞服丹药的一幕。

    　　给人一种有意为之的错觉。

    　　如果不是有意为之，为何要转身吞服丹药。

    　　众人的目光纷纷落在厉弘的脸上，想要看他如何解释。

    　　“柳无邪，你这是强词夺理，谁规定吞服丹药，不能调换个姿势。”

    　　厉弘眼眸深处闪过一丝慌张，加重了语气。

    　　确实没有这个规矩，柳无邪只是指出记忆灵符中的疑点罢了。

    　　就算你躺在地上吞服丹药，也符合常理。

    　　事出反常必有妖，那种危机的情况下，选择转身，里面肯定有猫腻。

    　　“你说的没错，的确没有这个规矩，我想说的是，这枚记忆灵符只是合成的，前面画面是真，从这一刻开始，所有画面都是假的。”

    　　柳无邪之所以停在这里，因为前面的都是真的。

    　　从男子吞服丹药的那一刻开始，后期的记忆灵符，是通过高手添加上去的。

    　　绝对是符道高手，放眼整个紫竹星域，恐怕只有半仙境才有这个手段，完美的将两枚灵符合并到了一起。

    　　“什么，这是合成后的记忆灵符。”

    　　人群传来一阵哗然，不敢相信。

    　　在场可是有不少窥天境高手，连他们都没有看出门道，柳无邪是如何看出，这枚灵符经过后期制作。

    　　“不是吧，厉弘这样做是为什么，以他的手段，根本无法将两枚记忆灵符合并，还毫无破绽。”

    　　周围的那些人指指点点。

    　　只要坐实这枚记忆灵符是合成的，那就是厉弘栽赃天道会。

    　　场上的局势，发生了翻天覆地的变化，对厉弘越来越不利。

    　　厉弘刚才咄咄逼人的态度，发生了很大的变化，眼眸中闪过一丝惊慌，这一次众人都看清了。

    　　“柳无邪，你有什么证据证明这枚记忆灵符是合成的。”

    　　厉弘还不死心，脸上表情有些狰狞，反过来质问柳无邪。

    　　没有任何证据，柳无邪这就是污蔑。

    　　“你以为靠着半仙境合成的记忆灵符就没有破绽吗，我告诉你，这枚记忆灵符破绽太多了，既然你想要知道，我就让你彻底死心。”

    　　柳无邪发出一声冷哼，目光中流露出恐怖的寒气，厉弘心里咯噔一声。

    　　连站在厉弘身后的那些人，都有些不自在了。

    　　“柳无邪，半仙境修改过的灵符，如何才能拆解，找到其中破绽。”

    　　飞星庙一尊地仙境高手站出来，朝柳无邪询问道。

    　　如今飞星庙跟天道会也是合作关系，正好前来天道会采购物品。

    　　“很快便知！”

    　　柳无邪故作神秘的样子，朝药堂看去，毕宫宇很快走出来。

    　　“这是什么东西？”

    　　毕宫宇竟然拿出一个脸盆出来了，众人彻底懵逼了，柳无邪到底在搞什么鬼。

    　　“大家应该知道，合并灵符是非常繁杂的事情，稍有不慎，灵符就会炸开，我们天道会，只能通过刻画符纹，来提升玄符的等级。”

    　　柳无邪侃侃而谈，众人纷纷点头。

    　　连虚空中的窥天境也是如此。

    　　低级灵符合并倒是简单，像这种高级记忆灵符，让两个画面无缝连接，绝不是那么容易。

    　　“柳无邪，别卖关子了，赶紧说吧。”

    　　日月神殿的人也来了，等的不耐烦了，让柳无邪赶紧揭开谜底，他们也好多学习学习。

    　　已经有很多人开始怀疑，柳无邪乃强者重生。

    　　如此年纪，懂得的修炼知识，比那些老古董还要恐怖。

    　　“符纹由天地纹路组成，有一种东西可以破解，那就是三千弱水，可以让任何东西还原最初的形态。”

    　　柳无邪让毕宫宇拿来一个脸盆，目的就是倒入三千弱水，让这枚记忆灵符回归原来的样子。

    　　“什么，柳无邪身上难道有三千弱水。”

    　　这一次连窥天境都忍不住了，差点爆了粗口。

    　　连这种天地罕见的纯净能量，柳无邪都掌握了，难怪他能越级挑战，一步步走到今天。

    　　却不知道，柳无邪能有今天，全靠太荒吞天诀。

    　　“柳无邪，别告诉我，你身上有三千弱水。”

    　　飞星庙的长老也站不住了，小心翼翼的问道。

    　　三千弱水消失了无数年，连那些活了几十万年的老古董都没有见过，柳无邪从何处得到。

    　　整个紫竹星域，如果有三千弱水出现，这些老古董不可能不知道。

    　　柳无邪微微一笑，没有解释。

    　　伸手一招，一团黑色的物质出现了，化为水流，进入脸盆之中。

    　　周围那些人眼珠子都绿了，这真是三千弱水啊！

    　　只要能得到一滴，就能洗涤身体的污垢。

    　　尤其是那些窥天镜，纷纷现身，落在柳无邪身边。

    　　眨眼间的功夫，场中多了十几尊窥天镜，这是谁也没有想到的。

    　　天道会丹药有没有问题，已经是次要的了。

    　　“柳无邪，我能不能购买十滴三千弱水。”

    　　燕归仇搓了搓手，哪里有一殿之主的风范，有了三千弱水，他就能参悟到仙人境了。

    　　“燕殿主客气了，等结束今天的事情，我送你一百滴便是。”

    　　柳无邪现在没时间招呼他们，让他们先退到一旁。

    　　三千弱水已经在太荒世界形成了循环，拿出来一百滴，很快又会诞生，太荒世界已经生生不息。

    　　听到柳无邪要送他一百滴，燕归仇恨不能上来亲柳无邪一口，这也太大方了。

    　　其实他还真猜错了，不是柳无邪大方。

    　　厉弘等人前来，肯定是太乙宗跟丹神宗搞的鬼，柳无邪这么做，只是加固联盟而已。

    　　拿了他的好处，以后九龙殿再也不会二心，甚至会联合其他宗门，不准贩卖灵药给丹神宗，这才是柳无邪的目的。

    　　看到三千弱水的那一刻，厉弘真的慌了。

    　　加上这么多窥天境在现场，厉弘更是吓得瑟瑟发抖。

    　　幸好十多名窥天境退到远处，如果站在中央，众人的压力真是很大。

    　　“三千弱水啊，这等逆天宝物，柳无邪都舍得送人。”

    　　那些跟天道会没有合作关系的宗门，正在联系宗门高层，想尽一切办法，也要跟柳无邪合作。

    　　跟柳无邪合作的宗门，都答应了赠送三千弱水。

    　　柳无邪这一招，彻底将太乙宗跟丹神宗孤立起来。

    　　选择跟天道会合作，意味着要放弃这两大宗门。

    　　一两个月看不出来，时间久了，太乙宗彻底被孤立起来的那一天，才是好戏上演的那一刻。

    　　四周嘈杂声渐渐变小，大家的目光，落在脸盆上面。

    　　是真是假，答案很快就会揭晓。

    　　如果三千弱水鉴定灵符是真，那天道会的丹药的确有问题。

    　　如果鉴定这枚记忆灵符是假的，厉弘就是栽赃嫁祸。

    　　每个人都很期待，想要看看最后的结果。

    　　伸手一招，记忆灵符落在柳无邪手中，厉弘想要收取，已经来不及了。

    　　谁会想到，柳无邪实力强悍到这种程度，记忆灵符一直都是厉弘控制，却轻松被柳无邪收取。

    　　“柳无邪，你凭什么收走我的记忆灵符。”

    　　厉弘已经语无伦次了。

    　　“你害怕了？”

    　　柳无邪流露出一丝嘲弄之色，现在想起来害怕，已经太晚了。

    　　当着众人的面，记忆灵符一点点落在三千弱水上面。

    　　每个人都屏住了呼吸，包括厉弘在内。

    　　人群之中，几名打扮较为普通的老者，相互看了一眼，从彼此的眼眸中看到浓浓的震骇之色。

    　　记忆灵符浮在三千弱水上面，纯净的能量，涌入记忆灵符之中，奇怪的一幕出现了。

