    我的1982正文卷第一千三百五十九章好剧本李忠信的心中有数，忠信公司的综合商业大楼当中，有忠信超市，有忠信宾馆，自然也少不了影院。

    　　这个事情呢！是李忠信在后世时候想起来万达的做法，而获得的结论，只要是中国的经济发展强劲了，那么，吃喝玩乐购物一体化的大型商场就会是一个主旋律。

    　　其中吃喝玩乐要占据很大的一部分，人们到商场购物以后，又累又乏，自然会选择在这个地方休息一下，吃顿饭，喝点东西，那就是必须的，吃喝有了，玩乐自然也需要有，电玩之类的东西或者是一些其他的项目，慢慢都会随着时代的发展而跟进。

    　　最初期的时候，忠信综合商业大楼当中，并没有搞院线这个东西，这两年中国的经济开始复苏，忠信综合商业大楼当中自然要开始搞起来院线这个东西。

    　　李忠信对于这个事情记得很清楚，中国人在九十年代就已经开始了看电影的习惯，只不过呢！之前都是国营的电影院，都是那种老旧腐朽的影院，里面播放的影片更都是那种没有什么人喜欢看的电影，和后世中国拍的电影相比，这个时代大多数影片都是人们心目当中的烂片。

    　　这个呢！可以说是和当时的环境和人文有关，人们对于这种东西的认知是很差的。

    　　在九十年代初期的时候，基本上是香港电影占据中国大陆电影市场的半壁江山，从《真实的谎言》和《终结者2》相继进入中国电影市场以后，美国大片在中国才算是有了一定的市场。

    　　李忠信觉得，在这个时间段投资好卡梅隆，是一件相当不错的事情。

    　　钱能够赚得到，还能够接触到卡梅隆圈子当中最牛逼的人物，今后忠信公司要是真的有什么想法了，到时候也可以找这些个美国导演来拍一部或者几部电影，总比把钱扔在国内，让那些老朽的导演来操刀好得多。

    　　忠信公司的影院引进美国大片的时候呢！也是会有很多的优惠和说法，毕竟电影也算是忠信公司投资的不是，这样一来呢！会减少很多的支出。

    　　“要说下一部电影有完整的剧本，这个事情是不可能的，不过呢！下个剧本的思路我这边已经有了，而且，这个思路非常清晰。如果不出太大意外的话，这部电影的名字会叫做《真实的谎言》。”卡梅隆听完李忠信的话以后，他对李忠信十分正色地回答了起来。

    　　对于李忠信说的那句看好他的人，他心中十分满意。

    　　这李忠信十分直白地和他说了，那种特效公司或者是什么特技公司的事情，李忠信没有什么认知，但是，李忠信对他十分认可，只要他去做这个事情，李忠信就会全力支持，他还有什么不满意的呢？

    　　这次《终结者2》之所以拍摄的如此顺利，之所以宣传能够到位，这些都跟李忠信这个人有关，没有李忠信的无条件放心支持，《终结者2》的走不到今天的。

    　　对于下一部电影，卡梅隆的思路有了，想法又了，只不过呢！在这个事情上，他还没有进行系统的整理，没有把完全的思路弄出来。

    　　“那您能跟我说一说这个影片的想法和构思吗？”李忠信心中一喜，面上却是不漏声色地问起了卡梅隆。

    　　李忠信对于卡梅隆的回答十分满意，至少在卡梅隆这边，没有偏离他重生那个时候的轨迹，就是这部《真实的谎言》，在中国征服了无数的美国影片迷。

    　　卡梅隆看了看李忠信，眉头先是微蹙了一下，旋即舒展开来。

    　　卡梅隆在这个时候的想法很多，毕竟这个是电影的剧本，说出去或者是传出去的话，对他的影响会佷大。不过呢！他又一想，这个事情恐怕是他想多了，凭借着李忠信的身价，还用搞这样的一种小动作。

    　　《终结者2》的剧本李忠信也是看了，看完了之后直接就决定给他投资的，这个绝对不会有任何的事情。

    　　卡梅隆沉吟了一下，慢慢地开口对李忠信讲述道：“这个电影的大致情景我这里给您讲述一下，我是这样来设计这个情节的。

    　　在这个电影当中，斯瓦辛格扮演哈里·塔斯克尔，这个人物是代号为“欧米茄“的一个间谍组织的特工，他精通六种语剧照言并能操纵多种高技能间谍手段。

    　　他正受命调查着一宗某个阿拉伯恐怖主义组织策划的走私核武器的案件。

    　　出于国家安全的需要，结婚15年来，哈里一直向妻子海伦隐瞒着自己的真实身份，总以为丈夫是个老实巴交的电脑操作员的海伦对其平凡的工作有些厌烦。

    　　出于任务需要，一次，哈里不得不与一女子假装相好，这使海伦醋意大发，她开始与一汽车商西蒙厮混，其间听了自称是“间谍”的西蒙的刺激浪漫故事而心旌摇动。

    　　在搭档吉普的帮助下，哈里利用自己的间谍手段侦察着妻子的行径让西蒙这一假特工丑态百出。

    　　一次，在哈里化装成法国人正对海伦进行威胁时，一伙恐怖分子冲进来并把他们作为人质绑架到加勒比海的一个热带小岛上。在那里，哈里遭受了严刑拷打，最终，他与海伦设法逃出牢笼，但在枪战中，海伦慢了一步，而重新落入了魔掌。

    　　在吉普的协助下，哈里怀着复仇的决心重返小岛。海伦得救了，但狡猾的恐怖分子又绑架了其女达娜，并威胁要在旅游胜地迈阿密引爆一枚核弹头。

    　　哈里抢下一架“猎兔狗”式垂直起落喷气飞机赶到迈阿密，用一枚歪打正着的导弹消灭了恐怖分子，同时救出女儿达娜……

    　　一年以后，哈里再次接受“欧米茄”的任务，然而，这一次他身边的搭档却换成了海伦。”

    　　在卡梅隆的叙述中，李忠信感觉进入了这个波澜壮阔的大电影，仿佛回到了最初观看卡梅隆《真实的谎言》大片的情景当中。

    　　		

