    对于战壕内都还在熟睡的日军来说，这突忽而至的打击的确让人懵逼。

    或许直到唐刀嘶声长吼：“跟我冲！”几秒钟后，日军才彻底反应过来，中国人来了。

    是的，唐刀太高估眼前的这个日军步兵小队了。

    和中国部队一样，日本炮兵也是陆军序列中心肝宝贝一般地存在，无论走到哪儿，这种‘高技术兵种’都被仔细的呵护着，从没有说孤零零的将其放置于荒野，哪怕是一晚。

    为何牛岛满一听说重炮旅团遇袭就变成扑粉了的熊猫？那是他知道牛岛贞雄得有多恨他，不是为了他，堂堂第18师团师团长怎会带头违反战斗条令？

    被保护的很好，那也就意味着隶属于炮兵部队的护卫步兵压根就没有上一线的机会。

    别说重炮旅团了，就连日本普通师团的炮兵联队的步兵护卫中队几乎都是战争中的看客。

    那也是日本本岛的小地主小老板们最喜欢将子弟送去的职位，不危险，还可以分润战功，何乐而不为？

    这些家庭可没有那些大贵族们那般有理想，他们就想在日本全国征兵的大环境中让自己的儿子安全的活着，另外再镀点金边儿啥的。

    套用未来的那个说辞，格局小了。

    有钱能使鬼推磨的原理，基本是全世界通行。

    久疏战阵，格局还小的日本炮兵护卫步兵的战斗力也就可想而知了。

    刚刚从慌乱中清醒过来的日本步兵裤袋都还没系上，就慌忙将枪架上战壕，但这实在是太晚了。

    唐刀率领着四行营四个步兵班已经潜行了200多米，距离日军战壕最近处不过35米，全力奔跑不过是五六秒的事儿。

    照明弹也于此时射入天空，有日军射的，也有后方四行营打出的。

    整个战场亮如白昼。

    唐刀左手提着黑子还给他的马刀，右手握着驳壳枪，径直跳入战壕。

    调整至连射状态的驳壳枪，毫不吝啬的喷射出火舌，将惊惶瞄准他的几名日军射翻。

    而后，一点也不心疼的将昂贵的驳壳枪狠狠砸向一个端着枪从战壕另一面扑过来的日军，重达一两公斤的‘铁疙瘩’砸得日军痛苦的捂住胸腹，雪亮的刀光劈至。

    后方稍慢的中国士兵有样学样，都是直接跳入战壕，端着枪先冲着视野中所有能看到的土黄色开枪，然后就进入刺刀对刺刀的肉搏。

    但跳入战壕的步兵们绝不是单个行动，基本都是三人一组，拥有冲锋枪和驳壳枪的班长和副班长都最少有两名长枪步兵伴行。

    白刃战也不纯粹是白刃战，冲锋枪和驳壳枪闪开射角，避开己方士兵，立刻会毫不犹豫开枪。

    想拼刺刀有刺刀对付，想对射，十几米距离内，步枪和冲锋枪对射绝对是找死他妈给找死开门----找死到家了。

    唐刀的估计没错，这条长达400米的战壕里，着实不止一个步兵小队，人数接近一个步兵中队。

    其中的大部分，都是从各炮兵中队抽调而来。

    只是，炮兵要枪有个球用，一向勤俭节约的日本人除了给炮长级的军曹装备一把南部二十四手枪，绝大部分日军炮兵是不配枪的，无论长短皆没有。

    很多人或许只是在新兵时期打过枪，此后就再也没有射击的经验，就更别说这种‘白刀子进，红刀子’出的刀刀见肉型拼刺了。

    一时间被四行营这种上来就搏命式打法杀得惨嚎震天，这恐怕也是四行营第一次遇到如此‘弱’的日本步兵。

    而日军布设在一线战壕后方的第二道战壕里的轻机枪火力点以及和探照灯工事一起的轻机枪，则彻底被两挺疯狂开火的MG34给压制住，敢抬头的日军射手，基本都是死亡之局。

    外面得不到支援，战壕内部又被一群不知道有多少人数且武器精良战斗力强悍的不像话的中国人杀入，这八嘎的还怎么打？

    这可能就是战壕内一帮小地主小商贩日军步兵以及临时滥竽充数的日军炮兵们此刻悲苦的心声。

    老子是炮兵，不是粗鲁的步兵，于是，有意志薄弱者给自己找好可以说服自己的理由，放弃了。

    不是放弃挣扎了，而是放弃战斗。

    堪称漫长的战壕里，有日军丢掉沉重的步枪，翻出战壕，迈开小短腿，疯狂向三百米外的炮兵阵地跑去。

    操控上炮，他们才是战争之神。

    这想法，没毛病。

    但关键是得跑得回去。

    更要命的是，一人跑就会带动更多人跑，伴随着不断有炮兵毫无节操的离开，还在拼命抵抗的日军步兵们彻底崩溃了。

    不知道有多少日军主动离开战壕，狼狈而逃。

    而此时，时间才刚刚过去三分钟，从杨小山开第一枪过后，180秒，接近200人的日军步兵就被不过60名中国步兵的杀戮给吓坏了。

    别说日军方面，恐怕连中国军人们自己都有些出乎意料。

    “全军，进攻！”唐刀果断下令。

    一直紧紧跟随他的夏大雨掏出信号枪，朝天空打出三颗红色信号弹。

    “轰隆隆！”大地发出微微震颤。

    不是日军的炮兵阵地开炮了，而是，中国的骑兵。

    “全军随我，杀！干掉所有能看见的鬼子！”七百米外的龚少勋看着升起的三颗红色信号弹，扯掉缠着马嘴的白布，抽出马刀。

    终于可以畅快呼吸的战马感受着主人用力夹紧的双腿，感受着风雨欲来的战场，不断打着响鼻兴奋的向前缓跑，然后逐渐加速，直至全速。

    三个骑兵营，共计250余战马和战士，跟着领头的龚少勋，就像箭一般刺入战场。

    高速掠过已经只剩下自己人的战壕，马速提至巅峰。

    雪亮的马刀挥起，刚刚从战壕处逃出正在向后方炮兵阵地奔逃的日军毫无抵抗的被砍到在地。

    别说他们手里没枪，就算是有枪，面对一个个拥有着50码高速的杀人机器，也没人有胆量敢与之对抗。

    失去机枪的威胁，骑兵就是这片战场上最可怕的杀戮机器。

    五百米外停留的警备营和67军警卫营超过1000人的步兵紧随其后。

    这就是唐刀的战术。

    先用精锐步兵利用突袭，打开缺口，然后用骑兵进行冲锋，将缺口扩大再扩大，将主力步兵放入战场。

    这其实不是什么新奇战术，不过就是未来日耳曼人玩的“闪电战”中的基础战术：中央突破，由中央撕裂两翼。

    四行营是够快，骑兵是够狠，尾随进入战场的一千余步兵得够准，不能让日本人有一丝喘息的机会。

    毕竟，第6重炮旅团可有着七八千人，只要给他们机会，随时可能反咬一口，就算战况陷入胶着，对于唐刀来说，这场仗也是输了。

    但随着200余骑兵凶狠的杀入300米外的炮兵阵地，一路上留下最少四五十具逃亡日军步兵的尸体，远方的日军炮兵阵地上也是一阵慌乱，这场仗的开头还算是顺利的。

    还站在战壕里等待着主力冲至的中国军人眼里都闪过希冀的光。

    只有快速的解决完鬼子炮兵，他们才能迅速回援正在阻击第36步兵旅团的那些兄弟们。

    可是，这世上的事，注定都不会是一蹴而就。

    “咚咚咚！”令人头皮发麻的闷响遥遥传来。

    一道道火红的弹痕在黑暗中无比明显。

    唐刀的眼神瞬间冷冽。

    他知道那是什么。

    机关炮！

    日军的机关炮！

