
　　来到莲花村的时候，天色已晚。

　　家家户户亮着灯盏，陆晏清温南两人推开木屋。

　　陆晏清伸手拍了拍温南乌黑发丝上的雪，温南正想说什么。

　　突然觉得院子里头有些不对劲。

　　温南蹙眉，目光落在了院子里头的栅栏里，之前……温南在里面养了一只鸡，本来都已经打算好了，过些日子给陆晏清补身体。

　　可是院子里头哪里还有老母鸡？连个影儿都看不见。

　　温南还怕母鸡在寒冷的冬天冻死，特意给它周围铺了稻草。

　　什么都没动……就是老母鸡不见了。

　　“夫君，我的老母鸡，不见了。”温南微微撇嘴，那只老母鸡，是她用来投喂陆晏清的。

　　陆晏清蹙眉。

　　陆晏清并不知道温南今天在钱庄搞了五两银子，还以为二人果不饱腹，贫穷至极。

　　温南走到了墙角，她推开了，墙角堆积的稻草。

　　之前温南补墙的时候这里有个狗洞没堵，后来耽误了，她用稻草压着。

　　温南伸手将稻草移开。

　　陆晏清走过来，果不其然，发现墙角的雪并不平滑，甚至露出了黑色的地面。

　　有人从狗洞拱进来的，所以衣服蹭到地上，将地上的积雪全都蹭掉了，露出了原有的地面。

　　温南微微挑眉。

　　她身上披着鹅黄色的披风，看着陆晏清道“夫君，你去做饭。我去去就来。”

　　陆晏清犹豫再三，看了看黑压压的天，他听话的留在屋里，没出去。

　　温南走到了外头，果然目光落在了隔壁……绣娘的家里头。

　　温南走到旁边，看到了被积雪掩盖的羽毛，很不起眼，只露出了一点点，但是温南还是看见了。

　　基本可以确认……是赵大娘偷的她的老母鸡。

　　温南微微咬唇。挽袖口。

　　温南一脚踢开了赵大娘的大门。

　　【宿主，赵大娘是个村姑，一儿一女，丈夫早些年出去经商，许多年没回来了。】此刻脑海里突然传来了859的提示声音。

　　温南微微挑眉。

　　【同我说这个做什么？】温南袖子已经提上来了，踩在院子里头。

　　【你可以安心的教训她们。】

　　莲花村出了名的穷。天籁小说网

　　赵大娘家里男人出去的早，许多年都没一个消息，家里环境自然也好不到哪里去。

　　土坯的屋子，灯影摇曳。墙上很黑……房子很矮。

　　赵大娘听到外头的声响，她猛然一看，打开了门。

　　“谁呀，谁呀？谁敢踢我家门？”

　　温南没说话，径直走进来。

　　果不其然……绣娘同元郎姐弟俩坐在桌子上。

　　矮小的桌子上……放着一盘肉汤。

　　温南走过去一看，好巧不巧就是鸡汤！

　　元郎小小年纪吃的满嘴油光。

　　绣娘面前的碗里头也放了一只鸡腿。

　　“你偷了我家的鸡。”温南蹙眉。

　　赵大娘猛然瞪大了眼睛，她早就想好了托词。

　　“我自个儿上街买的。”赵大娘如此说着，底气十足。

　　“温娘子你不分青红皂白，就跑过来诬陷人，实在是…咳咳…”绣娘微微挑眉，她脸色苍白，上一次落进湖里，染了风寒还没好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第39章 老母鸡不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 