    看着面前拿着卷轴的李月辰，宣城公主和义阳公主脸上都带着不可思议的表情。

    “此书……是阿爷下令让我们看的？”义阳公主问道。

    李月辰点点头：“反正张公公说阿爷所有儿女都要看，不如一起看看吧，万一哪天检查。”

    宣城公主还是有点不敢相信，脸上的表情明显带着犹豫：“可是这……”

    “无碍！”李月辰一脸不在乎的摆摆手，“我都看过了，就是先帝一生经验总结而已，没什么了不得的内容。”

    两位姐姐对视一眼，还是伸手接了过来。

    不为别的，只是因为这个妹妹将她们从掖庭宫里面捞了出来，她们对李月辰的话还是非常信任的。

    ……

    第二天，李月辰将画出来的麻将图案让小荷给匠作监送去，随后自己打算出去逛逛。

    本来自己的罐头店应该在长安开的，不过现在既然来到了东都，那就开在这边好了。

    李月辰偷偷带着上官婉儿来到安福殿外：“婉儿，走，带你去宫外转转。”

    “宫外？”上官婉儿眼睛一亮，马上来了兴致。

    叫上小荷之后，三人出了景运门，正准乘坐马车。

    看到小荷叫来的将近三十个金吾卫，李月辰摆了摆手：“你们都去换便装，今日去南市，不要吓到百姓。”

    “喏！”领头的队长答应一声，“还请殿下稍待！”

    说完就马上带着其他队员们回去换便装了。

    小荷有点担心的想要提醒什么，不过李月辰好像已经知道她要说什么，直接开口打断：“无事，我只是不想吓到百姓而已。”

    毕竟一帮金吾卫在身边，平民百姓看到就远远躲开，没办法真正的感受氛围。

    换便装就不一样了，百姓们最多以为是富贵人家出行，最多也就是让着点，而不会吓的躲开。

    洛阳城，以南市最为繁华，所以今天李月辰打算去看看有没有合适的店铺。

    时间不长，已经换了便装的金吾卫便走了过来，虽然脱掉了盔甲，但是各个仍然拿着横刀在手。

    “出发！”

    李月辰一摆手，就带着上官婉儿和小荷上了马车，金吾卫的队长坐在了车架上，打马前行。

    马车里，小荷对着李月辰道：“到了南市，殿下可不能随意下车！”

    “好，你去，行吧？”李月辰摆摆手表示无所谓，能出来看看就行了。

    没办法，谁让她是公主呢？

    还别说，一过天津桥，马上感觉就热闹起来了。

    周围道路上的百姓络绎不绝，看到有马车过来，也只是往旁边躲躲而已，并没有表现出害怕。

    只不过可惜的是入眼都是坊墙，没办法一眼看到全城。

    但哪怕就这样，也让李月辰感觉轻松了很多，果然人还是不能一直宅在家里，就应该多出去逛逛才对。

    就算入眼都是坊墙，至少看看洛水，看看沿路百姓露出的生活百态，也能让心情舒适很多。

    马车沿着洛水岸边一路往东，来到了安众坊前，便拐弯进入了街道。

    这里的街道虽然略微窄了一些，不过也有近四十米的宽度。

    其实唐朝的建筑风格感觉略微单一了一些，这就好像，很多男人的审美观都是短，紧，透！

    而唐朝的很多建筑风格就是大，宽，阔！

    李月辰和上官婉儿两个小脑袋挤在一起，透过马车的小窗口看着外面的人来人往。

    “好热闹啊！”上官婉儿感叹道。

    “自然是比宫里要热闹许多。”李月辰笑了笑，“小荷你也来看看！”

    小荷摇摇头：“我就不必了，殿下看就好了。”

    还未进入南市，便能听到其中叫卖声以及各种繁杂的声音夹杂在一起。

    当马车进来之后，挤在窗口前的李月辰和上官婉儿都忍不住睁大了眼睛。

    太热闹了！

    这里人简直太多了，而且各种临街的商铺琳琅满目，贩卖各种货物的店铺一个接着一个。

    就好像未来的那种大卖场一样，简直目不暇接。

    看到一辆马车身边有手持横刀的保镖拥促着过来，周围的百姓纷纷让开路。

    就在这时，马车突然停下，上官婉儿一个不稳，身体一歪，脑袋就跟李月辰碰到了一起。

    “哎哟！”

    上官婉儿叫了一声，抬手捂着脑袋的同时却赶紧向李月辰问道：“殿下无碍吧？”

    “无碍无碍……”李月辰摆了摆手，随后来到门口敲了敲柱子，“怎么回事？”

    外面负责驾车的金吾卫靠近帘子压低声音道：“殿下，有个孩子突然冲出来，我怕撞上，故此急停！”

    李月辰微微一惊：“什么？那孩子没事吧？”

    “殿下放心，并未撞到！”

    “嗯，那便好，驾车注意一些，不要撞到行人！”

    “喏！”

    不一会儿，马车继续行驶起来。

    上官婉儿突然指着窗外：“殿下快看，这里有佛寺。”

    李月辰顺着她指着的方向看了看，随后咧嘴一笑：“真是想不到，居然连市场内都有佛寺了。”

    她也是来到这个时代几年后才知道，虽然说唐朝道教拥有国教的地位，不过在民间似乎佛教的受众要更多一点。

    而且自己的母亲武则天和外祖母荣国夫人，似乎都比较信佛。

    不过也正常，一来在这个时代，本身娱乐匮乏，所以宗教算是一种精神追求。

    二来古人因为文化普及度不高，所以对待很多无法解释的事情就喜欢往神神鬼鬼的方面去套。

    对于宗教，李月辰一向兴趣不大，别看她现在有个道士的身份，那只不过是用来装乖宝宝用的。

    所以她仅仅是扫了一眼，就将注意力放在其他地方了。

    南市这里是商业区，什么人都有。不管是本国人还是外国人形形色色。

    尤其是不少金发碧眼的胡人还操着一口流利的大唐雅音叫卖着自己的货物。

    街边的小吃摊也有各种味道混杂在一起，不管是当成主食的馎饦，胡饼，还是其他水盆羊肉以及各种糕点，都散发着诱人的色泽和味道。

    李月辰看着轻轻摇头，心中想着马上就夏天了是不是可以在这里开个烧烤摊，肯定大赚！

    繁华的街上有巡街的武侯在走来走去，他们兼任着城管的职责。

    尤其是商铺外面这些摆摊的，如果有人违反规定靠墙太近，会直接拿鞭子抽。

    李月辰一边看着古代的繁华街道，一边注意着临街的商铺，看看有没有什么适合拿来开罐头店的。

    关键是这里的店铺，就算你看上了，人家想不想卖还是另一个问题呢。

    作为公主，李月辰并不打算强买强卖。一来她本身来自文明社会，不想这么干。

    二来，本身一个公主跑出来经商已经是个非常不符合这个时代观念的事情了，如果干出这种事情，恐怕会被御史台喷到死。

    更别说能在这种地方开商铺的，背后多多少少都是朝中有人能说得上话的，背景绝对不小。

    街道上还能看到一些明显是纨绔子弟的家伙，互相说笑着在各个店铺前挑选着心仪的商品。

    旁边的保镖也时不时的看看四周，一副派头很足的样子。

    或许也是巧了，这些纨绔之中，正好有一个就是刘仁轨的孙子刘晃。

    无意间看到马车里面的李月辰，当即一路小跑过来：“见过……”

    “嘘！”

    车窗后面的李月辰竖起手指，做了一个禁声的手势：“我今日就是出来看看，不要声张！”

    刘晃明白的点点头：“喏！”

    然后就跑了回去，继续跟兄弟们一起逛着玩了，看样子他们似乎在说笑着什么，有几个人还好奇的扭回头往自己这边看，结果被刘晃呵斥一声。

    在南市逛了逛，感受了一下这里的风土人情之后，李月辰就打算回去了。

    马车晃晃悠悠的往回走，快到尚善坊的时候，又停下了。

    “为何停下？”马车里的李月辰问道。

    “殿下，前面有一帮纨绔在斗殴。”金吾卫低声回答道。

    “有人打架？”

    李月辰一听就觉得有热闹看了，当即爬到门口，掀开帘子就要下车。

    “殿下莫要下去，万一有不长眼的伤到……”

    “无碍，我不过去！”

    说着，李月辰直接掀开帘子来到了马车外面，上官婉儿也跟了出来。

    开玩笑，敢伤我？不想活了吧？还纨绔……全洛阳，全大唐，有比我更纨绔的？知不知道什么叫皇二代？

    想归想，不过李月辰还是没有跳下马车，而是来到外面，站在车架上的金吾卫身后往前看去。

    只见十来个人正在前面街上打成一团，倒是都没有用武器，只用拳头对抡。

    其中一个正好就是刚刚见过的刘晃，此时正被对方两个人配合压着打。

    对面的人也是一身的锦衣华服，说不定也是哪个朝中大员的子弟。

    保镖跟保镖之间也打成一团，不过他们这边看起来感觉就跟推手似的，纯粹就是为了配合一下，让自己看起来没闲着。

    有不少武侯都站在旁边看着，毕竟纨绔打架，他们也不敢随便上去拉，只能看着点尽量别出人命就行。

    看到这一幕的李月辰差点笑出声，想不到这帮保镖还演的挺专业。

    旁边的上官婉儿悄悄凑了过来：“殿下，他们为何在此斗殴？”

    “嗨，男人嘛，值得动拳头的理由太多了！”

    说着，李月辰直接用手拍了拍旁边金吾卫队长的肩膀：“这位郎君，我跟你赌十个钱，刘晃这边赢！”

    “……”

    这位队长似乎没有反应过来，啥意思，公主殿下这是要跟我打赌？

    “赌不赌？”李月辰又问了一句。

    “好，属下赌了！”队长点点头。

    同时心中还在忍不住琢磨，这位殿下为啥突然要赌钱呢？

    李月辰还真有钱跟他赌，以前荣国夫人给的开元通宝她一点都没花出去，全都存着呢。

    上官婉儿心中好奇，凑过脑袋悄悄问道：“殿下如何确定他能赢？”

    李月辰轻轻一笑，扭过头也将脑袋凑了过去。

    或许是没想到她会突然凑过来，上官婉儿下意识的想要后退，却正好靠在马车门柱上，退无可退。

    而李月辰的脑袋已经凑了过来，跟她的脸只有不到十厘米的距离。

    “殿……殿下……”

    “我也不知道！”李月辰没听到她蚊子叫一般的声音，直接笑着回答道，“只不过他是师父的孙子，怎么着也要支持一下！”

    说完，李月辰就退了回去，站在队长旁边继续看着前面的战斗。

    不一会儿，对面就已经分出了胜负，以刘晃这边全部被打倒在地而告终。

    李月辰笑着掏出十个开元通宝拍在队长的手上：“回宫！”

    “喏！”

    马车又开始缓缓行驶起来，不过在回去的路上，上官婉儿一直低着头不说话。

    李月辰有点好奇，凑过去问道：“怎么了？不舒服？”

    “奴婢无碍……”上官婉儿低声摇摇头。

    看她脸似乎有点红，李月辰突然一愣，不会是刚刚因为我在撩她吧？

    不过随后就将这个想法扔出了脑袋，上官婉儿一个七岁的小孩子怎么可能想这些。

    估计有一些其他原因，李月辰也不再多问了。

    ……

    过了大概七八天的时间，匠作监那边来人通知说李月辰交代的麻将和三轮车都做好了，已经送到了宫外。

    李月辰让小荷带两个宫女去拿了回来。

    那三轮车先不说，首先就是打开盒子拿出麻将看了起来。

    嗯，还别说，不愧是汇集了能工巧匠的匠作监，别看这麻将只是木头雕刻出来的，但是做工极其精细，看起来相当高级。

    表面不仅打磨的非常精细，而且好像还涂了一层蜡油或者什么东西，摸起来丝毫没有粗糙感。

    这副麻将让李月辰非常满意，点点头之后，又开始检查起三轮车来。

    车架是铁做的，为了减轻重量，轮胎也完全采用了后世那种结构，用铁棍来支撑。

    只可惜这个时代没有橡胶，肯定是做不出后世那种轮子了。

    不过踩着踏板蹬了两下，从车身的移动来看，还是完全没有问题的。

    而且屁股下面的架子上还能放一些东西上去，比如，那副麻将。

    看到上官婉儿一脸惊奇的看着自己，李月辰从车上下来对她招了招手：“来试试！”

    上官婉儿摇摇头：“此物乃殿下……”

    “好了，让你玩就玩！”李月辰摆摆手，“正好我也好好检查一下。”

    听到这句话，上官婉儿才行礼道：“谢殿下！”

