    “所以……让无辜的人成为你们实验的对象，在不经过他人允许的情况下，无视法律，轻易夺取别人的性命，执掌别人的生杀大权，这也是在造福人类么？仅仅只是因为你有钱，你有权……你就可以残害无辜者么？”

    我这番话义正严词，充斥着对付庆元不满的质问。

    付庆元眉头一拧：“李卓小伙子，看来你还是没有明白这片海域的意义，你也完全没领略这个地方的生存法则啊……”

    我冷笑道：“是吗？那你告诉我，这片海域有什么意义？又有什么生存法则？”

    如果付庆元告诉我，什么生存法则是什么狗屁弱肉强食的话，那他说的就是废话。

    弱肉强食谁不知道？

    可真正的弱肉强食可不是巧取豪夺！

    付庆元道：“每一个地方都有每一个地方的规矩，每一个世界也都有每一个世界的规矩……你说我无视法律，可法律本身不就是强者制定的规则么？”

    “这是一片全新的海域，不存在于我们现实的世界，那自然是最先发现这里的人就最先制定这里的规则，而我就是那个最先发现的人，我当然拥有规则制定的权利……所以，我说的话就是法律，我的规则就是法律，来到这里的人，就应该遵守我的法律……”

    付庆元说着又笑了起来：“假如我被你们算计了，就像你们现在这样，来到我这里，想要把我的大厦给炸毁，想要把我的人全部杀死……如果你们成功了，那你们算不算是无视法律，无视规则？如果我输了，那我就是弱者，那是否又符合弱肉强食这样的规则呢？”

    付庆元一番歪理，我竟无言以对。

    我本身就不是一个靠着嘴皮子吃饭的人，是以一时间找不到任何说辞来反驳付庆元。

    可陈丹这时却在一旁骂道：“放你娘的狗臭屁！如果不是你的什么所谓高科技黑科技的玩意儿，那我们怎么会沦落到这个恶魔岛上？还有被你们用不正当的手段，花钱从世界各地找来的实验者，他们可曾有生存下去的权利？这岂非都是你们剥夺的？在不经过他们同意的情况下，把他们带到这里来，就为了你们的狗屁实验，为了你们的金钱交易……你们这么做，难道一点都不觉得丧心病狂？”

    付庆元道：“丧心病狂？不，你们真的没意识到我是在做一件好事……如果一个人有钱，甚至很有钱，那毫无疑问，这个人就站在整个人类的金字塔，对于我们人来说……从某种意义上说，这些人才是最应该生存下来的，他们有更多活下去的价值，能创造出更多的价值来做到你们所说的造福人类……俗话说，优胜劣汰，这些有钱的金主只不过是通过自己的手段延长自己的生命，继而再继续创造属于他们应有的价值……这难道有什么不对吗？”

    付庆元说着，长长地吐了一口气：“你们要始终明白一个道理，存在即合理，一种事物既然存在，那就肯定有它存在的价值，就像我们的组织……我们造福的是整个人类社会的精英，让这些人继续活下去，才能感受到生命的意义……”

    “可那些被你们残害的无辜的人呢？被你们挖去大脑，夺取身体的无辜者，难道他们就该死么？”

    我听到付庆元居然能理直气壮说出这么无耻的话，也忍不住对付庆元破口大骂起来。

    付庆元哈哈大笑：“无辜者？我们找来的大多数都是从世界各地监狱服刑的人，要么就是精神病患者……很少有像你们这样的倒霉蛋误打误撞闯进这里来的无辜者……”

    “这些人要么是脑子出了问题，活得浑浑噩噩的，那这种浑浑噩噩的状态对他们而言又有什么意义呢？更有的是作奸犯科的人，这些人渣就更不配活在这个世上了，他们有了生命，却不知道好好珍惜自己的生命去做一些有价值的事儿，那这样还不如把自己的身体让出来给更有需要的人……你们说，难道不是这个道理么？”

    不得不说付庆元作为世界顶级的富豪，他的口才也是一流的。

    这样的人要是不去做传销好像有些可惜了。

    可这样的富豪要是做了传销岂非更可惜？

    我和陈丹都被付庆元说的哑口无言，因为我们两个都恰好是那种不善言辞的人。

    “李卓，少跟他说这些什么狗屁歪理，这个人已经无药可救……”

    就在局面僵持的时候，我忽然听到门外传来一个熟悉的声音。

    吴桐！

    当我听到吴桐的声音后我有些欣喜起来。

    因为这说明吴桐还活着，而且还战胜了天狮杀手团的人！

    果不其然。

    当我和陈丹回头的时候，一眼就看到吴桐和他的北斗星的成员。

    我还特意扫视了一眼众人，发现没有人员减少，看来北斗星的所有成员都还在。

    只是刚刚在天台上肯定经历了一场十分惨烈的大战。

    虽然吴桐他们都还活着，但看起来状态都不太好。

    尤其是吴桐……

    吴桐的半边脸都流淌着鲜血，身上的衣服也有些残破，手里拎着一把短刀，宛如一个刚从地狱里走出来的修罗大神……

    甘雨柔朱三等人也好不到哪里去，一看就是都负了伤。

    可他们还是坚持着，来到了这里。

    “北斗星的人……看来是我太小看你们了……天狮果然还是输了！”

    付庆元看到吴桐后，第一反应是有些惊讶，不过脸色很快恢复了平静。

    吴桐冷笑道：“你就是破晓组织那个一直龟缩在背后的幕后主使是吧？我说，你未免也太高看天狮杀手团的人了吧？真以为这帮酒囊饭袋能对我造成威胁？好好想想他们为什么一直要躲着我的北斗星……还不是因为他们知道要是有朝一日被我找到就是一个死字？”

    吴桐这话说得很轻松随意，甚至有些傲慢，但从他们的伤势来看，他们能战胜天狮杀手团，也耗费了不少的精力……

    吴桐冷冷地盯着付庆元：“你们输了……现在唯一的选择就是赶紧滚出来，缴械投降……因为我们组织的人……其实很早就已经锁定你了，他们很快就会找到这里了！”

    “你们组织的人？”

    我有些惊讶地望着吴桐。

    等一下……

    难道吴桐居然还有别的身份？

