    安迪和伊凡娜亲密的手拉着手走下悬梯，直接坐进早已经等候着的汽车里，五辆SUV鱼贯驶出肯尼迪机场私人停机坪。

    等汽车开到安迪家公寓大厦楼下的时候，被围在公寓大门两旁的狗仔和记者的数量吓了一跳，这群人的消息还真是灵通，知道安迪坐的是私人飞机，所以根本就没人去机场蹲守，全来这里等着了。

    伊凡娜娇笑着说道：“你就不用下车了，让约瑟夫他们几人送我进去就可以了，不让他们拍到我们两人，他们是不会善罢甘休的，放心吧，我从13岁就开始和他们打交道周旋了，你去忙你的吧。”

    安迪捧着她的俏脸，在她红唇上亲吻了几下，放下后排挡板，对约瑟夫嘱咐了几句，约瑟夫用耳麦通知了前车的托比，然后下车帮伊凡娜打开车门。

    优雅自信，美丽xing感的伊凡娜刚一下车，呼啦一下，所有狗仔，记者们就围了上来，相机的清晰快门声响成一片。

    伊凡娜脸上带着迷人的微笑，冲着相机挥手，在保镖和大厦的保安没有帮她开出安全通道之前，她展现着风采配合着记者们的拍照。

    安迪透过车窗，看着自己的伊凡娜，高昂着白天鹅般的修长粉颈，下巴微抬，红唇贝齿，分外妖娆，偏向一边的金色大波浪秀发，在阳光下闪闪发光的镶嵌满钻石的大圆环耳饰，深红色暗花纹的圆领收腰连衣裙，都无疑更加增添了她的无限魅力。

    伊凡娜只是笑颜如花的在镜头下展示自己的风采，却丝毫不理会四周不时传来的乱七八糟的问题，在通道被打通后，她迈开那双高挑修长的美腿，大步走向公寓的大门。

    安迪看着走进大门之前，回头冲着他送来飞吻的伊凡娜，不由的轻笑出声，在狗仔们围住车之前，汽车发达起来，慢慢的驶离路边。

    纽约曼哈顿地区新闻周刊大厦前的广场上，一队车队驶入，车门打开，一双崭新锃亮的黑色皮鞋落在了地面上，安迪高大挺拔的身型站立在这座有着几十年历史的摩天大厦前，仰头望去，Art Deco风格，高耸的尖塔，整栋大厦足有189米高，共计58层。

    从三天前起，这里就是他的了，身后的智囊团众人都没有说话，只是默默等待着。“我们进去吧！”安迪回头扫视了众人一眼，脸上露出一个淡笑，率先走向大厦正门。

    《新闻周刊》报社占据了大厦最上面的尖塔五层，等电梯门打开，安迪走出电梯，就看到以乔恩米查姆为首，整个走廊两边都站满了报社员工。

    “啪啪。。。”

    安迪面带微笑，环视着两边的员工，对于乔恩弄这么一出，真的是不知道说什么好了，唯有从容冲两边的员工点头示意，在乔恩的引导下，带着人走进报社办公大厅。

    走进大厅后，安迪站在中间，等到走廊的员工都回到大厅中，他再次环视一周，伸手压下了杂乱无章的掌声。

    说实话，对于老美们来说，不是发自真心，自愿或者是怀着兴奋激动的心情鼓掌的话，就算是欢迎自己这个新老板，也别想每个人都心甘情愿的拍马屁，讨好他用力去鼓掌，所以有时候还不如不鼓掌，难免稀稀拉拉，乱七八糟的彼此尴尬。

    “我是安迪史密斯，你们的新老板，也将是《新闻周刊》最后一个老板，哪怕有一天它彻底没落，失去了市场，我会选择让它慢慢死去，也不会让它再次转手！

    或许大家会认为我这么说，不吉利！难道我说的不是所有纸媒都要面对的现实吗？大家应该都看到了我发给你们，每一个报社员工的电子邮件吧。

    什么东西是黑颜色加白颜色而且快要完蛋了呢？

    报纸！

    我想大家都看到了我写的这句话，传统的报纸经营模式已经完全不适应当下的时代环境了，不管大家喜不喜欢，乐不乐意，互联网都将慢慢挤压，吞噬传统纸媒的市场和生存空间。

    现在《新闻周刊》是需要一场变革来杀出一条血路进行自我救赎的时候了。

    有人一听变革，心里就开始猜测，新老板无非是想找个裁员的借口，或者是削减纸质出版物，加大互联网电子版投入。。。

    我无法跟各位保证，一个人都不会裁掉，因为那不可能，但也绝不是你们所担忧的大规模裁员，这点我可以保证，因为我是绝对不会让报社的优秀人才流失。

    会有新闻网站，电子版，但我绝不会用削减纸质出版来做前提去发展网站和电子版，因为那是自杀行为。

    我绝不会让无情的市场趋势或者因为自身战略决策的失误，把这家印刷时代叱咤风云的新闻巨人，变成互联网时代无数冒险家中的普通一员！

    更加不会为了扭亏为盈，为减少开支，砍掉需要大量人力物力，原创的国际报道，那将使我们难以区别于信源狭窄的网络和社交网站评论者，没有了灵魂的巨人，只是具尸体！

    所以，我告诉大家的第一点，我不会大规模裁员！

    第二点，更加不会为了盈利，用提高周刊订阅价格，减少印刷数量的策略，订阅量代表着影响力，影响力就是我们的生命！

    第三点，我不要什么娱乐性较强的新闻，评论，更不要该死的什么转载，我要的还是我们几十年来比所有新闻杂志都要优秀，我们赖以成名的深度报道！

    亏损不是问题，因为我，安迪史密斯，真的一点都不差钱！”

    安迪突入起来直奔主题，振聋发聩的一番演讲结束，整个报社大厅陷入了十几秒钟的寂静，紧接着就是全场欢呼声和员工们发自内心激动的掌声，口哨声，还有大喊老板万岁的。

    乔恩米查姆脸上已经因为激动，变得通红一片，用力的鼓着掌，心里不断念叨着，“这才是尼玛，真正懂得传媒业，不差钱的好老板啊！”

    安迪对演讲效果十分满意，看着一个个激动的面容，微笑着和众人握手，不知是谁开的头，每一个握手的员工都开始激动的报上自己的名字。

    “老板，你好，我是大卫。。。”

    “老板，我叫汤姆。。。”

    “老板，我叫杰瑞。。。”

    。。。。。。

    五十八层整个楼层，包括一间非常豪华宽敞的董事长办公室，秘书办公区，沙发休息区，会议室，餐饮区。

    安迪看着办公室的豪华装修，全套白边红丝绒的欧式家具，高贵大气，中间一盏水晶大吊灯，三面大落地窗，分三个方向，可以俯瞰曼哈顿地区，落地窗的窗帘都是面料考究的珍珠白宫廷样式，布艺沙发，各种雕塑，台灯。。。

    除了原来挂过画作的多处空白墙面，格雷厄姆家族几乎把整个办公室原封不动的留给了安迪。

    包括酒柜里没有打开的种类繁多的酒水，大到又点夸张的红松木欧式办公桌上摆放的一大盒古巴雪茄，不过办公桌一旁的应该是放古董的立柜里空空如也，还有明显被拿走了很多书籍的书柜。

    安迪对这些也不在乎，看完了里间更加豪华的休息室，各种家电，柔软的大床，带着大浴缸的浴室可以说是设备齐全，完全可以当公寓住。

    “老板，米查姆主编和各个部门的主管已经来了。“

    “让他们进来吧！”安迪坐在办公室里的椭圆形会议桌的首位上，回头对推门进来的托里布莱克说道。