    想到这里，肖温时不时看一眼自己手环上的时间，眼神中透漏一丝焦虑。

    远处敌方阵地上，高礼公会·崔值等一众军团长正在对普特米吹嘘着。

    “普特米大人，您放心，不用多久，我们就可以干掉这帮家伙。”

    “就他们那点人，分分钟钟灭了。”

    ......

    然而就在这时候，他们看到远处升起的蘑菇云，各个都僵硬在原地不吭声了，完全没有了之前的那种激情满满。

    普特米估算一下爆炸距离和方向，脸色微变，他有一种很不好的预感。

    “立刻给我联系坎里斯！”

    旁边的下属回应道。

    “是！”

    崔值军团长挤出一丝谄媚的笑容，讨好的说道：“普特米大人，还没开打对方就使用两颗核雷，肯定是坎里斯大人逼得对方受不了，这下子对方手上底牌又少了你一张，可喜可贺啊。”

    普特米听完崔值这记马屁，都想要喷对方一脸吐沫了。其实他都想好了，要让对方将核雷扔到自己这边了。

    坎里斯那边尽可能减少伤亡，毕竟那边都是精锐，这边以联合部队居多，完全就是用来拉仇恨牺牲的。

    当然这番话普特米是不会说出口的，也不能够说出来。

    虽说都是自己公会的小弟，但总不能够这么赤裸裸的打脸吧，时间长了谁还愿意跟你混。

    “加大进攻！”

    普特米阴沉着脸下达命令，他生怕肖温又把核雷往坎里斯那边扔。

    站在一旁的艾玛亚全程没有说话，她的神情也不太好。她的预感跟普特米一样，这时候爆开两颗核雷，那边绝对出问题了。

    另外艾玛亚之所以还站着这里，那是因为先锋攻击部队全部都是同盟公会的部队，自由胜利公会的精锐部队全部放到最后。

    时间一点点流逝，进攻仍然非常不理想。

    此时一名下属慌乱的跑过来，惊恐的对着普特米汇报道。

    “最新消息，坎里斯阵亡了，天际运河上舰船受到核雷袭击，损毁近六成，剩余的舰船也受到不同程度损毁。而且天际运河对岸火力阵地同样受到核雷袭击，损失一样无比惨重，大量的精锐玩家阵亡。”

    普特米听完后，半天说不出一句话来，单手捂着胸口十分难受。

    艾玛亚眉头紧锁问道：“他们是怎么把核雷投掷过去的。”

    “他们是用三代机甲持着巨盾强行顶着火力靠近投掷的，近程炮没有拦截成功。”

    下属赶紧解释道。

    一旁格吉尔耸耸肩膀说道：“真的是一步错，步步错。”

    “那又如何，照样改写不了他们被灭掉的结果。”

    普特米铁青着脸回道。

    “这倒也是，不过先声明一下，我不打算出战。要知道被逼入绝境的疯狗是最危险的，万一对方想不开把我拉下水就麻烦了。”

    格吉尔直接撂摊子。

    “不用你上，传我的命令，所有军团24小时车轮战！”

    普特米厉声回道。

    “是。”

    .......

    此时苏陌三人驾驶机甲往军团赶，远远他们就看到天际尽头的爆炸，直冲天际。

    千城雪有些疑惑的问道：“陈山大人，为什么肖温军团长不退到乌石堡垒城内，以城市为堡垒坚守阵地？如果说之前是条件不允许，但是现在坎里斯的部队已经被重创了啊？”

    “这我也不清楚，算了，不用纠结这个，等会问问不就知道了。”

    陈山脑子也些乱，这次奇袭虽然十分成功的重创坎里斯。他们自身付出的代价也不小，跟随他来的同伴全部阵亡了。

    这时候通讯频道内响起林月的声音。

    “苏陌先生，千城雪军团长您们任务完成如何？”

    “很好！”

    “太了不起了。”

    林月发自内心的夸赞道。

    “这些不重要，战场现在的情况如何？要不要我们参战？”

    “肖温军团长，有特别交代，你们返航就行。不要直接切入战场，容易被针对。”

    “好！”

    苏陌和千城雪也没多说什么。

    ---------------------------------------------------

    祈龙平原，天龙公会的临时指挥营地，副会长李瑞其正在听下属汇报主战场的战报。

    这时候一阵爽朗笑声响起。

    “哈哈！”

    李瑞其抬起头看过去，只见走进来一名头发有些发白，但是精神非常抖擞的老头，于是他就绷着一张脸说道。

    “周列这边正在拟定作战计划，你能不能严肃点。”

    旁边的众人纷纷问候道。

    “周列副参谋长好”

    “我说老李啊，你整天绷着一张脸，局势就能够变好？”

    周列一点都不生气。

    李瑞其懒得搭理他。

    旁边的下属继续汇报道：“现在五龙首的部队跟湿神公会在这片区域打得难解难分，他们尝试好几次强袭攻击，但是奈何对方人太多了，最终都失败了，恐怕是没有能力支援我们了。”

    “不要紧，我本来就没指望他们支援我们，原本计划就是让他们牵制湿神公会，给我们腾出点时间的。”

    李瑞其沉闷的回道。

    周列笑着说道：“告诉你一个好消息，天际运河的自由胜利公会舰群被重创了，战略指挥官坎里斯阵亡，其下属的第三王牌师，重兵器部队也被受创了。”

    李瑞其抬起头，有些意外的说道。

    “什么时候的事情。”

    “半个小时前吧，从线下得到的一手情报。”

    “把那片区域地图拿来，肖温那边现在什么情况？”

    李瑞其立刻对旁边的下属吩咐道，他其实原本对肖恩不报太大的希望。但是他们现在重创了坎里斯的部队，搞不好必死的局面有新的转机。

    “肖恩现在正跟普特米的部队正面碰撞呢，另外这次肖温能够打的这么漂亮，还得多亏了破晓公会原第十军团长·千城雪。”

    周列回答道。

    “你想说的是千城雪和苏陌是吧。”

    李瑞其当然知道他们两人，现在他们两个人的事迹在公会内，也算是小有名气。

    “没错，后生可畏啊！”

    “行了，不说那些了，快看地图，现在肖温的部队和普特米正面碰撞，这就有点不明智了，他为什么不退到乌石城防守？”

    李瑞其看着地图，眉头紧锁的问道。

    “退到乌石城那就真的要被包饺子了，覆灭是迟早的事情。”

    周列不赞同的说道。

