    当天晚上，赵云终于收到了陈楚的明确命令。赵云连夜召集众将议事。议事毕，信鸽和传令快马便离开了葱岭要塞。

    五天之后，五十五万大军便集结到野马城。其中包括精锐的第二军团、第四军团、鲜卑军团、西域军团及十五万康居、西域诸国的仆从军。与此同时，后勤物资正源源不断地运往野马城，其中就有还未上过战场的巨兽炮，八门巨兽炮中的六门在运往野马城的官道上。康居的百姓们看着眼前那仿佛没有尽头的队伍，不由的啧啧惊叹，人人都显得非常兴奋的模样。“呵呵，罗斯人要遭殃了！”一个在官道旁看热闹的康居百姓份外期待地道。

    大军在野马城停留了一天，随即向罗斯的南波利行省开去，浩浩荡荡，旌旗遮天蔽日。此时，罗斯南波利行省方面的罗斯军终于得到了确切情报，秦军正开过来，大战将起。南波利守将巴尔斯基一面向皇都向人在花剌子模要塞的基崁斯大将军发去紧急求援信，一面构筑防御线，动员地方警备军。目前罗斯在南波利行省的兵力只有十万人，毗邻的尤坎行省也只有十万人，尤坎行省在南波利行省的东侧，两个行省都紧邻着康居的北方疆界，在这两个行省的二十万大军中，只有十万是主力军团，另外十万是所谓的仆从军团，战力有限。

    三日后，秦军抵达康居与罗斯交界处的科尔沁草原，在此停下，依靠草原上一座凸起的山丘构筑了一座大型木栅，做为大军进击罗斯的出发阵地。

    一天后，第四军团、鲜卑军团、西域军团和十万仆从军，共计四十万大军，继续朝罗斯南波利行省开进。此时，南波利和尤坎行省已经乱了套，得知秦军入侵消息的罗斯百姓携家带口仓皇北逃，道路上到处都是逃难的百姓和各种各样被遗弃的物品，有与亲人走散的孩童坐在地上哇哇地哭泣着，有失去孩子的母亲在歇斯底里地喊叫着，场面显得非常凄凉。

    当天傍晚前，秦军很轻松地便攻破了仅有五千老弱残兵把守的一座边境城市，杜勒斯。

    秦军浩浩荡荡地开进杜勒斯，躲在家中的罗斯百姓带着恐惧和仇恨偷瞥着这支原本只是传说中的军队。

    南波利城被一股压抑的气氛笼罩着。

    巴尔斯基站在沙盘前给手下将领布置防御事宜。

    “~~，明白了吗？”巴尔斯基问道。

    众部将点了点头，其中一名将领问道：“将军，我们的援军什么时候能够抵达？”

    巴尔斯基沉默片刻，扫视了众部将一眼，沉声道：“我老实告诉你们！我们在短时间内不可能得到任何援军！我们只能靠自己！”见众部将面色灰暗，不禁恼怒道：“都给我打起精神来！你们都是罗斯的勇士，是帝国的骄傲，在任何困难面前都必须勇敢去面对！”

    众部将不由得感到羞愧，下意识地挺了挺胸膛。

    巴尔斯基问一名部将道：“瓦尼尔，地方警备军集结起来了吗？”

    那个名叫瓦尔尼的部将回禀道：“五万地方警备军已经集结完毕，正在就在城内，随时等候命令！”

    巴尔斯基点了点头，对众将道：“我们必须拖住秦军！只有拖住他们，我们才有胜利的可能！”

    “是！”众部将起身应诺。

    巴尔斯基拔出佩剑，持剑于胸前，豪声道：“誓与南波利共存亡！与秦军血战到底！”

    众部将一起拔出佩剑，神情激动地吼道：“与秦军血战到底！与秦军血战到底！~”

    人在彼得堡的斯兰皇后收到了南波利传来的紧急飞鸽传书，不得已只得下令整个南方行省全面动员，所有十四岁以上、五十岁以下的男子全部拿起武器。

    斯兰坐在皇位上，右手撑着额头，双眸微闭，双眉间隐隐有忧郁之色。

    大将军德洛夫来到殿上，见斯兰皇后似乎在假寐，不禁犹豫了一下。

    “什么事？”斯兰皇后突然出声问道，坐直了身子。

    德洛夫行了一礼，禀报道：“北方诸族没有接受我们的调令！这是他们的回信！”说着，呈上一封信件。

    斯兰拆看了信件，勃然大怒，猛地一拍扶手，霍然而起，“好个杜坤！竟敢蔑视我罗斯帝国！”

    斯兰随即便冷静了下来，淡然道：“这件事暂时放下！德洛夫，彼得堡周边的动员情况进行得如何了？”

    德洛夫回禀道：“还算顺利！百姓们热情高涨，都嚷着要与秦人和罗马人决一死战！”

    斯兰不禁流露出一丝欣慰之色，喃喃道：“一定能够挺过这一关！一定能！”

    秦军四十万大军在赵云的率领下接连击破三座城市后抵达南波利城下。南波利城中的罗斯守军神经绷到了极点。

    当天，秦军并没有对南波利城发起进攻，而是休整了一天。

    当天晚上，南波利城的罗斯军民全都无法入眠。巴尔斯基和一众将领坐在治所中静静地等待着，士兵们围在篝火边，百姓们在默默地祈祷着。整个南波利城的气氛非常压抑。

    第二天一早，当秦军的战鼓声起来的时候，巴尔斯基和一众将领不禁大大地松了口气，巴尔斯基喃喃道：“终于开始了！”

    数百门大炮在战鼓声中缓缓地前进，发出沉闷的轰鸣声。

    轰轰轰！城墙上的罗斯军火炮开火了。炮弹呼啸地落在秦军炮群中间，有士兵和炮管飞上天。

    片刻后，秦军炮群进入射程，立刻停下，开始对南波利城炮击。只见无数火舌喷涌而出，惊天动地的巨响连成一片，这时罗斯人的炮声被完全压制下去了。

    呼啸地炮弹如同流星雨般在南波利城强上下坠落，巨大的爆炸声中夹杂着人临死时的惨叫声，无数的烟柱火球在城墙上下冲天而起，罗斯人的火炮一座一座被掀上了天。

    炮击持续了将近半个时辰，罗斯守军仅有的二十几门火炮全部被摧毁，当然秦军也损失了十几门火炮，正面的城墙被火炮打塌了一大片，数以千计的尸体以各种姿态散布在城墙上下。

    赵云一勒马缰，手中的亮银枪猛地向前一挥。早就等得不耐烦的第四军团两个万人队猛发一声，推着云梯等攻城器械向城墙涌去。秦军的炮火继续着，呼啸地炮弹扫荡着罗斯人的城墙。

    当攻城部队前进到距离城墙仅百余步时，火炮停止了射击。

    “起来起来！弓弩手上前！射击！~~”罗斯将官拖拽着抱着脑袋蹲在地上的士兵吼叫着。士兵们晕晕乎乎地站了起来，许多人都弄不清东南西北了！

    罗斯人的弓弩手还没有开始射击，秦军的强弩手首先发起了攻击。数千名秦军强弩手在六十步的距离上停下，熟练地拉弦上箭，在军官的指挥下一起朝城墙上发出一波箭雨。

    箭雨呼啸而过，罗斯士兵惨叫着倒下一大片。罗斯军总算是回过神来了，弓弩手和操纵床弩的士兵开始稀稀拉拉地朝城墙下发射箭矢。

    秦军呐喊着冲到城墙下，云梯纷纷架起。秦军突击部队咬着横刀身手矫健地顺着云梯向上攀登，另有秦军沿着被砸塌的城墙向上冲锋。

    转眼间，双方便进入了残酷的肉搏战。

