    秦岭。

    太阳升起的时候，好似给这苍茫森林披上了一件金色的纱衣，给人一种更加神秘莫测的感觉。

    而在这原始森林之下幽深昏暗的丛林中。

    一行十二人正聚在一起商量着什么。

    “我们现在的位置在这里，在终点的北偏西30度的方向，这边，这里是终点的位置，按照这个地图反馈的信息来说，我们需要穿过这一片森林、从这两座高山之间穿过，然后进入深处……”

    “深处的区域情况不明，虽然地势比较平坦，但地图上都没有标出什么情况，看来未知的地方很复杂……”

    “穿过中心区域，这边多沼泽和河流，这一片区域是最难行进的，如果绕路走，只能往西走，绕过这片区域，最起码会耽误一天的行程，并且这边的区域也没有表现出什么情况……”

    “所以，没得选，只能穿过去，穿过沼泽区域，就到了最后这一片原始森林，穿过这最后的原始森林，我们就到了此次的终点位置……”

    江水对着地图，向着大家解释了一番，然后问道：“大家都有什么想法？都说说？”

    “其实其他的问题都好说，关键是这片沼泽区域怎么过？”一个老A的成员提出了疑问。

    吴哲直接给出了方案：“用背包绳把大家串起来，然后排成一排，只要不是大区域的沼泽，小心点，过去也不难！”

    “那我没问题了！”那个老A摇了摇头说道。

    “你们呢？”

    江水看向其他人问道。

    “没有~”

    众人一致摇头。

    “好，那就休息半小时，半小时后继续出发！”

    昨晚到这里就已经行进了半夜，并且这些人中，除了他和吴哲之外，都是刚考核完还没有超过一天的时间，所以江水给了众人休息的时间。

    “咱们两个警戒！”江水看向吴哲说道。

    “好~”

    吴哲点点头，然后两人走到了人群的外面。

    许三多等人迅速的躺下，然后闭上了眼睛，开始休息。

    半个小时后。

    众人继续出发。

    前方，依旧会一眼望不到尽头的原始森林。

    ……

    秦岭南门临时营地。

    铁路已经离开，由袁朗盯着众人的踪迹。

    “他们现在开始休息了！”

    袁朗看着北斗系统的监控画面说道。

    “应该是江水考虑到了参加考核的人的体能！”齐桓分析着说道。

    “毕竟也前进了一晚上了，这里面可不好走啊~”

    说着，袁朗操作着面前系统，之间屏幕上画面开始飞速的移动了起来，苍茫的原始森林中各种古木参天，不时的还能看到森林下不时的闪过一道道巨型身影。

    然后，画面掠过两座高峰，一片低洼区域出现在画面里。

    袁朗将画面定格在了沼泽的上空。

    “这里，才是整段路最艰难的地方！”袁朗指着屏幕中的沼泽区域说道。

    “那这里要不要准备一下？”齐桓眉头微皱的问道。

    “必须要准备，万一……”袁朗没有说下去，而是吩咐到：“等他们快到这里的时候，安排一队救援队伍先飞到这边，随时准备救援！”

    袁朗指着沼泽南面和森林之间的过渡平原说道。

    “好，到时候我会通知下去的！”齐桓点点头，认真记下了，毕竟，沼泽区域如果真的发生什么意外的话，是有非常大的几率造成全军覆没那种的，并且很有可能还是尸骨无存那种的。

    所以，袁朗和齐桓不得小心应对，毕竟，江水他们不害怕归不害怕的，他们总不能真看着这些顶尖的人才陈尸沼泽。

    可以遇险，可以遭遇其他的生死危机，但是接受不了这样的全军覆没。

    “今天晚上，向着他们前进的路线上，空投一些生肉！”袁朗将画面转移到了两座高峰之间。

    “人为制造一道野兽关卡？”齐桓马上明白了袁朗的意思。

    “没错，看看能不能吸引到一些食肉猛兽，给他们的路上加点乐趣！”袁朗笑着说道。

    既然沼泽那边安排了救援队伍，自然要在其他地方给补充回来。

    那两座高峰之间，区域并不是很大，只要吸引道那么几头猛兽就足够了，毕竟，大型猛兽都是有着领地意识的，一片区域，不可能存在多种大型猛兽。

    “好的，我马上让后勤准备好，今晚就空投过去！”

    齐桓点头后，转身离开了帐篷。

    待齐桓离开之后，袁朗又将屏幕转移到了江水等人即将跨入的原始森林中。

    “说今天有一场大到暴雨，什么时候下呢？”

    袁朗皱着眉头看着画面中的原始森林，下过雨之后，前进的道路更加艰难，无疑会让江水等人前进更加困难。

    铁路离开之前，告诉他附近区域今天会迎来一场大到暴雨，但是目前来看，太阳已经升起，蓝天白云，看上去很是晴朗，没有一点要下雨的节奏。

    “算了，不来也没办法，现在布置的也差不多了！”

    袁朗摇了摇头，天气这东西，谁又说得准，天气预报也有出错的时候啊。

    ……

    秦岭。

    在休息达到半小时之后，众人再次起身上路。

    白天的原始森林虽然依旧昏暗，可与夜间相比，那可是清晰了很多很多，只是比较阴暗而已。

    阳光透过斑斑点点的树叶缝隙，照射到林中，金黄色的眼光照射到树叶上，将森林下面的世界，勾勒的更加诡異。

    众人行走在林中显得更加的谨慎。

    因爲白天的到来，各种蛇虫鼠蚁开始活跃了起来。

    “嘶嘶嘶~~~”

    “唰唰唰~~~”

    “沙沙沙~~~”

    各种奇声怪调在众人的耳边响起，旁边的草丛中，不时的穿过不知名的小动物。

    “在这里最起码不会饿到！”

    邵兵舔了舔嘴角，下意识的想到了到狼牙開展的第一次野外生存，那特么战狼基地外面的平原丛林只能找到田鼠，但这里可不一样了。

    这刚走了没多远，他就看到两只肥硕的灰兔子从旁边悄然跃了过去，蹦蹦跳跳的钻进了丛林中。

    “这也馋？”

    向羽无语的看向邵兵，既然这样搞，肯定是不能生火的，也就是说吃不到熟食，你馋個什么劲儿啊？

    难道这小子有生肉癖？

    向羽默默的离远了邵兵，可不能被传染。

    邵兵还在兀自的想着各种小型动物，主要是相比鼠肉，他觉得其他动物肯定会比鼠肉要好吃而已。

    并且，已经整夜都没有进食了，邵兵也确实有些饿了。

    进过小半天的行进，众人已经开始接近深处，到了第二处原始森林的外面，这一片的原始森林，树木更加的粗大，枝繁叶茂，遮蔽了整个天空，里面更加的阴暗无比。

    “停下，补充一下能量，然后继续出发！”

    江水下达了新的命令。

    “是！”

    众人开始四散开来，寻找食物。

    秦岭这样的原始森林中，也生长着许许多多、形形色色野果，但是没人去摘那玩意，毕竟这个东西要比动物更难分辨有没有毒。

    包括出去寻找食物的向羽和邵兵，虽然他们进行过抗毒训练，但也不想因为吃下未知的东西而中毒。

    江水和吴哲在原地等待着，收拾出了一片平整的场地，供大家休息进食用。

    然后放下背囊，两人摆弄着匕首坐了下来。

    “今晚的目标，咱们最起码深入里面三分之二的位置，要尽力赶路，时间不是很充裕，因为後面的路更不好走，如果在前面耽误过多的时间，我怕在时间截止之前，赶不到终点的位置！”

    江水慢慢躺下，两手放于脑后枕着，两腿屈起，翘着二郎腿，望着天空说道。

    PS：感谢王梓懵大大的打赏。

