    死了？

    不对啊，死了一定会有白光的。

    而且赛台上是不留尸体的，和外面死了还能鞭尸完全不一样。

    “在锅那边！”

    看比赛的毕竟是上帝视角，很多人发现了出现在苏小玖那口大锅旁边的苏墨。

    “没看懂啊，这外挂什么地方有得卖？”

    “凯尼妹的外挂，看不懂不要瞎叽歪，这是类似于闪现的技能，或者是类似于闪现的装备特效。”

    “不愧是血色战旗的老大啊，牛皮。”

    银月之辉（传奇）：护甲317，敏捷18，体质22，躲闪+20，特效1：在战斗中被击中之后一定概率几率反弹伤害，并且回复等量的生命值，反弹伤害的数值取决于目标的攻击力，特效2：逃脱，传送到十五码内视线所及的指定位置，冷却时间两分钟，不与其他同类技能共享冷却时间，装备需求等级40，耐久73/100.

    苏墨正是用了装备特效，才逃过了狂战士的疯狂攻击。

    不然的话，就算他护甲再高，在狂战士这种职业面前也和纸糊的没有什么两样。

    再一次拉开了距离，女狂战士已经绝望了。

    两个人的时候都没办法黏住一个苏墨，更何况现在只有她一个人，只是从来没想到两个狂战士打不过一个猎人。

    “猎人牛皮！”

    “找到了猎人系的希望啊。”

    “为了咱们猎人的荣耀，一个小龙虾送上！”

    苏墨一个猎人打赢了两个狂战士，让一众观看的猎人系玩家，不管是弓箭手还是游侠或者驯兽师，都感觉看到了自己未来大杀四方的英姿。

    他们开始疯狂的打赏，虽然不多，可累计下来也非常可观了。

    “为什么我觉得不太对劲，你们有听说过下个版本，官方要增强猎人系吗？”

    “听说过，官方有设计师在采访的时候透露过消息。”

    “也该加强了，猎人系真的是太路人了，除了弓箭手有点伤害，其他两个系纯粹是用来养宠物卖萌的。”

    “但是现在一个猎人干掉了两个狂战士的围攻，你们说官方还会觉得猎人弱吗？”

    “卧槽！”

    “我日了一家动物园！”

    “麻蛋，还钱，我刚打赏的小龙虾啊。”

    “突然觉得这个猎人好碍眼，谁来终结掉他啊。”

    吐槽的虽然多，但是真正不佩服苏墨的却没有几个，猎人究竟强不强，他们自己心里总有些逼数的。

    装备一时半会还不需要去修理，在等待下一个对手出现的空档里，苏家兄妹在数千。

    第七场打的很精彩，吸引了更多的人进行观看。

    观看人数的峰值一度达到了一万二，从一开始到现在付费的玩家已经超过了七千，超过二比一的付费率。

    光是门票钱，就能分到五六百金币。

    当然，这个就属于小钱了，算下来也就几千块钱的收入，以苏家兄妹，尤其是苏墨的赚钱速度，他是看不上这点小钱的。

    真正的大头是各种礼物，玩家可以拿其中的八成。

    苏小玖那边算下来的话，有八万多块钱的礼物，苏墨更狠，至少有三十多万，主要就是我爱罗的一笔十万打赏，还有一位敬佩伤残军人的哥们，给了十三万。

    三四十万的收入，仅仅只是一天时间赚到手的。

    苏小玖的钱他自己留着，而苏墨本人则打算把这些钱全部投入到血色战旗的公会发展里面去。

    他不缺这点钱，这些钱里有不少是那些敬佩伤残军人才打赏的。

    分是没办法分清的，干脆都拿去算了。

    第八组对手没能造成太大威胁，苏墨先是破甲箭，接着就是一通输出，把那法师哥们直接盘死。

    “猎人太强了，削他们！”

    “我们法师太弱了，必须要增强。”

    “猎人狂虐战士法师，毫不含糊七连胜，不信的话看032号比赛间。”

    “猎人教学视频，揭露一个强势猎人的崛起之路。”

    “楼上的别瞎几把扯了，秘诀很简单，就是有钱有势，铁马会长人家手底下兄弟数百，整天不缺代练，所以等级才能那么高，而且人家有钱，一身暗金装备，这是你们看教学视频能学会的吗？”

    “王境泽，别看了，你学不会的。”

    这一天一共打了十场，苏家兄妹算是将应该打的全部打完了，剩下的需要等到明天。

    五十多万块的收入，让他们感觉非常的满意。

    苏墨自己上了之后才意识到，电竞行业是多么大的一块蛋糕，也难怪这些大公会都开始纷纷组建俱乐部，培养自己的职业赛手，要参与到这块蛋糕的分食当中。

    朝云杯算是比较小众的比赛，只有兄妹才能参加。

    换做是那些大型比赛，观看的人更多的话，去掉不稳定的打赏收入，光是门票钱估计也有好几万块了。

    血色战旗不能放弃这块蛋糕，必须得成立俱乐部。

    成立俱乐部和公会不一样，公会只需要在游戏里进行，只要你有钱或者有公会令，没有谁会管你怎么操作。

    想要成立俱乐部，必须去游戏监管部门去备案注册。

    相当于申请营业执照的意思。

    苏墨打完比赛去通知盛世安宁快点去把这事给办了，趁着血色战旗在公会影响力排行榜站得住脚，一定要好好宣传才行。

    还有血色杯。

    朝云杯的举办方，能够分走四分之一的门票钱，还能分走十分之一的各种打赏，完全赚翻了好不好。

    苏墨以前还觉得他们奖励头等奖一百万很土豪呢。

    现在看来，什么纪念妹妹，估计也只是顺带而已，真正的目的还是为了赚钱，一届朝云杯这样玩，还不得赚上千万呀。

    血色杯也必须搞起来。

    为了能让更多的人来参加比赛，从而吸引更多的观众，苏墨觉得大出血一次。

    商人世家出身的他至少懂得投资的道理。

    第一名暗金装备外加一百万，第二名经验丸子外加二十万，第三名属性丸子外加十万，还有七名鼓励奖，全部都是一万块钱。

    什么，这么丰厚的奖励，报名费多少？

    呵呵，不要钱，免费！