    很快，李嚣与陆知瑶三女便开始在牡丹花海里进行拍照。

    这一幕，更是让直播间的很多网友羡慕不已。

    后来，陆知瑶的两个闺蜜还把照片发在朋友圈里。

    获得点赞无数。

    就连平时懒得点赞，经常在朋友圈潜水的人，都忍不住的夸赞。

    不过，两个闺蜜将照片进行了特殊的处理。

    不仅进行了PS，还将照片中的其他人P掉，会留下自己和李嚣，还专门P上了婚纱照。

    在赞叹过后，很快就有人发现了端倪。

    “结婚了？昨天你不是还单身嘛，这闪婚也闪的太快了吧，这速度，巴里·艾伦见了都流泪，这要是在剧版的《闪电侠》里，你高低也是个一整季的反派！”

    “这新郎怎么有点眼熟？”

    “我靠，你闺蜜也发了这个结婚照片，你们特么的共侍一夫啊！三个人，洞房花烛夜想想都刺激。”

    “这不是园长嘛，幸亏我看过这场直播，不然就要被骗了。”

    “请你们立刻删除照片，因为这是我的老公！”

    “你们的老公真帅，你们介意四个人一起生活嘛？”

    “遇到这种事情，不要问，直接主动点搬进去！”

    “三人翱翔逐渐演变成多人运动！”

    李嚣并不知道这些，摘了一些牡丹花后，他已经心满意足的离开牡丹园，踏上了回家的道路。

    他没有注意到在他走出牡丹园后，不到两分钟，一只黑红相间的蝴蝶拍打着翅膀，跟了上来。

    自始自终，保持着安全距离。

    没有后退，也没有继续靠近。

    直到……

    赵四注意到蝴蝶，叽叽喳喳的叫嚷起来。

    “加餐加餐！外卖到了！正好肚子饿了！”

    它不吃蝴蝶，只是单纯的淘气，吓唬吓唬。

    李嚣扭头望去，也注意到了蝴蝶，随即开口科普道：“这是只灰绒麝凤蝶，头、颈、胸、腹部两侧和腹部腹面为红色，其余部位全部是黑色，多取食灌木花蜜。”

    “别看它的名字好听，其实属于普通物种，还是很常见的。”

    在科普的过程中，李嚣注意到这只灰绒麝凤蝶并没有胡乱的飞，似乎在盯着自己。

    李嚣笑着问道：“小家伙，你有什么事嘛？”

    灰绒麝凤蝶没有回答李嚣。

    而是确定危险后，围绕着李嚣飞了两圈，最后缓缓的落在了李嚣肩膀上。

    阳光洒下，这一幕，美轮美奂。

    “汪汪汪！”

    小黑担心有什么危险，狂吠起来。

    试图赶走灰绒麝凤蝶。

    李嚣也用手轻轻拍了拍。

    可灰绒麝凤蝶就是无动于衷，乖巧的待在李嚣肩膀上。

    “好神奇，肩上蝶！”

    “我愿意化蝶在你肩上落，守住你并不经意的执着，哪怕泪流出来还是软弱，哪怕爱跌落了还不如昨。”

    “你像只黑色蝴蝶，飞舞翩翩，降落在身边。”

    “你们说的这是什么？”

    “非主流三巨头之一汪苏龙的歌曲《黑色蝴蝶》，还有金志文的《肩上蝶》，肩上蝶还有电影，‘西厂厂花’陈坤主演！”

    “卧槽！这些我竟然都不知道，下播就去恶补一下。”

    “怎么会有只蝴蝶突然飞在园长的肩膀上，难道园长上辈子是梁山伯？”

    “我记得有一次，在考试的时候，一只蝴蝶飞到了我的手里，心里就突然有一种很熟悉很熟悉的感觉，我当时就愣住了，党徽回过神的时候，那只蝴蝶已经飞走了，而我不知道怎么回事，慢慢的留下了眼泪。”

    “我也遇到过这种情况，我的奶奶去世以后，有一天我的爷爷躺在床上睡觉，一只蝴蝶就飞到了他的枕头边，停留了很久很久。”

    “有些事情真的不能不信啊！”

    “反正蝴蝶的事情我没遇到过，可有一次我去看并马云，突然不受控制的热泪盈眶，不受控制的说出了一句话：寡人的大秦，竟然就这么亡了！”

    “这蝴蝶真黑，给我丈母娘的有的一拼。”

    “为毛我的丈母娘不是蝴蝶，而是馒头？”

    “靠！那我吃亏了，我丈母娘没毛！”

    “你们不太对劲！”

    “这车都能开？”

    “666666666！”

    本来很唯美的一幕，因为直播间有人胡乱飙车，瞬间变得有些违和。

    灰绒麝凤蝶不愿意离开，李嚣也没有继续驱赶。

    或许他们真的有缘。

    就算这辈子没有，上辈子也肯定有。

    李嚣带着灰绒麝凤蝶回家后，它都没有飞走。

    即便李嚣已经开始在房间里布置牡丹花，它还是乖巧的待在肩膀上，煞是可爱。

    反倒是赵四，刚回到家后，它竟然拍带着翅膀飞走了。

    不像是吃醋。

    倒像是有目的的要去做什么坏事。

    将牡丹花插好后，李嚣再次出门，继续在村民们墙壁上画画。

    灰绒麝凤蝶全程待在李嚣肩膀上，好几次突然起了大风，都没有把他吹走，很是顽强，让李嚣都有点儿心疼。

    在忙碌了一天后，李嚣再次带着满身的油彩回家。

    刚一踏入卧室，一口老血差点喷出来。

    钱！

    遍地都是钱！

    有绿色一块的！

    有紫色五块的！

    有蓝色十块的！

    甚至还有现如今比较罕见的土黄色五毛的！

    除了纸币，还有不少钢镚。

    这些钱胡乱的散落在茶几上、床单上和地板上，让李嚣、小黑和灰绒麝凤蝶一度傻了眼。

    家里这是进贼了？

    可就算进贼了，也没见过哪个贼送钱的啊！

    贼，不都是偷钱的嘛？

    现在这个社会，人们出门基本上都是用手机支付，身上很少带零钱。

    现如今也很难在外面捡到钱。

    就连乞丐出门乞讨，都用上了二维码。

    因此，李嚣很诧异这些零钱都是哪儿来的？

    “汪汪汪！”

    约莫零点零一秒的愣神之后，小黑大叫起来，疯狂的冲进房间，嘴巴一下子咬住几张零钱。

    小黑：甭管这些零钱是哪儿来的，反正在我嘴里的，那就是我的。

    有了钱，就可以买很多好吃的狗粮。

    有了好吃的狗粮，就可以骗小母狗回家造小狗。

    小黑的思维和逻辑跟综艺《极限挑战》中的颜王有的一拼，只要放在路边的，那就是我的，

