    “铛，颁布临时任务，【跟科比的斗牛】”

    “【跟科比的斗牛】：赢下斗牛局，奖励SS级技能【后仰跳投】，输掉斗牛局，扣除一个胜点。”

    “请问是否接受任务。”

    SS级的技能诱惑性很大，输掉也只需要扣一个胜点就好了。

    投入跟产出效益很高。

    但，周航还是默念道：“否！”

    虽然结果只有输跟赢两种，但周航觉得他跟科比单挑的概率输球可能高达99.99%。

    等变强再说。

    “斗牛没意思，打不过你，这对我也不公平，来比三分啊。”周航直言道。

    科比眉毛一挑，随后笑道：“也行，就比三分球。”

    虽然周航的三分球很准，但科比并不觉得自己的三分会输给周航。

    科比昨晚见识到了周航的三分球准度，反倒是激起了他的好胜心。

    “铛，颁布临时任务【跟科比比三分！】”

    “【跟科比比三分】：赢下比赛，奖励1个胜点，输掉比赛，扣除1个胜点。”

    周航听到系统提示之后，乐了。

    原来，任务是可以这么主动激发的。

    然后奖励的丰厚程度跟任务难度也有关系。

    三分球是周航的优势，系统认定给周航赢下挑战的奖励不会有很多。

    蚊子再小也是肉。

    “5个点，各投10个三分，看看谁进的多，输的一方给赢的一方100美金。”周航跟科比说道。

    “没问题，规矩你定。”科比说道。

    彩头不是什么问题，科比主要是要赢。

    这个时候，一个训练师也过来了，他过来帮周航跟科比捡球。

    周航先投。

    右侧底角位置，周航接到训练师的传球。

    虽然没有状态卡的加成，但周航感觉到自己手感很棒。

    拿球，双脚跳起，拨球，柔和出手！

    如同教科书一般的三分出手姿势！

    篮球划出了一道美妙的弧线！

    “唰！”

    连框都没碰，直接穿网而过！

    第二个！

    第三个！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    ....

    右侧底角、右侧45度角、弧顶、左侧45度角、左侧底角。

    一共5个点！

    每一次出手周航都保持着几乎一样的手型。

    当一直命中三分的时候，科比面色是没有任何变化的。

    因为空位三分球对于NBA球员来说太小儿科了。

    但是当周航第50次出手依然命中的时候。

    科比的脸色终于出现了变化：“你这家伙的三分太变态了。”

    50投全中，不是顶级射手或者诺瓦克那种球员，其他球员也很难做到了。

    科比骂骂咧咧的去投三分了。

    科比前十投也稳稳命中，但是第十一投打铁了。

    这次打铁也意味着科比输掉了赌局。

    “铛，任务成功，奖励1个胜点。”

    听到系统提示之后，周航冲着科比说道：“科比，再来一局？”

    周航看能不能抓着科比薅上几局

    科比摇手道：“不来三分了，要比就比斗牛。”

    周航笑道：“哈哈，那还是算了。”

    科比说道：“你要是比赛中空位三分球一直这么稳定的话，我会给你传很多球。”

    周航说道：“当然，只要我有时间登场。”

    科比说道：“我会让菲尔出几套我们两个配合的战术。”

    赢了科比的三分球还是有明显好处的，除了获得系统奖励之外，科比还对周航的三分球印象进一步加深了，以后在场上被夹击，科比能看到周航空位的时候能够多一点点信任。

    在周航跟科比交流着的时候。

    有第三名球员到了。

    周航跟科比都回头看了看。

    球队的新人！

    保罗加索尔！

    对于湖人来说，保罗加索尔是新球员，但是对于NBA来说，保罗加索尔可不是新秀了，他是实打实的全明星球员。

    保罗加索尔2001年第三顺位被灰熊选中，新秀赛季就轰下17.6分8.9篮板的豪华数据，几乎每一年都是18+9的稳定输出。

    保罗加索尔身高2米13，体重113公斤，典型的欧洲内线，中投稳定，篮下脚步扎实，抢篮板硬朗。

    对于湖人来说，他能弥补小鲨鱼拜纳姆的稚嫩，提供更深厚的内线深度，给湖人更多的内线攻击手段。

    “嗨，保罗！”科比很激动的冲着加索尔喊道。

    看到加索尔之后，科比立刻抛下跟周航输球的不快。

    “保罗，欢迎来到湖人。”周航说道。

    虽然两人球队地位注定不同，但周航怎么说也是湖人老人，而保罗加索尔是外面来的新人。

    “早上好，周！”保罗加索尔也笑着跟科比、周航致意。

    周航对于保罗加索尔知道自己这个边缘球员还是稍显意外的。

    “昨晚我看了比赛，你的三分球真的酷。”保罗加索尔跟周航这么说道。

    从细节就能看出保罗加索尔的情商了。

    周航也对充满笑容的保罗加索尔印象很好。

    “这家伙的三分球刚刚赢了我100美金呢。”科比说道。

    保罗加索尔一来，科比就将注意力转移到了保罗加索尔身上，科比没有跟周航继续闲扯了，带着加索尔开始熟悉这里了。

    至于周航？

    该干嘛，干嘛去。

    看科比跟保罗加索尔一见面的样子，周航就觉得这两人很合拍。

    加索尔这人性格挺好的。

    周航记得前世科比直升机去世之后，加索尔就对科比家人的照顾非常多。

    这是真兄弟的那一类。

    不一会，湖人的球员跟工作人员都陆陆续续到位了。

    “周，来一下。”库普切克也在楼上朝着周航挥手了。

    周航放下篮球，朝着湖人总经理办公室走去。

    库普切克在1986年退役后成为杰里-韦斯特的总经理助理，并接管所有总经理的工作，但是他却没有总经理的实权。

    直到2000年，杰里-韦斯特辞去联盟副总裁的职务并前往孟菲斯灰熊队担任球队经理，库普切克才彻底完成了从球员向管理层的转变。

    在他策划的第一宗大交易中，湖人引进了当时的超级巨星卡尔-马龙和加里-佩顿。

    但是库普切克的运作也有很多被质疑的地方。

    例如用沙奎尔-奥尼尔换来迈阿密热火队的拉马尔-奥多姆、卡隆-巴特勒和布莱恩-格兰特，以及作出放弃用安德鲁-拜纳姆来换杰森-基德的决定。

    尽管这些得到了杰里-巴斯的支持，但库普切克却不得不面对湖人队球星科比的质疑。

    直到库普切克做出惊天交易--用夸梅-布朗跟其他球员以及首轮选秀权从灰熊队换来保罗-加索尔，这才让科比对库普切克稍微满意一些。

