    第二天一大早，闻蔓昏沉沉的起来了，看来睡觉睡多了也不是什么好事啊。

    就在这时，墨聿谨走过来，手上端了一碗粥，十分温柔的开口。

    “起来了，喝点粥吧，身体有没有不舒服？”

    看着眼前这个温柔体贴的男子，闻蔓露出了开心的笑容。

    “好，我现在感觉挺好的，今天可以去上班。”

    “不用了，今天就在家休息吧，等到好好休养两天再去上班，反正你那公司现在也没有重大的事。”

    墨聿谨没有询问闻蔓跟墨安年在酒店里到底发生了什么事，因为既然闻蔓不想说，他也不愿意逼她。

    “嗯嗯。”

    闻蔓现在也是决定忘了昨天的那件事，说不定那只是墨安年的一个玩笑话罢了，她现在都有点不知道该怎么面对墨安年了。

    就在这时，敲门声响起，最后管人家的声音。传来。

    “少爷，夫人。”

    “怎么了？”

    “外面有两位保镖说是安年少爷的人，她们来给夫人送一件东西。”

    听完管家的话后：闻蔓脸色瞬间变了，那墨安年不会真的把那些玫瑰还有宝石送到家里来了吧？这个怎么是好？

    “那我出去看一下，我帮你把东西拿进来。”

    吃完后墨聿谨就要起身，可直接被闻蔓给拦住了。

    “不………不用了，我自己去就行。”

    闻蔓说完后慌慌张张的跑出了门去，墨聿谨微微皱着眉头，不知道到底发生了什么事。

    等到闻蔓出门后，来到那些保镖身前，他们真的拿来了那些玫瑰花还有宝石。

    现在别说是闻蔓了，就连那些管家和保姆都震惊在了原地，紫霜也是愣在原地，好似不能动弹一步。

    这实在是太夸张了，简直就是在触犯墨聿谨的威严。

    因为那些玫瑰花摆放的全部都是心形的状态，这一看就是求婚或者是表白用的。

    现在竟然都敢直接送到家里来了，简直是没把墨聿谨放在眼里。

    “夫人，这是我们安年少爷让我们送给你的，希望您能收下。”

    那些保镖把玫瑰递给洛时纤，可却直接被冲上来的紫霜给揪住了一辆。

    “我说你这家伙是不是想死？”

    紫霜眼中的狠辣，好似能把人给刺穿一样。

    来墨家也有一段时间了，她能感受得到闻蔓和墨聿谨二人情真意切的感情。

    现在两人就已经在着手准备婚礼了，别说别人了，就是紫霜也不允许任何人来涉足他们之间。

    此时那些保镖都有些被吓到了，实在是眼前这个女人太猛了，自己一个大男人在他手里竟没有丝毫的还手之力。

    简直是丢死人了，自己几人今天能不能顺利的走出这里，还是两回事呢。

    紫霜正要挥拳时，却被一道冷淡的声音给打断了。

    “放手吧，把这些东西收下。”

    众人闻声望去，只见墨聿谨站在不远处，现在他的表情没有任何的波澜，让人无法猜测出他此时的心境，不过想想也能理解。

    “是。”

    管家恭敬的应了一声后，把那些玫瑰还有宝石统统收了下来，就在那些保镖准备要走时，墨聿谨叫住了他们。

    “回去告诉你们少爷，我等待着他的出手。”

    墨聿谨还是一如既往的自信与霸气，虽然墨安年今日的意思很是明显，是为了公开追求闻蔓，但他不会有丝毫退缩，他对自己还是有绝对的自信的。

    “是！”

    那些保镖向墨聿谨微微鞠了一躬后，便急忙上车逃离了，实在是眼前的墨聿谨，虽然表情没有任何的波动，但却给人一种很恐怖的感觉。

    好似一个冷面冰山一样，比自己的安总更为狠辣，看来墨聿谨的狠辣果然是名不虚传啊，不愧是能驰骋整个中州的存在。

    待他们那些保镖走后，闻蔓感到有些不好意思，脸颊红到发烫。

    不知道该怎么跟墨聿谨说这件事，慢吞吞的走到墨聿谨身前，想了好久，终于鼓起勇气，可还未开口就被墨聿谨给打断了。

    “我相信你这有什么的，他还是个孩子，你别和他一般计较，这件事情我会处理的。”

    “开心点儿，一切事情都有我在。”

    墨聿谨说完后就将闻蔓拥入了怀中，他现在是知道的，这女人为什么从昨天到今天会变得失魂落魄的。

    原来是不知道该怎么跟自己开口看来，他肯定是昨天在帝天酒店里大方向闻蔓表明了自己的爱意，闻蔓没有答应罢了。

    墨聿谨知道墨安年从小的性格，可以为了得到一件东西执着到无法想象的地步。

    不过墨聿谨也没有任何可怕的，对于闻蔓的爱，他能保证自己绝对要比墨安年爱的深沉。

    闻蔓不由得拥抱紧了眼前的这个男人，实在是这件事情让自己没法开口，也无法面对啊。

    闻蔓在心里下定决心，看来是时候找个机会给墨安年说明一下自己的心意了。

    要不然的话，等下一次两人见面该有多尴尬，一起回墨氏庄园，到时候又解释不清楚了，简直就是闹笑话。

    自己和墨安年是绝对没有未来的，墨聿谨才是他要托付的男人。

    …………

    而那些保镖回到安娘宫之后，将墨聿谨所说的话传达给了墨安年墨安年的意思只是淡淡一笑。

    “没想到你还是如此的狂妄自大，刚愎自用，你难道还以为我还是十年前的那个小男孩，可以任凭你摆布吗？”

    “今天我要把我失去的一切都夺回来。”

    “我要让你变得一无所有，为我父亲报仇，并且小蔓我也一定要得到，我这辈子就看中这个女人了，任何人都无法阻止我。”

    其实墨安年心里很明白，他之所以为了得到闻蔓，并不是为了让墨聿谨难受，而是闻蔓给他感的感觉，这么多年从来没有过。

    和闻蔓在一起的时候，他总能感觉到很安心，任何的烦恼都能一扫而空。

    所以他已经认定了闻蔓这一辈子一定要给她幸福，保护她一生一世。

    “你无法保护好她，我才能够给他真正的幸福，我要让你知道我不会让任何人伤害她一分一毫的。”

    “你不是让我出招吗？我就怕你接不住。”

    墨安年自言自语的开口，他已经要开始开展自己的攻势了，到时候定要让整个帝都都为之沸腾。

