    张景成不知道出于什么心理，先是打开了官网，直接进了评论区。

    看到评论区里面的留言，他笑了。

    “铭心工作室，永远的神！”

    “支持铭心工作室一辈子！”

    仅仅看了两条，陆明就阻止了他继续往下翻。

    张景成疑惑地看着他。

    陆明黑着脸说道：“别翻了，再翻就又看到骂我的了。”

    张景成咧嘴一笑。

    “那你以为我要看什么呢？”

    陆明：？？？

    虽然话如此说，但张景成却没有继续看评论了，而是关闭了官网。

    在后台查看起注册的人数。

    192114！

    这个数字，属实惊到了几人。

    本以为人数可能都不会超过五万，可没想到，实际情况要比他们想象的要好那么多。

    “这种数据还算是可以了，那我们就直接放出地图吧！”

    张景成点了点头，将地图上传到了铭心官网的地图专区。

    此时登录平台的玩家们，同时收到了一条推送。

    连忙点开来看，在注册之后他们还是第一次收到来自于官方的推送呢。

    【各位玩家，地图专区活动正式开放，欢迎各位玩家踊跃参与地图的制作与体验，祝游戏快乐！】

    “地图专区？是不是前两天开的那个，我去看了啊，里面只有几个地图。”

    “对啊，我也去了，一点意思都没有。”

    “唉？出了个官方的图？”

    “真的啊，我也看到了，除了地图工具之外，还有一个MOD工具！我靠，这么爽的嘛？”

    众人直接涌入了地图专区。

    并且发现了新地图，还有两款全新的工具。

    在其他游戏中，地图制造工具是不存在的。

    甚至有一些可以制作地图的游戏，如果出现了玩家制作的地图，被检测到，甚至会封号处理。

    可在铭心工作室的游戏，不仅让玩家们设计地图，设计MOD，而且还鼓励。

    甚至一些喜欢做地图的人，还可以通过这种方式赚取一些零花钱。

    在整个游戏领域又是一项重大的革新。

    让所有其他设计师恨的牙痒痒同时，也察觉到了这一手的高明之处！

    如果放在以前，新地图啊，或者是MOD啊，甚至会被做成DLC再次发售一波，捞一笔钱。

    可在铭心平台玩游戏就不会有这种让人糟心的事情。

    无数玩家们纷纷点赞！

    “这才是真正的惊喜吧！陆明也太大方了，这相当于白送了好多个DLC。”

    “确实，陆明在对玩家这方面绝对没有任何的问题，如果他能改掉折磨玩家的毛病。”

    “嘶，说实话，我已经逐渐感受不到一开始玩游戏的那种煎熬感了，甚至觉得游戏就是这样才正常！兄弟们，我是不是出了什么问题？”

    “楼上的，不止你一个，我也是这样，最近正打算去看看心理医生。”

    “楼上的和楼上的楼上，我可以明确的告诉你们，没有任何问题，我们已经不是原来的我们了！”

    “陆明牛逼！！”

    在工作室中，陆明露出了欣慰的笑容。

    真是不容易啊，这么长时间，终于能看到一条夸他的评论了。

    但这种事情，并没有维持很久。

    因为，玩家们下载了那张地图。

    特殊战！

    看到地图的名字之后，不少玩家还以为是一种特殊的挑战模式呢。

    可进入地图发现，满屋子都是补给品，血包，枪支，弹药，应有尽有。

    让他们陷入了疑惑当中。

    “这是官方的图？难不成是一张爽图吗？”

    “不知道啊，先拿着武器，走出去看看吧。”

    “我也是这么认为的，先去看看再说。”

    “走！”

    类似的对话，在无数队伍语音中响起。

    玩家们拿好了武器，带好了补给，就冲出了小屋。

    一出门，他们傻眼了！

    出现在不远处道路上的，还是丧尸。

    数量很多。

    但让玩家们觉得可怕的是，居然全都是特殊丧尸！

    这下，玩家们麻爪了。

    经过一周多时间的游玩，他们对特殊丧尸的特性已经非常了解了。

    就算是遇到一两只特殊僵尸，心里也不会有什么太大的波澜。

    但现在，所有人都在心里骂了起来。

    “这么多特殊丧尸，怎么过？！！”

    “这地图肯定是陆明做的！要不然不会这么恶心！”

    “兄弟们，我刚出门只开了一枪，四只which冲向了我，而且还有charger一直推着我，which在后面追，就好像四个女人在追抢包的劫匪一样，卧槽，这感觉绝了你们知道吗？”

    “笑死我了，我们四个人也团灭了，团灭的原因是每个人的脖子上都有一根smoker的舌头，同时被四只jockey抱头了，根本没办法抵抗！”

    “这也太变1态了吧，怎么玩啊？？”

    “走吧，刚刚还夸陆明有良心，给他机会，他也不中用啊！！”

    “良心？？我看是凉心吧！！”

    短短几分钟，无数玩家来到了陆明微博下面留言。

    留言内容都是每日都会看到的那些话。

    陆明都看习惯了，只是有些可惜。

    竟然没有一个人发现地图中的特殊武器，如果发现的话，开局是不可能这么难的！

    但他也是多余担心了。

    玩家们只是初步感受到特殊战的“魅力”之后，忍不住来到他微博下面发表了感想。

    很快就有人发现了从来没有在战役地图中出现的武器。

    小型榴弹炮。

    这个武器，能够一炮杀死一小群的特殊丧尸。

    虽然只有五发炮弹，但解决出门的窘迫绝对足够了。

    而在接下来，和源源不断的特殊丧尸战斗，也让他们感受到了前所未有的刺激和爽快。

    而一些热衷于制作地图的玩家，也终于醒悟了。

    他们懂了，为什么地图制作工具中有那么多的插件，看的他们眼花缭乱。

    原来是用来开发新型武器，甚至新型的特殊丧尸都可以！

    这一下就激发了他们的创作激情！

    短短一天的时间，地图专区出现了好几百张地图。

    让玩家们一下看花了眼！

    恨不得直接全都体验一遍，但他们发现。

    这些地图作者，似乎都学会了陆明的那一套，每一张地图，都会让玩家们非常难受！

    让玩家们陷入了痛苦并快乐的状态。

    一遍骂着陆明，一遍爽快的击杀着丧尸！

