    二人身躯腾空闪烁之间，方圆数十里山脉，一片片倒塌，化作碎石。

    恐怖的波动，震慑人心。

    牧云此时，看到这一幕，也是心中戚然。

    拓拔枫融天境五重，可是爆发力却是丝毫不比叶青寒差。

    这一点，牧云也可以做到。

    融天境二重的他，爆发力不比三重差，因为两道主宰道的增幅叠加。

    但是这家伙，应该是没有两条主宰道。

    可面对叶青寒，却丝毫不落下风。

    沧澜万界，天骄无数。

    比一般人强，就能成为天才。

    可是，天才也是分等级的。

    一些绝世天才，那是十分罕见的。

    拓拔枫，就是这一类。

    而同时，拓拔庆方和拓跋庆元二人，亦是领着几位融天境高手，直接将君倾月、牧云、叶香薇三人围了起来。

    “这下，没人能够救得了你们了！”

    看向牧云和君倾月，拓拔庆方此时语气阴森道。

    就算叶青寒出现，自己能够保护自己就不错了，想带走牧云和叶香薇，君倾月？

    痴人说梦！真当他们拓拔族的弟子都是废物吗？

    轰……剧烈轰鸣声，在此时爆发。

    拓拔庆方和拓跋庆元二人，皆是爆发出最强的攻击力。

    而此时，君倾月已经是颇为不支。

    牧云此时，体表的血纹，也是逐渐消退。

    吸纳血红菱石内的力量，融入本体内，增强自身实力，毕竟身体也是需要承受极大的负荷，并不是说能够一直施展的。

    恐怖的波动，在此时爆发开来。

    拓拔族众人，纷纷开始下死手。

    “没办法了！”

    这次，牧云是没了其他办法了。

    融天境二重，对付融天境三重，四重，他尚且有一战之力，可是对付融天境五重，太难了。

    而且融合了血红菱石内的力量，反噬很快就会出现了。

    拖下去，必死无疑。

    既然如此。

    只能用那一招了！虽然现在寿元完满，施展数十万年寿元，对自己伤害并不大。

    可是，以后会不会有什么后遗症，并不知道。

    只是眼下，别无选择。

    倏忽之间，牧云体内，道道气势升腾。

    “你做什么？”

    君倾月也是感受到身侧的牧云，体内涌荡出的力量，似乎随时可能蜂拥爆发。

    “保护好自己吧！”

    牧云低喝一声，便欲一步跨出。

    此时，拓拔庆方和拓跋庆元二人，瞬间杀来。

    二人准备，彻底解决了几人。

    千钧一发之际。

    牧云身前，突然出现一道身影。

    那人刚出现，手掌一握，一小片空间直接坍塌，而后被其手掌握住，下一刻凌空一拳，直接杀出。

    轰……天地之间，炸裂声响起。

    拓拔庆方和拓跋庆元二人，口吐鲜血，身躯倒退，体表涌动的界力都是不断崩溃。

    什么情况？

    这一刻，就是拓拔枫和叶青寒也是纷纷停下。

    这种意料之外的事情，是他们也没想到的。

    难道叶族的人来了？

    “拓拔族的人，做事就这么不计后果吗？”

    冷漠的声音，在此时响起。

    而与此同时，四周也是出现十几道唰唰唰的破空声，一位位融天境武者，纷纷出现。

    此刻，拓拔族等人，目光皆是谨慎起来。

    “君倾天！”

    看到来人，叶青寒此时眉头一挑。

    而与牧云几人在一起的君倾月，张了张嘴，却是什么都没说。

    青年一袭白衣，不染尘埃，看起来风流倜傥，潇洒不羁。

    此时，一转身，看向君倾月。

    “好妹妹，没事吧？”

    青年微笑道。

    “死不了。”

    君倾月却是申请古怪的回答了一句。

    “你看看你，历练就历练，跑那么远干什么，爹娘急坏了，让我来找你。”

    “我看看，有没有哪里受伤很严重？”

    君倾月却是退后一步，冷冰冰道：“我说了，我没事。”

    “呵呵……”青年尴尬一笑，随即目光看向牧云和叶香薇，笑道：“你们叶族的人，走到哪，哪都是麻烦。”

    “……”君倾月听到此话，却是直接道：“君倾天，是拓拔族的人要杀我灭口，他们只是来救我。”

    “这么一回事啊！”

    君倾天点头道：“那谢谢二位了，境界不咋滴，胆气倒是不错。”

    “君倾天！”

    君倾月此时语气抬高了几分。

    “好好好，我不说了。”

    此时，君倾天一转身，看向拓拔枫。

    “拓拔枫，你们拓拔族疯了吧？

    连我妹妹都要杀了灭口？”

    君倾天一副语气波澜不惊的样子。

    “是不是要打架？

    我来陪你打好了！”

    君倾天说话之间，已经是直接冲杀出去。

    身躯四周，恐怖的爆发力，席卷开来。

    这一刻，叶青寒也是落下，来到牧云和叶香薇身侧。

    而那出现的十几位融天境高手，则是纷纷在君倾月四周站定。

    君倾天身躯笔直，杀向拓拔枫，手掌一握，又见空间坍塌，随即一拳杀出，直逼拓拔枫而出。

    拓拔枫虽然恃才傲物，可是也知道，自己只不过是融天境五重，跟融天境七重的君倾天硬碰硬，那是找死！拓拔枫登时间避其锋芒，连连挥出数十拳，身躯更是不断倒退。

    “不愧是妖孽之子，厉害厉害。”

    君倾天对拓拔枫的防守，赞赏不已。

    二人此时交手，却是君倾天对拓拔枫的完全碾压了。

    君倾月看着这一幕，却是一言不发，只是暗自开始疗伤。

    牧云此刻，也是感觉到阵阵疲倦袭来。

    后遗症开始了。

    吞噬血红菱石内的气血之力，加持几身，对自身也是拥有极大的考验。

    气血猛然的提高，再次跌落下来，这对武者自身气血经脉以及魂魄都是一次压迫。

    轰隆隆……君倾天直逼拓拔枫而去，二人交战，波及范围并不算广，可是拓拔枫却已经是彻底被压制了。

    “杀了吧！”

    此刻，君倾月却是直接开口。

    “真杀了？”

    君倾天与拓拔枫交手，还能分心回答。

    “不然呢？”

    君倾月哼道：“这家伙要杀我，你若是再晚到一会，就是替我收尸了。”

    “明白了，明白了。”

    君倾天当即，双手一转，双拳一握，在其双拳位置，虚空坍塌，一股强横的压制力，直逼拓拔枫而去…… 

