    第96章 连忙释放   

    徐龙眉头一皱，开口道：“你认识谢云？”

    

    毛胜发点点头，开口道：“我跟我妻子能怀上孩子，就是因为谢老弟，只是我最近出了任务，刚回来才知道这个事情。”

    

    “我还没来得及感谢呢，怎么可能抓人。”

    

    霍步凡他自己知道，这个事情本来就跟督察局没有什么关系。

    

    要是细说的话，这个事情就是怪他自己。

    

    “毛局长，这个事情确实是不怪你们，这个事情是因为我。”

    

    毛胜发一脸古怪，开口道：“怎么回事？”

    

    霍步凡简单的把事情前后交代了一下，毛胜发脸色都有些难看了起来。

    

    没想到，他没在的时候，竟然发生了这种事情。

    

    如果毛胜发不是因为权势没有霍步凡大，现在都忍不住想要说他两句。

    

    “毛局长，什么时候才可以释放我儿子啊？”

    

    刘青有些着急。

    

    她现在不希望跟这些人过多的接触，就想快点见到自己的儿子。

    

    毛胜发连忙开口道：“任队长，你快点去把人放出来。”

    

    “明白。”

    

    任盈盈准备前去放人。

    

    “我跟你一起去吧。”

    

    秦月岚有些担心。

    

    任盈盈看向毛胜发。

    

    毛胜发点点头，开口道：“你让她跟你一起去吧。”

    

    “嗯。”

    

    任盈盈带着秦月岚一起朝着拘留室走过去。

    

    “任队长，我想问一下，阿云在里边没有受什么委屈吧？”

    

    秦月岚的一脸担忧之色。

    

    “秦小姐，你放心吧，我们并没有为难谢云，他现在的情况很不错。”

    

    “那我就放心了。”

    

    秦月岚稍微放心，就是怕谢云进到这里以后，受到这里的虐待。

    

    “秦小姐，我想问一下，你跟谢医生到底是什么关系吗？”

    

    任盈盈是真的有些好奇了。

    

    “他……朋友。”

    

    秦月岚脸色泛红。

    

    任盈盈看向她的眼神有些古怪，立马明白两个人之间的关系。

    

    不过她确实是想多了，两个人的关系还没有发展到那个地步。

    

    任盈盈不是一个八卦的人，自然也没有多问。

    

    她刚打开拘留室的大门，就见到谢云躺在床上。

    

    小弟给他端茶倒水，揉肩按摩的场景。

    

    不说别的，这一幕看着都舒服的要死了。

    

    任盈盈神色古怪，看向了谢云，开口道：“谢云，有人要过来保释你了，你可以准备出门了。”

    

    “好。”

    

    谢云刚睁开眼，就见到秦月岚站在自己的面前。

    

    他有些惊喜，开口道：“月岚你来了啊。”

    

    谢云没想到，秦月岚还真的给他保释了出来。

    

    只是他不知道，来得人不止秦月岚，只不过是她比较积极，所以亲自跑过来了。

    

    秦月岚见到谢云一点事情都没有，还受到了狱友的特别服务，都是不知道说点什么好了。

    

    她眼眶当中带着少许泪花，开口道：“你没事就好。”

    

    “我能有什么事情。”

    

    谢云笑了笑。

    

    至于在场的所有小弟们，都是震惊住了，连忙开口道：“嫂子好。”

    

    他们都是一脸羡慕，大哥牛逼，嫂子漂亮。

    

    人比人当真是气死人啊。

    

    任盈盈觉得气氛有些尴尬，就转过去了，现在肯定两个人就是男女朋友的关系。

    

    “督察局的人没有欺负你吧，他们……”   

    秦月岚看着这帮小弟，顿时把到嘴的话给咽了回去。

    

    谢云可以感觉出来，秦月岚对自己的关心。

    

    “你看看我好好的，根本就没有什么事情，我这几个哥们，对我老好了，还给我按摩呢。”

    

    几个狱友听见这话，嘴角狂抽，要不是因为打不过，他们能这么屈辱吗。

    

    “任队长很不错，对我没有审讯，也没有打我。”

    

    谢云一脸笑意。

    

    任盈盈别过头。

    

    秦月岚拉着谢云的手，开口道：“那我们走吧。”

    

    “现在还不行。”

    

    任盈盈忽然开口。

    

    “怎么了，难不成你要反悔？”

    

    秦月岚眉头一皱。

    

    “不是，你们把这个文件签名。”

    

    任盈盈拿出一张纸，递给了谢云，按照正常的流程来。

    

    谢云直接签名了，秦月岚拉着谢云的手，直接朝着外边走过去。

    

    谢云的那几个小弟，看见老大这么就被保释去了。

    

    他们是说不出的羡慕，要是有这么厉害的人过来保释他们就好了。

    

    “强哥，我感觉这个女人十分眼熟啊。”

    

    一个小弟连忙开口。

    

    “嗯？”

    

    “这个女人是谁？”

    

    铁头强有些疑惑。

    

    “我感觉那个女人，像是王皇的死对头，秦家的秦月岚啊。”

    

    “秦家秦月岚？”

    

    “我靠，我想起来了，没想到，这个女人当真是秦月岚啊，那个臭屌丝，竟然能把秦月岚拿下。”

    

    “这是什么命啊，未免太好了吧。”

    

    “你们记不记得，前一段的时候，有个家伙给她挡了硫酸，还跟王皇死磕这件事情。”

    

    “不能就是那个臭小子吧。”

    

    “那肯定就是。”

    

    “我说呢，那个家伙怎么身手那么好，怪不得可以跟王皇进行死磕。”

    

    “幸好咱们没把他得罪死，要不然咱们这个时候，不得跟王皇他们一样？”

    

    几个人这个时候，都是有些庆幸，他们可是知道，王皇因为这个年轻人，那都直接住院了。

    

    不过，这些人都是有些庆幸，他们还是非常羡慕谢云。

    

    谢云跟秦月岚两个人一起朝着外边走过去。

    

    几个督查拦住他们的去路。

    

    秦月岚的脸色不大好看，开口道：“你们这是做什么？”

    

    “你们还不让我们走吗？”

    

    几名督查连忙开口道：“不是，你们误会了，我们不是这个意思，现在谢医生已经自由了。”

    

    “之前的时候，谢云医生说可以帮我妈治病，所以我们才想要请神医帮我们治疗一下。”

    

    “嗯，这是怎么回事啊？”

    

    秦月岚一脸好奇。

    

    谢云见过这几个督查，就是之前跟任盈盈一起的那几个。

    

    最开始的时候，他还直接说出来这些人的病症，而且还保证说可以治好他们的病。

    

    所以，这些督查才会特别想让谢云给他们治疗一下。

    

    只是因为当时的谢云，还是一个犯罪嫌疑人，根本不可以给他们治病。

    

    但是现在不一样了，所以他们才特意前来。

    

    

    

