    从浦东的土香园大酒店出来，刘立杆带着黄美丽去不远处的江滨公园走了走，从这里眺望对面的外滩和黄浦江上往来穿梭的游艇，黄浦江上的游艇越来越多，不远处就有一个游艇码头，刘立杆想起来，他们“人家旅业”也应该买一条游艇，供他们的客人在黄浦江上游览。

    刘立杆把这个想法和黄美丽说了，黄美丽说好啊好啊，那我下次来，老麻你是不是就可以带我去江上，看看这边的陆家嘴，看看那边的外滩？

    刘立杆说一定。

    接着，他们上车，穿过隧道回到浦西，刘立杆带黄美丽去他们其他的几座老洋房看看。

    回到酒店，两个人坐了一会，又出去新天地吃晚餐，黄美丽笑着看刘立杆点餐，往事一页页掀开，刘立杆还记得黄美丽喜欢吃什么，他点完一个菜就抬头看看黄美丽，黄美丽笑着颔首。

    吃完了晚餐，黄美丽双手抱在胸前，看刘立杆买单，这是他们说好的，每看刘立杆买一次单，黄美丽就在心里加着一个加号，她觉得这辈子自己可以让老麻买三百次单，不不，五百次，不够？那就一千次吧。

    走出餐馆，黄美丽和刘立杆说要去看电影，在美国，很难看到中国电影，特别是在我们南加州的乡下。

    两个人去了大光明电影院，这里在放映《美人鱼》和《澳门风云》，刘立杆说看周星驰，黄美丽却要看发哥，当然，刘立杆听黄美丽的。

    “老麻，不要委屈，要么我们周润发看完，再去看周星驰好了。”黄美丽说。

    刘立杆说：“我没有委屈啊。”

    黄美丽咯咯笑着：“其实是我两部都想看，我们两部都看好不好？”

    刘立杆指着售票处上面的显示屏说：“好，你要是连《功夫熊猫》也想看，我们就看三部。”

    “咦，不要，我从美国来，还要到上海来看美国电影，不看。”黄美丽说。

    两个人买了水和爆米花，进去先看了《澳门风云》，看完出来，在休息处等了二十多分钟，刘立杆又去买了爆米花和水，再进去看最后一场的《美人鱼》。

    看完《美人鱼》出来，已经是午夜十二点多钟，前面吃晚饭的时候要喝酒，刘立杆没有开车，两个人是打了滴滴出来的，午夜的上海，一辆辆亮着空车红灯的出租车，在南京西路上慢悠悠地穿梭，一副睡意惺忪的样子。

    刘立杆正要去拦车，黄美丽问，从这里走回去远吗？

    “不远，走路大概二十多分钟。”刘立杆说。

    “那我们走回去吧，老麻，我被你灌了一肚子的爆米花。”黄美丽说。

    刘立杆大笑：“那爆米花是自己跳进去的？”

    “你你你，你把爆米花放在我手能抓到的地方，我怎么控制得住？你还这样，一边看电影一边不停地把爆米花桶往我这里塞，还不怪你？”

    刘立杆赶紧说：“怪我，怪我，走吧。”

    刚下过一场小雨，地上湿漉漉的，在路灯的映照下，满地都是光斑，黄美丽挽着刘立杆的胳膊往前走，他们从南京西路走到了成都北路，从成都北路走到威海路，从威海路走到延安中路，接着走过了富民路和巨鹿路，到了常熟路。

    冷风吹在他们的脸上，时间久了，脸有些刺痛，不过他们没有感觉，走过的树荫，不时就有一滴两滴的雨水落下来，落到他们头上身上和脖颈里，冰凉的雨水滑下去，刺激到了，人条件反射般地一缩，黄美丽就咯咯笑了起来。

    已经是春天了，冷风里裹挟着枝叶开始繁盛的那种清香，混合着马路上淡淡的腥味，还有不时从哪家还在营业的饭店，飘出来炒菜的气息，滞留在空气中，被压抑着，久久都不能散去。

    黄美丽和刘立杆说：“老麻，你以后到美国，来我们农场，我也陪你走，我们农场很大，走一天也走不到头。”

    刘立杆说好。

    “刚到农场的时候，老麻，我想爸爸，也想你，一个人就会在农场里狂走，走到后面，就坐在地上大哭，眼前四面八方，明明往哪里走都是路，我却感觉到眼前已经没有路了，我就坐在那里哭啊哭的，一直哭到天黑下来，我真的迷路了，找不回去了。

    “直到阿姨开着车出来找我，我看到灯光，大喊大叫，阿姨才找到了我，一路上，阿姨什么也没有说，更没有埋怨我，她一定是知道，那些在西雅图藏起来的泪水，到了这里，可以想怎么流就怎么流了。

    “回到家里，阿姨拿出一个手电筒给我，她和我说，你下次再出去，就带上这手电筒，天黑下来，你就把手电筒打开，我远远就可以看到你了。”

    刘立杆听着黄美丽说着，鼻子有点发酸，他的胳膊紧了紧，把黄美丽的手夹紧了。

    “老麻，后来叔叔和我们说，我们可以放下心来的时候，我给你打过电话，不过电话已经打不通了。”黄美丽说。

    刘立杆苦笑了一下，和她说：“那时候我公司已经破产，我也跑路了。”

    刘立杆和黄美丽说了自己是怎么离开海南的，黄美丽听着叹了口气，她说：

    “老麻，海南多好啊，但我们两个怎么那么倒霉，都是这么狼狈地离开那里。”

    刘立杆心想，何止是我们，哪一个不是这么狼狈地离开海南的，张晨和小昭，李勇和他的叔叔，陈启航和林一燕，老谭和二货，大家都是这么狼狈地离开海南，海南曾经是他们的梦生长的地方，梦碎了，还不是一地的鸡毛。

    两个人走回到酒店，酒店的院门关着，按了按门铃，服务员马上过来给他们开门，问他们，要不要准备夜宵？

    刘立杆看了看黄美丽，黄美丽说：“不用了，谢谢。”

    推开洋房的大门，一股热浪扑面而来，打到了他们被风吹僵的脸上，有些痛，又有些痒，不过很快就适应了。

    黄美丽和服务员说，我们自己来，服务员就退出了这幢房子。

    黄美丽给自己煮了咖啡，给刘立杆沏了茶，两个人在客厅的沙发上坐下，还是继续聊着，他们有太多的话需要说了，二十多年的空白，都需要用话一点一点地填满，回过头，发现某一个地方还有空隙，又去补填，填着的时候发现这缝隙越来越大，需要越来越多的话。

    刘立杆想到了，在海城和黄美丽分手的那天晚上，他们在酒店的床上，也是这样不停地说话，黄美丽把她自己和黄宏光，还有她阿姨的过去，在他的面前一点点地敨开，他觉得自己终于了解了黄美丽，终于想要真心真意地去爱她的时候，她却要走了。

    就像今天，当他们回忆往事的时候，心一直都在疼着，这么多年，他们彼此都把对方埋在心里，一点点挖掘出来，刘立杆相信，他们还是互相爱着的，但他们已经没有了爱的能力，二十多年不是空白，二十多年的时间，有太多的事情发生，已经足以把他们的爱轻轻地掩埋。

    他们就像是两个缅怀者，坐在这里，凭吊着他们的过去，那充满阳光的，亮闪闪的过去。

    刘立杆想起自己前面吃饭的时候说过的话，他们真的是跑着跑着就分开了。

    春天已经来了，但冬天还没有过去，南方的夜晚是湿冷的，虽然开着空调，但空调开的时间久了，都会自动停机一会，前面他们还觉得闷热的客厅变得空阔起来，让人感觉到有点冷。

    黄美丽走进了房间，拿出两条毛毯，给了刘立杆一条，两个人用毛毯盖住自己的下半身，蜷缩在沙发上还是继续聊天，聊到最后，两个人谁都不知道是谁的身子先歪向一旁，倒在沙发上睡着了。

    等他们醒来的时候，外面已经是阳光灿烂，被雨淋过的枝头，一夜之间，有很多的嫩芽都爆了出来。

    刘立杆躺在那里，盯着窗外看。

    “老麻，老麻。”黄美丽轻声地唤着，刘立杆坐了起来。

    “这么多房间都空着，我们就在沙发了睡了一觉？”黄美丽问，刘立杆点点头，两个人都笑了起来。

    下午的时候，刘立杆送黄美丽去浦东国际机场，两个人好像把该说的话都说完了，又好像是说不出来的话越来越多，两个人都突然患上了失语症，一路上，两个人谁也没有说话。

    抵达了机场，两个人还是默默的，刘立杆陪着黄美丽去办登机手续，陪着她默默地走到了安检口。

    贵宾通道的安检口总是空的，没有人在排队，两个人走到了那里站住了。

    “我要走了，老麻。”黄美丽说。

    刘立杆说：“好，一路平安。”

    接着又是沉默，黄美丽没有继续往前走，刘立杆也没有往回走，两个人还是站在那里。

    黄美丽又说了一声我要走了。

    刘立杆还是说好。

    两个人谁也没有移动脚步。

    “老麻，你可以抱抱我吗？”黄美丽问。

    刘立杆说好，他伸开双臂，抱住了黄美丽，两个人都微微地颤栗着，黄美丽转过头来，亲了刘立杆一下，黄美丽说：

    “老麻，这是我欠你的，我在西雅图，都没有好好和你告别，我知道你一定在等我。”

    两个人都轻轻地啜泣起来。

