    温氏突然间的分家吸引了整个徐州的目光。

    李猛当然也听到了消息，立刻把事情传回了郁洲山岛。

    温建阳这次分家据说要带走不少温氏族人，同时还要带走不少铁匠，以作为分家后安身立命之根基。

    是不是真这么回事，李猛不去关心，他看重的是那些个铁匠，还有温建阳在徐州的关系。

    且以为，这些对现如今的郁洲山岛都是弥足有益的。

    何况整个江淮比郁洲山岛更加安全的地儿，他还真寻思不出几个。

    淮安、扬州是很繁华，就眼下来说也很安全安稳，可那些地方哪里有温氏的插足之地啊。

    大大小小的利益早就被分刮干净了，不管是行商还是铁器制造。温氏要插进去，可不是轻轻松松就能达成的。

    而郁洲山岛，或者说是海州之地，温家就算进不了军械领域，光一个民间的铁器制造就足够他们吃的肚儿圆了。

    这是合则两利的事啊。何况秦家接纳了温氏分支后，还能与徐州形成更紧密的联系。

    而至于会不会因此开罪了金声桓，这一点根本不在李猛的考量之中。

    ……

    郁洲山岛。

    秦朗立在船艉楼上，举着千里镜打望着前方的即将开始的实验。

    一艘载重两千石的中型沙船，它到底能支撑的了几门千斤火炮？又或者，一艘载重两千石的中型沙船能顶得住几门千斤火炮的齐射？

    还有五斤炮这种小炮在大海上是不是真的有用？它的杀伤力到底有多少？它的精准度究竟有多高？

    战船上到底是用五斤炮合理，还是口径更大，但炮身短，射程也短的爱炮更合适？

    这一切都需要用实验来证明。

    三艘千石沙船驶入了预定位置，上头的水手纷纷解下船舷上挂着的小船，火速撤离开。

    不远处的几艘满载火炮的战船已经整装待发，还有三艘千石沙船的正前方，三艘体量更大的两千石沙船也在适合准备着。三前三后六艘大小沙船之间一根根结实的绳索让它们‘密不可分’。

    三艘大沙船的任务并非是拖拽三艘无人沙船航行。

    后者虽然没了水手，但风帆已经张满，在海风的吹送下，它们的航速并无大的变化。

    三艘两千石沙船唯一的任务就是在必要时候调整一下无人沙船的方向。

    “告诉他们，可以开始了！”

    秦朗放下了手中的千里镜，对身边人吩咐了一声。

    然后狠狠地眨了眨眼。

    看着手中的单筒望远镜，水晶质地是没的说，绝对的纯净无暇，透明度绝佳，但望远镜的制造技术还优待加强。

    他这才举着看了一会儿，眼睛就有些眩了。这可不行！

    不过海州境内多的是水晶，华夏最大的水晶产地东海可就在海州呢，所以造办厂的磨片师傅们有的是材料去祸祸。而这东西只要祸祸的水晶多了，总能总结出经验来。

    桅杆上飘起了一面三角红旗，远处看到了红旗后的几艘战船，立刻进入了炮击模式。

    立时，轰隆的炮声响亮海面。

    舟师战船这东西对于现在的秦朗来说是一个很重要却又很麻烦的事儿。

    因为他根本就不懂海上行船，手下也没有这般的人才。如果说李家父子在陆地上还能蹦跶蹦跶几下，可到了大海上，他们就连战五渣都不如了。

    而秦朗此前在松江府招募水手之时，又有意的去大取小，那些带着大群班底的大爷全不沾惹，就是害怕下面的山头太大了。

    但这样一来虽然增强了他对船队的掌控，却也无疑拒绝了大批的人才。

    这倒不是说大群头肯定比小群头们厉害，可大群头中肯定有不少人才也是事实。

    作为将来秦朗军事力量的重要组成部分，秦朗对船队的投注精力一点也不弱于陆军。

    每艘作战船只的管带、帮带、枪炮长、水手长以及航海长等，他都了然于心。

    左右两翼的统带、副统带也全在他的手心里。

    经常的嘘寒问暖，经常的登船视察，与水手亲切交谈，与军官们赏赐盛饮，等等的一切，其目的无不是为了尽可能深的掌控水师。

    对此，秦朗最为庆幸的就是他有了第六感，能让他探清人心。否则，为了这支水师队伍，他即便再花上数倍多的心思，也依旧不会有现如今的踏实感的。

    没办法，人在自己最欠缺的地方总是不能自信。

    “轰轰轰……”

    伴随着一声声炮响，望远镜中，秦朗清楚的看到三艘靶船的中弹模样。

    “啧啧！”

    这命中率真他么感动人啊。

    一侧相陪的左右两翼统带，安义飞、钟文廷脸上全是通红，比猴屁股都红。

    相隔百十丈的距离，战船上的五斤炮，二十发命中了三发，这效率，只有两个字——丢人。

    炮声足足响亮了半个时辰。

    三艘靶船依旧完好的漂浮在海面上，甚至除了一艘运气不好的被炮弹打断了桅杆，丧失了移动能力之外，余下两艘固然被打中了不少炮弹，但似乎没大的损伤。

    秦朗当然清楚，在没有开花弹的情况下，只靠着原始的实心弹很难把战船沉入海底，但这五斤炮的威力过于弱小，也应该是一大因素。

    黄色旗帜在指挥船的桅杆上升起，炮声立刻就停歇了下。

    “派人上去做一下评估。”

    对于海战，秦朗从头到尾都没做什么大变动，唯一的举措就是药粉。从散装变成了定装。一定程度上节省了火炮复装的用时，精简了火炮使用过程。

    所以，现下的秦朗水师战船，既没有炙热弹也没有链弹，只有最原始的实心弹，对于战船的杀伤力着实不怎么样。

    而适才的炮战也用事实证明了一件事——百十丈距离对于海战言依旧太远了。再缩短上一半的距离，甚至是三十丈左右的距离，火炮的命中率才有保证。

    在波涛起伏不定的海面上，本就精准度不高的前装滑膛炮，实际作战中的效率就更低了。

    “试一试矮炮。”

    听过评估人员的汇报后，秦朗把手一摆，换炮，换船。

    又是三艘千石沙船，这东西价格并不贵，用来做靶船，秦朗还用得起。

    安义飞、钟文廷脸色有些难堪，作为两个新改行不久的船老大，海战经验近乎于无的他们俩，之前是下意识的就排斥射程短小的矮炮，而看重五斤炮。

    但现在看么，他俩是又要被打脸了。

