    周云真后悔，不该将大闸蟹喂那些白眼狼。

    那些人一边吃着周云带回来的阳澄湖的大闸蟹，一边向日军华中方面军司令部举报，说周云在常熟，败卖枪支弹药。更是将枪支弹药卖给了抗日武装。

    日军司令部对这事很重视，组成了调查组，对这件事作调查。

    因为日军军方已经知道武钢是伊藤家族的后代。所以他们给了面子，在调查报告出来前，周云的工作不变。

    周云通过二条山基，已经知道了对他下手的这些人是谁。让他意外的是，竟然有保安局局长在内。

    还有几个去了常熟的商人，他们有一个人还从松井宏造的手上，买到了五百支枪支。这一次，他们交出了五十支枪，作为证物。

    对于外界的风风雨雨，周云依然那样，吃喝玩乐带上班。不去担忧的样子。他相信，只要他那两大批的武器事情没出来，日军高层就不会对他怎样。毕竟要卖枪的是第十师团的师团长。周云与山田，只是跑腿的人。

    说起来也很让人笑，去常熟之前，保安局的人看到周云，都会老远的打招呼！亲热的很。现在，人们老远看到周云，便会躲避开，面都不去碰，更不用说是说话了。

    调查组调查了整个事情，查看了第十师团的交易记录。并鉴证了那些破枪。最后，出具了一份报告：第十师团出售废枪，变废为宝，增加收入，改善士兵生活，行为正当。武钢受第十师团师团长的命令，负责此事，联系购买者，保护卖场秩序，行为正当！没有发现其有勾结抗日分子的行为。山田宏一，负责现场的安全，行为正当，给予表扬。

    当调查组的报告被华中方面军参谋长通告出来后，许多人都傻眼了。他们的计划失败了！

    与其同时，宪兵司令来到了保安局，宣布命令：即日起，武钢任保安局经济管理处处长。

    接到命令后，周云在经济管理处下了命令：任何经济管理处的人员，必须服从武处长的命令！任何来自上峰的指令，在没有得到武处长的同意，不得在经济管理处执行。

    同时，周云还命令，将原本规定的经济管理处向局本部上交的收益缩减一半。将这一半的收益上交给宪兵司令部。

    当这个命令下达后，保安局轰动了。

    武钢这是公开同保安局局长唱对台戏！

    大家都不是傻瓜，很快就有人想到，周云被人举报的事。也想到了，这事与保安局局长有关。

    周云当然清楚，这事是与保安局局长有关。

    “姐！我已查清了杀害我父母的第二个凶手。”

    在风流年华酒楼中，周云向伊藤美子透露了一件事。

    伊藤美子脸上的笑容没有了：“谁！”

    “段淳。现在的保安局局长。”

    二条山基吃惊地问：“你认准了？”

    周云点头：“错不了！他与之前死的前经济管理处处长都是四川人，也都是警察。他们在杀了我父母后，便离开了四川，调到了上海。之后，皇军攻占了上海，他们便在皇军的手下任职。”

    二条山基马上让人拿来了这两个人的资料。

    资料上写的与周云说的是一样的。

    美子说：“从四川能跨省调到上海。段淳一来，就是分局的局长！一年后升总局副局长，再到皇军占领上海，他被提升起来，担任保安局局长。这人的官升的太快了。”

    周云点上一支烟：“你也有这样的认为？不错！他升的太快了！这说明他的上面有人。在皇军占据上海前，他有后台，所以能飞升。皇军到了上海后，他不受影响，继续升官。这中间，可以说明，他的那个后台，不是现在的上海政府的高官，就是皇军中的高层人员。”

    周云的话，让伊藤美子与二条山基张开了嘴。

    如果他的后台是日本人，那么，他杀伊藤精文夫妇的事，就有问题了。一队与他无仇无冤的日本学者，在中国各地都受到了欢迎。被奉为贵宾。但是，却在一个四川的小地方，被人给团灭了。

    原本以为杀手是土匪。现在，确定了，那不是土匪，是警察！

    警察为什么要杀他们，杀了他们后，警察却能抽身，来到上海，官越做越大。

    二条说：“如果他的后台是日本人，那么，当初杀伯父伯母的事，就是那个日本人指使的。为了防止他们暴露，那个日本人便将他们弄到了上海。更是将他们连连升官。”

    周云向二条竖起了大拇指：“我也是这样的认为！”

    美子说：“如果这样说来，那些人已经知道了你的身份。”

    周云点头：“上次那个处长死前曾说过，他知道我的身份，知道我是来报仇的。”

    二条说：“那就对了！为什么他们要一而再地对付你。你不除掉，他们就不会安宁。”

    美子担心：“弟弟，你要注意安全。”

    周云说：“姐！放心吧！实话告诉你，我暗地里收了一批人，专门帮我做事。”

    美子说：“我知道！”

    二条也说：“我也知道！这些人可靠吗？”

    周云点头：“可靠！他们都象你知道的那个李金斗一样，我或帮了他们大忙，或救了他们。所以，他们愿意为我做事。”

    美子笑道：“弟弟你真的长大了。手上没有人的话，你做什么事都难成。我支持你。需要什么，就同我说。”

    二条问：“你现在准备与那个保安局局长直接干上吗？”

    周云摇头：“不会！他也是一个喽啰，我要的不是他一个人，而是他身后的那个团队。还有那个指使他们的人。我现在所表现出来的，是一个人的正常反应。你想想，一个人被人举报，受到了皇军的调查，受到了冤枉，他会怎么样呢？没有一点反应，那说明那人很深沉，这样的人，大家都会提防。而我表现了出来的，就是受不了气，有气就出的性格。这样的话，他们就认为我是一个毛头小子，就不会对我提防。”

