    “好。”

    慕宸应着，露出一抹笑意来。妹妹将那软甲送给大哥，他自是不会生气的，因为那是他们的大哥，有好的东西，他们自然会想着与他分享。

    看着这一幕，众人先是一愣，有些微讶，毕竟，那可是件难得的宝贝，小女娃儿就这样转手送给她大师兄了，还真是让他们觉得意外。

    更意外的是，小女娃儿居然说，下回有好的宝贝她要去夺来送给她二师兄，光是听到这话，他们心头便不由的一紧。

    想着自家有没什么让人肖想的宝贝？确定没有之后，这才暗暗的松了口气。

    估计若真是有什么宝贝被他们看上了，能不能保得住还真难说呢！

    “呵呵，想来，诸位也累了，不如先到房中去休息一下吧！”灵木仙翁笑说着，吩咐仙侍们带着众人先去客房休息。

    玥儿得了鞭子和鞭法书藉，正想着回去研究研究呢！一听自家师傅站了起来，当下便跟着在旁边准备离开。

    哪知，青帝看了他们三人一眼，道：“你们跟着仙侍去客房休息吧！为师与仙翁去下两盘棋。”

    “是。”三人应着，这才跟着仙侍离开。

    而在与这一片天界的另一片天角之处，天空之中，异象还在持续着，天空之中，仙乐回荡，七色彩虹极横架天空，仙鹤纷飞，喜鹊鸣叫，一片片的七色祥云浮动着，而就在这样的一片天降祥瑞的异象之中，在一片圣光之中，一处仙岛从下方飞升而起，悬浮于天空之中。

    一座精美大气的仙府宫殿在圣光之中自然落成，仙岛之中，百花盛开，灵树结果，仙气缭绕，美不胜收……

    更有花中仙子幻化成人形，彩衣飘飘在百花中跳起仙舞来，空中的两只仙鹤在仙气之中幻化成两名白衣仙子手中挽着花瓣在空中飞舞，轻轻扬洒着花瓣，笑语盈盈……

    而就在那圣光花雨之中，一身白衣如同谪仙的陌尘缓缓从天而降，落于这片悬浮仙岛之中，他身上的金光随着散去之际，天空中的异象也随着渐渐散去，只有幻化成人形的仙侍恭敬的跪落在地，口中道着恭贺之喜。

    “恭贺圣帝飞升，与天地同寿，日月同辉！”

    “各地仙君，特来拜见圣帝，恭贺圣帝飞升，与天地同寿，日月同辉！”

    那不知何时来到仙岛外面半空中的的一位位仙君和仙翁，前来拜贺。

    飞升圣帝落于此地，便为他们之主，他们纵为下方仙君仙翁，纵是家族强大执掌一方，也得来此拜见飞升的大帝圣君。

    只是，众人对这新飞升的大帝圣君却甚是陌生，也不知此人是从何处飞升而来？以前又是什么样的人物？又是怎样做到从下界飞升为大帝圣君的？

    然，纵是心中怀着好奇与探究，此时却也不敢有一丝的放肆，未得他的传允，众是他们皆为一方仙君强者，此时也不敢擅自进入这位大帝圣君的仙岛封地之中。

    而此时，落于仙府之前的陌尘听着外面传来的话，这才朝外一看，声音也缓缓传出……