    第1090章 不是那么不知轻重的男人！   

    “萧某不知。”

    萧木说完，又提议：“陈少主不如当面问我家尊主？”

    

    陈郁没吱声，幽幽地眼神扫向白玉决，似乎在等他说些什么。

    

    然而，白玉决眼睛一闭：“……”不想说话。

    

    他被苏九套路，又被她手下卸磨杀驴。

    

    最好陈郁也被套路，再被卸磨杀驴，他才不会大发善心的提醒他呢！   

    陈郁瞥见他那要死不活的样子，眼神又阴了几分。

    

    短暂的平静。

    

    一个护卫从后门快速出来，靠近陈郁，压着声：“家里派人来……”   

    陈郁眼皮一跳，搭在桌沿的手就缓缓地攥拳，手指关节泛白。

    

    听完对方汇报之后，他强压下眼底的阴鸷，挥手，让对方退下。

    

    白玉决轻飘飘地收回视线，苍白的唇翘起：“看来，陈少主等不起了吧？”

    

    陈郁阴沉地瞥了他一眼，恶劣地怼了句：“白庄主最大的暴戾就是嘴炮吧？”

    

    白玉决慢吞吞地：“彼此彼此。”

    

    “……”   

    陈郁噎了一下，闭了嘴。

    

    他缓了口气，看向萧木：“我现在就去见你们尊主！”

    

    白玉决看了眼外面天色：“我说陈少主，你就算再等不起，现在都什么时辰了？

    人家苏九可是女子，还跟酒城那厮有关系，大晚上的引起什么误会，你的合作可就终止了。”

    

    呃，好像也是？

    

    陈郁直起的腰，又弯回去。

    

    “那就明……”   

    “没事，尊主得知陈少主过去，必然会将您的事放在首位！”

    

    萧木没忘记苏九多重视这次的事，说出的话，也有点绷紧。

    

    看着他如此急切的白玉决：“……”   

    他跟蓝斐之前请他过去的时候怎么没这么急呢？

    

    要不然他肯定能察觉苏九心怀不轨，绝对不会让她占那么大的便宜！   

    越想越心塞，又看向了陈郁。

    

    他不被坑，他实在是不平衡！   

    陈郁瞥见他的脸色和眼神，误会他在提醒自己。

    

    孤男寡女，单独见面，确实不太好。

    

    他长的还这么好看，不少女子心悦他呢。

    

    “咳！不急，我明日一早再……”   

    “陈少主尽快跟我们尊主见面，比避嫌什么，更能让酒城冥王放心！”

    

    萧木直接打断了他。

    

    冥王不是那么不知轻重的男人！   

    陈郁：“……行吧。”

    

    白玉决站起身，轻轻抚了抚袖口，苍白的脸色，嘶哑的嗓音：“既然是我给你们牵的线，我就再陪陈少主走一趟金銮殿吧。”

    

    这恶名昭彰的玩意，居然还有点良心？

    

    陈郁心里挺惊讶的，白皙的脸庞，露出温文尔雅的笑，声音单纯无害：“那陈郁就多谢白庄主了！”

    

    白玉决转往外走。

    

    陈郁微笑着跟上。

    

    萧木站在旁边，看着一前一后的两人：“……”   

    两个表里不一的变态！   

    ……   

    带着人回金銮殿的萧木，可不知道，自己今晚办错事了。

    

    墨无溟最近挺忙，才有时间找苏九。

    

    此时正抱着她，蹭来蹭去，享受着短暂的温柔乡。

    

    几道敲门声。

    

    “何——”   

    一双手从薄被里伸出捂住苏九的嘴：“……”   

    墨无溟钻出被子，沉黑的双眸，警告的盯着她。

    

    不准应声，至少现在不准！   

    苏九闭眼：“……”   

    摊平，任搞。

    

    墨无溟薄唇上翘，双手撑在她身侧，缓缓地往下滑，准备继续。

    

    

    

