    神一也不是什么脑子转不过来的人。

    现在他们的情况，不把积分交出去，下场显而易见！

    要知道，现在对方只出来两个人！

    还有三个人不知道在哪里。

    虽然甲士和奶妈的伤害不会带来致命的威胁，但是最可怕的刺客还没现身的！

    这种局势，对于占据了绝对压制优势的刺客来说，是绝好不过的！

    于是，神一立刻把他们队伍的积分交了出去。

    榜首易名。

    【No1：打不过就喷；积分：2700！】

    交出积分后，神一大喊道：“我们积分已经交了，可以住手了吧！”

    “嗯？”苏木诧异的声音传来：“我没说要住手啊。”

    “？？？”

    神一反应过来，顿时破口大骂：“混蛋！你这个混蛋！还讲不讲道德！”

    “道德？”

    “你们偷袭我们就算了，还直接开大招偷袭，你们讲道德了吗？”

    “要不是老子机智，现在躺地上的绝对是我们了吧！”

    攻击依然没有停止。

    与此同时，藏在暗处的伟哥甩了一下并不存在的披风。

    “哼哼。”

    “该我上场了。”

    “用胯突进，收割！”

    伟哥开了隐身状态，直接提刀冲了进去。

    就先拿那两匹大洋马开到！

    呵。

    居然敢嘲笑我？

    我张某人倒是要看看，等你们在我胯……在我刀下的时候，还能不能那么猖狂！

    在伟哥冲出之后，婉儿已经开始蓄力一个大招。

    一旦释放出来，对方五个人都会在短时间内失明。

    而伟哥则是可以趁这个机会完成五杀！

    至于老何是跟潇妹一起，以防万一。

    这个计划很完美，他的作用就不明显了。

    “喝！”

    婉儿的法杖突然冲起一道金光。

    随后，金光在空中画出一道抛物线一样的弧度，最后在神一他们上方炸开！

    一瞬间，金光漫天！

    “啊！”

    “啊！！！”

    神一他们被金光刺的睁不开眼，而苏木他们却没有任何不适。

    在这一刻。

    苏木使用了神雷诛，一道惊雷撕破苍穹，穿透金光轰杀而下！

    潇妹也是换了一张巨弓，蓄力完美的奔雷剑带着可怕的威势，朝着神一他们暴射而去！

    伟哥手提唐刀：大洋马！吃我一刀！

    伟哥的攻击率先抵达。

    手起刀落。

    暴击！

    “唰！”

    神五的右手直接被伟哥砍了下来！

    怜香惜玉？

    呵呵。

    在这个地方，就算伟哥再泰迪，也不可能对敌人怜香惜玉。

    嘴炮归嘴炮。

    经历了那么多，真的到了杀伐时刻。

    伟哥可不见得就会心慈手软！

    这一颗，所有人都仿佛看到了五天神的覆灭。

    法西帝国的战队，就只能走到这了。

    而这失败的下场。

    是万劫不复！

    下一秒。

    苏木的攻击和潇妹的攻击前后到达。

    剧烈的爆炸声响彻。

    雷光涌动，滋滋作响。

    但在这时候，苏木却低骂了一声：“操，被他们发现了么！”

    ……

    另一边。

    空间蠕动。

    神一五人极为狼狈的出现在了一片深海中。

    所幸的是，沧海战场有白嫖的屏息状态，所以现在他们状态再差，也不至于说被溺死。

    至少在三十分钟内是没事的。

    不过距离他们不远处，一对人正懵逼的看着他们。

    那是另一支战队。

    积分100点。

    在德意战队刷下去之后，他们就莫名其妙上来了。

    此刻，他们五个人的内心是崩溃的。

    因为一旦上了前三的光荣榜，其他战队就可以通过榜单传送过来。

    “……”

    “……”

    另一支战队：“o(￣▽￣)o”

    五天神：“(??ˇ?ˇ??)”

    对视了半天。

    双方都没有要动手意思。

    神一他们的情况不用多数，现在找地方休整都来不及呢，就别说去找事情了。

    至于对方，是一个小帝国的，看到法西帝国的人瞬间就怂了。

    他们才不管法西战队的人情况怎么样，反正他们是不可能上去刚的。

    半响，神一问道：“刚刚华夏的战队是不是来找过你们。”

    对方：“嗯嗯嗯！”

    “可恶！”

    神一脸颊两侧咬肌凸起。

    他怎么就没发现这个BUG！

    木神他们刚刚压根就没用实力去躲开他们五个人的融合技！

    而是通过榜单前三的传送功能躲开了攻击！

    然后再利用榜单传送回来！

    在他们还在判断有没有得手的时候，木神五个人就已经借着漫天灰尘布置了最后那一场碾压式的战斗！

    无耻！

    卑鄙！

    居然卡系统BUG！

    好不要脸！

    操。

    我吐了。

    ……

    小岛上，伟哥在那“咯咯咯”的笑着。

    “老大牛逼！”

    “老大威武！”

    “老大你真是太棒了，你是怎么想到用榜单的传送来躲技能的？”

    “这也太神了吧！”

    苏木：“o(′^｀)o，接着夸，不要停。”

    这时候，老何有些担心的说道：“我们一下子招惹了榜一和榜三，他们会不会回来找麻烦？”

    苏木：“？，回首掏？不可能。”

    “而且什么榜一榜三，你再看看榜单。”

    现在榜首就是苏木他们，积分2700点。

    榜二榜三都成了名不见经传的小帝国，而且积分都只有100点……

    差距不是一般的大啊。

    看了又看，苏木对榜单上还有积分的那几只战队顿时没了兴趣。

    100点积分。

    50点积分。

    现在撸羊毛还太早了。

    不如等他们积分累计多一点时候，然后再……

    嘿嘿嘿。

    难道这就是割韭菜的快乐吗？

    注意到老何的面色还是不大好，伟哥倒是一把拦住了其肩膀，大大咧咧的说道：“兄die，不要怕，榜一榜三都被我干掉了，谁还干来找我们麻烦？”

    “而且，就算他们杀回来又能怎么样？有我在，放心！”

    “你有办法？”老何面色微沉，说道：“虽然法西帝国的被重伤了，但是如果他们跟德意帝国的人联手呢？”

    “联手？”

    “嘶……”

    “我们可以用榜单的传送功能开溜啊！”

    伟哥双眼迸发出睿智的光芒，继续说道：“他们又不知道我们传送去榜二还是榜三？”

    “要是干分开追我们，不正好宰了他们吗！”

    “卧槽，我真是个大聪明！”

    而这时候，苏木却注意到了一件事。

    这榜单前三的传送机制。

    如果都掌握在自己的手中呢？

