    单钦心中忧虑不减，论对刘景的崇拜，他一点也比兄长单日磾少，可这次的对手完全不同，荆州军可是有整整十万大军，即便刘景智虑如神，又能如何？

    双方的实力差距实在是太大了，单日磾此时应刘景出兵之请，无异于自己往火坑里跳。

    单日磾瞥了弟弟一眼，又道：“放心吧，刘君虽未明言，实已有定计，此番定能击败来犯的荆州军。况且事有不顺，我亦可退回衡山，荆州军能奈我何？”

    单钦面上忧色稍敛，兄长这话倒是没错，只要他们躲在衡山，荆州军必然拿他们没办法。“阿兄准备带多少人支援刘君？”

    单日磾道：“刘君信上说人在精不在多，因此我准备在本寨及盟者中精选两千勇者。”

    现在他治下之民约有七千人，可驱使的战士超过两千，不过这次出兵他肯定不能都用自己人，不然老家就没人看守了。

    所以他自然就把主意打到了众多盟友的头上，所谓盟友，就需要在这个关键时刻派上用场，不然要盟友何用？他决定本寨和盟友各出一千战士，这是双方都能够接受的数字，谁也不吃亏。

    单日磾话音一落，底下一众绾发椎髻，衣着斑斓的荆蛮勇士，纷纷跳起身来，主动请战。

    今日堂内之人，大部分都是当年跟随单日磾杀出重围的旧人，曾同甘苦、共患难，对单日磾可谓忠心耿耿，虽万死而不辞。

    单日磾满意地点了点头，点将道：“单虎、单山、单涉……随我出战。”被单日磾选中者兴高采烈，落选者则垂头丧气。

    单日磾随后又安抚落选者：“我不带你们，不是因为你们不够勇敢，而是家中不能无人。这次单钦也会留下，但他太年轻了，最后还是要靠你们才行。”

    单日磾一番话说得一众落选者心花怒放，纷纷拍胸脯保证，一定会为单日磾守好家门。

    事情紧急，单日磾马上派人召集盟友，商议出兵一事。

    单日磾乃是雷厉风行的性子，他的同盟，也不是荆蛮那种松散式结盟。在盟会中，历来都是一言九鼎，独断专行，他的提议，众多盟友只有俯首听命的份。

    仅仅三天时间，单日磾就选出了两千名荆蛮勇士，一边整训，一边等待刘景的消息。

    此时，已是正月下旬。

    …………

    吴巨走进北津城官寺，今日蔡瑁突然派人请他，对于后者的目的，吴巨心中有所猜测，多半和荆州水军即将南下有关。

    在临湘，这早已经不算是什么秘密了，可能是自恃实力强大，无人可挡，蔡瑁根本不在意计划暴露，任由消息四下传播。

    吴巨觉得蔡瑁有些太过轻敌了，他固然对刘景、刘宗恨之入骨，却也深知他们的能力，二人一文一武，皆长沙人杰，绝不能小觑他们。为此，吴巨之前曾劝过蔡瑁，让他对二人加以重视，可惜，后者拿他的话当耳旁风。

    吴巨在侍僮的引领下来到后堂，尚未进门，便听到里面传出靡靡之音，以及劝酒之声。

    蔡瑁出身于襄阳大族蔡氏，为人素来奢靡，其在襄阳蔡洲宅邸，屋宇华丽至极，甚至四墙都以青石结角，家中婢妾数百人。

    因此蔡瑁哪怕身处军中，亦不忘享受，今日他便在北津城官寺设宴，与麾下众将饮酒作乐。

    “吴都尉来了……”蔡瑁推开怀中两名身着艳丽长袖衣袍，姿容姣好的娼妓，起身相迎。

    “蔡南郡。”吴巨不敢托大，急忙拜道。

    “吴都尉不必客气，”蔡瑁托住吴巨手臂，并拉着他走向座位，说道：“今日请足下前来，一是饮酒，二是有要事相商。”

    吴巨心中有数，却故作不知道：“不知蔡南郡有何要事？”

    两人落座后，蔡瑁说道：“足下也知道，我即将率荆州水军南下零、桂讨贼。三两贼子，不足虑也，一战可定，唯一所忌者，便是不熟南方风土人情。思来想去，便想到了足下，不知足下可否为我向导？”

    蔡瑁有意拉吴巨上船，除了他荆南本地人的身份外，更重要的原因是他麾下的两千士卒，这才是最让蔡瑁看重的地方。

    吴巨等的就是他这句话，当即抱拳道：“在下愿为蔡南郡前驱，讨平酃县、零、桂之贼。”如今临湘坚不可摧，他待在临湘，根本没有建立功勋的机会，相反，和蔡瑁南下机会就大多了。一旦平定零陵、桂阳二郡，肯定需要有人镇守，此事舍他其谁？

    蔡瑁微微一怔，没想到吴巨答得这么痛快，旋即笑道：“有吴都尉相助，此次南下无忧矣。”

    吴巨忍不住提醒道：“刘景、刘宗，皆有才具，而今盘踞酃县，勒以兵船，不可轻忽。”

    蔡瑁满是不以为然，刘景夸夸其谈之辈，暂且不提，那个刘宗，在长沙的名望还比不上吴巨。如果以吴巨作对比，那么蔡瑁认为刘宗也没什么值得顾虑的。

    倘若吴巨知道蔡瑁心里的想法，怕是要气得吐一口老血。

    蔡瑁举杯道：“今日酒宴，不宜多言外事，来，喝酒喝酒。”

    吴巨心中不禁一叹，自知多言无益，唯有举杯以应之。

    正月最后几日，匆匆而过，二月一日平旦，一阵轰雷般的鼓声响起，打破了临湘的清静。

    临湘上下，对此警惕万分，自从去年十二月开始，城外的荆州大军，一直都是采取围而不打的策略，差不多有两个月没有什么大动静了，今日雷鼓，莫非又要大举进攻临湘了？

    只是临湘人很快就发现，鼓声并不是从荆州军驻扎的东、南，而是从西北方向传来的。

    “有异动的是水军？”

    张羡等人发觉鼓声不是针对临湘，提起的心稍稍放了下来。说到荆州水军，张羡等人不可避免联想到近日得知的消息，蔡瑁有意率水军南下零陵、桂阳二郡。

    荆州军为了彻底困死临湘，几个月来，在临湘外围挖了一条周回三十里的深堑，掘浏水灌之，形成一道屏障。然而就算荆州军防范如此严密，依然无法彻底隔绝临湘与外界的联系。

    张羡等人匆匆来到临湘西城墙上，期间北津中又陆续传出第二、第三通鼓，然后便见荆州水军大小船舰，排列有序，依次出北津营坞，向南徐徐而行。

    荆州水军的声势极其浩大，战舰以数百计，前军已经消失于张羡等人的视野中，而北津内，舟船还在源源不断驶出，一时间，整个江面舳舻相属，连旗南下，不见首尾，蔚为壮观。

    刘蟠手扶女墙，望着拥挤的江面，一脸沉重地叹道：“唉！如此声势，当是南下无疑。”荆州水军南下，酃县首当其冲，现今龙丘刘氏，大半都在那里，包括他的子嗣，不由他不担心。

    张羡、桓阶默默相视一眼，刘蟠是因为涉及到自己的家族，才表现得如此忧虑。然而站在临湘的角度来看，荆州军分兵之举，明显不是一件坏事。

    先不说他们能不能过得了刘景、刘宗那一关，退一万步讲，就算他们战必胜、攻必克，夺取酃县，夺取零陵、桂阳二郡，也没什么大用。二郡易取难安，除非之后在二郡布置重兵，否则他们日后将面对接连不断的叛乱。不管怎么做都对临湘更加有利。

    张怿则显得有些幸灾乐祸，他一直就不喜欢刘景，因为后者的出现，令他显得一无是处，更因为刘景心里，对他缺乏敬畏。

    张怿每每想到刘景那副从容不迫的模样，心理就不免大为光火，心道：“这次蔡瑁挥军南下，看你还能不能故作从容。”

    桓阶出言安慰刘蟠道：“元龙不必担心，蔡瑁水军江河纵横无敌，可到了陆上，就未必能够有所作为了。刘仲达、刘伯嗣皆非凡人，蔡瑁必定难以如意。”

    “伯绪说的没错。”张羡颔首道：“元龙，你这是关心则乱。”

    “希望如此吧。”刘蟠叹道。

