    “亵渎次身，罪该万死！”

    月婵主身面色冰冷的可怕，沸腾的杀气弥漫虚空，显然因为石野亵渎她的次身怒到了极点。

    “哧！”

    月婵主身抢先出手，晶莹玉指点出，千万道剑芒相随，剑芒通透如水晶琉璃，蕴含着极为强大的剑意。

    “来的好！看我四十米大宝剑！”

    剑芒汇聚，一柄长达四十多米长的符文大剑被他握在手中，向着前方漫天剑芒横压而下。

    四十米大剑斩落，漫天剑芒轻易便被碾得粉碎，既而化为漫天符文精气弥漫虚空，熠熠生辉。

    “轰！”

    石野脚踏虚空，举重若轻，握着与他身形反差巨大的符文大剑，带着呼啸罡风，不断攻击虚空中亭亭玉立的月婵主身。

    瞬间而已，符文大剑几乎被他挥出了残影，巨大的体型完全没有影响石野的攻速，仿若挥舞一根木棍似的轻松。

    月婵主身仙姿绝世，身形化为一道仙光不断躲闪符文大剑的斩击，轻灵飘渺的身形，屡屡都能躲过密不透风的攻击。

    “神胎再生，一身两面，好逆天的大法，这月婵主身竟比她的次身与魔女都要强！”

    石野心中惊讶万分，知道不拿出一点真本事很难击败月婵主身，随后他也不迟疑，径直散去手中大剑，整个人瞬间欺身上前，欲要和月婵主身展开近身搏杀。

    他的宝术神通、符文掌控虽然造诣不凡，但月婵主身同样不差，单凭宝术神通对敌，想要获胜也不知需要拖延多长时间？

    “轰轰轰！”

    虚空都被踩得扭曲，石野宛如一头凶悍蛮兽，双拳虎虎生风, 强势破灭一切阻碍, 横冲直撞扑杀向月婵主身。

    忽地, 前方有火焰腾起，一头火红的神凰自月婵仙子体内冲出，振翅高飞, 喷吐滔天火海，隔断了虚空。

    “神凰宝术！”

    石野眼神凝重却又充满渴望, 神凰宝术与鲲鹏宝术同为十凶宝术, 不仅威力无穷, 保命之法更是十凶宝术中的翘楚。

    虽然他知道完整无缺的神凰宝术就在虚神界最深处的黑暗古殿里，集齐十块青铜块便能获得。

    可那里镇压着黑暗诡雾, 代表着诡异与不详，能影响人的心魂，引人堕入黑暗, 危险异常。

    原著石昊都是在边荒帝关辗转多年, 心神意志坚韧不拔, 才去闯黑暗古殿, 虽然也有腾不出时间去下界虚神界就是。

    但无论如何，石野自问自己不仅心性修为不够, 不灭经更是没有练到家，他可不敢跑去闯荡虚神界的黑暗古殿。

    心头思绪飞速闪过，但他却是没有半点迟疑, 不灭金芒护持己身，一往无前冲入了眼前火海。

    别看不灭金芒之前被月婵主身一击击破, 那不过是她蓄力已久的至强一击罢了，毕竟不灭经根底摆在这, 其衍生手段可是不差。

    “嗤嗤嗤！”

    凤凰真火不断灼烧不灭金芒，虽然月婵掌握的仅仅只是残缺的神凰宝术, 但凤凰真火威能却是不减多少。

    石野爆发鲲鹏极速，几乎是在瞬间便冲出了滔天火海，化为一道金色流光奔向月婵主身。

    月婵主身立身不远处虚空，望着突然袭来的金色流光，眼中不由闪过错愕与震惊。

    她怎么也不会想到石野手段竟然如此直接与刚烈，面对传说中的凤凰真火竟然躲也不躲，直接就莽过来了，这操作，简直了！

    面对短暂错愕失神的月婵，石野没有丝毫怜香惜玉的意思，凝聚全身气力于右拳，狠狠轰在了月婵小腹。

    “轰！”

    月婵主身凭借肉身硬生生承受了石野全力一击，小腹立时凹陷下塌，娇躯如同破败柳絮，不断吐血倒飞，一招不慎，下场可谓凄惨！

    石野全然不顾月婵主身能不能继续承受他的冲击，施展鲲鹏法疾速接近倒飞的月婵，欲要再接再厉，将其重创失去战斗力。

    月婵主身望着下手狠辣，不留丝毫喘息之机的石野，清冷的美眸闪过坚毅之色。

    而后强忍着重创带来的剧痛，召唤出一尊黄金小鼎护持己身，黄金小鼎荡漾朦胧光辉，带着月婵主身不断后退，欲要拉开两人距离。

    与此同时, 凤凰真火在月婵体表熊熊燃起, 笼罩她的躯体，月婵仿佛化身火中精灵，开始涅槃恢复伤势。

    “铛！”

    石野一拳轰在黄金小鼎鼎身之上, 浩大音浪响彻云霄，黄金小鼎防御无双，可怕且灵性十足，借着石野轰击的力量，护持月婵主身飞速后退。

    一击未能建功，望着距离越发遥远的月婵主身，石野知晓大概率是没有乘胜追击的机会了。

    果不其然，月婵主身体表缭绕的凤凰真火渐渐熄灭，显露出月婵倾城绝世的容颜，此时的她，除雪裙有些褶皱外，竟毫发无伤！

    “这是要没完没了是吧？！”

    石野瞪圆了双眼，神凰宝术虽然牛逼，但这恢复速度也太夸张了吧，那么严重的创伤，几个呼吸恢复，他还玩不玩了？

    更不用说月婵还有补天术这门号称能够弥补一切遗憾，可以让施术者悔过的至强神通，这种苟命能力，简直比他还强。

    “你很不凡，不弱上界妖孽与初代，若你愿意交还我的次身，我们的恩怨就此一笔勾销！”

    月婵主身清冷而出尘，神情从始至终都是那般淡然，洁白月辉洒落，她看起来飘渺近乎化道，几近于仙！

    “次身在我这里过得很好，等我二人将来喜结连理，我必护持她化为主身，成就唯一！”

    石野断然拒绝，与主身之间的恩怨他才不在乎，凡是不能击败他的存在，都只会令他变得更强。

    “既你苦苦纠缠，今日便斩你明我道心！”

    石野的言论无疑触犯了月婵主身的禁忌，神胎再生虽是无上古法，但亦有瑕疵存在。

    分化而出的神胎具备完全独立的思想与人格，若是次身实力强过主身，则主身稍有不慎便有被反客为主的风险，隐患极大！

    这也是石野明知月婵有着神胎再生这门修为作弊器，却从始至终没有丝毫动心的缘由。

    分化神胎思想实在难以掌控，稍有不慎便有可能诞生独立自主思想甚至反噬主身，平白造就大敌，实为大不智之举！

