    “这是一款难以置信的射击游戏。”

    在所有人都被这个游戏的画面所吸引之后，森夏继续开口了。

    “当然，我知道我们有很多玩家也希望有一种更加纯粹的游戏体验，所以在我们的游戏之中，也给诸位提供了一种纯粹竞技的模式。”

    两手都要吃，两手都要赢。

    所以森夏干脆就借鉴了双重的方案。

    第一个方案就是拥有技能的“英雄Hero模式”，另外一个则是纯粹竞技的割喉之战的“大师Master模式”。

    简称H模式和M模式。

    咳咳。

    虽然看着很污，虽然游戏里面的角色的确可以捏得很污，但是这真的是一个正经的游戏……

    其实游戏的机制还可以有很多。

    最简单的，例如可以出很多地图，也可以出更多的模式。

    但是森夏这边还是克制了一下自己的脑洞。

    毕竟，两个模式已经是非常多了。

    如果再继续开新的模式分流玩家的话，对官方其实是不利的。

    那什么时候开新的模式呢？

    在森夏看来，至少这需要等用户量百万，并且游戏已经运营了一段时间之后。

    等大家都已经熟悉了原本的老地图、老模式之后，再开发新的模式，就完全没有问题了。

    但是现在的话，至少不能让玩家的注意力分散。

    所以这样就已经够了。

    当然，还有一个问题就是外挂。

    麒麟电脑和GS上面，森夏是有保证的，但是PC就不一定而来。

    但只要保证自家的安全，PC什么的之后考虑，就完全足够了。

    而且这边的法务部也准备了大招……

    “GGO怎么翻译？”

    而在另外一边，某东方大国的玩家们考虑的却是另外一个问题。

    “GGO”什么的，听着还行。

    但是不是需要一点中文什么的，才更方便宣传？

    “枪火风暴？”

    “神枪飓风？”

    “生火腿之神天下第一！”

    “滚！”

    “傻哔——”

    很多人都在猜测翻译，不过也有人在插科打诨。

    但是看得出来，大家对于这个译名还是很在意的。

    这游戏的中文名究竟叫啥？

    “咦？对了，这个GGO的命名模式，和SAO很像啊……”

    也有人发现了这一点。

    对哦。

    《刀剑神域》。

    这个游戏和那个游戏的名字，似乎还真有些相似。

    所以，这游戏究竟应该叫啥？

    大家一时半会儿，都陷入了沉思。

    不过，他们的讨论并没有必要。

    因为在这个时候，游戏的中文名已经出现了。

    《神枪圣域》。

    虽然在另外一条世界线，GGO有各种各样的译名，但是在这条世界线，为了和刀剑神域做好统一，中方的翻译人员给了好几个名字。

    什么枪火神域啦、什么枪神纪啦、什么枪炮XX之类的。

    而森夏最后选了一个好听，又能够和《刀剑神域》挂上边的。

    你看，一个神域，一个圣域，这不是很棒嘛。

    反正这条世界线是我说了算.JPG。

    当然，游戏本身也是有主线的。

    不过这方面森夏就没有采用GGO故事的内容了，而是采用了APEX模式的故事，讲述的是开拓世界的故事。

    所以在看过之后，玩过了《星船远航：无主之地》的玩家也产生了既视感：话说回来，俺们所在的游戏，不就是在“开拓边境”嘛！

    难道是同一个宇宙和世界观？

    于是，在知道背景之后，这群打酱油的玩家们，突然就对这个游戏产生了兴趣。

    当然，这些人只是一小部分，更多的围观群众在意的是这种“吃鸡”的玩法。

    现在的网络游戏很多。

    传统的角色扮演、对抗的MOBA，还有各种或是对抗，或是合作的游戏，甚至还有各种纸牌类别的小游戏。

    这些都是网络游戏的一部分。

    GGO的玩法是第一人称射击类，类似反恐精英，但是里面的机制却完全不同。

    和真正的竞技游戏相比，这款游戏的随机性很大，并不是完全的讲究技术，而且还要看天时地利。

    所以在竞技性上面，这个游戏和别的第一人称射击类游戏相比是不行的。

    但是在娱乐性方面比较嘛，那这类“吃鸡”游戏就有意思了。甚至可能出现一路埋头就跑的懵逼傻蛋“吃鸡”躺着吃鸡的有趣现象。

    只是于此同时，一些《反恐精英》的粉丝们，对此产生了疑虑。

    是啊，这游戏看起来是非常有意思。

    但是……反恐精英咋办？

    V社这个被收购的干儿子，果然还是比不上A社这个亲儿子么？

    “这类大逃杀题材的游戏，是我们所开发的最有意思的类型。”森夏笑着说，“而且这种游戏模式，不可思议的非常适合于各种类型，例如……露西娅方块。”

    在森夏说话的时候，画面忽然又变成了俄罗斯方块。

    然而令人吃惊的是，这款俄罗斯方块，除了主角自己的方块之外，两侧还显示了其他阵营的方块。

    “就比如说露西娅方块百人大战。”

    看到屏幕上面的画面，现场顿时响起了一阵笑声。

    别说，森夏现在在这里所展示的这种模式，看起来好像还真挺有趣的样子，他们都不由得将目光投入到了屏幕上。

    这种有趣的模式，让他们都不由得聚精会神了起来。

    ——是啊，在别的地方，是不是也能够有这种模式呢？

    例如《英雄轨迹》。

    不需要原本的对抗地图，而是百人生存乱战，那种时候肯定也会挺有意思的。

    是啊，这样也能玩的游戏，当然能让其他人都好奇了起来。

    不过森夏暂时并没有开放“吃鸡”给全部游戏的打算。

    他需要依靠GGO普及吃鸡的概念。

    而且，GGO本身运营起来也比较费劲——这玩意儿的服务器和带宽要求都比英雄轨迹高太多了。

    至少就目前而言，除了森夏这边之外，很少有运营商能培养得起市场。

    跟风虽然对原创不好，但是跟风对于概念的普及却非常有用。英雄轨迹就有很多跟风作品，但是因为素质本身的关系，很少有厂商能够达到森夏这边的这种程度，只有少数小众厂商依靠细分市场，日子还算滋润。虽说这些厂商分润了森夏的利润，但是他们在客观上普及了“MOBA”这个概念。而综合看起来，这对森夏是有利的。

    森夏本来就是理念的传播者，相对于敝帚自珍，森夏更在意的是把理念传播下去。

    如果有一天大家都知道这种游戏类型，电视上甚至也开始播放同类型游戏的内容，森夏肯定会非常开心。

    哦，对了，虽然跟风对A社不那么友好，但对凤凰社却很好。

    嗯……做平台的就是这样。

    所以总的来说，森夏这边其实还是能赚的。

    甚至可以说不仅仅能赚，而且能赚比单独做游戏多得多……

    森夏心中的小九九没人能才得到。

    大家这个时候都在为这种模式而好奇。

    类似的逃杀类别的游戏，其实在市场上是存在的。但是要说把市场做起来，那还真没有。

    原因很简单，因为类似的游戏，有些只是单机，有些则咸鱼网络环境。

    但是现在不同了。

    现在已经是二十一世纪了。在发达国家，网络的普及速度可以说是相当的迅速，甚至就连某东方大国，人们也都开始越来越多的有了家用光纤——虽然这个发展还需要很久。

    “游戏的测试将在本月月中开放申请，并且游戏将会在年初开放测试。”

    森夏这么说。

    随后，大家拍手鼓掌。

    然后森夏示意大家安静一下。

    森夏继续说：“GGO这款游戏非常有意思。但是我想也会有玩家产生我们是不是要放弃反恐精英的打算。我可以很负责人的告诉大家，我们并没有。”

    森夏的话，让很多反恐精英的玩家也放下了心来。

    但是也有人对此非常在意：这种套话，真的有可信度么？

    “……所以，我们为《反恐精英》带来了全新的模式：生化模式。”

    喵喵喵？

    这什么鬼？

    《求生之路》的模式，被《反恐精英》学习了？

    卧槽，果然是干儿子啊！

    而这个时候，作为小尾巴的《反恐精英》的画面再次出现了。

    “在这个模式一下面，我们每一局会选定一个幸存者作为感染者，它将能够将被攻击到的角色进行感染……”

    “无论你是T或者CT阵营，在这个时候时候，都需要同心协力……”

    是的。

    森夏为这些人带来的，就是在某穿越火线以及反恐精英OL中大行其道的生化模式。

    或许在十多年之后，这个模式已经算是过气了，但不可否认的是，就目前而言，这种模式在此时此刻还是非常具有生命力的。

    别说，虽然是作为GGO发布之后的小尾巴，但是观众们的兴趣还是被吸引了过来。

    这种模式……挺有意思的啊！

    和专业竞技不同，这种有趣的模式挺有意思的。

    所谓的“生化模式”本来就是《反恐精英》的一个MOD，如果没有意外的话，再过些年就会有玩家制作出原型。

    随后，这个模式就会被另外一条世界线的小马哥给“借鉴”到某穿越火线之中，并且风靡整个某东方大国。

    只可惜，策划为了KPI，不断的“推陈出新”，搞了各种各样的游戏模式，生生将这个游戏给玩坏了。

    这种模式其实放在《求生之路》里面也是挺不错的。

    但是……

    有个问题很现实。

    那就是根据官方调查，《求生之路》的玩家在线人数，平均只有《反恐精英》的三分之一，最大的时候，能达到十分之一，最好的时候也就只有三分之二。

    考虑到玩家群体数量，森夏最后还是拍板，将这个模式放在《反恐精英》里面。

    ——后者的引擎和容量都不及前者，但玩家多，这就是有道理。

    当然，也有更实际的考量，那就是根据用户调查，求生之路的玩家更喜欢小队作战，那种一大波人的“热闹”的模式，他们似乎并没有特别大的兴趣。而更关键的是，如果为《求生之路》开发这个模式的话，就需要制作新的地图，但如果是《反恐精英》的话，就只需要在原本的地图上进行调整，这就足够了。

    而且，后者的地图机制也更适宜这种模式也是一个原因，前者的武器击退效果在进行测试的时候特别迷，调整起来很难控制，而后者游戏本身简单，这方面倒是更容易去做……

    E3的发布会到这里就已经差不多了。

    不过之后才是E3会展的大戏，也就是游戏体验。

    实际上，森夏这边还是有很多游戏没有放上去的。

    例如《星船远航：无主之地》。

    这个作品机制有些特殊，而且属于DW社的内容，而DW社……咳咳，可能会影响风评，所以暂时没有放上去。

    而另外一边森夏这里刚刚做好企划的游戏也没有放，例如《刀使巫女》的游戏，还有森夏自己这边的那款科幻游戏。

    此外，还有手柄等硬件设备，这边也都没上。

    这场发布会本身就已经开了很长的时间了，如果再添加内容，那时间长度就太长了，对于宣传也不方便。

    “非常感谢大家来到此次发布会。在即将开场的E3会展上，诸位还能够见到更多的游戏。”

    森夏这边其实还有很多很有意思的独立游戏和小游戏。

    例如在以撒火爆了起来之后，类似的地牢探索游戏就有不少开始涌现，其中还不乏一些优秀的作品。有些制作者在游戏里面加入了DND元素，变成了迷宫探索；有些则制作成了科幻地下城；还有的则是走西部牛仔风格。

    总而言之，这些游戏在发布会上是没有出现的，但是在现场，这些游戏都是有展示的。

    ——实际上，在整个E3会展上，就有独立游戏专区，这些专区没有大的展厅，但是却和同人展一样，有一个专门的展示摊位，上面有两到三台显示器和电脑，或者GS什么的，而且大部分都有标注“本游戏已参与秘银平台绿光计划”的字样。

    嗯，这个专区大部分其实都是森夏这边赞助的……

    所以，在发布会结束之后，玩家们涌入会场，才终于见到了这些精品……

    ……

    麻蛋，GGO竟然找不到一个好听的翻译名。

    突然觉得自己翻译得真是雅达信呢.JPG

    二合一的喵

    