    轰！轰！轰！

    你已死亡，你已死亡…

    周八蜡出师不利，新地图协和救济营进了几次，都没能有什么进展，净给炸上天了，这张地图跟个中东战场似的，满大街的跑抱着炸弹的恐怖分子自爆人。

    今天的灵药葫芦剂量用光，周八蜡没辙，只能明天再探了，正好这时候周九龄搭着毛巾湿辘头发从门外探头喊他，浴室空出来了。

    周九龄：“我洗完了，你洗去吧。”

    喔，周八蜡答应一声，低头手机上正操作着退出游戏，一抬头，看见门外周九龄的脑袋还在那探着：“怎么？有事？”

    周九龄：“哥……”

    周八蜡：“有屁快放。”

    周八蜡还不了解她么，两人一个妈生的，撅屁股就知道什么屁，平时都是喊“哎”“喂”“周八蜡”，今儿喊“哥”了，八成没什么好事。

    周九龄：“哥，就想问问你，你现在是不是还挺想那个……那个沈倩的。”

    “啊？”周八蜡一愣，没想到老妹说这事，这事其实已经好多年过去了，可能是因为今天饭桌上，老娘偶尔一嘴给提起来了吧。

    “哥，对不起……”

    周九龄愧疚的道了句歉，虽然这事已经过了很多年，但她至今还是难以面对，难以从阴影里走出来，道歉过后匆匆离开了。

    周八蜡挠头，啧，他也没想到平日里那么心大，那么没心没肺的老妹，对他那段儿戏的情史那么上心，其实他自己都快忘了。

    沈倩啊…那大概是周八蜡初二到高中那会儿的事了，确实是他女朋友，后来周九龄跟沈倩起矛盾之后没多久，两人就散了。

    矛盾其实不是什么大事，初高中生能有什么大事，就是当年沈倩有个很重要的钢琴赛，希望男朋友周八蜡去看，结果那天正好老妹周九龄贪吃吃坏肚子了，家里没大人在，周八蜡背她去医院，就没去看沈倩的比赛。

    虽然最后没影响比赛结果，但那之后有人说沈倩对周八蜡没去看她比赛很生气，然后就把他给踹了，两人分手了，那之后周八蜡被沈倩甩了的事，在他们高中里传了好几年。

    毕竟沈倩在当时高中里也是个风云人物，长得漂亮，又弹得一手好琴，经常在元旦之类的节日联欢演出，去各班串门，在学校里还是挺有名气的，相比之下，周八蜡就……

    外人看着俩人就不太般配，后来周八蜡被甩了之后，这事也理所当然成了学校里不少人的笑谈，觉得理所当然的。

    而周九龄从那之后，对这事就一直非常的自责，觉得是自己给老哥搅黄了，还去找过沈倩，但沈倩根本不搭理她，不见她。

    以至于后来，周九龄对于老哥对象的事，十分上心，净捡着好女生给周八蜡身上绑，这也是她为什么常撮合林欲静和周八蜡，我害你丢了一个，我再给你找来十个弥补给你，不要怕没钱娶，我压岁钱一直在给你存彩礼。

    当然，周九龄虽然如此做了很多，但当年沈倩的事始终是她心里一根刺，她觉得那是周八蜡的初恋，是自己后来做的再多都弥补不了的，那道情伤可能在周八蜡心里永久留下了，老哥为了自己当年的错买单，大概在心里留下了永远的遗憾，遗憾错过了这个初恋。

    初高中生青春期男女的心思，不知道该说是细腻还是矫情，但青春期的经历，确实对人以后的成长影响不小，反正小小年纪的周九龄，当年因为这事，变了很多。

    而至于周八蜡，对自己当年被初恋甩了成为学校里笑谈这事，只是感叹摇了摇头，他当年都没说什么，如今更是快忘了。

    周八蜡本以为往事随风，今天只是偶尔谈起，以后应该也就渐渐淡忘了，他和沈倩好几年没见过面了，当时分手后没多久，对方高二那年就出国留学了，但是，周八蜡没想到这事近期居然还有后续。

    三天后，周八蜡在俗世里没什么进展，还在协和救济营那张图当炸弹袭击受害者，现实里，则是到了高中老同学聚会的日子。

    周八蜡早晨出发，在家门口楼下等，不一会有辆suv开来接他，车里有不少上大学后许久没见的老同学面孔，有些面孔生疏点当年在班上说话就不多，也有当年就熟络的哥们儿，有的变帅了，有的发福了，这才不到两年没见吧，不得不说高中到大学是个坎儿，学生走向社会人的过程，一年变一个样儿。

    周八蜡打了声招呼，上车。

    嘻嘻哈哈别的不说，先迎来一阵上下其手是免不了的，靠，周八蜡说这里面绝对有人是真想他屁股，一阵哄笑。

    车开动起来，路上聊天时候，有老同学神神秘秘的跟周八蜡说道：“诶诶，扒拉，偷偷跟你说个事。”

    周八蜡：“嘛？还偷偷摸摸的。”

    老同学：“今年聚会联系上了个挺久没见的老同学，她今年回国，听说这次聚会好像也是她组织的，她自己贴了不少钱，给找了家挺高级的农家乐，有漂流什么的。”

    周八蜡：“咱班还有这种大款呢？”

    周八蜡还真想不起来以前班里谁家是特别有钱，学生哪有心眼儿关注那个，可能有些老师还愿意关注下。

    老同学：“人家愿意显摆呗，你猜谁？”

    周八蜡：“谁啊？”

    老同学：“你老情人都忘了，当年看不上你，甩了你的那个，沈倩啊。”

    额，周八蜡心说自己最近是不是犯了什么命冲，这两天经常有人提到这个名字，更没想到的是居然这么不禁念叨，人真出现了。

    老同学：“人家现在国外可出名了，上过外国知名舞台弹钢琴，具体的我也不懂，但比咱出息多了，当年上学时候就感觉不是咱能高攀上的，你小子让人踹了不冤，好歹交过个这么牛逼的前任，能吹一辈子。”

    周八蜡：“说什么屁话。”

    老同学：“我不是怕你有压力么，再见曾经甩过自己的前任，对方还混的这么好，我才奇怪怎么没人告诉你，你不该来的。”

    周八蜡：“不至于那么小心眼儿吧，都出国了还特意赶回来嘲笑。”

    老同学：“前任见前任，谁穷谁尴尬。”

    说话间，车已经开到了密云水库农家乐。

    ……

