    “死！”

    一道前足的刺击，将一颗庞大的头颅直接刺透。

    三头的怪物口中出震天的惨吼，令得周围的雾气怪物一只只无比惊恐的向着远方逃逸而开。

    那三头怪物虽失去了一只头颅，却有令外两只头颅向着袭击者张口咬来。

    但在其攻击袭击者的同时，后方又有一道淡淡的身影出现，这身影的度简直电射来形容，一冲的出现后，便狠狠的一击斩中了那怪物的令一颗头颅。

    斩中的头颅顿时出悲鸣的裂成了两片，切口居然无比的平整，连血液都是在掉落地面后才喷涌而出，场面诡异之极！

    剩余的一颗头颅变得惊恐无比，他面前的两只怪物的实力明显要高出他一个档次，这只智商并不达的怪物有些想不懂，平日里别说两只跟他一样厉害的怪物，就是一只跟他相差不大的怪物，他都很难遭遇到，此刻居然有两只一起围攻他，这简直有些乎他的想像了。

    合力，这不是只有弱小的个体才会作的事情吗？这两个家伙每一个都比他强，居然还合力？

    还有，这两个家伙的外表到底是什么？似乎跟这里的生物都不一样！

    这只怪物的疑惑太多了，可是对方明显是不会给他太多的疑惑的时间的。

    当这怪物仅仅只剩下最后一颗头颅，有些懵懂的状态下，那刺穿了一个头颅的前足带有无比凌厉的气势，居然一口气的刺击而至！

    噗叱！

    那剩余的最后一个头颅直接的爆裂成了血花。

    这一幕令得周围不知道多少视力比战斗当场两只怪物更加厉害的三头怪物，感觉到惊恐，顿时一个个向着后方倒退而去。

    “呵呵，贾岩大人，您的实力还是那么厉害，足足三天了，竟然还有那么可怕的体能，老夫佩服。”

    那闪电般度的怪物来到刺击怪物的身边，对其的实力明显十分惊讶的忌惮道。

    “彼此彼此，你的实力居然到现在还有这么多，同样令我惊讶。”刺击怪物对前者也是有些忌惮无比的道。

    这两只怪物便是贾岩与索乌了，这已经是两人来到这恐怖雾气区域里的地三天，这三天里来，索乌带领着贾岩兜兜转转，可谓是一路拼杀，一直来到了这里。

    这一路上的道路，真的是拼杀过来的。贾岩也记不起自己究竟杀了多少三头怪物，这种怪物的身躯都是类似的样子，而且越杀，似乎前方的三头怪物便越强大，就连贾岩杀到现在也有了一些疲倦的感觉了。

    不过之前杀死的这只，是一只堪比星空中期的三头怪物，这只怪物杀死后，似乎对一边的三头怪物种族有了一丝的威胁，这样他们两个才有了说话休息的时间。

    “这老怪物，看起来几乎要老死了，居然也有如此的耐力？”

    贾岩偷眼望着一边的索乌，对于此怪物的体能有些惊愕，要知道哪怕是他这个耐力惊人的进化兽，此刻也战得有些吃力起来，这只本就老得要死的怪物，居然此刻还生龙活虎的，简直有些违反常理了。

    “贾岩大人，您不用奇怪，我的战斗力此刻也降低了不少，而且我使用的是空间力量，这是种借加打力的战斗方式，如果说到耐力的话。我一定不如您的。”索乌不知道是活了多久的老家伙，此刻贾岩的想法被他直接猜到，也不隐瞒什么。直接的解释道。

    “原来如此，又是真能又是空间力量的，你们这边的生物还真忙。”贾岩摇了摇头，对于此地的星空级生物，有些感慨。

    他在这里先是学了真能，现在又冒出一个空间的能力，不过似乎空间也没有多少强者去研究，之前他遭遇的强者里，也就十大强者中的排蓝去研究了。

    “呵呵，贾岩大人，您哪怕不是我们这片星空的强者，估计您那边的强者道路也差不多的吧，真能自然不必说，是晋级恒星级的必要条件，而空间力量倒是不一定，只有年纪太大的星空级才会研究，像我这么高深的，机乎都是老得不能再老的星空尊者了，不值得高兴什么的。”索乌摇了摇头，对于贾岩的说辞进行一番解释。

    这几天下来，索乌倒没有出现什么算计贾岩的举动，想必对方说出的混沌果，也是真实的事物，当然了这只是贾岩的初步判断，这种老怪物的想法，他一个两辈子合起来都没有五十岁的生命，根本无从揣测。

    对于老索乌的说辞，贾岩没有回答，英仙臂那里的生物中有没有星空高阶的存在都是一个问号，更别说星空尊者级别的了。此刻也只能含糊过去。

    见贾岩没有回答，索乌也不问。只是站了起来，他望着不远处的雾气，整个身躯有些肃穆。

    贾岩没有打扰对方，说实话，这索乌一直以来的表现，似乎对贾岩没有了防备，如果贾岩想要攻击对方的话，只要在此刻进行攻击，只怕是十有**能够得手。不过贾岩不可能攻击，不说那可能得手混沌果，贾岩想要尽快脱离此区域也一定要索乌的空间分辨能力。

    更何况了，贾岩也不知道索乌是不是有其他的手段，能够对他进行防御的，考虑了许多后，他便暂时放弃了对索乌的袭击。

    “贾岩大人，我们快要到达我说的地方了。不过接下来的区域里，会是最为危险的地带，我们的本事要都拿出来了。那里的三头怪物的实力每一个都达到星空中期，最强大的甚至还是星空尊者级别，哪怕是我也不一定有把握能冲过去，您自己要小心了。”

    看了片刻后，索乌似乎确定了道路，之后对贾岩道。

    “既然都来了，那便试试吧，不过我说过了，如果我现自己无法渡变的危险，便会直接逃逸，你到时可别怪我就行了。”贾岩望了望那一片雾蒙蒙的区域，直接道。

    对于索乌能够看清楚远方道路的本事，他十分羡慕，不过对方也正是因为有这本事才能威胁他，贾岩一时片刻想要领悟什么的，根本不可能。

    二者在休息了片刻后，便继续赶路而起。

    双方的实力此刻还处于较为完整的状态，这也是索乌有些惊喜的，要知道他刚刚认识贾岩的时刻，对于贾岩的要求是其只要能够飞行，他尽自己最大力量保护贾岩到混沌果之地，之后借用贾岩能够飞行的能力，进行一件事情，之后贾岩便没有用了。

    可是现在贾岩的实力居然就在他眼皮子底下，几乎不到几年的时间里就成长到了如今的地步，隐隐能够跟他对抗，这下子他对于是否能够得到那所谓的混沌果，更有了些把握！

    两只怪物飞行着，贾岩的身躯达到五十米上下，加上每一根都比身躯还要长一倍，平均数值达到一百米的足部，令其感觉铺天盖地的无比恐怖。

    而索乌则是有些孱弱的样子，可是知道他的度和战斗力的，则不敢将其当作一个普通的快要老死的怪物了。

    不说索乌那尊者级别的实力，只说那诡异的空间力量，似乎便过曾经见过的排蓝不知道多少，对方那用爪子切斩的能力，贾岩哪怕展开了湛蓝防御都不一定敢硬接。

    周围的空气变得有些混沌的样子，整个空气中飘荡着一股恐怖之极的辐射力量。

    “我知道了，这雾气居然是混沌石的雾化版本？！”

    贾岩在雾气变得更加凝固后，终于现了这里的密秘！

    此刻他也是无比的惊讶。要知道，之前的时候他便一直在想了，整个混沌星域似乎跟所谓的混沌石，撇不开干系，不管是在荒芜星系中，那所谓的混沌采集点，还来到混沌星域见到的那些诡异星体，甚至这神秘巨星上，处处都是混沌石的影子，整个混沌星域不愧是名为混沌星域的地方，几乎所有的东西都跟混沌石有牵扯不完的关系。

    而这雾气，之前一直不知道它的真面目，此刻浓郁起来，便现它也是混沌石的雾化版本罢了。那影响生物脑电波的，根本就是它的辐射能量啊！

    “原来如此！”贾岩有些苦笑的望着身边的一切，一切都是混沌石这种东西，简直有些可怕的存在感。

    想必那所谓的混沌果，也是跟混沌石脱不开关系吧？

    嗷！

    就在贾岩心思想到极远的地方时，二者前方的雾气中，猛地传来一道前所未有的恐怖吼叫声！

    “嘿，一只星空高阶的三头怪物，一上来便是这么大厉害的迎接人物，贾岩大人，我们各自努力吧，混沌果的区域就在前方一百公里。接下来的道路就看自己的本事了。”

    索乌口中出一声大喝，之后他的身影尽然仿佛消散在雾气中，竟然使用出了从未使用过的空间能力，向着一边避让开去。

    而那出吼声的怪物，此刻也是透露出了自己的身躯，此刻三张仿佛顶着天地的庞大头颅，直接出现在贾岩的面前！(未完待续。)