
　　罗晟接着说道：“徐总，我看中了铧为公司优质而雄厚的人才储备，放眼全国，业内最好的人才基本集中在铧为，实不相瞒，我尝试过挖角，不过收效甚微。”

　　这话一听，徐至军哈哈大笑，不免有些得意。

　　的确，铧为的人很难挖，这是业界的共识，虽然离职也不少，但罗晟想要的那些人才是没有离职的人才。

　　别的公司想要得到铧为的人才，只有一种人才能够得到，那就是在铧为第一线爆肝奋斗挣的差不多了，想要换个轻松一点的工作，所以主动离职，这样的人才可以挖到。

　　铧为这家公司，只要敢员工拼命奋斗，就敢给大把的钱。

　　还有一种是末位淘汰的，虽然差了一点，但怎么说也是前铧为员工，这个牌子在业内还是很吃香的，就像是蓝星科技的员工在互联网界同样吃香。

　　罗晟补充道：“我的合作愿景是，铧为提供相关的人才，我来牵头搞技术开发，但仅限于移动终端技术的开发，我可真没时间给铧为做IC设计。”

　　显然，徐至军听出了潜台词的意思：只要有人可用，大有可为。

　　双方见面之后聊了很久，也聊了方方面面，双方都是搞技术的，徐至军还从来没有跟一个铧为外部的人士如此忘我的讨论。

　　交流期间，徐至军一不小心说漏了嘴，罗晟也不知道他是故意说漏还是真的说漏了，不过并不重要。徐至军把铧为公司内部的一个代号为“梅里”的无线终端芯片的秘密研发说给了罗晟听。

　　这个项目去年就开始了，目的也是用于研发WCDMA的手机芯片。

　　然而，罗晟直接一语道破了“梅里”项目的不足之处，还在免责声明后，建议铧为的团队不如把精力和资金用在3GModem调制解调器、AP应用处理器积蓄力量，甚至可以开始4GLTE新技术的研发和探索。

　　AP应用处理器，这也是罗晟的“蓝芯”项目在研发的，不过这并不妨碍双方之间的技术探讨和交流。

　　越是交谈的多，徐至军就越意识到罗晟和蔚蓝海岸公司绝对值得铧为重视。

　　一个非铧为人却如此懂铧为时下之所忧、之所虑、之所想、之所为，而且都是能亲自上阵搞技术开发，自然有的聊。

　　双方初次见面，一交流就长谈了三个多小时方才结束，徐至军也告辞离去。

　　此间，秦微木望着铧为的人离去，招待室里只剩下他们两人，旋即说道：“若是能够跟铧为达成实质性的战略合作，等于是有铧为背书，那么我有90%的概率可以帮你拿到50亿的贷款，还是不用你蓝星科技的股权质押。只是，双方最终能达成合作吗？”

　　此次交谈双方都非常满意，但并没有达成任何一项具有法律效力的协议，刚刚见面也不可能就达成合作，甚至谈个把月都不是什么稀奇事。

　　罗晟笑道：“虽说没有绝对的把握，但对于这次合作，可以抱极大的期待感。”

　　徐至军离开蔚蓝海岸公司之后，并没有离开苏城，而是在当地的一家酒店住了下来，并且一住就是整整一周的时间。

　　而这段时间，徐至军频繁的出入蔚蓝海岸公司总部，自然是与罗晟洽谈具体的合作问题。

　　就在他来到苏城第六天的时候，被媒体捕捉到了他频繁出入蔚蓝海岸公司总部的画面，新闻上很快就出现了相关的报道。

　　一时间，沉浸低调了七八个月的蔚蓝海岸公司再一次被业内所关注。

　　铧为的高层人士出现在蔚蓝海岸公司，这本身没什么奇怪的，甚至是理所应当的，因为只要去查看蔚蓝海岸公司在工商处登记的一般经营项目就知道，都是ICT领域的玩家。

　　可问题在于，蔚蓝海岸公司的创始人不是一般人，而是罗晟，这是个什么人物？这是一个不按套路出牌，还特别会忽悠投资人且屡屡得手至今未失败过的存在。

　　当业界得知这个消息的时候，很多人都出奇一致的冒出相同的想法：铧为该不会也被罗晟给“忽悠”投钱给他了吧？

　　这这这……

　　这是有可能的。

　　很快，这个问题的答案在徐至军来到苏城半个月之后跃然纸上。

　　……

　　2004年12月23日这一天，铧为内部董事会表决最终做出了一个极为大胆甚至可以说是疯狂的决定，以至于消息被公布之后，业内人士无数人被惊掉了下巴。

　　这一天下午16时许，徐至军代表铧为公司，罗晟代表蔚蓝海岸公司，在苏城当地的一家五星级酒店举办了一场临时的媒体发布会，正式对外公布双方达成的一项战略合作协议，苏城方面市领导都出席了。

　　对于苏城来说，蓝星科技公司的落地简直要乐开了花，而申城很郁闷，到现在也想不通罗晟为什么好好的要把公司外迁。

　　双方合资共同成立了一家全新的子公司——蓝思半导体。

　　这是一家拥有独立核算、独立销售、专注于自主研发集成电路的半导体合资公司。

　　蓝思半导体总部设立在苏城而非鹏城，公司的注册资本金为20亿元，由铧为和蔚蓝海岸共同按比例出资。

　　铧为出资13.2亿元占比例66%的股权，蔚蓝海岸出资6.8亿元占比例34%的股权，蓝思半导体的第一任CEO由徐至军担任，并且出任公司的法定代表人。

　　蓝思半导体的成立，不仅仅是在外界看来蔚蓝海岸占了天大的便宜，罗晟自己也是这么觉得，所以才会惊掉外界人士一地的下巴。

　　两家母公司这样的持股比例，显然是由铧为主导基本的方向，但重大战略决策需要超过三分之二的投票表决权才能通过，即67%的表决，而华为只有66%，所以蔚蓝海岸如果反对，重大决议事项不能通过，虽然没有表决权，但间接等同于拥有重大事项决议的一票否决权。

　　不过一般事项决议51%表决同意即可通过。

　　同时，双方有三条特殊约定写入了公司章程和股东协议中。

　　【第一条特殊约定】

　　以蓝思半导体为基础，双方公司相互间在集成电路领域打通人才壁垒、专利壁垒。

　　但技术壁垒还是存在的，毕竟两家独立运营的科技公司，核心技术就是核心竞争力，不过由于协议约定双方打通专利壁垒，技术是谁的就是谁的，但是双方有权使用对方的技术，但仅限于集成电路领域。

　　【第二条特殊约定】

　　蓝思半导体旗下的无线终端技术，当任何一方反对时，均不得以任何形式、任何理由授权给任何第三方企业或机构。同时，铧为承诺主动放弃自己做终端消费者业务，由战略合作伙伴蔚蓝海岸来做，但蔚蓝海岸旗下的移动终端业务必须要使用到华为的通信业务。

　　这条特殊约定很有意思，铧为假如自己想要用蓝思半导体的技术去做终端消费者业务，需要经过蔚蓝海岸公司同意的情况下才可以用蓝思的技术，而如果蔚蓝海岸公司的终端消费者业务想要与第三方企业的通信业务合作，也要经过铧为同意的情况下才可以。

　　有了第二条特殊约定，是第三条特殊预定得以出现的必备条件。

　　【第三条特殊约定】

　　从2005起至2020年止，铧为单方面每年为蓝思半导体投入研发费用，投入的金额按照铧为去年总销售额的15%计算，同时还有个附加保底投入5亿美元约定，例如铧为去年总销售额的15%只有3亿美元，则额外补齐2亿美元，换句话说蓝思半导体每年保底5亿美元的投入且上不封顶。

　　这是铧为单方面的投入，而蔚蓝海岸公司无需跟进，但双方持有蓝思半导体的股权比例不变。

　　同时，铧为每年为蓝思半导体投入的研发资金当中，要拿出保底34%的比例用于无线终端技术的研发，并且这笔资金只要用于蓝思半导体，那么怎么用都由罗晟说了算。

　　……

　　业界和媒体界人士都看傻了，销售额的15%，这不是铧为目前一年的研发投入比例吗？全都投到蓝思半导体去了，那铧为自己的研发投入呢？额外加15%？

　　这根本不可能。

　　蓝思半导体成立之后，铧为也同样要求蔚蓝海岸公司旗下“蔚蓝海岸实验室”最核心的“蓝芯”项目被整体剥离出来，迁入了蓝思半导体。

　　同时，铧为内部最核心的ASIC研发项目也剥离出来，迁入到了蓝思半导体内。

　　铧为注入该合资公司的研发资金，其中66%用于研发自己的核心业务，例如通信基带的研发、320G交换网套片和10G协议处理芯片的研发等等，这些都是铧为高端路由器核心芯片技术研发。

　　换句话说，蓝思半导体今后投入了多少研发资金，铧为就投入了多少研发资金。23sk.Com

　　蓝思半导体的成立，可以说把两家公司彻底的绑定在了一起，真正的同呼吸、共命运，比别的企业间所达成的利益共同体要牢靠N倍。

　　这种做法等同于铧为的核心业务，蔚蓝海岸要分走34%的收益，所以业界和媒体界看到披露的消息，想破脑袋、头发一夜掉光也都想不通，铧为到底是受到了什么刺激才会答应如此匪夷所思的协议。

　　罗晟又使出了什么路数才会把铧为“忽悠”到这种地步。

　　白给，在外界看来铧为这是绝对的白给。

　　这是外界得知消息的第一个想法。

　　还别说，铧为的确是受到了刺激才最终签下了这份协议。

　　双方签订了一份内部的保密协议之后，罗晟亲自带着徐至军参观了高度保密的[Azure]计划，并且几乎全盘兜出了蔚蓝海岸公司在移动互联网时代的雄心，要知道，在这个年代，所谓的移动互联网概念是什么都不知所云。

　　这是时代的局限性，而罗晟是跨越时代的人，是个例外，不作数。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第114章【让业界怀疑人生的合资公司】免费阅读。https://xs.23sk.com 