    对于这边萧君珩的怀疑，玥儿是没全放在心上。因此此时她已经回到那最开始藏身的那处洞口里躲着了。

    那头神兽级别的狮子蹲趴在她的身边，一人一兽透着那遮住洞口的树木看向外面。

    “主人，在这里他们会不会找来？”狮子有些不放心，毕竟那萧家的人已经派人出来寻找了，只怕，就算是小辈没找到，他们长辈也应该会出来捕抓它。

    “不知道，找来了我们就躲。”玥儿说着，想了想，唤了一声：“小狐狸。”

    随着她的声音一落，一只白色的小狐狸出现在她的面前，它瞥了那只狮子一眼，便看向玥儿，唤了一声：“主人。”

    “你的灵力恢复得怎么样？还要多久才会恢复？”玥儿心下有些着急，毕竟，她也担心会被萧家的人抓回去。

    “主人，没个十天半个月只怕恢复不过来。”小狐狸说着。

    “我给你丹药吃也没用吗？娘亲给的丹药，我拿一枚给你吃呢？”她询问着。

    小狐狸摇了摇头，无奈的道：“那些丹药威力巨大，但不太对我现在这个状况的，如果这地方没有结界阵法，也许喝些灵液倒是可以缓过来，只是，这地方是悬浮仙岛，有大帝布下的结界和阵法，如果不能保证一定能出去的话，势必会被抓住，所以……”

    它是不敢冒这个险，天知道带着小主人从云霄山出来它就已经够后悔的了，要是小主人真出了什么事情，它万死难辞其咎。

    十天半个月？

    玥儿咬了咬牙，道：“好，我就撑个十天半个月，你记得恢复过来了一定要第一时间告诉我。”交待着小狐狸后，她这才将它收回空间里，又取出一枚果子啃着。

    另一边，凤主的悬浮仙岛那里，此时正聚集了不少的仙君和仙翁。

    他们自得知那北焰大帝被这位女帝杀死同时接掌了他的领地之后，便硬着头皮想要来拜访，只是，来了好几回了，却一直不得入内，就连那位女帝的面也没见到。

    再一次被拒之后，三五成群的仙翁们往回而去，低声叹息着，其中一人道：“当初没人前来拜访道贺，现在想要登门求见，却是三顾而不得见了。”

    “是啊，真是悔不当初啊！”另一人叹了一声，也是一脸的无奈。

    而此时，凤九也并不在仙岛之中，她将带回来的宋米儿和铁松以及月娘三人安顿下来之后，她便独自一人离开，准备去另外的那几个大帝的仙岛看一看情况。

    虽然觉得，出了北焰大帝的事情之后那另外三人应该是不敢呆在仙岛上的，不过，还是想着去走一趟，就算是没遇到人，怎么也得给他们的仙岛雷霆一击才能以示震摄。

    同时也让他们知道，她时刻都在想着取他们的命！

    只是，让她没想到的是，他们也有所警惕，当她来到其中一位大帝的仙岛外面时，便见那仙岛上的结界阵法很是强大，而且在结界当中还设了反击的古老法阵。