    男人手轻轻握住了她的小手，眉眼带着淡淡的笑：“一起出去走走。”

    嗓音缓缓淡淡的，带着一抹轻悄撩人的弧度。

    宋意觉得，总有一天自己会醉死在他的声线里，不论他说什么话，声线总是那么好听。

    宋意握紧他的大手，有一种前所未有的安定感，也从未有过安安心心和他待一起的感觉。

    反正已经到海中央了，不用担心他会被一个电话叫走。

    她看着唐肆的肩膀，整个人几乎都是懒洋洋靠在他身上的，像是没有骨头似的。

    语气缓缓地开口问：“喉咙怎么长的？”

    两个人走在游艇的走廊，海风呼哧的吹着，唐肆走在外面，给她挡了一些风。

    听到宋意的声音，唐肆模糊的笑了笑：“什么？”

    “声音那么好听。”宋意嘟嘟嚷嚷的说着：“爱死你了。”

    说话间，手紧紧的抓了抓他的手，不想放开。

    这个男人怎么能哪儿哪儿都那么好。

    “唐肆。”宋意叫他。

    唐肆望着一望无际的海边，风把他发丝吹的有些乱，听着宋意的声音。

    男人轻笑着回：“在呢。”

    “唐肆。”她又叫了他一声。

    “嗯。”他不厌其烦的回应着。

    “唐肆。”宋意又叫了他那么一声。

    这回唐肆忍不住低笑了声，另一只手捏了一下她的小脸蛋：“叫魂呐你？”

    “是不是欠了，嗯？”

    宋意抬起头，盯着他的脸：“就是想叫你。”

    没由来的，就是想要叫他的名字，以前唐肆这两个字对她来说，是有些远的。

    但现在，就在眼前，人也是她的。

    唐肆盯着她，以宋意这个角度看去，他是背着光的，看不清楚脸，整张脸都是模糊的，但是那个轮廓分外的好看。

    “叫吧。”唐肆收了视线，看向前方的路，语气沙哑的带着轻笑：“那是哥哥说话好听点儿呢，还是喘着好听点儿呢？”

    宋意一点儿也不带羞：“都好听。”

    “你总不能时时刻刻喘着跟我说话吧？”

    唐肆哼笑一声：“哥又没哮喘。”

    宋意被逗乐起来：“去甲板上坐坐。”

    甲板上有挺多人的，在走廊的尽头，有船长的照片，还有船员们的照片。

    唐肆偏头，看了一眼。

    忽而，眯起了眼，这个照片，是被换过的，刚刚上船的时候，船长照片不是这个人。

    “看什么？”宋意顺着他视线去。

    “看看船长照片。”唐肆如实回答。

    ……

    甲板上。

    不仅他们一对情侣，那些情侣都拿着手机在拍照。

    宋意看着他们：“好幸福。”

    唐肆双手搭在栏杆上，顺着看了眼拍照的男男女女，唇角缓缓的翘起：“怎么幸福？”

    他换了衣服，穿着黑色的短款外套，样式简单，下身一件浅灰色的运动束脚裤，脚下踩着一双AJ。

    墨镜就别在外套口袋，手上戴着一只表，脸上缓缓勾着细碎撩人的笑。

    整个人沉稳内敛，又带了几分痞野气，说话间，喉结缓缓滑动，嗓音低沉而性感。

    宋意就这么看着，就觉得他点尘不惊，虽然散漫慵懒，痞野带笑的，却总有一种别人高攀不起的清傲贵气，刻在骨子里的那种。

    这一身衣服还给他增添了年轻气，不像28岁的人，像个痞野的翩翩少年郎。

    宋意回了个身，面朝大海，海风吹着她披散的发丝，唇边勾着满足的笑：“但我觉得我最幸福了。有你在就很幸福。”

    唐肆偏头，看着小女人的侧脸，弧度柔和清媚，迎着光，迎着风，肌肤细嫩的不像话。

    他低笑了一声：“我怕我做的还不够好。”

    “很好了。”宋意盯着他的脸，踮起脚，伸手把他拉的弯下腰，轻轻啄了一下他的薄唇：“能让我感觉到幸福甜蜜的感觉，就很好了。”

    “是吗？”唐肆笑了起来：“那咱俩谁比谁幸福？”

    这是一个值得深思的问题。

    她回头，对上男人的那双桃花眼：“你觉得呢？”

    “我。”唐肆低笑着回答。

    因为没有他，宋意这样的人，也能够找到属于自己的幸福。

    但他不一样，宋意是少见的女人，明媚的像个小太阳，任何事情都能拎得清，也够聪明。

    他不一定能遇到宋意。

    宋意笑得合不拢嘴，眉眼都是弯弯的，媚气的眼眸仿佛揉碎了阳光，洒落在了他的身上：“怎么呢？”

    他说：“像阳光刻入黑暗的灵魂，从此灵魂向阳而生。”

    宋意眯起眼：“好有文化哦唐警官。”

    “怎么把我说的那么伟大呢？”

    唐肆翘起唇角，勾住她的肩膀，把人搂入了怀里，嗓音轻轻的，轻到刚刚好能够被她听到：“本来就伟大。”

    否则，他早就该死了。

    ……

    宋意拉着唐肆拍照，拍了好几张，不管摆什么样的姿势，他都非常的配合。

    他很上镜，但是照片再好看，也没有本人好看。

    宋意盯着那些亲密的合照，这才有了一种情侣之间出来旅游的感觉，谈恋爱的感觉。

    去各种各样的地方玩，拍各种各样甜甜蜜蜜的照片。

    他们与其他情侣，没有什么差别，幸福的方式有很多种，他们只是爱情千百种样子的其中一种。

    “你看人家男朋友，再看看你。”忽然，身边有女人的声音传来：“看看人家多会打扮多会宠女朋友，我叫你拍个照片跟上珠穆朗玛峰似的那么难。”

    那女人的男朋友看了一眼唐肆，眼神里面特别的不爽，似乎在说，你打扮那么好看干什么？

    一股浓浓的醋味扑面而来。

    宋意笑出了声：“你这是第一回，因为颜值被人家攻击吗？”

    唐肆对那个眼神根本就没有多在意，唇边浅浅挂着笑：“那倒不是。”

    “我这么帅，男的女的都觊觎。”

    宋意：“你要不要脸？”

    “要啊。”唐肆又是淡淡的一阵笑：“我这脸多帅气。”

    “赶紧走啦。”宋意拉了一把唐肆：“你再在这里站一会儿，人家估计要过来跟你打一架。”

    唐肆挑眉：“我还打不赢他？”

    “十个他都能解决。”

