    “他死了。”

    江继伸手虚摄，掉落在地上的雷神杖被吸摄到手中。

    似乎察觉到了江继并非自己的主人，雷神杖顿时剧烈的挣扎起来，一道道雷电之力涌入江继体内，想要将江继迫开。

    但是别说是现在力量十不存一的雷神杖，即便是全盛时期，它也奈何不了江继。

    涌入江继体内的雷电瞬间便被江继吸纳，化为自己的力量，同时他模拟出类似于雷神杖的力量，顿时雷神杖的挣扎就减弱了许多，最后安静下来。

    “虽然有些灵性，但终究不是智慧生物。”

    江继瞥了一眼仍然有些失神的丰瑜，开口说道：“丰君，先派人收拾一下吧。”

    被江继的话语惊醒，丰瑜立刻回过神来。

    虽然不知道秦王为什么会如此强大，连之前不可一世的张垈都几招就连尸骨都无存了，但是这不应该是他该探究的问题，他现在应该履行自己的职责，将这王宫打理好。

    在没有了张垈之后，其他三人虽然也很厉害，但是放在这偌大的秦王宫之内，就不太够看了。

    很快三人便被打伤，然后抓获了其中两人，另一个是老二，他宁愿选择死亡，也不愿意被抓住。

    ……

    端坐于大殿上首，江继俯视着殿下被特殊材质绳子绑住的老三和老四，问道：“你们是什么人？为什么要来刺杀孤？”

    从之前四人的表现来看，江继不认为两人会轻易开口，已经让人准备好了刑具，只要他们拒绝回答就上刑，直到他们招供为止。

    所谓三木之下，必有所得，只要刑罚够痛苦，能坚持住的人少之又少。

    只是还不等江继进行接下来的程序，老三便说道：“启禀王上，小人是云王的手下，此番就是为了除掉王上，为云王除掉一个阻碍。”

    江继不置可否，然后看向老四：“那你呢？”

    “我也是云王的手下。”

    见两人都信誓旦旦的说是二皇子云王的手下，江继忽然笑了起来：“你们这栽赃的手段真是可笑的很，先不说其他。”

    “如果你们真是二皇兄派来的人，那必定是他极为信任之人，你们竟然一口一个云王，而且是如此的迫不及待，真当孤是三岁小儿？”

    恐怖而又霸道无比的气势如同一座大山一般压在两人身上，让他们感觉呼吸都变得极为艰难，一瞬间，整个天地间似乎只剩下江继这个如神似魔，主宰天地的存在。

    只有在正面对上江继的时候，两人才明白，为什么那么强大的大哥张垈，在拥有雷神杖的情况下，还被这位年轻的秦王轻易解决。

    江继给他们带来的压力，他们只在接触较多的护法身上体验过，一个想法闪过他们的脑海：难道秦王已经成就法身？

    也不怪他们这么想，至今他们都接受不了，张垈会死在秦王手中，而且这个秦王之前面对他们并不算艰险的陷阱还身受重伤。

    难道这一切都在秦王的掌控之中，之前的受伤是他的引蛇出洞之计，故意装出来的伤势，就是为了将我们引出来，然后一网打尽？

    老三恍然觉得自己察觉到了真相，只有这样才能解释得通，为什么一只弱鸡会突然变成一头猛虎。

    “即使你们不说，其实我们也已经猜到了你们的身份，你们是从北方来的，对吗？”

    魏云忽然开口，虽然是问话，但从他自信的神态，还有语气来看，他分明是已经有了答案。

    “不可能！你们怎么知道的？”

    老四在江继的气势压迫之下，本来就有些神情恍惚，此刻突然听到魏云的话，下意识的就脱口而出。

    而魏云在验证了之前古嘉的望气准确性之后，面上不动声色，嘲讽似的说道：“你们的野心早已经人尽皆知，估计也只有你们自己认为自己还没暴露吧。”

    魏云的话如同压倒骆驼的最后一根草，老四本来就因为行动失败心中迷惘，现在更是直接崩溃。

    “不会的，我们巫……”

    正在这个关键时候，一枚骨楔从殿外飞来，直接洞穿了老四的喉咙，也将老四接下来要说的话被打断。

    “保护王上！”

    魏云脸色骤变，那枚骨楔出现的实在是太过突兀，即使是他也没有及时反应过来，如果刚才的目标是他，说不定他直接就死在这里了。

    而能让他感到如此无力的敌人，魏云知道敌人必定是战力极强的法相境界或者以上的绝世高手。

    随着魏云的示警，一大队人马涌入大殿，同时大殿之内原本的卫士也迅速朝着江继靠拢。

    江继面色凝重，刚才那枚骨楔出现的实在是太过突兀，直到它到达殿内的那瞬间，江继才察觉到了一丝不对劲，但为时已晚。

    绝对是高手，但这人为什么刚才没有出现，反而现在来杀人灭口？若是刚才有这人在，我恐怕也只能灰溜溜的跑路。

    老三看着倒在地上没有了丝毫声息的老四，先是愣了一下，然后转头看向那枚钉在墙壁上的骨楔，心中闪过了然。

    他低下头，看着倒在血泊之中的老四，回想着四人结拜的之后的种种，到被派来执行这次任务，忽然笑了起来：“呵呵……哈哈……”

    笑声癫狂，却又仿佛带着释然。

    “送我上路吧！”

    江继猛的盯着门口，一枚骨楔以极快的速度飞了进来，他犹豫了一下，没有强行出手去打断。

    如果刚才还有所怀疑，但是这次，江继能够肯定对方绝对是法身境界的高手。

    在魏云大概已经知道了答案的情况下，没有必要强行去阻拦这个似乎有着什么限制，没有直接参与刺杀的高手，以免让自己陷入危险之中。

    过了一会儿，江继道：“都散开吧，刺客已经离开了。”

    他刚才借助人道龙气的感应，确定了刺客已经出了秦王宫。

    “将这两具尸体都处理了吧，廷尉正请随孤来。”

    “诺！”

    魏云看了一眼死去的两人，心中满是疑惑：他们为什么要刺杀秦王殿下？

