    因为怕叶浮珣累着，纪衍诺早前就亲自拟定了邀请的名单。

    除了几位王爷及家眷，余的就是参加过此行东海的相关朝臣和家眷，前来太子府的人并不算太多。

    几位王妃前来，叶浮珣自然要去太子府前亲自迎接。

    “阿珣的肚子又大了不少。”楚王妃和秦王妃来得早，两人打量着叶浮珣的肚子啧啧惊叹，“再过上个把月就该足月了。”

    叶浮珣笑着点头：“现下身子重，两位王妃可别笑本宫走得慢。”

    “怎么会？”秦王妃震惊地看着叶浮珣的大肚子，笑盈盈回应，“咱们正好慢慢走，赏赏太子府的好风景。”

    话音刚落，恒王府的两辆马车就抵达了太子府门前。

    下来的是恒王妃和大公主，两人一下车就冷冷地彼此对视一眼，空气中闪烁着噼里啪啦又不可见的锋芒。

    “哟，这太子府的庆功宴，怎么不见太子妃娘娘？”

    大公主身穿着宽松的裙裳，孕相颇是明显，她扶着后腰拾阶而上，目光落在叶浮珣身上，“竟然是叶侧妃亲自来接待咱们呀。”

    恒王妃抿起嘴无声冷笑一声，上前冲着叶浮珣笑着寒暄了几句。

    太子妃的事情虽然尚未正式传开，可几个王妃都不是简单的人物，自是有自己的消息渠道。

    加上前阵子纪衍诺带着太子妃去了皇宫，不仅去了皇后处还去了皇上那儿，众人多少都知道了怕是不比寻常。

    现下叶侧妃在太子府前接待客人，这里头的意思就更是不言而喻了。

    只有齐国大公主那样的蠢货才会当着叶侧妃的面问出那样的问题！

    恒王妃心中不屑，无论太子妃会是如何，叶侧妃可从来都是太子心尖上的人。

    哪怕得罪了太子妃也不能得罪叶侧妃！

    无论大公主是真不知还是假不知，若是因此惹了太子动怒——

    那就真是太好了！

    恒王妃自从滑胎后在恒王府的日子大不如前，恒王看中大公主背后的齐国对大公主言听计从，大公主更是又怀了孕。

    恒王妃能不恨？恨不得让大公主体会下她当时没了孩儿的痛！

    “本妃是不是来迟了？”晋王妃的声音从众人身后响起，就见她缓步上了台阶，拉住叶浮珣的手一阵嘘寒问暖，仿佛她一直以来都是太子府的女主人似的。

    大公主鄙夷地撇了撇嘴。

    “哎，本宫的腰好酸哪……”她扶着后腰喊了一声，终于让众人的目光都聚焦在了她的身上。

    “让宾客站在太子府前该不会是叶侧妃的待客之道吧？”大公主睨着叶浮珣，“本宫刚怀了身孕，可是不能久站的。”

    秦王妃睨了眼大公主的肚子道，“大公主可真金贵，站一会儿怎么了？”

    “叶侧妃怀孕八月都要候着咱们，难道比大公主这一身轻盈？”楚王妃补上一句道。

    晋王妃也帮腔道：“大公主若是怕累，就不应该出门。”

    大公主被她们一顿气，咬着牙道：“王妃！”

    她又冲着恒王妃瞪了一眼，出门前，王爷可是叮嘱过要恒王妃护住她，若是腹中胎儿有个好歹，回去王爷可不能饶过恒王妃。

    恒王妃暗自翻了个白眼，她不过是答应了照顾一二，只要大公主和腹中胎儿无事，至于旁的，她可就无需多费心思了。

    大公主非要和叶侧妃杠上，就连三个王妃都忍不住出手相护，她才乐得看好戏。

    “几位王妃也是关心大公主，”恒王妃笑道，“大公主若是觉得身子不适，本妃让人护送你回府如何？”

    “不必了。”大公主咬牙回应一句，“本宫好得很！”

    既然都来了太子府，哪有离开的道理。

    她就是要让纪衍诺看看，哪怕进不了太子府，她也是恒王心尖上护着的人，不是没有人要的！

    叶浮珣见状，便笑着引众人一同进了府。

    今日办的庆功宴时间紧促，准备不过短短两三个时日。

    纪衍诺一直在强调不得让她为庆功宴劳累，是以并没有大肆铺张地办。

    然而即便如此，宴席上的一切依旧是以太子府的规格在进行，未有一丝一毫怠慢宾客之处。

    叶浮珣的本意就是办好一个中规中矩不出岔子的庆功宴即可。

    宾客皆是午歇后陆续入府，接待的地方设于露天的园子里。

    园子四周种有各色名花，午后的微风吹过，空气中弥漫着淡淡的花香。

    因为正是初秋的日子，天气尚热，所以叶浮珣让人在园子四周搭了高高的木架，架子上用半透明的帐幔铺就，俨然像是帐幔花房一般。

    这样半露天的园子却是宾客们未曾见过的，只觉得新奇又趣致。

    不仅能够透过帐幔看见园子外头的景色，而且帐幔角落都摆上了冰盆，内里阵阵清凉，舒适宜人。

    王妃贵妇们都各自落座闲聊。

    “咦？这是什么汤羹？”楚王妃眼底充满好奇兴致。

    就见婢女呈上来数个雅致的小碗，每个碗里装着不一样的糖水汤羹，但是从其缤纷色泽就引得人食指大动。

    叶浮珣笑着解释：“这些都是我们太子府朱良媛平日里研究出来的甜品，大家可以品尝一二。”

    “这小小的圆子有黄色，有紫色，有米色，是什么东西？”秦王妃拿起勺子拨了拨，笑着相问。

    坐在一侧的朱良媛上前介绍道：“回王妃，这叫芋丸椰果冻。以东海椰子为底，不同颜色泽的丸子是用芋头、红薯和紫薯做成的，软糯弹牙，伴着浓郁的椰香，甚是搭配。”

    叶浮珣接了话：“殿下此行东海归来，带了不少椰子，椰香独特，朱良媛便新琢磨出了这些甜品。”

    众人纷纷尝试，甜品一经入口，顿时便双眼发光。

    真的是太好吃了，早就听闻太子府里有一个善厨艺的良媛，不曾想这拿手甜品丝毫不输宫中御厨！

    “那些又是什么？”

    又有婢女呈上来了用琉璃碗装着的甜品，只见上头冒着丝丝凉气，刚喝了一碗甜品觉得不够的宾客们刹间又看直了眼。

    叶浮珣继续笑着说道：“这些都是冰品。在冰沙上淋了椰奶浆，在拌以红豆、绿豆和各色瓜果，清凉解暑又美味。”

