    空姐连连摆头，看着夏凉那张英俊的脸。

    居然一时之间如同吃了定心丸。

    不再那么害怕了。

    看着一旁原本景象的吕琦直翻白眼。

    “哥，这都什么时候了，你还泡妞。”

    “我这是做正事！”

    夏凉没好气的瞪了一眼吕琦。

    吕琦见状正准备问夏凉需要自己帮忙不。

    外面的一号再次不耐烦的开口了。

    “不要试图当误时间！你要是再不出来，我可就开枪了！”

    然而就在他们刚刚说完。

    夏凉的声音响起。

    “我这不就来了吗？”

    下一秒夏凉就站在门口。

    一号见状大喜过望，下意识的就要扣动扳机。

    然而在他们先一步。

    刚出现的夏凉也出手了。

    只见他手一挥舞。

    三根黄色的光芒在空中划过。

    速度奇快无比，甚至众人肉眼都无法捕捉到。

    正打算扣动扳机的三人。

    只觉得眼前一黑。

    砰砰砰！

    下一秒，三人就这样倒在地上。

    ？？？？

    所有人都是一头雾水，发生了什么？

    特别是在这中的一位空姐，只见她眼神中闪过一丝惊赫。

    她不明白自己的这群同伙怎么就全部倒地了。

    短暂的惊讶，过后。

    这名空姐冷静下来了。

    看着远处的夏凉。

    手已经不动声色向包摸去。

    这么近的距离，只要自己开枪，一定能一枪毙命。

    到时候在等一号，醒来重新掌握局势。

    可就在她有动作的时候。

    夏凉却幽幽的说道。

    “如果我是你的话，我就不会动手哦，你也不想向那三个人一样，死去吧？”

    听到这番话所有人都是一头雾水！

    只有那名空姐一愣，随后冷汗直冒。

    被发现了？

    不可能呀！从头到尾自己都没有参与过。

    就算是一号不知道自己的存在。

    只知道事先自己把枪械炸弹放在哪里。

    自己怎么可能被发现呢？

    心中虽然这样想，可是这名空姐还是停住了自己的动作。

    装作十分惊恐的抬起头，结果发现夏凉正在笑吟吟的看着自己。

    “被发现了！”

    那副调侃的眼神，让这名空姐百分百确定。

    自己被发现了。

    空姐下意识的想拿枪捶死挣扎一番。

    可是正当她打算这样做的时候。

    余光看向了地面上，几位同伴倒下去的地方出现了血泊。

    这怎么回事？

    空姐顿时大惊失色。

    她以为刚刚夏凉是下药什么的，用了一种不知名的手法将他们迷晕。

    可是现在看来，好像不是这样的，这三人好像都已经死了。

    只见夏凉手中正把玩着一根牙签。

    突然夏凉取指一弹，手中的牙签如同利刃一样。

    嗖！

    随着一阵破空声再次袭来。

    空姐只看到了一道光色的光。

    下一秒，人皮面具被划破。

    露出了里面本来的皮肤，顾不上脸上的疼痛。

    空姐扭头看去。

    只见在他身后的铁板上。

    正树立着一根牙签。

    要知道那可是厚度为10厘米的铁板。

    竟然硬深深的用牙签镶嵌进去了。

    也就是说！

    再次扭头看向另一边。

    果然在三人原本站立的地方。

    身后都有一根红色的牙签。

    也就是说，就是面前这个长相十分帅气的男人。

    用牙签就杀了他们！

    要是刚刚夏凉歪一点，自己也会如同他们一样被爆头！

    这一下空姐彻底怂了！

    好死不如赖活着。

    当即空姐在众人不解的目光下，举起手来。

    “我投降！”

    “明智的选择。”

    夏凉满意的点了点头，另一边听到这边的声响。

    施强终于忍不住了，和吕琦拿着枪跳了出来。

    “通通不许动！”

    “举起手来！”

    突如其来的声音，顿时吓了众人一跳。

    纷纷举起手来。

    结果两人一看，并没有谁和悍匪一样。

    都疑惑不已。

    “诶？人呢？”

    夏凉只感觉脑门青筋直冒。

    “已经被我收拾了？”

    夏凉实在没敢说死了。

    他也不想给两人留下什么心理阴影。

    “这么快？”

    两人见状收起了枪，下意识的就要去拖人了。

    可是被夏凉拦住了。

    “等等，你们有更重要的事情。”

    夏凉指了指地上的三具尸体。

    “你们谁帮忙，两他们忍到厕所去。”

    众人你看看我，我看看你，哦你屋有两个胆子大的，站起身来。

    “我……”

    “我也来。”

    夏凉点了点头，这才对着对着两人说道。

    “那个空姐也是匪徒，你们把她绑起来，严加看管。”

    “好的哥！”

    吕琦点了点头，将枪放到了一边，一旁的施强也是如此。

    “对了，她包里还有把枪，裙子里，藏在大腿内侧，还有把匕首，记得拿出来。”

    听到夏凉的叮嘱，两人身体都是一顿。

    就连空姐也满脸错愕。

    你说兜里有枪就算了，可以解释为自己动作大，被看出来了。

    丫的裙子里面，绑在大腿内侧的匕首你是怎么知道的。

    很难得的，夏凉还是解释了下，当然他不能说是灵气感知到的，只能说道。

    “我看她走路姿势不对劲，瞎猜的，你们试试看。”

    闻言三人这才算松了一口气。

    施强拿掉了她兜里的手枪。

    吕琦则是在她的大腿内侧一摸。

    果然找到了一个绑在上面的匕首套。

    将它拿着来，吕琦一脸惊喜。

    “哥果然有！”

    空姐则是满脸赌侠复杂的看着夏凉。

    其实在刚刚吕琦叫夏凉哥的时候。

    她心中就想过抓住吕琦逼夏凉就范。

    可是这个想法刚刚生出来，就被她磨灭了。

    看着夏凉那调侃的眼神。

    仿佛再说，动手试试？我们看看谁更快。

    在换位思考一下，没有十层的把握。

    夏凉怎么可能让自己的亲人来做这种危险的事。

    所以她顿时怂了。

    没办法夏凉的手段实在太吓人了，一根牙签，杀伤力这么强就算了。

    竟然比开枪的速度都要快。

    她就这样任由施强和吕琦捆绑。

    当商务舱尘埃落定后，在场的所有人都松了一口气。

    纷纷向夏凉投来了感激的神色。

    “谢谢你！谢谢！小英雄呀！”

    “小伙子，你有没有对象！我女儿今天24，要不我介绍给你？”

    “帅哥！你的救命之恩，我没齿难忘！要不！要不我就浑身相许了！”

    “真是太谢谢你了，英雄！”

