    【宝藏岛沉没开始】

    【十】

    【九】

    ……

    【二】

    【一】

    随着游戏的提示在脑海中响起，眼前巨大的宝藏岛缓缓下沉。

    现在是一大早，陈风几人经过奔波之后终于离开了岛屿，并且远离了几百米。

    陈风不得不惊叹整个海洋末日游戏的奇特。

    一个巨型岛屿，就这么直接沉入水中，视觉效果实在是太震撼了。

    岛屿下沉的很快，周围的海水都跟着剧烈波动起来，逐渐以岛屿为中心形成一个巨大的漩涡。

    陈风扬起帆，以帆船的动力对抗漩涡的吸力，丝毫不受影响，还能稳稳的前进。

    看来，游戏世界已经做过修改，不然以这么巨大的一个岛屿沉入水中所造成的动静，绝对是能引起海啸的，而不是只是这么一点吸力的漩涡。

    此时，世界聊天。

    “天哪！你们其他区域的宝藏岛沉没了没！这场景真是太震撼了！”

    “楼上这不废话吗？我们玩的不是同一个游戏？”

    “大家小心，千万不要离宝藏岛太近了，小心被漩涡给吸进去，沉入海底！”

    “那是当然的！我可是早早的就离开了，现在离岛屿有一千多米远呢！”

    “喂！我还在岛上啊！有几个鱼人一直堵着我，我躲在礁石洞里还没出去呢！呜呜呜！现在岛屿开始沉没，我该怎么办啊！？”

    “卧槽！楼上666！等会沉入海里没死的话记得给大家说说海底世界的样子，我好好奇啊！但是可惜啊，你世界聊天发言次数没了！”

    “哈哈，这也是没谁了，你还躲在洞里干嘛？沉进海里也是死，不如出来和鱼人拼一波呢！”

    “话说，各位，这次在宝藏岛的收获如何啊？得到多少宝箱啊？我们团队可是强的很，中级鱼人猎杀了三个，低级鱼人四十多个呢！”

    “三个中级鱼人也好意思说？我在我们区域可是杀了六个中级鱼人，低级鱼人我都懒得数！”

    “切~中级鱼人算什么，你们击杀了鱼人统领了吗？我们这个区域的宝藏岛，有一个三百人的团队，成功击杀了鱼人统领，听说鱼人统领是一个高级鲨鱼人，为了杀他，三百人的团队，死的只剩下十多个！”

    “楼上厉害了！鱼人统领我听说过，是住在鱼人的巢穴里的吧，不把他引出来的话，还要面对巢穴里其他的鱼人，难度太高，我们没敢动手，放弃了！”

    “我们也杀了鱼人统领，是一个高级龙虾人，智商不高，白银宝箱的东西可真是棒啊，我们运气好，开出了紫色防具！”

    “紫色防具？羡慕啊！”

    “哎，楼上杀死鱼人统领的！有没有去过鱼人城堡，里面还有一个宝藏你们拿了没？我们可是去过了，收获满满啊！”

    “我擦勒！还有宝藏！我们杀完鱼人统领直接就离开了！没进去！我靠，这也太可惜了，你为什么不早说！”

    “你们都在秀尼玛呢！照顾一下其他人的感受好吗？什么鱼人都没杀，只砍了些木材的我看了超级难受的好吗！”

    ……

    （每日发言0/1），（在线人数23亿）

    陈风看了会世界聊天。

    果然，每个区域的宝藏岛都是有能人的。

    并不是只有陈风一个人杀死了鱼人统领。

    其他区域的宝藏岛上，也是有人能够杀死鱼人统领的，要么是人数众多的强大团队，要么就是有特殊道具。

    看这些人的消息，陈风猜测每个宝藏岛上的鱼人统领并不一定是同一个种类，陈风这个岛就是高级鲸鱼人，其他岛说不定是鲨鱼人、龙虾人，花样还多的很。

    即使鱼人统领的能力不一样，但是掉落的白银宝箱都是一样的，至于开出什么，每个人人品不同，物品应该也不同。

    不过，他们得到的最好的也就是紫色道具了。

    也有人得到了宝藏，至于宝藏里有没有和陈风的幽能火炮一样的橙色道具，并没有在世界聊天里看到类似的信息。

    陈风估计即使有人得到，也会像他一样低调的。

    区域频道。

    “呼~好险！还好最后我逃得快，下了海才完全躲开了鱼人的追杀！”

    “我也是，宝藏岛开始下沉，我们离开岛屿，那些鱼人才停止追杀我们，刚刚我们还差点被漩涡给吸下去！”

    “哎~别提了，都怪那个杀死鱼人统领的混蛋，要不然我们也不会这么狼狈！”

    “你们说，到底是不是陈风杀死鱼人统领的啊？”

    “肯定是他，鱼人统领一死，鱼人都跟疯了一样，我都被追了好几天了，可累死我了！”

    “不一定吧？可别错怪陈风大佬了！”

    “陈风！你活着的话就出来解释一下！不然，我咒你生儿子没**”

    ……

    （在线人数1124）

    陈风大概的看了一眼聊天频道，这才明白过来。

    原来自己杀死鱼人统领后，暴动的鱼人就开始疯狂的屠杀人类了，没想到就这么短短的几天，原本这个宝藏岛有大几千人的，现在居然只有一千多点了。

    等于说，这么多人类的死亡和陈风有着间接的关系。

    咂咂嘴，陈风不以为然。

    整个海洋游戏，有无数个宝藏岛，虽然大部分宝藏岛上鱼人统领并没有死，鱼人没有暴动，大多数玩家都能存活下来。

    但是也有宝藏岛上鱼人统领一样被击杀的，鱼人暴动，死的人也不计其数。

    面对最终的BOSS，有能力击杀的话你不杀？

    相信只要是一个正常人，都会选择击杀的吧。

    至于引起鱼人暴动，那也不是陈风愿意的，一切陈风自己也不知情。

    不知怎么的，区域里这些人就怀疑起自己了，这让陈风很是无奈。

    要不承认了？

    陈风思考了一会，心中有了决定，鱼人的暴动又不是他驱使的。

    随后，陈风编辑了一条消息，发送到了区域聊天中。

    “大家好，我是陈风，对于各位怀疑是我击杀鱼人统领，引起鱼人暴动，导致大量无辜的玩家葬生鱼人的手中的说法，我想说的是……

    呸！无凭无据的，凭什么说是我杀的！

    还有王法吗？还有法律吗？小心我告你们毁（诽）谤啊！毁谤！”

    “我擦！我就说吧不是陈风大佬杀的吧，你们误会他了！”

    “呸～我信了你的鞋（邪）！”

    “陈风大佬！差点误会你了！”

    ……

    陈风自然不会承认的。

    废话，承认了就天天等着被那些人追着骂吧！

    不知不觉，时间过去了很久，此时宝藏岛已经完全沉没，这也说明了海洋游戏的第一个新手副本真正消失了。

    整个海面重归平静，陈风扬起帆，即将启航。

    可远处，在平静的海洋下面，一个巨大的生物正冲着陈风的帆船快速冲撞而来！！！

