    朝阳升起，万物复苏，又是美好的一天。

    陈平平从山间走出来，伸了一个懒腰，看着远处说道：“你跟我好个月了，成为道侣这件事情，的确是院长逼我的，跟我没关系啊！”

    一颗大树下，林悦欣静静屹立，眼袋微垂，发丝有些凌乱，听到陈平平这番话，她下意识的抬起头。

    不曾言语，但黝黑的目深处，流露着固执。

    院长所坚定的，便是她要坚定的。

    道侣这层关系，并不是关键的问题，陈平平修行的六道轮回，才是她最终的目的。

    “你过来。”陈平平无奈：“我们好好谈谈。”

    林悦欣犹豫了一会儿，这才走出。

    数个月下来，她风餐露宿，日晒雨淋，陈平平去哪，她就跟着去哪，一直不离不弃，导致她现在晒得黑，白皙的肌肤也变了样，面容憔悴，眼神带着少许的浑浊与疲倦。

    陈平平看着她：“你好歹也是书院的年轻天才，不至于这样吧?”

    林悦欣看了看他身旁的小黑狗，与及那只土鸡，数个月以前她便察觉到问题，此后无尽海域天都一事传出，她愈发的笃定。

    这两个小家伙是灵兽。

    紫金神族年轻一代的金蝉，一直嚷嚷着要杀了那只狗和那只鸡，想来……他曾被伤害过。

    还有他唠叨的陈平平是天武人。

    林悦欣认为，金蝉是对的。

    不过这些不重要，她只需要陈平平的六道轮回，以此刺激体内的轮回。

    “你说话！”陈平平无语。

    “我体内有轮回。”她开口。

    “所以，你跟着我，是想让我刺激你体内的轮回对吗？”陈平平紧盯着她：“你有没有想过后果？”

    林悦欣摇头：“不想。”

    陈平平：“……”

    后果是什么？

    为什么要去想？

    她修行二十多年前，内心深处只有一个目标，报仇。

    只要能报仇，不管付出什么样的代价，她都愿意。

    陈平平想了想，说道：“我不知道院长那老头，跟你说了什么，我修行了什么，能否打开你体内的轮回，总而言之，你想跟着我也行，你得听我的。”

    “卖身不行。”她点头。

    “你长得太丑，脾气又臭粑粑的，谁要你卖身?”陈平平翻白眼：“去，给大爷弄点吃的。”

    林悦欣疑惑，心想：“修行者还要吃东西？”她并未犹豫多久，陈平平想吃，那便吃。

    这是他的自由。

    她探出神识，扫过山间，捕捉到几只野兽，准备将其拿下。

    这种境界要捕猎，简直太容易了，弹指间的事情。

    不到一分钟，林悦欣提着一只野兔回来：“够不够？”

    “烧火！”陈平平开口。

    “……”

    “洗干净兔子再说！”他很不客气的下达命令。

    让陈平平意外的是，这个脾气暴躁的女人，却始终没有反驳他，一只默默承受，好像在一瞬间温柔了起来。

    不可思议。

    难道，这就是报仇的力量吗？

    陈平平重新打量她，突然觉得，身边多一个也不是不行，还有可能对他有帮助。

    一番忙碌下来，已经是一个时辰过去。

    陈平平津津有味的吃着肉串，嘴里含糊不清的问道：“你了解紫金神族吗？”

    林悦欣皱眉：“问金蝉？还是紫金神族？”

    “都问！”陈平平开口。

    “金蝉的血脉浓度很高，修行有圣人道法，年幼时便表现出惊人的天赋，他神识世界中还有一种法，但他从未施展过，不知道真假。”林悦欣说道：“至于紫金神族，灵界内一个超级种族，相传，他们来自于九天。”

    她指了指天空之上。

    哦？

    陈平平放下手中的肉串，好奇起来：“九天？怎么说？”

    “有一个称之为神的种族，自诩神族，他们从诞生开始便拥有强大的力量，每一位神族成员成年以后，境界都能达到皇道之境，这是起点，而紫金神族便来自于神族的分裂种族，不过紫金神族的血脉浓度很低很低，传承到现在，需要秘法来保持血脉的延伸。”她开口。

    还有这种说法？

    神族？

    紫金神族？

    如此说来，紫金神族岂不是一个超级强大的存在了？

    陈平平心头一震：“紫金神族内部，可有圣人？”

    呃！

    林悦欣摇头：“不太清楚，不过灵宫知道，数年前，灵宫之主曾孤身一人闯入紫金神族，斩了不少强者，最后从容离去。”

    这么猛？

    陈平平吓了一跳：“他还活着吗？”

    林悦欣再次摇头：“逃离紫金神族以后，这位灵宫之主便再也没有出现过，有人说，他离开了灵界，也有人认为，他在征战紫金神族的时候便遭遇重创，虽然逃了出来，但命数已尽。

    当时，这件事情轰动了整个灵界。

    紫金神族几位宿老从泥土中爬出来，拎着神兵欲要镇压灵宫，可惜……半个月后，发生一件诡异的事情，神族几位宿老如数惨死。

    他们被钉在虚空，血液干枯，惨状惊人。

    至此，紫金神族再也不敢报仇了。

    陈平平露出惊容：“灵宫出手了？”

    “据说，是。”林悦欣点头：“灵宫在灵界内，拥有着超然的地位，他们不谙世事，可一旦问世，必然有缘由。”

    这样啊！

    陈平平垂下眼帘，嚼起了肉串，一边在思考。

    帝宠战灵就在紫金神族内，可他目前并不了解这个种族，贸然行动，很有可能会死的很惨。

    他需要了解。

    只是从林悦欣的话语中，了解紫金神族的人少之又少，这位灵宫之主是其一。

    林悦欣低声说了一句：“你打不过金蝉。”

    嘿？

    陈平平翻白眼：“那要看看本公子想不想跟他打。”

    一个急于开脱的借口和理由，却成为了整个灵界的关注点，陈平平也很无奈。

    更让他无奈的是，他没有对战的心情，可现在……他似乎又有了，想要了解这个种族，最好的办法就是接触他们。

    目前最大的问题是，三大皇朝那边。

    诶！

    陈平平抖了一下眼皮，问道：“如果天凤皇朝的人对我出手，你会帮我吗？”

    林悦欣毫不犹豫的回答：“会，但如果你敢骗我，我现在就暴露你的位置，让你成为灵界的众矢之。”

    很显然，她也听说了无尽海域天都的事情。

    一个陈平平坑了几大势力，还将紫金神族的强者如数斩杀。

    前车之鉴在，她不得不慎重。

    陈平平讪讪笑着：“我怎么可能骗你？你可是我的朋友，还是道侣。”

    林悦欣问：“所以，蓝秀芝不是朋友？”

