    她心情不佳，他这么做，本只想转移下她的注意力，但当她羞涩的连耳根和整个脖弯都变成了粉色……

    他情不自禁的将另一只手也圈过来，将慕晚瑜整个人都抱在了怀里。瞧着她想要挣脱却又不知该怎么做的模样，他的心情真是好极了！

    “小晚晚，这一次可是你要求我和你结婚的，你不会以为结婚是小孩子过家家，只走个形式就可以算了吧？还是，你怕了？”他收了收手臂，轻嗅她身上的淡雅清香，故意这样激她。

    “谁……谁怕了！”慕晚瑜咬了一下红唇，猛地抬起头来不肯示弱，却撞进盛家桐似笑非笑的眼眸里——那毫不掩饰的炙热火焰，还有夕阳倾斜入的一抹灿烂的暖光，倒映出她小小的影子，她能清楚的看见自己的脸上分明写满了羞涩和紧张，就连睫毛也在微微颤抖着……

    小晚晚？这称呼，怎么像极了在对他的……宠物，说话？！

    “我……我们上车回……回去吧！”不过与盛家桐对视几秒钟，慕晚瑜就败下阵来，她垂下眼皮，心慌慌的给出了这样的建议。

    只是个托词，她以为盛家桐不会答应，至少在她的眼里，盛家桐是属于那种只听从自己决议的男人，诚然，她不了解他，她与他相识不过数日，又哪里知道他深邃的黑眸里隐藏着什么呢？

    她突然有些后悔，后悔自己竟这么轻率的就和他结婚了。

    夫妻，婚姻，那曾是她最梦寐以求的事，是她的爱情开出的花结成的果，可现在，她却成了“陌生人”的妻子！

    慕晚瑜并不善于隐藏自己的心事，她这一丝悔意，轻而易举的就被盛家桐看破，他微微眯眼，好一会儿，扯出嘴角一抹邪魅肆虐的笑：“好！上车！”

    可车在哪里呢？当然不会停在人来人往的民政局门口，它，有那么一点远。

    于是，盛家桐突然弯腰，将慕晚瑜打横抱起！

    “啊！”身体突然悬空，慕晚瑜吓的惊叫出身，为了避免摔倒，她条件反射般的伸出双手抱住了盛家桐的脖子。

    你……你这是干什么，快放我下来。

    反应过来后，她想这样对盛家桐说，可当他瞧见盛家桐那张严肃的脸，却又有些不敢了。

    他不说话的时候都自带一种无形的威严，更何况此刻他还绷紧了脸，脸上明显写出“别动，安静！”。

    盛家桐很快将慕晚瑜抱到了自己的车上，然后让司机老李发动了车子。

    “我……我们这是要去哪里？”望着不断后退的街边风景，慕晚瑜又有些不安的问。

    “回家！”男人的语气理所应当。

    “为什么要回家？”慕晚瑜追问，问出声以后，她顿时意识到自己的这个问题有点蠢。

    “为什么回家？回家，睡觉！”男人的脸上扶起一抹邪肆的笑意，这么露骨的话使得老司机都呛了一口口水。

    然而，慕晚瑜却抬起迷茫的小脸：“睡觉？”原谅她纯情了二十六年，就算知道这两个字是嘛意思，也一时无法对它产生条件反射。

    “就是，男人和女人之间坦诚相待！”男人耐心的解答，紧接着又反问：“你不会以为，做了夫妻，只是盖着被子纯聊天吧？”

    “我……”慕晚瑜的脸再次刷一下红到了耳根。

    她，怎么就没有考虑到这件事情呢，可那种事情不应该是最亲密的爱人之间才能做的吗？他怎么能这么直白的就说了出来，而且，还有司机老李在场……

    虽然她算是“嫁”给了这个男人，可她压根儿就没有做好将自己的一切都交出去的准备，毕竟，他们认识的时间太短，彼此之间都不了解……可如果他强势要求，她能拒绝得了吗？

    这么一想，她开始有些害怕，拉着盛家桐直奔民政局的那点豪气早消失的干干净净了。

    悬着一颗心，她苦苦的纠结着。

    直到盛家桐将她带回了别墅，不是之前让她住的那一栋，而是他的私人领域！

    进门之后，她小心的环顾四周。

    厚重的窗帘遮掩了光亮，使得房间里稍稍有些暗，但足以看清所有的布置了！

    空间很大，脚下的地毯是复古的花式，仅有的几件家具大气中透着优雅，有很多的书……

    她呆呆的站在原地，完全没有身为主人的感觉，反倒是觉得自己就像是一个贼，正在偷窥着盛家桐的一切，以便确定该捞些什么有价值的东西。

    可到底要捞些什么呢？她不知道。

    就在慕晚瑜愣神的时候，盛家桐不知道从哪里拿出了一件大红色的女式睡衣。

    “小晚晚，你今天就穿这件吧！”他将衣服递给她，却又上下打量了她：“嗯，应该挺合适的。”

    不知道是他的目光过于炙热还是她过于敏感，慕晚瑜竟有一种被看穿一切的错觉。

    心慌慌的接过衣服，她抬脚就走。

    盛家桐目光深邃了几分，眼里一抹戏谑。这就走了？这小东西……知道浴室在哪里吗？

    他在心里默数：一步，两步，三步……九步。

    慕晚瑜转过了身来，一张笑脸涨红如霞：“那个……盛总，浴室在哪？”

    “我叫盛家桐，家桐，老公，二选一！”

    意识到慕晚瑜对他的称呼，盛家桐皱了下眉，“命令”似的要求她纠正。

    “家……”慕晚瑜张了张嘴巴，可怎么都叫不出来。无论是“家桐”还是“老公”。

    “前方左转第四间。”叫不出口就先算了，总得给她些时间。

    慕晚瑜逃也似的朝着浴室的方向跑了过去。

    望着她的背影，盛家桐眼里的笑意却更深沉了……

    足足占了整个房间的浴室，当然是很豪华的，看见那又大又光洁的浴缸，慕晚瑜也很想躺进去舒舒服服的泡个澡，以驱散这一天的疲乏……但这毕竟是陌生的地方，外面还有一个“等”她的男人，她不敢这样做，于是，她选择了沐浴。

    可当她快速的洗完，却发现了新的问题——她没有可以换的贴身衣裤，而盛家桐给她的睡衣，腰部以下的布料，竟然还是半透明的！

    天啊，他不会是想让她穿成这样，今晚就将她……吞吃入腹了吧！

    这睡衣……这是女式睡衣，他怎么会有女式的睡衣？难道是他之前的女人留下来的？

    别人的睡衣，她是不会穿的！

    ——给自己找了个自以为最好的理由，慕晚瑜拿起了一件折叠好的浴袍。

    她对着镜子用浴袍将自己的身体裹的严严实实的，又将衣带打了两个死结，不放心的检查了五六遍，又将自己换下来的贴身衣裤放在外衣里面包起来，并将它们抱在手里，才出了浴室。

    盛家桐已经坐在沙发上，一只手拿着轻薄的笔记本，另一只手快速的操作着什么……

    见她出来，他抬起眼睛，扫了她一眼。双眼半眯起：“原来你有这个爱好！”

    爱好？

    “什么爱好？”慕晚瑜表示不理解。

    “你，过来！”盛家桐放下笔记本，面部表情有些奇奇怪怪的。

    慕晚瑜的心不可自控的跳了起来，她小心翼翼的往前挪了两步。

    “再过来！”

    又挪两步。

    “再过来！”

    再挪两步，后退半步。

    男人终于不耐烦的站了起来，两步迈上前，一只手直接圈上她的腰，在她尚未意识到发生了什么，人已经随着他的动作坐在了沙发上。

    不，是他坐在沙发上，而她，坐在他的怀里。

    脸，如火一般烧着，她听见自己声线在颤抖：“那……那个洗衣机在哪里，我的衣服脏……脏了，别弄脏了你，我去洗洗！”

    她不知道，她越是这样难为情，就越会激起男人的兴趣。

    “我是说，没想到你还有这种爱好！”他再次提到爱好，随后解释：“你这么迫不及待的穿上我的浴袍，是在诱惑我吗？”

    他的视线辣辣的在她的身上游走，直到瞧见腰间那两个不算难看的死结。

    呵，他在心底笑了，这小东西，防着他呢！

    可他如果真想对她做点什么，就这种小招数，拦得住？！

    “我……我不知道……”慕晚瑜的身体再次僵硬，她真的很冤枉，她哪里知道这浴袍就是他的？

    “你想多了，我没有……”

    “没有什么？没有想要和我……？”他倾身，与她的唇保持一厘米的距离。

    关于负距离，他解释过了。

    “我……”

    “从今天起，你就是我盛家桐的妻子了，而关于妻子的义务，我想你是明白的，是吗？”他还真没想这么快就吃了她，可瞧见她这么可爱的模样，他忍不住想要多捉弄她一会儿。

    “我……我还没有准备好……”她鼓起勇气望向他，眼里带着慌乱与恳求。

    “可我娶一个妻子回来，并不是只当花瓶的。”

    “这……对……对不起。”她一阵羞愧。

    是啊，他人长的帅，身份尊贵，家强业大，如果他只想要个摆设，随便招招手，来到他面前的女人肯定会如过江之鲫。

    可她却偏偏选择了她，为什么是她呢？她还是没有想明白。

    但眼下……

    咬下了牙，慕晚瑜突然将眼睛猛的一闭！

    有什么好害怕的，全当是她嫖了个还算不错的男人！

