    第181章病娇女配（14）

    杜仲承诺每月休息的时候来找花茶。

    花茶嘴上说着答应，但她会答应吗？答案是不可能！

    她才谈恋爱就要异地，她才不干！

    哪怕远远见一面也是好的啊，反正她也没事干。

    所以当第三天花茶出现在老地方时，杜仲自己的兵通知他有人来找时有些惊。

    因为昨天才见过啊，虽然他也想见见她，但不是说好了不来的嘛？

    所以杜仲以为是有什么事情发生,他飞快跑了出来。

    然后被花茶告知，她只是想他了想见见他时，杜仲都气乐了。

    果然，这个女人就是不按常理出牌的。

    还能怎么办？自己的对象总不能批评教育吧！

    可自己也不能陪着她啊。

    “你听话，外面挺晒的，回去吧。”杜仲好言好语道。

    “我不！我就是想你了！我没看到你就吃不下饭睡不着觉的。”她有对象了,可以试试撒娇的感觉，嗯～不错。

    “好好好,我是怕你太辛苦太累了，这么远的路，万一路上出了什么事怎么办？而且你被晒伤了怎么办？一个人在外面也怪无聊的不是。”是了，之前那大半个月他怎么不觉得呐？

    “我不我不我不～我就是要看到你！”花茶抓着杜仲的袖子就摇了起来，脸表情管理都非常到位的可爱。

    杜仲哪里受过这样的待遇啊，以前就算有人胆大表白他的也就是站的比较近而已，连衣角都没有碰过。

    小对象之前又是亲又是抱的，现在还撒娇，哎哟要他的命唷。

    “咳咳～那现在见到了，听话，快回去吧。”

    “哦，那行吧，我明天再来！”

    “别！怪辛苦的，晚上我去看你好了。”还是他去看她好了，她一个女孩子来回跑多累啊。

    “那，那好吧！”花茶心里其实乐开了花，够男人！

    “我要走了,走之前那抱抱！”离别的拥抱肯定要的啊。

    “咳，听话快回去。”杜仲看着那几个看着她们这边的人，其实心里也是想抱抱小对象的。

    “抱抱！”又没别人，她的人又不会笑话他，至于那个执勤的，应该也不会瞎说的。

    “！”小对象有点粘人啊，怎么办？宠着呗。

    杜仲迅速抱了一下花茶，本以为就虚晃一下罢了，没想到被花茶用手扣死了。

    “抱都抱了，那就抱久一点嘛。”她都不在乎别人的看法，他别扭个屁！

    杜仲没办法，一分钟左右，“好了快回去，晚上我来看你。”

    “嗯嗯，那我在家等你哦～”

    花茶和杜仲的短距离“奔跑”恋爱就此展开了，直到半月左右花茶要回花家村。

    “杜哥哥，你什么时候和我回家？”虽然才恋爱半个月的时间，但都认定了就得见家长啊！

    “！”他小对象又皮了。

    “下个月？我到时候多休几天和你一起回去。”明明这次他也想去的。

    要好些天见不到了，他还是有些不舍的。

    “那我还是再等等好了,你记得早点打结婚报告！”军婚可是受保护的！

    “？哦，放心,我会早点把你娶回家的。”怎么突然跳到这个话题上了？

    杜仲发现，他们接触之后他越来越喜欢她了，她可爱迷人的样子已经深深烙印在他心里了。

    “嗯，那我走了！”这人还请假半天来送她，真是的，但她是开心的。

    “一路顺风！还有，注意安全。”还有，记得想我。

    “我会想你的！你也记得想我哦～么么哒！”她要进站了，马上要发车了。

    杜仲虽然已经习惯了他小对象时不时的“黏人”模样，但还是红了脸。

    毕竟平时没有外人在。

    花茶带着小一和小十坐上了回村的火车。

    回去的时候当然是有人来接的，这次来的还是她爸和她爷爷一起。

    原来她这个爸爸还会赶车呐。

    回村后的花茶先是和她爷爷去找村长族长他们，因为担心货不够了啊。

    而小一和小十则是留在家里打扫卫生准备吃食。

    一通忙活后又是一天过去了，花茶这才发现，她今天还没来得及想杜仲。

    而第二天一早她的弟弟妹妹们就来找她了，她昨天回的时候正好学校没放假，这不，一放假两人就跑来了。

    “姐！我和小宇来找你玩了～”小叶已经无缝接认了自己的姐姐，还是很亲的那种，仿佛十多年的缺失不存在一般。

    这时的花茶在干嘛？当然还在赖床啊！

    昨天去仓库补充货物，又和族长村长他们交流了好久，回来的时候，连澡都是小十监督洗的，吃完饭躺床上就秒睡了。

    其实两个小不点来的时候花茶已经醒了，只是还没起床罢了。

    因为她发现自己昨天一天都没有想她家对象，太过分了！

    所以她在反思，可是她才准备反思就被打断了，得，要起床了。

    而部队里的杜仲因为连着两天没有见到自家小对象，已经思念泛滥成灾了。

    他也才发现，原来不是她不能一天见不到他，而是他不能一天见不到她。

    所以第二天，当花茶还在火车上的时候，杜仲就打了结婚报告上去了。

    他要早点把人娶回家才行。

    他也想回对象的娘家。

    第三天的时候，杜仲完全不知道自家小对象没有想他的事，他好几次都走神儿了。

    花茶这次回村呆的时间不长，三天而已，因为她放出重磅消息，她有对象了，要去陪对象去。

    花茶的家人和族人都很震惊，但祝福偏多，因为听说找的是军人对象啊。

    花茶就这样开始了两地奔走的日子，一个月的时间，村子呆几天其他除了车上时间外都在那边的镇上住着。

    当然了，小一和小十是跟着的。

    小半年过去了，离过年越来越近了。

    杜仲的结婚报告已经批下来了，年假也请好了，只等花茶一声令下就去见丈母娘岳父了。

    一切都在计划中发生，终于在年后，花茶和杜仲领了结婚证。

    而花家村已然换了模样，族人安居乐业，不说各个人，至少各个家庭都有工作收入了。

    花茶已经想好要开始做副业了，因为贩卖并不是长久之计，只有拥有手艺才是立业之根本。

    杜仲在知道自家媳妇的身份后，除了一开始的震惊外很快就接受了，因为是她啊。

    (本章完)

