    甬道的尽头是一个酒吧。

    酒吧里的人并不多，吧台的酒保在看到从甬道里出来的布莱德时对着他点了点头，布莱德会意，走到吧台前时将手中的蜡烛灯放在了吧台之上。

    呜呜——

    不知从何处传来了一阵阴冷的风，蜡烛的灯光稍加摇曳，随后便熄灭了。

    布莱德轻敲了两声木质桌面，这一动作引来了这里为数不多客人的注意。

    “这位客人, 您有什么需要吗？”

    酒保将手中刚调制好的酒递到了布莱德面前，布莱德微微一笑，没有人注意到源自他身上的那种奇特的力量正在无声的辐射着四周。

    客人眼见布莱德并没有什么特殊的地方，也就收回了心神，转眼之间就将他忘了个一干二净。

    “我需要一份去往A先生秘密聚会的邀请函。”

    他说。

    在听到A先生的时候，酒保忽的抬起了头，此时布莱德才看到对方显得阴柔的脸以及脸上还在不断蠕动的肉芽。

    酒保似乎并没有注意到自己脸上的肉芽，他对着布莱德笑了笑, 随后随意的将手中擦拭的就酒杯放下, 就对布莱德说，“是谁让你来找我的？”

    序列6，无面人。

    布莱德在看到对方脸上肉芽的时候就已经发觉了对方的身份。

    真是奇怪，一位序列6竟然会在这里当一个小酒保。

    布莱德没有回答这位序列6的问题，只是默默的拿出了一个小巧的玉质印章来，递到了对方的面前。

    酒保似乎也很意外布莱德拿出来的东西，在接过印章稍加端凝之后，他便一脸恍然大悟的表情。

    “请跟我来。”

    酒保将印章递还给布莱德之后便走出吧台，亲自为布莱德引路。

    这一奇怪的举措按理来说应该会引起他人的注意，但是令酒保有些意外的却是他们的离去没有引起任何人的关注。

    酒保看了一眼跟在他身后的斗篷青年，心中的好奇心明显更胜了。

    两人从吧台旁的小门出穿行而过，等到空间再次宽阔起来的时候布莱德发现他们已经到了另一个类似于酒馆的地方。

    “我去找老板，您在这稍等片刻。”

    在吩咐了一声这里的侍从好好招待布莱德，吧台酒保快速通过楼梯向楼上走去。

    谢绝了侍从的服务，布莱德有些好奇的观察起酒馆一楼的装潢。

    “看起来像是东区的风格。”

    不过贝克兰德的东区向来是平民或是落魄小贵族的聚集地，这里很混乱，而能在东区开得起一家规模稍大的酒馆, 这里的主人背后肯定有后台。

    或许是因为节日庆祝的原因，比起以往，酒馆里的生意还要更好一些，这里多数也是平民，少数的几个做派看起来略显不同，布莱德通过左眼确认，能够确定对方是非凡者。

    酒保很快就从楼上下来了，他凑近布莱德身边，对着这位似乎与周围格格不入的青年低声道，“请跟我上楼吧，我们老板……”

    而就在这时，变故突生。

    不远处的一伙人扭打在了一起，他们好像是起了什么口角，加上喝了不少的酒，两帮人就直接这样干了起来。

    谷搳

    不入流的脏话满天飞，桌椅倾倒，四周的客人们都皱着眉避开了混乱发生的区块。

    酒保明显呆了呆，他迅速瞟了一眼不远处的几个‘安保人员’，示意他们在等什么，赶紧把这些人分开啊！

    我的女神，这些人早不打架晚不打架，偏偏这个时候在这里干仗，是想干个什么锤子事情？

    酒保小心翼翼的瞅了一眼身旁青年的脸色，这位是他们惹不起的大人物，如果对方有发火的征兆……

    “你们在干什么？”

    还没等酒馆的安保人员出手，一个个子略矮的金发女孩突然出手，强行把这几个打作一团的家伙们分开。

    “这位是我们东区的仲裁人。”

    默不作声的给自己擦了一把并不存在的虚汗，酒保解释道。

    “看起来很厉害。”

    布莱德赞扬了一句。

    仲裁人途径的非凡者，而且魔药消化的不错，也可能是懂得扮演法的非凡者。

    布莱德心想贝克兰德东区里面也有很多有意思的人啊，只不过他现在并不打算在贝克兰德久待，廷根市的事情还有一大堆，那边他还得找个时间回去一趟。

    酒保也不知道布莱德是不是在说反话，他看不出这人的情绪是什么，似乎他揣测他人动作和肢体语言的能力在此刻消失了一样，这令这位无面人有些苦恼。

    “这里的混乱很快就会解决的，请跟我来吧，布莱德先生。”

    “好。”

    在看了一眼那个金发女孩之后，布莱德一脸若有所思的跟着酒保，走上了楼梯。

    他对这位奇怪的仲裁人小姐感到了一些兴趣，因为他看到了这位仲裁人小姐身上隐隐与他相连接的命运的丝线。

    在印加太阳门爆炸，他陷入昏迷的那几天，他的左眼引起了一系列的变化，这其中就有不使用灵性，也能够隐隐看到他人命运这一点。

    和他相连……这位仲裁人小姐和他有什么关系不是？

    休·迪尓查女士在处理完这几个节日上闹事的小子之后下意识的抬起了头。

    她望了望四周，没有找到刚刚看她的那道目光。

    难道感觉错了？休·迪尓查小姐有些不太确定的想到。

    就在休·迪尓查小姐观望四周之时，布莱德已经跟着酒保走上了三楼，进入了三楼尽头的一间房间当中。

    云烟缥缈的房间当中有股奇怪的香味，布莱德手指微微动了动，淡金色的光芒被宽大的斗篷遮住，没让周围的人察觉。

    他似乎没有发觉房间空气里的异样一般，而在他进入房间后身后的酒保就退了出去将门关上。

    房间里没人，不过这里自带的盥洗室当中倒是不断传出奇怪的动静。

    布莱德想起母亲描述这个人时候的语气和表情，脸上不自觉的露出了一抹冷笑。

    说实话，他对于这样奸诈狡猾的家伙并不感冒，即使对方能力很强，但人才说实话要多少有多少，不一定非要用这些人。

    不过，既然母亲让他来了，那么……

    一条金色丝线无声无息的从布莱德的手指之间落在了地上，布莱德坐在了房间里摆放着的木椅上，看着盥洗室的防线，手指微动，面色重新柔和了下来。

