    在徐仁的心中，习武仍然是修行最重要的一环，哪怕他现在的丹田气海已经被补天丹和补天神石修复了，而且较之一般人更为强大，可是他却依旧没有放弃习武，并且还在潜移默化地影响着身边的人。

    沈腾云跟随徐仁的时间不长，虽然年龄比徐仁还要稍微大一些，可是一直将徐仁的话却奉为真理。好像徐仁所讲的每一句话，他都会默默记在心里反复去推敲琢磨。这次也不例外，徐仁说武学能够提升实力，所以沈腾云便毫不犹豫想要修习武学，锻炼体魄了。

    徐仁其实早就为沈腾云准备了合适的武学典籍，今天也就顺势交给了沈腾云。

    而后，便是沈腾云自己刻苦钻研，习武也是一种修炼，与修士的吐纳一样，都需要磨时间。

    只不过习武对体力的消耗更大，而且每次达到极限之后都会有脱力，但是突破极限之后的身躯，也会变得更强。

    沈腾云虽然是沈家的二公子，顶着一个少爷的名头，可是实际上从小就吃了不少苦头，而那种苦头不光是心里的苦，身体也一样。所以现在的沈腾云，心性非常坚定，哪怕习武累到了全身脱力，也在咬牙坚持着。

    这也是修习武学最为重要的条件，那便是无论遇到什么样的苦，都得坚持下去，只有坚持下去了，才能看到进步，也一定会有进步。

    习武也同样需要天赋，沈腾云虽然身形瘦弱了些，但天赋还不错，或者说从小打下来的底子还不错。

    虽说在沈家有个少爷的名头，但实际上他每天都需要干不少的粗活累活，这也是他虽然身为少爷，却身体瘦弱的主要原因。

    沈腾云照着武学典籍上的姿态和口诀一直在院子里练到了深夜。

    徐仁对此并没有什么表态，习武不是一朝一夕的事情，沈腾云才拿到武学典籍，可能是存有新鲜感，如此努力修行也不足为奇，主要还得看他以后如何修炼。

    第二天，徐仁一大早起来，就发现沈腾云已经在修炼了。

    徐仁在给沈腾云的武典中，第一句就是习武要吃得了苦，要耐得住寂寞，二五更的功夫日日不辍，一直坚持下去才会有收获。

    见到徐仁起床，沈腾云也停下了修炼，开始为徐仁准备洗漱。实际上，这段时间都是沈腾云在照顾徐仁的起居，一开始徐仁也不习惯，告诉沈腾云自己一个人就可以，他不用刻意照顾。但是沈腾云却始终坚持，所以时间长了，徐仁也就再多说什么了。

    “腾云，感觉如何，对于习武可有什么看法？”洗漱完毕之后，徐仁看着沈腾云问道。

    “时日尚短，还没有什么成型的看法，只是觉得习武不容易，能坚持下去更不容易，但是我不想放弃。”虽然只有一夜，可是沈腾云却觉得全身酸疼，其他的感悟并没有多少，但就像他说的，他并不打算放弃。

    “嗯，习武其实就是不断突破自我的极限，你追赶的不是任何人，唯一的目的就是超越自我。”徐仁在听了沈腾云的话之后，微微点了点头，沈腾云没什么特别的想法，其实就是最好的想法，在枯燥中坚持，在坚持中突破，这才是习武之人最重要的品质。

    这一日，小囡儿依然没有出关，徐仁也没有去别的地方闲逛。就像之前沈腾云说过的，他的修为境界那么低，可没有那么多时间浪费。

    修炼的日子虽然枯燥，可是时间过得也快，转眼又过了一天。这天徐仁才起来打开门，便见到了一个熟悉的身影。

    “哥哥，你醒了！我今天一早才出关，早知道哥哥来看我，我早就来了，可惜师尊和师姐们都没有告诉我，我反而成了最后知道的。”小囡儿见到徐仁之后，先是一阵激动，而后小嘴鼓了起来，显然是有些怨气的。

    “修炼是大事，囡儿忘了哥哥说过的话了？”徐仁微微一笑，宠溺地摸了摸小囡儿的头。

    徐仁与小囡儿分别将近一年了，再次见到小囡儿发现她又长高了。可能因为天风血脉的原因，小姑娘现在拥有一股神圣的气质，出落城一个小美人胚子了。

    “记得记得，囡儿当然记得。”小囡儿怕徐仁生气，急忙答道。

    “哎，这次萧叔叔有事并未在家，爹娘也有很多事情要处理，暂时离不开，所以就我自己来看你了，你可不要失望呀。”徐仁怕小囡儿怪他的父亲以及义父义母没有来看他，所以先跟她解释了起来。

    “失望肯定会有的，不过哥哥来了我最开心。”小囡儿拽着徐仁的胳膊摇来晃去，就像在徐家一样。

    徐仁微微一笑，本来他已经被同族兄弟伤透了心，但是小囡儿虽然不是血脉至亲，却给了他一种血脉至亲的温暖。

    “囡儿，你看我给你准备了什么。”徐仁说话的时候，已经在小院落里布置了一座灵阵，而后小心翼翼地从芥子空间手镯中取出了一个小冰坨。

    小冰坨中冰封着一团红色，仿佛是被冰封起来的火焰。

    “哥哥，它好可爱，好漂亮呀！”小囡儿看到被冰封在冰坨里的红色，脸上露出了激动的神色。

    “这小东西叫朱羽雀，别看它长得挺可爱，火气可大了。哥哥也差点吃了它的亏，不过它全身的火焰与你的天凤血脉很配，所以就带回来给你了。”徐仁说话的时候，已经让寒蝉撤去了冰封着朱羽雀的冰坨。

    朱羽雀重获自由，就想立刻逃走。可它还没来得及逃，就又被冰坨给冰封起来了。

    现在的寒蝉，实力已经在朱羽雀之上，虽然朱羽雀是火焰属性，可只要寒蝉不想让它逃，它就逃不了。

    “我知道你听得懂我说话，我给你两个选择，第一，跟着我妹妹，做她的战宠，保护她的安全，第二我把你炖了变成鸡汤，给我妹妹补补身子。”徐仁盯着冰坨里不断挣扎的朱羽雀说道。

    朱雀却挣扎了好一会，最终神情落寞停止了抵抗，一双小眼睛里充满了委屈。

    “别跟我装可怜，我妹妹拥有天凤血脉，你能跟着她是你的福气，说不定以后有机会找到朱雀血脉，让你蜕变成圣兽也未可知。”徐仁才不理会朱羽雀装可怜的神情，这家伙不光火气大，脑子也精明得很。

    朱羽雀在听了徐仁的话之后，将目光投向小囡儿，一个粉雕玉琢的小姑娘，模样绝对是非常出众的，身上的气息也让它觉得亲近，只不过要成为人类的战宠，它还是不甘心。

    “我可没什么耐心，我倒数三个数，如果你还不同意，那我就开始煮鸡汤了。”徐仁哪能不知道朱羽雀的心思，这家伙分明就是不见棺材不掉泪。

    “三、二……”

    徐仁才数到二，那个被冰封的朱羽雀身上飞出一道红光。

    在寒蝉的控制之下，那道红光成功从冰坨里飞出来。而与此同时，徐仁也取了一滴小囡儿的指尖血，而后两者融合又分开，红光没入了小囡儿的眉心，小囡儿的指间血则飞入到了朱羽雀的体内。

    虽说是战宠，但是徐仁也没算委屈朱羽雀，它与小囡儿之间是平等的，只不过命运却已经连在了一起，如果小囡儿出了事，朱羽雀也会烟消云散，这也就迫使朱羽雀每次战斗都必须尽出全力，不能让小囡儿有任何的闪失，不然它这条小命也休想保得住。

    朱羽雀似乎也接受了自己的命运，围着小囡儿拍打着翅膀。

    嗡——

    嗡——

    而就在朱羽雀围着小囡儿转悠的时候，这一人一雀身上几乎同时散发出了一阵波动。

    小囡儿得到了朱羽雀的助力，修为居然这么堂而皇之地突破到了凝窍境巅峰，距离柳筋境也就只有半步之遥了。

    徐仁微微一愣，没想到小囡儿这样也能突破。同时他的心里又犯苦了，当真是人比人气死人，小囡儿真正修炼的时间其实也没有比他长多少，但你看看人家，都已经是凝窍境巅峰了，而他呢还在凝窍境第二重趴窝不动呢。

    “哥哥，你真是太好了。”小囡儿明显也很激动，修为的突破是一方面，最重要的还是徐仁给她的朱羽雀，她是真的喜欢，非常喜欢。

    “那当然，我就你这么一个妹妹，不对你好对谁好。”徐仁微微一笑，那朱羽雀也就是给小囡儿他不心疼，给别人肯定不行。

    “我就知道哥哥对我最好了。”小囡儿欢呼雀跃，虽然个子长高了，模样也出落得像个大姑娘了，但是在徐仁这里，她始终还是那个一见到自己就会黏上去的小丫头。

    “囡儿，哥哥这里还给你准备了一些丹药，另外你那柄剑我也想再给你提升一下。”徐仁知道自己不可能在月华仙门这边待太久，所以还是得先办正事，那就是提升小囡儿的战斗力，小囡儿有了自保之力，他以后的担忧也会少一些。

    “嗯，好的！”小囡儿很听话，她甚至都不用跟徐仁说谢谢，因为她知道，那根本就不需要。

    

