    第二日。

    大清早。

    “练武须持之以恒。尤其是我鲁家的‘铁牛功’跟‘玉带功’，非得日日苦练，三年方能小成，十年才能大成。陈大夫你根骨一般，医术高超，何必吃这苦头？”

    “……”

    “我前日败给‘仙人掌’杨旭，若非陈大夫，二十年苦功险些一朝尽毁。陈大夫此时要来习练‘铁牛功’、‘玉带功’，我鲁鹏实在汗颜。”

    “……”

    “好。”

    “既然陈大夫心意已决，我也不再劝。只是还须跟陈大夫说在前，‘铁牛功’、‘玉带功’练成之后，威力极强，与人争斗时切记小心，一旦伤人性命，官府可不放过。”

    “这两门武功是我鲁家家传，传授给陈大夫无妨。但此功苦练仅是其一，还须配合特制药酒，内服外敷，才能不伤身体，事半功倍。药酒可以给陈大夫免费用，配方却不便外传，还请陈大夫见谅。”

    ……

    鲁家武馆。

    院中。

    馆主鲁鹏鲁师傅，看着跟前这位陈大夫，脸上有些无奈。

    这陈大夫看上去不起眼，医术却实打实的高明，几手推拿，就将他从病床上救起来，堪称神乎其技，尊称一声‘神医’都不为过。

    只是这位‘神医’未免太过冷面寡言。

    自昨日到今日，只说了两句话，便闭口再不言语，让人摸不着头脑。

    “兴许这就是神医风范吧。”

    鲁鹏心中想着，也不在意。

    他是个知恩的人。

    陈季川将他伤势治好，免于他二十年苦功尽废的下场。

    他虽然为后辈子孙计，不能将药酒配方告知陈季川，但传授武艺必定尽心尽力，绝不保留。

    方才规劝，只是打心底里觉得，以陈季川的医术没必要吃苦习武。

    “……”

    陈季川不出声，只是淡淡点头。

    不是他高冷。

    实在是时日尚短，他只昨日临时学了两句话而已。甚至到了今日，那两句话也都已经忘了怎么说。

    但好在的是，昨日就跟鲁鹏说好——

    他将其伤势治治愈，而鲁鹏则要传授他‘铁牛功’跟‘玉带功’，且还要管他一年吃住。

    穷文富武。

    这话虽并不绝对，但‘富武’说的却不差。

    陈季川昨晚就见到，鲁雄、鲁荣这两个武师，一顿就要吃掉小半桶米饭，还要吃掉一大碗肥肉、蔬菜。

    搁在寻常人家，谁能撑得住？

    陈季川初来乍到。

    连语言都不通。

    只能跟财大气粗的鲁家武馆蹭吃蹭喝了。

    也幸好。

    他有洞悉术，能看清鲁鹏的伤势。又有‘源力’，可以借着推拿的方式，将‘源力’渡入鲁鹏体内，助其恢复伤势。

    效果显著。

    仅仅一夜，就能下床行走。虽然脸色还有些苍白，须将养些时日，但这般手段已经让鲁家人连连称神。

    这从院中鲁雄鲁荣兄弟俩，还有六个学徒时不时投来的眼神就可以看出来。

    而陈季川付出的代价就是。

    仅剩的二十四点源力消耗一空，穷的叮当响。

    ……

    姓名：鲁鹏

    年龄：44

    等级：4

    法术：铁牛功（第四层），玉带功（第四层）

    陈季川跟着鲁鹏，来到院中角落。

    鲁家武馆地方不小，最多时能容纳五六十人操练。现在武馆只剩下六个学徒，稀疏开阔的很。

    “铁牛功练的是阳刚之劲。练成之后，若敌人拳击则拳损，械击则械折，可以所向披靡。但总的来说，还是仅有御敌之功，而无制敌之妙，盖一本阳刚之劲而为之也，较为被动。”

    “所以我鲁家祖上，又创出一门专为制敌的武艺，叫作‘玉带功’。也属阳刚之劲，又兼阴柔之气。用两臂之力，回环相扣而抱持之，力能憾树。若以之抱持人体，则当者少有不骨断而立殒者。”

    “故此与人切磋、动手，务必慎之又慎，以免伤人性命。”

    鲁鹏给陈季川介绍了下‘铁牛功’与‘玉带功’，让陈季川有了大致了解。

    总的来说。

    这‘铁牛功’就好似反伤甲，练的一身‘紧绷稠’。

    人若打你，自己反要受伤。

    但此功失之先机，太过被动。‘玉带功’就是在此基础上创出，与之配合，抱谁谁死。

    两者同修。

    威力绝伦。

    陈季川听的心动，面上依旧没有表情。鲁鹏见怪不怪，就先将‘铁牛功’要义、练法说给陈季川听。

    又让陈季川躺下，亲自指导细节、内里。

    如此。

    陈季川算是正式踏入练武之途。

    ……

    时日一晃。

    一年过去。

    又是九月。

    这一日。

    天朗气清，惠风和畅。

    朗宁城外，最近的一处林子中。

    陈季川赤膊上身，露出挺拔的背脊和极好看的颈部线条。脸上坚毅，犹如刀削斧凿一般，显出少许锋芒。

    陈少河要是见了。

    定认不出，这居然是跟他朝夕相处的四哥。

    陈季川来到一株合把之树前，沉腰坐马。

    犹如雕塑。

    一刻钟后，马步功夫到了火候，便上前两步，用两臂抱住树身，两手合盘式互相牢扣，然后运力紧紧抱持之，时作上提之势。

    抱持时只略一震撼，则树身摇摇欲折，枝叶瑟瑟下落。

    可见力道。

    但一年苦功，可不止于此。

    陈季川运力于双臂，不时上提。逐渐，脚下泥土有松动之势。再数十次，即将力疲之时——

    “起！”

    就听陈季川一声爆喝，脸上、脖子上青筋暴起，那合把之树竟生生被拔了出来，带出泥土。

    砰！

    树木倾倒。

    真乃倒拔垂杨柳之力，令人震怖。

    陈季川‘呼呼’喘气，抹了一把脸上汗水，眉梢也有一丝喜色。

    但暂时顾不上。

    感受有些撕裂酸痛的手臂。

    闭上眼，调动青莲中仅有的一根银丝，来到两臂处放开。一丝清凉，疲劳、酸痛稍稍缓解。

    之后。

    陈季川又从一旁拿起酒壶，倒出少许刺鼻药酒，涂抹在通红的两臂、胸口。

    做完这些。

    陈季川才停下来，看向被他倒拔而起，倒在一旁的合把之树，忍不住露出笑。

    “总算成了。”

    打开仙籍——

    姓名：陈季川【其一】

    年龄：19

    仙阶：无

    官职：无

    等级：2

    天赋：造化·洞悉

    法术：铁牛功（第二层），玉带功（第二层）

    仙俸：1

    源力：0

    ……

    “第二层。”

    看到‘玉带功’果然变成第二层，陈季川脸上笑意又多了些。

    一年时间。

    刻苦练功，风雨无阻。

    每日早晚习练‘铁牛功’，白日练习‘玉带功’。

    火候渐深。

    ‘铁牛功’从一开始鼓气于腹，以指环扣之，再换拳头，直到前些日子换了木锤，便算小有成就，达到第二层。

    ‘玉带功’稍慢些。

    但今日将这树倒拔而起，便是迈入小成之境。

    陈季川自是欢喜。

    此后，他就要寻找土质更加紧实、质地更密的树木，依照这一年来的方法，环抱上提，每日直到力竭才回。

    直到再没有树木能让他拔不动，这第二层就算是成了。

    到时改换约四五百斤重之石鼓或石轴，依法习之。石重而滑泽，抱持之最易脱落，须三五年，才能像鲁雄那样行走自如。

    届时。

    就算是再滑不溜秋的人物，一旦被陈季川抱住，也休想走脱，只能被生生抱死。

    至于鲁鹏。

    这位大师傅苦练‘玉带功’二十年，千斤石鼓都能轻易平抱任意行走。抱着武馆中五百斤的石鼓，甚至可以行走如飞。

    已经不是常人。

    “我有‘源力’，一年时间就将‘玉带功’、‘铁牛功’练到第二层，抵得上常人三年功夫。”

    “要达到鲁师傅的水准，用不了二十年。”

    陈季川一边往城里走，一边琢磨着。

    源力对他习武的帮助极大。

    每当精疲力竭之时，源力融入肌肤、血肉，不但能极大缓解疲劳，还能减轻练武带来的伤势，比药酒还要来的立竿见影。要是有充足的‘源力’，陈季川甚至可以日日夜夜不间断的练习。

    那进度——

    不敢想象。

    可惜的是，他在朗宁城待了一年，也没能发现任何灵气、灵石的踪迹，只能依靠少的可怜的‘仙俸’度日。可即使如此，36点源力，配合勤学苦练，也让陈季川比别人更早两年达到现在的层次。

    “朗宁城没有灵石。”

    “但黑狱有。”

    陈季川心中雀跃。

    期待回归现实后，重修‘铁牛功’跟‘玉带功’的情景。

    ……