    据前线电报。

    日军光是放下登陆舰在滩涂上建立阵地的，都已经超过5000人，而远方停留在海上的巨型运输舰更不知有多少。

    可当日奉命驻守金山卫海边的兵力，因为军令传输不畅的缘故，竟然只有可怜的两个炮连和一部保安团士兵。

    不用说那些将军，就是司令部里随便挑个勤务兵，也知道，金山卫是守不住了。

    脚步匆匆走进司令部的陆军将军们脸上皆挂着寒霜。

    日军再度增兵在金山卫登陆，可不光是意味着淞沪会战的彻底失利，来自侧后翼日军的兵锋虽还未露出狰狞，但已经让他们感觉到森然寒意。

    日本人这是想前后夹击，将沪西前线的数十万将士包饺子，真是好大的胃口。

    只是，他们也不得不承认，当前他们面前的20余万日军已经让他们难以招架，突然从侧翼再来两三个师团，当前辛苦维系的均势将会被彻底打破。

    那位中国最顶尖大人物数日前还飞抵前线激励全军将士顽强抗敌的誓言言犹在耳，但在当前日军登陆金山卫的现实面前，却显得无比可笑。

    立刻全军撤退，在日军还需要时间将兵力由海上投放于沪西左翼之前。走进战区司令部的中国陆军将领们极为难得的没有争吵，近乎一致的提出了这个建议。

    甚至已经有人在走入会议室之前，就已经命令自己的副官带上自己的手令去通知麾下各部，收拾物资，做好后撤的准备。

    由沪西去往金陵，只有一条公路，五六十万大军全部拥挤其上，头顶上还会出现日机轰炸，那将会怎样的悲惨，这些将军们比谁都清楚。

    但没有谁想走在最后一个，这也是人性。

    位于金陵的统帅部同样灯火通明，只是，安静的出奇。

    几名跺跺脚小半个中国都能晃上一晃的大人物呆立在大幅淞沪战区地图面前。

    相对于前线将领们的慌乱，城府更深的这几位显然更沉得住气。

    只是，他们的心情远比看似平静的表面要来得糟糕的多。

    前线战败对于将士来说，是丢一条命，但对于他们来说，经营半生的身家少说没了一半。

    为了这次淞沪会战，粤军、滇军、湘军、川军、桂军、中央军......，除了提早开战的中国北方，中国东部和南部几乎所有省份是精锐尽出，几位大佬在民意沸腾之下，那个不是咬着后槽牙拿出自己的底牌？

    倒不是说他们都是好汉，关键是在这节骨眼上还敢藏着掖着的，那位带头大哥看你不爽给你送顶‘抗战不力，畏战不前’的大帽子激起民愤，脑袋再大也遭不住啊！

    可如果咬着牙拿出来的这些底牌一战打没了，他们还拿什么在自己的地盘上当老大？

    要不是带头大哥这一战也投入了他麾下最嫡系的中央军精锐，从教导总队到御林军三个师再到十几个整编师，估计这几位都得跳起脚骂人了。

    饶是如此，会议室中的气氛也近乎凝固，一边负责记录会议的校官连呼吸都不敢了。

    带头大哥同样脸色凝重，盯着地图久久没有发言。

    他这个时候已经顾不上心痛，而是终于意识到自己错了，犯了个天大的错误。

    日本人，根本没有把他寄予全部希望的国际联合大会放在眼里，这几天在联合大会上的示弱只不过是拖延时间，是典型的战略欺骗。

    是的，与中国军方如雷轰顶的反应正好相反，位于淞沪市区的日本淞沪派遣军司令部里收到第十军开始登陆的消息后，已是一片欢腾。

    中国人不光是战略上被大本营于外交上的示弱蒙蔽，在战术上也被彻头彻尾的骗了。

    在金山卫登陆，其实也是大本营的一次冒险。

    金山卫宽阔的滩涂本不适合大规模登陆战，水深不够的海岸导致大型船舶根本无法接近岸边。2000吨的驱逐舰甚至都只能停在距离海边三公里的水面上。

    如果不能快速的投放兵力并在滩涂上构筑对守军造成压力的阵地，极有可能将一场规模宏大的登陆战打成自杀战。拥有工事的守军能轻易的用机枪将在滩涂上迈着沉重步伐行走的步兵射杀。

    所以，从10月份开始，淞沪派遣军就刻意忽略了松江地区，将所有进攻方向都放在淞沪以西，将已经逐步撤出市区的中方主力压制在沪西一带。

    甚至，也没有派出侦察机侦查金山卫一带，只是派出些许长期在中国居住的情报人员前往侦查。

    现在看来，他们成功了。

    中国人忽略了这片原本不适合大规模登陆的海岸线，于当地驻守的兵力规模绝不会超过一个营。

    可能，因为地势的原因，他们只能使用添油战术投入兵力会付出不小的伤亡，但几乎可以肯定的是，这场登陆战必定成功。

    对于这位淞沪派遣军司令官松井石根大将来说，伤亡数字并不重要，重要的是，金山卫登陆战的成功，可以一战将中国最精锐的数十万大军覆灭。

    那已经不是一个会战级别的战役胜利，而近乎是决定两国国战的战略性胜利。

    中国这个已经衰弱至极致的巨人，还有机会再训练出这般精锐的数十万大军吗？显然，从北方和东南两条战线已经投入五十万大军的大日本帝国陆军不会再给他们这个机会。

    开疆扩土，建功立业的机会就在眼前，这位日本陆军大将怎么不能笑逐颜开呢？

    这个清晨，对于心态迥异的中日双方来说，无疑都是煎熬的。

    一方是必须得做出是战是退的决定，一方是希望自己悄悄挥出的左勾拳一下就能把对手打晕，而后可以将其肆意宰割。

    唯有唐刀这个小蝴蝶知道，中方终于决定撤退，而日方也差一点点就成功了。

    事实上，不管这里成功不成功，最终他们的目的都达到了。

    参与此战的数十万中国精锐虽然没有尽墨在淞沪，但在某些上层人物的愚蠢操控下，终还是在一月后的金陵之战中被榨干了最后一滴血。

    只是，松井石根的野望依旧没有实现，没有了精锐，那就二线兵上，二线兵没了，那就壮丁上。

    中国屡战屡败，却屡败屡战，一个不投降的中国，就是不可战胜的。

    那当然还是未来的事儿，当前唐刀要面对的，是是否随26师南往松江的选择。

    ‘淞沪战区司令部令，43军26师即刻进驻松江县城，死守三昼夜！言退者，杀！’战区司令部的军令就在43军军长郭中将面前无比简陋的办公桌上，

    先前获知闻名全军的四行营营长竟然是自己麾下，并得唐刀赠送一车牛肉罐头的喜悦早已荡然无存。

    郭中将从电令上移开，将目光投向站在面前的唐刀，眉头紧锁。

    他不是在等待唐刀率领只有一百人的四行营随他南下松江，而是，正在试图劝说唐刀离开。

    “唐营长，你和四行营走吧！由此地去白鹤港，通过大桥离开，我43军200余伤员，就拜托给你们了。”郭中将长叹。

    即将来袭日军超过五万人，而他却才区区七百，用脚指头都能算出的结局。

    26师已是必死，又何必再将这一百铁血之军置于死地，想来，这应该是这位陆军中将当前最简单的想法。

