    血如火，燃烧了天穹。

    秦南一剑腰斩四尊血傀，也使得鲜血滂沱，蔓延而下。

    而此时，章印身后的弟子竟也没有一个动弹的。

    确切的说，是没有一个敢动弹的。

    秦南的话就如同魔咒，他们不敢逾越，生怕会死无葬身地。

    这一剑，就是生死线，就如同秦南此刻所说，谁过，谁死！

    章印脸上怒火滔天。

    他万万没想到，秦南一人，竟有这样的威慑力。

    秦南嘴角噙着笑意，剑指章印：“我在这，他们谁敢动？”

    霸气无匹，蔑视天地。

    一人，一剑，万夫莫开！

    下方，幻剑婆婆也是微微点头：“这个时代有他，是幸事，怪不得让那丫头给看中。”

    苏清婉微微低头，绝美的五官微拧。

    “婆婆，你几次说到一个女人，那人是谁？”苏清婉问道。

    她不知道秦南经历过什么，但现在从幻剑婆婆口中，她能猜测到，有人和秦南有了某种联系。

    “吃醋了？”幻剑婆婆然有兴趣的看了一眼苏清婉。

    苏清婉脸色一红，但没有多说什么。

    “关于她，我不便多说。不过你是真凰体，又有神品火灵在身，未来的路也有无限可能，也不用妄自菲薄，去刻意跟任何人比较。”幻剑婆婆说道。

    苏清婉略有所思，片刻后问道：“那他呢？”

    幻剑婆婆看了一眼秦南。

    微微摇头。

    “我不知道。”幻剑婆婆眼中深邃无比，让人捉摸不透。

    “我知道，我哥一定是绝世天才，将来一定能成为剑王，成为这世界上最厉害的人。”霜儿说道。

    幻剑婆婆笑了笑：“傻丫头。”

    苏清婉也沉默下来，只是看着秦南，眼中浮现一抹坚定。

    反倒是苏雄，却一脸感慨：“他的确不凡，当初我也看走了眼。好在你够坚定，如果没有当初的因，现在我剑盟，覆灭在即。”苏雄略显老态，沉声说道。

    场中，所以留下的剑盟弟子都是一脸兴奋和激动，精光灼灼。

    太霸道了。

    这一刻，这一道背影，已经无敌！

    神魔辟易，诛邪退让！

    “无敌了，秦师兄无敌了。”

    “哈哈哈，我剑盟不会灭，有秦师兄在，一切安稳。”

    “可惜，不能和师兄并肩一战！”

    ……

    一道道声音出现，有人激动无比，有人深感惋惜。

    总之，秦南在此刻已经成为剑盟的信仰。

    半空中，秦南仗剑而立。

    对面，章印的脸阴沉如水。他冷眼扫了一下畏畏缩缩不敢上前一步的弟子，怒气更是暴增。

    “一群废物！”

    “还有你们，好歹你们也是一宗之主，怎么也是御剑后期的高手，如今一个先天，竟然让你们止步不前。”章印冷冷说道。

    说完，他上前一步，凝视秦南：“小畜生，坏我好事。”

    “别说废话，来，血傀不是不死吗？接着来！”秦南一脸不耐烦。

    什么毛病！

    都已经兵戎相见，你死我活，为什么一定还要摆出别人罪大恶极，别人都该死的样子？

    太过虚伪了。

    终究，实力才是最根本。

    “哼，你真的以为我奈何不了你吗？血傀，给我继续融合，给我杀！”

    掌印一声令下。

    随即，刚刚被腰斩的血傀再度融合起来。

    重新链接到一起。

    不过同样，他们身上所散发出来的气息也被削减一分。

    秦南战意迸发，看着重新出现的血傀，二话不说，一剑破狱再度斩斩出。

    轰！

    重组的血傀被一分为二。

    但这一次，章印却没有停留，手中疯狂操控着血剑。

    瞬间，血傀再度重复，而后悍不畏死，朝着秦南冲杀过去。

    “来的正好，正好给我练剑！”秦南眸子如剑，反手之间，刑天剑再度斩了出去。

    一时间，血傀一次次的被砍翻，但又一次次重新凝聚。

    短短片刻，秦南也已经变成了一个血人。

    不过这血，尽是血傀身上的，没有他一滴。

    可以说，此刻秦南，完全就是压着打。以一对四，也是绝对碾压。

    但谁都没有发现，秦南出剑的速度越来越快，而且每当他一次停顿，斩出的力量就越是强横。

    章印身后，一种所谓的宗主掌门，全都面色苍白。

    能成为一门宗主，他们也都不是悲天悯人之辈。可是眼前的战斗却让他们感觉神魂惊颤。

    每一剑，都让他们感觉到绝望。

    尤其是随着秦南一剑一剑斩杀，四尊血傀身上的气息，也直接从御剑五重掉到了御剑四重。

    生生被他杀掉了一层修为。

    章印手中动作一停，刚刚融合的血傀也随之停了下来。

    秦南喘着粗气，看着被血液浸染的战剑，抬头冷笑：“怎么，怕了？”

    “怕？哼，小畜生。累不累？你对力量一无所知。”

    “血傀，融！”

    章印狠狠一句，近乎咬牙启齿，仿佛每一个字眼，都是从喉咙之中摩擦出来，杀意滔天。

    随即一瞬，四尊血傀竟然开始融合。

    两两相融，极为和谐。

    更为诡异的是，在他们相互融合的一瞬间，他们身上的气息直接暴增，从御剑四重，直接飙升到御剑九重。

    不错，就是御剑九重。

    秦南微微皱眉。

    这是他不曾想到的，但很快，他眉头舒展开来，眼中涌动的不是恐惧，而是兴奋。

    这一战，他就是在练剑。

    同样，也是在炼剑！

    他要刑天剑锋芒毕露，也想的趁此机会，让自己破狱一剑得到升华。

    而眼前这血傀无疑就是最好的选择。

    可之前的血傀还是太弱了，如今融合之后实力暴增，正好如他所愿。

    “小畜生，你以为这就够了吗？老夫费尽心机，你以为图谋的就是你剑盟？无知！”

    “今天，我就让你知道，什么叫做真正的绝望！”

    “融！”

    这时，章印再度一声。

    随即，两尊血傀再度融合到一起。

    而其身上的气息，也是瞬间再度攀升，从御剑九重瞬间攀升到巅峰。

    而后一息，一声嘶吼从天地之间爆发。

    随即，澎湃的戾气和凶煞之气，以血傀为中心，爆发开来。

    就是秦南，在这气息的冲击之下，也猛地将战剑横在胸前。可就是这样，他还是一连爆退好几丈的距离。

    “铭剑境？堪比剑侯的血傀？”秦南倒吸一口凉气，看着眼前的血傀，无比凝重。

