    慕容静笑了下，没说别的，只道：“那我来的还挺巧。”

    “你怎么又跑下来了？”说着，时浅推开办公室的门。

    两人走进办公室，慕容静道：“有事找你。你们家的人最近在调查我，你是不是得管管？”

    时浅转头看向她，问：“谁调查你？”

    慕容静道：“商修元。他似乎在怀疑我的身份，正在想方设法的确定。”

    “你什么时候发现的？”

    “昨天。”

    “他怎么会忽然怀疑你的身份？”时浅问。

    慕容静悠悠道：“这事我还没查出来，不过，大概也能猜的到。肯定是哪个不知死活的家伙卖了消息，北罗门分部这么多，有这么多人，难免会出一两个叛徒。”

    时浅认同的点点头。

    如此庞大的势力要说一个叛徒都没有，确实不太可能。

    想了想，她道：“这件事我肯定不能出面阻止商，否则，岂不是此地无银三百两了。”

    慕容静轻笑一声：“开玩笑的，我自然不是真的让你去阻止了，我是想告诉你，这商家人又要搞事情了，你注意点。”

    时浅道：“你是开玩笑，我不是。放心这件事我会阻止的，不让他继续查下去。”

    “浅浅。”慕容静道：“其实你不用阻止，被他查到也没什么，知道真相也好，还能断了他那些大逆不道的心思！”

    时浅笑了下：“不怕你们门主怪罪你暴露他的身份！”

    “都已经开始查我了，门主的身份就更不是秘密了。”慕容静走到沙发前坐下，又道：“商修元最近是不是出什么事了？他人竟然在医院。”

    “嗯。”时浅在她身边坐下：“前两天半夜他派人潜入千刹盟救江曼熙，被我们的人打伤了。”

    “什么！”慕容静惊愕：“他竟然敢带入闯你们千刹盟？为了那个姓江的女人？”

    时浅道：“没错。”

    慕容静喃喃道：“这男人弱是弱了点，倒是有几分担当。之前带那女人跑了，现在又冒险救她。只可惜江曼熙喜欢的却不是他。”

    时浅：“........”

    意识到话题有些敏感，慕容静干笑了声，随即转移了话题：“对了，湛爷已经去第九洲了，你计划什么时候去？”

    “过几天吧，处理完手里的事。”说着，时浅勾唇一笑，问：“你要不要跟我一起去？”

    “我！我跟你去干嘛？”

    时浅悠悠道：“跟我去你就可以见到想见的人了，不然你们大概要挺长一段时间见不到彼此了。”

    慕容静轻咳了声，一本正经道：“无所谓，又不是永远不回来。”

    时浅笑了下，又问：“真的不去？”

    慕容静抿唇未语。

    “到底去不去？”时浅又问一遍。

    顿了几秒，慕容静道：“看情况吧，如果没什么事的话应该可以........”

    “好，那到时候叫你。”

    第九洲。

    不夜城。

    商司湛等人走进庄园。

    “约一下白老爷子。”

    厉风问：“现在吗？”

    想了下，商司湛又道：“算了，我自己跟他约吧。”

    “是。”厉风点头，此时，他手机忽然响了下，是消息提示音。

    他拿出手机看了一眼，是时浅。

