    说着秦铭带着吕方便往外走，这时就听后堂传来一阵狂笑。随着笑声从后堂走出一位中年汉子。

    中年汉子看上去四十多岁，穿着打扮倒是很讲究。

    不过有一点，长得不怎么样。鹰钩鼻子，三角眼，两腮无肉，尖下巴，走起路来一摇三晃。一看就知道是一个十足的奸商。

    “二位留步。”

    中年汉子说完，秦铭两人差点没吐了。

    这是男的还是女的，说话怎么这么恶心呢！

    “请问有事吗？我很忙。”秦铭停住脚步回头问道。

    中年人一笑，“小兄弟，在忙也不差这么一点时间，来来来，坐下喝口茶歇歇腿。”说着亲自又为秦铭两人搬了两把椅子，“请坐。”

    见他十分殷勤，不由得勾起了秦铭的兴趣。

    小子，我倒要看看你想耍什么花招。

    想到这里秦铭爽朗一笑，带着吕方落座，见此中年人连忙吩咐自己的老婆上茶。

    这次上的茶与刚才相比，根本不是一个档次，隔着老远便闻到一阵的清香。

    这时就听中年人介绍。“小兄弟，此茶名为龙团，可是宋代的贡品。尝尝这茶怎么样？”

    他这样做不外乎两个目的，一是显示自己有钱，二是表明对客人的一种重视。

    秦铭端起茶杯品了品。还别说，这茶无论是味道还是口感，果真不一样。随即笑道：“还行。”

    中年人哈哈一笑，“只要小兄弟满意就行。”

    通过短暂的交谈，秦铭知道眼前这位，并非等闲之辈，难缠得很。脸上和气，背地里竟是花花肠子。

    对付这种人只有一个办法，纵使你千变万化，我有一定之规。

    又闲聊了一会，果然中年人便把话题转到玉器之上。

    “小老弟，刚才我在后面听你的意思，你对玉器很懂行啊！”

    “不敢当，只是略懂一些，谈不到懂行。”

    谈了半天，见秦铭这小子油盐不进，中年人不禁有些恼火。

    “不瞒小老弟你说，我这店面开了也有好几年了，各种各样的玉石也见过了不少，不能说十分懂行，但最起码真假还是能分辨出来的。可没想到我这些宝贝在你眼里却成了赝品。这令我甚是不解，所以还请小老弟指点一二。”

    闻言，秦铭一阵冷笑。“这位先生，你既然能辨别真伪为什么还要问我呢。”

    “……”中年人一时被秦铭问得哑口无言。缓了好半天这才道，“小老弟说得对，可我眼拙真没看出来这些玉器有什么不对的地方，换句话说，我没看出来它们是赝品。”

    “是吗？”秦铭淡淡一笑，继续道，“鉴别玉石好坏真假无非就那么几个方面，外观、硬度、重量、声响、断口和温度。”

    秦铭说着伸手从箱子里取出一个把玩拿在手里，继续道：“先说硬度，真玉无论透不透明，都有温润光泽是天然产物，体质很难全部均匀一致，内中玉筋、玉花等，质地坚实，无气泡可寻。白色中常常泛青，纯白者极少。

    而假玉色泽干枯，灰暗呆板无灵气，做工粗糙的甚至还会有气泡，而且玻璃制的赝品一般加工不出高浮雕和圆雕。

    再说硬度，硬度就更好鉴别了，在玻璃上划一划就能看出来，玻璃上留下划痕，而且玉石本身则毫无损伤这是真玉。”

    秦铭说着，拿起手中的把玩在茶几上轻轻划过，茶几上确实有划痕，但是再看玉石，刚才的棱角已经损伤大半。

    “先生，这块东西是真是假就不必我说了吧，”秦铭说着将手里的把玩往茶几上一放，转身又从箱子里取出一尊弥勒，继续道，“刚才说的是硬度，现在再来说说比重。

    比重，顾名思义也就是物质的重量和体积的比值。如果还是不明白，我建议先生去问问初中生，他们会给你解释清楚。”

    秦铭说着眼角的余光扫了一眼中年人，随即道：“真玉沉，假玉轻。经验老手用手一掂就知道，如果是新手用电子秤即可辨别真假。先生你家这尊弥勒这么大，这么轻，是真是假就不用我说了吧。”

    听着秦铭的解释，中年人脸色越来越难看。

    对此秦铭并不理会，随即又从箱子里取出一块玉璧道：“下面再说说声响，鉴别声响的最好最简单的办法就是把玉石用线绳挂起来，用硬物去敲击。真玉的声音清脆悦耳，余韵悠扬，假的则相对沉闷干涩。”

    说完秦铭微微一笑，转身迈步来到老板娘近前笑道：“老板娘，有没有兴趣检验一下啊。”

    “这……”

    “这有什么可犹豫的，接着！”秦铭说着随手将手里的玉璧丢了过去，没想到老板娘一时没反应过来，玉璧落地，应声而碎。

    见盘子大小的玉璧摔得粉碎，老板娘心痛得都快哭了。“哎呀！我的玉璧啊……”

    “好了好了，一块破玻璃有什么好心痛的。”秦铭撇着嘴，嫌弃道，“老板娘要是喜欢玻璃，改天让老板给你买一车去。龙团都喝得起，难道一车玻璃都买不起吗？”

    “啊？玻璃？”说着老板娘伸手从地上捡起一块看了起来。“怎么会是玻璃呢？”

    对此秦铭也懒得理会，接着道：“下面再说说断口，说到断口就有点技术含量了。

    首先需要买一个放大镜，当然倍数越大越好，但是最低不能低于十倍。

    拿放大镜去看断口，真玉的断口参差不齐，可见比较细密的结构，假玉断口整齐发亮，常为玻璃仿制品，断口结构粗糙，无蜡状光泽的是石质仿品，就比如这件。”秦铭说着伸手取出一尊观音，随手递给了中年人，“这就是你的宝贝。这做工也太不专业了，放大镜都省了。”

    “对了，还有温度。这个就更好辨别了。玉的温度比较低，不容易传热，把它放在手中看温度变化怎么样，越慢玉的品质越好。”秦铭说着取过茶杯喝了一口继续道，“先生，你感觉我说的这些有问题吗？”

