    “好好说话，动不动就行这样的大礼干什么？”

    关洛阳伸手一抬，一股充沛元气，隔空将李应扶起，“我这船走得慢，要到梁山还有不短的时间，你不要着急，把事情原委一条条讲清楚，也好让我有个判断。”

    “你说梁山不日将有大战，似乎对那里很是了解，莫非你们两位现在就在那里落脚吗？”

    李俊也坐不住了，抱剑起身说道：“这件事情，其实还得先从我身上说起，李应兄也可以说是受了我的连累。”

    自从当年李俊被朝廷的招贤榜指名道姓拉去参军之后，先跟着官军打水匪，后来又被安排随军打西夏，辗转到了宋辽界河，跟辽国的水师交锋。

    半年多以前，李俊在界河上受了重创，得到镇守界河的大将韩世忠恩准，许他回老家休养。

    他参军南征北战，多有胜仗，只以为当今天命皇帝英明，衣锦还乡之后，所见的一定是风不鸣条、田野青青的太平气象。

    谁知道他一路还乡，路上所见，竟然比道君皇帝年间还要凄惨，家乡父老十不存一，不是被拉到矿上就是逃难去了，村里房屋凋残，从前赖以为生的村港码头也荒无人烟，木板都被虫蛀空了。

    仔细打听之后，李俊这才知道，道君皇帝那时的花石纲等等，固然是被取消了，可各地新开的矿场都要矿工做活。

    每月每季，一船一船、一车一车的矿物，还要通过天下水陆转运，送往军中，送往汴梁，供应边军修炼和皇帝、禁军所需，这其中不知道要有多少民夫受苦。

    李俊是个有见识的人，大略知道天下矿场数目，又知道像韩世忠那般镇守边疆的精锐之师，到底需要花销多少矿物，粗粗一算就知道，各地矿场压榨人命供出来的产量，远远超过了军中所需。

    他进城去找庐州太守，发现城中富户人家，连奴仆都学到了魔道功法，各家仓库里的矿物堆积如山，每天嚼吃矿石，吞吐元气，长街遛马，城外打猎，好不快活。

    各地矿场拼命开采的矿石，就是被这样层层盘剥，大半都流入了各地官绅的口袋里面，让他们去供养族中子弟，招揽护院、豪奴，等到亲眷子嗣多了，就再让官府命令矿工们减少休息，没日没夜的开采。

    李俊自忖在军中有些功劳、也有官位在身，本来不想翻脸，只是苦劝那太守，说这是竭泽而渔，希望他能约束富户乡绅，收敛一些。

    那太守满口答应，等李俊回乡之后，却不见半点更改。李俊找了他三次，徒劳无功，一怒之下就想到汴梁去上告，等到了汴梁城，才发现那里的情况比庐州有过之而无不及。

    汴梁城中，但凡与大小官员沾亲带故的，什么也不必做，只要坐在家里，都有矿石分润，都能练上魔功，富豪子弟搏戏为乐。

    甚至李俊亲眼看到，在汴河两岸的青楼里，许多人为了争夺那些花魁女子，显耀本领，假如吃了小亏，就只怪家中矿产太少，品质不纯，再去找门路搜刮，下面的人于是又加了几道工序，在矿石运走之前，叫人先开炉提纯。

    在汴梁城里逗留了半个多月，李俊都找不到上告的机会，军中立下的功劳，在汴梁城那些沾亲带故，醉吟风月的名门子弟面前，好像比一张废纸还不如。

    他回到庐州后，那太守居然请他去聚会，宴会上明里暗里，百般奚落讥笑。

    李俊终于忍耐不住，拔剑砍了那太守的狗头，在太守府诸多护卫围杀之下，辗转逃遁，去到李应庄子附近。

    李应跟他私交甚笃，见他被追的太急，险些就要被害了性命，就放飞刀杀了一片官兵。

    从此，他们二人就都被通缉，流落到梁山水泊。

    话说到这里，李俊闷了一口酒，眉头郁结，清了清嗓子，才继续说道：“可我们到梁山不久，李应兄就发现了不对。”

    关洛阳问道：“什么不对？”

    “那里人太多了！”

    李应接过话头，说道，“梁山水泊，多有恶浪，芦花荡里深港岔道无数，很容易迷失道路，人口本来就不算稠密。当年梁山上一伙土匪被杀绝之后，尸体都挂在山上晾干，周围百姓害怕，都避得更远了一些。”

    “可等到这回我们过去的时候，八百里水泊中央的梁山群峰，居然聚集了五六万人，其中大半都是青壮，还有小部分，竟然能把家眷父母一起带着远迁到那里。”

    人多怎么就代表不对劲呢？

    关洛阳脑子一转，就明白了这其中的道理。

    各地矿场征调民夫，把多少乡野村庄弄得寥落冷清，那些青壮想要逃走，本来该是千难万难。

    可是梁山水泊短短几年里，就有几万人成功逃到那里，很明显是有人故意放开往梁山去的道路，诱导众人往那边逃。

    大宋开国之后把国土划分为十五路，水泊梁山就属于京东东路的济州管辖，但是几万青壮逃集至此，绝对不是区区一州之地的事情，恐怕是京东东路的那些官员们，暗地里都有了这个共识。

    “官老爷们放他们逃到那里，自然不会是发了善心，只会是围三缺一，诱骗百姓，到了那些人觉得合适的时候，再一网打尽。”

    关洛阳淡淡说道，“你说梁山将有大战，意思就是，已经到了那些人要动手的时候了。”

    李应眼神微亮，拱手说道：“道长见识不凡，李某佩服。”

    关洛阳说道：“那如果我这船里的人不去梁山，又能把他们安顿到哪里呢？”

    “去青州。”

    李应胸有成竹，手指一弹，用指尖在酒壶侧面扎了一个小洞，随着他脚步挪动，酒水淋在船舱之内，画出一幅地形图来。

    “青州多山，东南是崂山，西南是五莲山，北方有玲珑山、驼山、云门山，又有青云山位居中央，地势险要，地貌古朴，要逃难深藏，躲避官军，其实那个地方才是最好的选择。”

    “只可惜京东东路各州郡之间的百姓，对深山古林望而生畏，官府那些人，又故意放松了对通往梁山的水道把守，才害的这些人能进不能出。”

    戴宗听到这里，跟公孙胜互望一眼，抬手打断了李应的话，说道：“去青州只怕不行。”

    “我和公孙先生之前就曾经路过青州，正因为那里地势险峻，所以许多险要道路，只需要小股官兵就能把守严密。”

    “关道长自己固然不怕，但毕竟船上这几千百姓孱弱，想要进入青州，定会生出许多波折。”

    戴宗话音未落，公孙胜又补充道：“贫道之前路过青州时，观望群山云气，只觉得暗藏凶险，青州也已经有许多人上山落草，拖家带口，匪寨林立，关道兄就算能把这些人带入青州，也还得再跟当地匪徒争抢地盘。”

    “这……”李应一时语塞，苦笑道，“总比梁山好些。”

    关洛阳尝了一小口酒，问道：“听你们两位的意思，梁山是绝对挡不住官兵的？”

    李应止不住的摇头，说道：“我们打听到一些消息，附近几个州已经有兵马调集的迹象，约有万人以上。若是道君皇帝年间，五六万青壮对抗万余地方兵马，还有很大希望冲杀出去，甚至战而胜之也未尝不可，但现在……”

    他唉声叹气，“那些官府兵卒，少说也有几年的魔道功底，对上这些手无寸铁的青壮民夫，就如虎入羊群，随随便便也能以一敌百，梁山那些人，根本没有可能逃出去了。”

    关洛阳说道：“那你们两位，是准备只带着小股人，换一个地方安身吗？”

    二人沉默许久，李应说道：“不怕道长耻笑，我们兄弟本来确实已经准备带着一些亲近随从逃走，只是半路上李俊兄弟说，在水中嗅到一股蛟龙气息，我就动了些心思。想要擒拿驯服了这头蛟龙，装作梁山的祥瑞，派人出去大肆宣扬，再搭上官府的关系。”

    “只要坐实了祥瑞这件事，我就可以从中斡旋。梁山那些人被抓走，是不可避免的，但或许可以看在祥瑞的面子上，让他们被抓的时候少死些人，少出些杀良冒功的事情。就算最后被拉到矿上，好歹也是多活了一两年的。”

    李应语毕，举起酒壶想要喝上一口，忽然动作顿住，说道，“罢了，我也无颜再喝道长的酒……”

    关洛阳站起身来，笑道：“那瓶酒已经破了，我换一瓶完整的给你。”

    李应眼神略有些复杂：“道长……”

    “你们已经尽了力了，喝几瓶酒又有什么好惭愧的？”

    关洛阳递过酒坛，笑道，“来来来，一醉方休。”

    酒是美酒，但对于修炼过左道法术、魔道功法的人来说，要想灌醉他们，除非是提纯了矿物元气，调和而成的仙家美酒。

    关洛阳跟他们边喝边聊，问到天南海北的事情，又问他们军中见闻，当朝百官，问起破西夏的旧事。

    二李被勾起了谈兴，越喝越是精神，不知不觉间都已经到了深夜。

    等到夜风吹拂，月光从船舱外照进来的时候，李应豁然惊觉，匆匆起身，走出船舱。

    林灵素一直坐在船头，发丝衣袍都被夜里寒风吹动，也不知到底在看些什么。

    李应在他背后止步，一语不发的站了良久。

    李俊不明所以，跟出来一看，也呆住了。

    天上皓月清光，天边星辰灿烂。

    前方芦苇茫茫，一眼望不到边际，波涛汹涌，潮汐起伏，水声次第入耳，渺渺烟波远处，十几道山影矗立在湖泊深处。

    “梁山！”

    李应回头看去，无奈说道，“道长，真是好玄妙的神通。”

    让整支船队稳稳加速，不知不觉就来到梁山，同时还在聊天的过程中，让李应、李俊都忘了提醒他们不去梁山的事情。

    林灵素如同石雕，古井无波，这两件事，显然都是关洛阳做的。

    李应直到现在才发觉，为时已晚了。

    关洛阳走到甲板上，身边还带着一丝酒气，说道：“船底下那条蛟龙看似驯服，其实很有些耐性，我把它拖了这么久，总算磨掉了它的凶气，两位要带它离开，等到明日清晨就可以了。”

    “不过，倘若你们信得过我的话，倒不妨再多住两天，或许能看到我为梁山带来一些变化。”

    李应还能如何，只能点头。

    船队速度放缓了一些，慢慢驶入梁山水泊。

    越过了外围的芦苇荡之后，眼前的水面，顿时显的开阔平坦了许多。

    水面上只剩下稠密的浮萍水草，零星的有一些荷叶，在风浪里摇摆。

    湖泊中心的梁山群峰，越来越清晰。

    就在关洛阳他们这支船队，离那山下浅滩只剩下不到十里的时候，另一个方向的水面上，也有一支船队不顾夜色，劈波斩浪而来。

    李俊仔细观望，道：“不是战船，怪了，吃水这么深，像是运送矿物的船只，怎么会有这种船队往梁山来？”

    那支船队走得很快，先行靠岸。

    关洛阳想了想，手臂一挥，青色的狂风流转在船队之间，推着船只转向，在湖泊上划过了弧形的轨迹，也朝着那支船队靠岸的方向赶过去。

    岸上已经有许多人在跟那些船上下来的人交谈。

    梁山的这些人，虽然本来只是普通民夫青壮，但能逃到这里，为了自保，也自制了一些长矛弓箭，无盔无甲，粗布烂衫，衣着很是简陋。

    他们以前可能从没有经受过训练，没有学到过魔道法门，可是为了求活求存，夜里的警戒一直不曾放松，一部分人跟那支船队接触，另一部分人就驾着小船，向关洛阳他们逼近过来。

    小船上的人到了近处，看见立在船头的李应，顿时惊喜叫道：“是李庄主！李庄主也回来了，也弄到了船。”

    梁山的人本来从各方聚集过来，彼此陌生，不免有些摩擦，李应他们当初来了之后，施展手腕，为他们调停裁决，短短时日就有了不小的威望。

    李应听见他们言语中的欢喜之意，心中更是惭愧，勉强应了一声，问道：“前面那支船队是什么来历？”

    小船上的人叫道：“是鲁教头和武教头！”

    李应吃了一惊，还不及说话，前面那支船队，就有人一跃几十丈，跳到关洛阳的船上。

    关洛阳的船虽然飘在水上，却稳如磐石，此刻竟然微微一晃，荡开水波。

    来人生得面圆耳大，鼻直口方，须发茂密，赤着上半身，露出健硕肌肉，胸膛双臂上横七竖八十几道伤口，血淋漓的，重浊之气，滚滚欲发。

    “哈哈哈哈，两位李兄弟也回来了。”

    李应不禁向前一步，问道：“鲁达，你怎么受了这么多伤？你跟武松不是都已经走了吗，怎么又回来了？”

    鲁达笑道：“不是你说官兵随时可能攻打梁山，还说他们少说也要杀个千八百人报功，还要把其他人都抓去矿上日日鞭打做苦力吗？”

    李应说道：“是啊，我就是劝你们早些离开，你们教他们功法武艺，也来不及，没有什么用处的……”

    鲁达大手往李应肩上一拍：“洒家和贤弟一听就明白你的意思，确实，没有金石朱砂嚼着吃，功夫练得不畅快，这几天我们在附近找了些恶名昭著的豪族，洗劫了他们仓库，又到城里一通好杀，劫了船队，才运回这些好物来。”

    他摸摸胸口，摸到满手鲜血，嘶声道，“跟密州顾守的那几个大将兵马厮杀了半个晚上，一群贼厮鸟，真是好痛快。”

    李应眼中流露出错愕之色，茫然道：“可我的意思是，我们根本救不了他们，就算劫了这些东西又有什么用呢，怎么可能追得上那些官兵的功底？”

    “能练一天是一天，到时候洒家打头阵，带他们冲杀出去，找条生路。”

    鲁达摆了摆手，不等李应再说，他那鼻子忽然用力嗅了嗅，眼睛顿时瞪得圆了，走到关洛阳面前，局促的搓了搓手掌。

    “哎呀，好香的酒气，这位道长不知是哪里的高人，这酒香如此纯正，可还有吗，能不能匀些给洒家？”

    关洛阳嘴角含笑端详着面前这人，目光又从他肩侧越过，去看岸上的人们，岸边有个背负双刀的汉子，也满身染血，正双手各拽着几条铁链，把那些船硬生生拉到岸上。

    不知为何，关洛阳忍不住放声大笑。

    山水之间，风浪的声音，也压不住这道笑声，山间丛林里，落叶簌簌作响，岸边的人抬头看去，笑声惊起了山里好多飞鸟。

    那边，关洛阳袍袖一甩，把小乾坤术里所有的酒尽数取出，在船头上堆如小山。

    “请！！”

