
　　再一次来到天池，林羽发现，这天池也变了模样。

　　之前的天池，给人一种死气沉沉的感觉，而且这里也被破晓组织的人把控着，根本就没有一点儿阳光之处。

　　不过，这一次林羽再来，发现，天池就好像换了一座城池一般，到处都是人，而且，这些人还都非常的和谐。

　　“难不成，我来到了一座假的天池？还是说，我之前去的那一座天池是假的？”M.23sk.com

　　林羽有一些不敢相信，自己竟然会来到了这么一座天池之中。

　　之前的天池可不是这个样子的，现在的天池，和之前的天池，完全就是两个地方。

　　“你是林羽？”

　　就在林羽想着自己是不是来到了一座假天池时，他的身后传来了一个清脆悦耳的声音。

　　林羽转头一看，还是熟人，王雨，这个天池的城主，竟然就在这大街上面晃悠呢。

　　“没想到，我们的王雨城主，竟然还有心思在这里乱逛，看来，这天池嗯变化，和你有很大的关系。”

　　林羽也不装模作样，直接就和王雨说道。

　　“不不不，这个你就错了，其实，这天池会变成这样，和你有很大的关系。”

　　王雨调皮的说了一句，然而，林羽却愣住了，他都不知道，自己和这个城池的变化有什么关系。

　　“和我有很大的关系？为什么我有一些听不懂啊？”

　　林羽是真的没有搞明白，这天池的变化和自己有什么关系，自己又没有在这天池之中。

　　“呵呵，和你的关系大了，如果不是你杀了破晓组织的七八个护法，而且还将破晓组织的那些人给弄死了一大半，恐怕我还真的没有那个本事，将这座城池的掌控权又拿回了手中。”

　　王雨也是感慨万千，她自己也没有想到，林羽竟然这么狠，将这天池之中的破晓组织之人，给杀了个精光，恐怕，他还真的没有那么容易，就脸色这座城池重新掌控。

　　“是吗？还真的要恭喜你了，不过，你觉得，现在这个模样，是你掌控了天池的原因吗？还是你觉得，这天池之中，已经没有破晓组织的人了呢？”

　　林羽的话，让王雨的脸色一下子就变了。

　　她也想过，自己的动作虽然够快，但是，后面破晓组织却没有一点儿反应，这明显是不对劲的，所以，她才会没事儿就在城池之中转悠。

　　经过林羽这样一说，她也更加觉得现在这座城池是有问题的了。

　　“林羽，你是不是知道一些什么东西，可不可以告诉我？”

　　王雨有一些紧张，她是真的想要知道，自己的这一座城池，到底是真的变成了这个样子，还是说，这一切都是表象。

　　“怎么？你不会就准备让我在这里说吧。”

　　林羽指了指周围的环境，王雨也反映了过来。

　　他们现在可是在大街上呢，如果说出去的话，让有心人听到了，还真的有可能会制造出很多麻烦。

　　“是我大意了，走吧，我相信，应该没有人能够进入我的城主府。”

　　王雨说完就带着林羽向城主府走去。

　　虽然，林羽根本就不相信，王雨的城主府会没有被破晓组织的人渗透，不过，现在除了城主府以外，好像也确实没有更好的地方了。

　　“林羽，你是不是知道一些什么？”

　　刚到城主府，王雨就迫不及待的问了一句。

　　她现在非常的疑惑，破晓组织在美人星可是霸主级别的，她在从破晓组织之中夺得了天池的掌控权以后，就随时准备着和破晓组织的惹烦对战。

　　然而，谁知道，破晓组织的人就好像害怕了一般，根本就没有出现，这让他觉得事情有一些不对劲。

　　但是，每天看着城池之中和谐相处，而且也没有人来找麻烦。

　　慢慢的，她也就没有那么在意破晓组织的事情了。

　　如果不是今天林羽的话，恐怕她还不在乎破晓组织呢。

　　“呵呵，说来你可能不相信，我得到情报，破晓组织的老巢，就在天池，你说，天池现在的情况，是不是真的呢？”

　　林羽的话让王雨一下子傻眼了，她完全不知道，这破晓组织的老巢，竟然会在天池。

　　说实话，她也做过无数的猜测，猜测破晓组织的老巢会在什么地方，她甚至猜测破晓组织的老巢，会在美人星的最大城池，美人城之中。

　　然而，他还真的没有想到过，这破晓组织的老巢，会在天池之中。

　　天池，在美人星上也是一座大城池，但是，在所有的大城池之中，天池是最为不起眼的。

　　谁能够想到，这破晓组织的老巢，就会在这天池之中呢？

　　“林羽，你的情报准不准？我觉得破晓组织的老巢，不应该在天池之中，毕竟，天池只不过是一个不起眼的城……”

　　王雨傻眼了，她也想到了一个问题，那就是他们天池在美人星，还真的不起眼。

　　虽然天池也是一座大城池，但是，天池并没有自己的特色，所以它被称之为垃圾大城池，发展的还不如一些中型城池。

　　“看来，你也想明白了，天池是不起眼，但是，破晓组织，不就是希望要这种效果吗？”

　　林羽的话让王雨开始怀疑，这破晓组织的老巢，就是在天池之中。

　　不过，王雨还是有一些不敢相信，她真的不敢相信，自己掌管的城池之中，竟然会有这么一个大炸弹。

　　“林羽，说实话，我还是有一些不敢相信，破晓组织的老巢，会在天池，天池是不起眼，但是，美人星之中，不起眼的城池也多的去了，破晓组织的老巢，为什么要建造在这天池之中呢？”

　　王雨还是不相信，不相信破晓组织的老巢，会在这天池之中。

　　“呵呵，其实，我也不知道，我只不过是得到的情报，破晓组织的老巢，是在这天池之中的，至于是不是真的，说实话，我还真的不敢确定。”

　　林羽的话让王雨松了一口气，不过马上王雨就又将这一口气给提了起来。

　　既然林羽来这里了，也就是说，破晓组织的老巢，很有可能就在这里，而林羽的内心，已经相信了这一份情报，所以才来这里的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百零八章 再见王雨免费阅读。https://xs.23sk.com 