    “咔嚓！”

    一声脆响，传入黑水湖附近的所有领主耳中。

    在经历了二十多分钟的战斗之后，连通着原始界与原煞界的空间裂缝终于支撑不住，开始渐渐收缩。

    正在空中激战的亡灵领主面色一沉，不由看向他前方的九阶领主。

    “今天算你们运气好，先放你们一马！撤退！”

    一声大喝，直接骑着亡灵骨龙抽身离去，笔直飞向离他最近的一个裂缝。

    而底下那些混战中的原煞界领主收到命令，也是边战边退，慌忙逃向已经收缩过半的裂缝。

    “想走？把命留下！”

    那九阶领主自然不可能这么轻易放过对方，身边的火鸾鸟身上猛然冒起大片火焰，化作一颗颗硕大陨石从天而降，在裂缝四周炸开。

    转瞬之间，所有裂缝被一片火海吞噬，甚至连黑水湖上面也都是火焰滔天。

    那些逃跑不及的原煞界领主还有骷髅，瞬间被烧成飞灰。

    紧接着轰隆一声巨响，裂缝彻底崩溃，化成一片虚无，将落在后面的几只亡灵骨龙搅碎，变成一堆碎骨。

    但遗憾的是，并没有成功留下那个亡灵领主。

    毕竟领主越是高阶，就越是难杀。

    对方一心想逃跑，想击杀还是非常困难的。

    不过好消息是，那些跟随亡灵大军进攻的原煞界领主，几乎七成以上都被他们诛灭，也算是让原煞界损失惨重了一回。

    等到所有余孽都被清理干净，黑水湖岸边顿时爆发出一大片激动的欢呼。

    【恭喜你，成功击退原煞界入侵，获得3000点荣誉积分。】

    林佑站在一大片尸体当中，听着脑海中的提示，也是欣喜异常。

    这次遭遇战，他一共击杀了12个六阶领主。

    累积起来足足有一万五千点积分，再算上他本身就有的，和还没有交的任务，就刚好达到两万。

    距离兑换传送阵图纸又迈进了一大步。

    让他都忍不住在想，原煞界再多入侵几次该多好。

    不过话又说回来。

    这次原煞界入侵实在太过蹊跷了一点。

    明知黑水湖这个地方距离主城很近，作战极为不利，竟然还把空间裂缝开在这里，这不是白白送死吗？

    有点不对劲......

    林佑眉头渐渐皱了起来，总感觉原煞界这次入侵还另有目的。

    然而还不等他多想，一道人影就已经来到他面前，挡住他的视线。

    林佑疑惑抬头，看向来人，然后一下就愣住了。

    因为站在他面前的，赫然是一个身穿红色盔甲，手握腰间佩剑，看起来英气逼人的倩丽女子。

    就这样直接带着两个七阶炽天使兵种来到他跟前，目不转睛的盯着他看。

    还不等他出声，便听对方突然说道：“刚才是你，抢了我们的资源吧？”

    此时此刻，纪云霜几乎已经可以肯定，刚才抢走他们资源的那个家伙，就是眼前的这个男人。

    因为不管是兵种，还是实力，这个男人都基本吻合她掌握的所有信息，而且又这么刚好的在附近。

    绝对错不了！

    而林佑在听到她的询问之后，也是内心一惊，又有些意外。

    他没想到，对方竟然会这么快就找上门来。

    难道是他离开峡谷的时候暴露了？

    他刚才经过那个峡谷的时候，并没有看清底下那些人的样貌，所以并不认识纪云霜。

    不过既然对方都已经找上门了，那他肯定是不能承认的。

    直接淡定说道：“什么资源？我刚到这里，你可别血口喷人。”

    一上来，就是死猪不怕开水烫的表情。

    看到他这副模样，纪云霜顿时呼吸一滞：“你！”

    好吧，她确实没有直接证据证明就是林佑干的。

    而且她这次过来也并不是为了兴师问罪。

    深吸一口气，才说道：“你不想承认就算了，我这次来，其实是为了......”

    然而话刚说到一半，就突然被远处一声呼喊打断。

    “大人！我们在附近的林中发现一个行迹可疑人物！”

    只见远处的山林边缘，一队士兵抓着一个奄奄一息的人，朝刚刚落向湖边的九阶领主飞速赶来。

    林佑还有纪云霜刚好在附近，不由好奇看了过去。

    只见那奄奄一息的人身上，已经布满鲜血，浑身是伤。

    显然是刚刚经历过一场激烈战斗。

    正在跟手下交代事情的九阶领主，也一下被这声呼喊吸引过去。

    “嗯？”

    突然，他发现了那人的不同寻常之处，几个跨步来到士兵跟前，一把掀开那人身上布满古怪纹路的长袍。

    下一秒，一股熟悉的排斥感骤然出现。

    这是......原煞界的人！

    周围所有人都惊了。

    没想到原煞界的人竟然还懂得这种隐藏气息的法门。

    难道说，他们企图想用这种办法混进原始界里面？

    “你们是在哪里发现他的？”

    九阶领主脸色阴沉的问道。

    “就在那边的林中。”其中一个士兵恭敬回答。

    “起初我们见他鬼鬼祟祟，就想要上前询问，没想到他突然暴起，重伤我们几个同伴，还好有其他领主赶到，才把他顺利擒下。”

    “好，做的不错，还有什么发现吗？”九阶领主又问。

    “还有这个。”

    说着，那士兵从怀里拿出一颗灰色水晶。

    那水晶不大，一巴掌便能握住，但诡异的是，它出现的瞬间，周围的空间都开始逐渐扭曲起来。

    而在水晶当中，赫然有一颗如同黑核一般的东西，深邃而又剧烈，仿佛要将周围的一切都吞噬一般。

    看到这颗水晶，九阶领主浑身一震。

    “这是......”

    “规则之力！”

    边上，突然传来一声娇喝。

    而发出声音的，正是站在一边的纪云霜。

    此时的她，也是无比惊讶的看着士兵手上那颗水晶，竟也认得那个水晶。

    九阶领主好奇朝她看过来：“小姑娘，你也知道规则之力？”

    “知道一些。”纪云霜凝重点头，“这种力量，我曾看到过我爹使用。”

    九阶领主闻言，顿时神情一变：“哦，原来是国王之女，幸会幸会。”

    能使用规则之力的人，至少都是十阶的存在。

    他虽然距离十阶只有一步之差，但却宛若鸿沟，自然不敢再对纪云霜有任何轻视。

    更别说了边上的林佑了，早就一脸愕然。

    这来找自己算账的，竟然是国王之女？

    自己竟然抢了国王之女的资源？

    不行，得快点开溜！

    林佑想着就转身准备骑上妖王龙离开这里。

    然而两人接下来的对话，却是让他停下了所有动作。

