    “你就待在营地里哪儿也不要去；在我回来之前，不论是谁来找你，给你下达任何命令，你都可以拒绝执行！一定要等到我亲自来找你，明白吗？”

    郎九无比郑重的交代宋征，后者一脸不耐烦：“我所有的时间都用在开创新功法上了，当然哪儿也不会去。至于不听其他人的命令，当然再好不过，你放心去吧。”

    郎九欣慰的点了点头，转身就走。到了门口咂了咂嘴：怎么感觉这小子最后一句话有些怪怪的？

    他甩了一下头，昂首阔步出去了，临走之前招手把侯如松四个叫来：“从现在开始，你们一切行动听从宋征的指挥，这是军令！”

    “是。“侯如松四个没精打采的领命，本来想跟教官告个状，结果现在帮助宋征拿到令箭了。

    惨也。

    郎九没有和任何人打招呼，出了军营直奔九柳市，然后花了自己大半生的积蓄，动用了传送大阵，半个小时后，他站在母星一座巨大的军堡门外。

    进行了身份辨认之后，军堡厚重的装甲大门打开了，一辆装甲指挥车开出来，接了他返回。

    指挥车上，一共三名妖兵，都是地妖第七境！在姜昊市可以当做坐镇强者了，但是在母星这座神秘的军堡中，看他们的衣着，只是……勤务兵！

    一个开车，另外两个坐在郎九的左右，看似保护实际上是看守。

    郎九端坐，目不斜视。

    指挥车很快开进了地下，慢慢停了下来。下车之后，司机对他说道：“在这里稍等。”

    他进去之后就再也没有了动静，足足等了两个多小时，司机重新出来：“元帅让你进去。”

    郎九整理了一下自己的军装，昂首阔步走了进去。

    灯光明亮的办公室内，长桌后面坐着一位苍老的狼妖。他满脸皱纹，身上的狼毛已经花白，两只眼袋重重的垂下去。

    他双手按在桌子上，气势宛如一头统治了整个草原的狼王。

    他问道：“你来做什么？”

    “我不是为了我的事情来的。”郎九面色冷峻，仍旧保持着自己的孤傲：“我是为了整个纯血妖族的前途！”

    老狼妖一声冷笑：“纯血妖族？你是在离间妖族吗，这世上只有妖族一个整体，我们的敌人是人族！从来没有什么纯血妖族和魔妖之分！”

    郎九淡淡道：“这些冠冕堂皇却自欺欺人的口号，你在公众场合喊一喊也就是了，不必拿来糊弄我。

    我来找你，而不是去找古德洛斯将军，只是因为你的地位比她更高，这件事情你出面更加合适而已。”

    他看向了老狼妖，斩钉截铁说道：“绝不是因为你是我的父亲，我想要从你这里得到什么——从前不会，以后也绝不会！”

    老狼妖面沉如水，一双深邃的狼眼中似乎毫无波动。良久，他才淡淡说道：“我有十七个孩子，多你一个不多，少你一个不少。”

    郎九爽快的点了点头：“很好，看来在这一点上我们达成了共识。我说一说这一次来的原因，你自己决定。”

    老狼妖缓缓点了点头，面色木然。

    他把宋征的事情说了，老狼妖淡淡道：“你知道自己在说什么吗？你觉得这可能吗？”

    郎九说道：“我可以把他带来，在这座军堡中，你慢慢验证他所说的是否属实，等待时间去证明，他所承诺的前景能不能实现。

    三天后陷死营就会上战场，哪怕是不为了他所承诺的功法，他本身也是一个极有前途的狼妖战士，正适合成为你的嫡系。你自己斟酌吧。”

    他又补充了一句：“当然，如果你担心因此得罪了魔妖那边，就当我没说。”

    老狼妖冷笑一声，瞪了他一眼：“你不用激将，太幼稚。”

    郎九不再多说一个字。

    办公室内陷入了一片沉默，老狼妖用爪子一下一下的抓着自己的胡子，大约过了三分钟，他一会爪子：“你回去吧，很快会有宋征的调令发过去。”他有些嘲弄的瞥了郎九一眼：“不过只会有宋征的，不会有你的，你还是要带着陷死营的那群新兵上战场！”

    郎九点了一下头，转身就走毫无留恋。

    他的这态度，让老狼妖好像被人狠狠在脸上打了一拳一样。

    郎九回去没钱动用传送大阵了，可是乘坐妖族那种缓慢无比的飞船，回到云翼星最少要三个月。而且这种落后的飞船很容易在星空中遭受人族星际战舰的攻击，安全性毫无保障。

    他没办法，联络了虎老七：“我，郎九，借钱！”

    虎妖一听数目，就破口大骂：“老子辛苦征战大半辈子才攒多少钱？你个小狼崽子一张口就要拿去三分之一……”

    郎九打断他：“三天内我必须回到云翼星。这一次出征，如果我阵亡了，抚恤金都归你。”

    虎老七沉默了一下，叹息一声道：“好吧。”

    郎九回来之后，虎老七立刻冲过来：“你干什么去了？”

    郎九没有说话，正在认真整理自己的军包，各种应急物资分门别类的放好，然后用心的擦拭着自己的兵器，这是一只七尺长的爪刃，非常罕见。

    对于虎老七的话，他却一直没有回答。

    老狼妖那边的动作很快，郎九回来第二天上午，宋征的调令就来了。直接由军部大佬之一的沃斯夫元帅办公室下达的军令，就算是乌鲁尔也不敢有半点耽搁，虽然极不情愿，却也迅速安排装甲车将宋征送往了九柳市。

    虎老七知道的消息第一时间冲到了郎九的营房，拎着他的脖子吼道：“你去找那个老家伙了？你既然开口了，为什么不为自己多要一张调令？你知道寒窟海有多危险吗？你们去了九死一生……”

    郎九一言不发，只有满脸的倔强：“老子知道，老子就不！”

    “你！“虎老七气的浑身发抖，狠狠把他掼在地上：“你随便！去死吧，老子不管你了！”

    他满口日他凉、二哈崽子的骂着，气愤不已的走了。

