    第41章梦境

    卫承鸿喘着粗气，额上满是汗水，就连背后也已经被浸湿了，

    他猛然睁开惊慌的双眸，琥珀色的眼瞳里满是后怕。

    坐起身，卫承鸿掀开被子，就看向自己的双腿，

    痛——

    不是身体痛，而是那梦中剧烈的疼痛让他难以忘却。

    太真实了，真的太真实了。

    梦中的他被打断双腿后，母亲在他床边垂泪，大哥也几日没有上朝，而是在家看着他，陪他。

    可他难以接受这个事情，独自一人搬去了偏院中，任何人都不见。

    那种孤寂和心痛，让年仅七岁的卫承鸿难以承受。

    “少爷，您怎么了？”飞明在听到房内的响动后，急忙进来查看。

    见到少爷完好无损的坐在床上，额上满是汗水，便以为他做了噩梦，

    飞明微微松了口气，说道，“少爷，是做噩梦了吗？没事的，醒来就好了。”

    卫承鸿张了张嘴，他想说那个不像是梦。

    因为梦没有那么真实。

    可这么匪夷所思的事情，他不好说出来，免得家里人对那个丢失的妹妹产生不好印象。

    他——卫承鸿拧了拧眉，

    梦中的他，在被妹妹打断腿后，虽然没有原谅妹妹，但却没有多恨。

    那种复杂的情感，是如今的他难以明白的。

    “我没事，打盆水来，本少爷今日还得去学堂，耽误不得。”卫承鸿按了按眉心，稚嫩的脸上闪过一抹迷茫。

    如果妹妹真的找回来，也跟梦中长得一样。

    那会不会意味着他的腿真的会被妹妹打断？

    脚筋被挑断的痛其实不算什么。

    最难以让他承受的是，自己再也不能习武。

    卫承鸿一整个早上都在想这件事，以至于在出门时，都没听到下人说大哥也出门的事情。

    ……

    “锅锅！是锅锅！”

    卫宝宝早早就起床了，在冬菱的帮助下，扎着两个小揪揪，上面挂着的红绳上缀着两个小樱桃。

    养了大半个月，小家伙的脸蛋上总算有些肉肉，原本黑漆漆的肤色也逐渐变白了。

    穿着燕夕雪给买的草绿色小裙子，小家伙看起来就像是小精灵一样，在院子里眼巴巴的等着卫承安的到来。

    门外稍微有点响动，小家伙都能立马跳起来，迈着小步子，急吼吼的站在门口看。

    一旦发现不是，小家伙的眼神迅速黯淡下来。

    “宝宝别着急，你哥哥说来接你，就肯定会来的，”燕夕雪安抚这小家伙，想让她乖乖吃点东西，免得饿着肚子。

    卫宝宝很听话，乖巧的吃着冬菱递过来的东西，

    以前她根本不敢想过上不愁吃喝的生活，

    如今有了，她却一点都不敢浪费，哪怕不小心掉在地上，也都赶紧捡起来。

    门外传来敲门声，卫宝宝嗷呜一口吞下冬菱送到嘴边的食物，包着满满的东西，小脸蛋撑的圆鼓鼓的。

    小短腿一蹬，就从凳子上跳下来，直奔门外。

    肯定是锅锅来接她了。

    “小心呛着。”燕夕雪在后面急忙喊着，生怕这孩子给呛到了。

    卫宝宝含含糊糊的嗯了两声，小步子却迈的飞快，

    一晚上没见锅锅了，她好想锅锅呀。

    门开，

    小家伙心心念念的身影就站在门口处。

    “咕咕——”小家伙口中包着满满的东西，连锅锅都喊不清楚，但眼底的光亮却闪亮闪亮的厉害。

    锅锅终于来接她了。

    卫承安本想训斥她没有吃相，但触及她软萌软萌的小眼神时，他只能无奈的叹了口气，

    以后再慢慢教吧，年纪还小，能教会的。

    “把东西吃完再说话。”

    卫宝宝小鸡啄米点头，

    圆鼓鼓的脸颊起起伏伏，跟个小仓鼠似的将食物慢慢吞下去。

    等进了门，卫承安才放缓声音，跟卫宝宝说道，“这几日你暂且还在这里住着，我会经常来看你的，不要哭闹知道吗？”

    锅锅是不想要自己了吗？

    卫宝宝眼底的亮光暗了暗，无措的抓着小手，大大的眼睛里，蒙上一层雾气，

    她不可以哭的。

    哭多了，锅锅会讨厌宝宝的。

    委屈巴巴的小脸，咬紧了唇，声音都染上哭腔，

    “宝宝会听锅锅话，会乖乖在这里等锅锅的。”

    卫承安没哄过孩子，自然也不知道面对这种情况怎么说话更好，

    直男似的坐在那里，沉默了许久，才在小盒的提醒下，将自己特地买的桂花糕放在小家伙的手中，

    “这个给你。”

    卫宝宝小手攥着桂花糕，心里的难过也降低了几分，吸了吸鼻子后，才软糯糯的问道，

    “锅锅，你是不是很忙，宝宝没事的，宝宝可以看好自己的。”

    闪亮亮的眼神如同被丢后，充满害怕的小狗狗一样，很懂事很懂事的宽慰卫承安。

    “宝宝可以照顾自己的，锅锅不用担心宝宝。”

    卫承安摸了摸妹妹软乎乎的小脑袋，

    宝宝小时候还是很可爱的。

    “哥哥只是需要点时间处理事情，等处理完就能接你了。”

    宝宝见哥哥这么说话，心里暗暗松了口气，

    只要锅锅不是将自己丢掉，那就可以了。

    在小院子里待了一会儿后，卫承安才离开。

    回到盛都之后，他还有许多事情要做，不能一直留下来陪宝宝。

    宝宝眼巴巴的目送卫承安离开，心里想跟他走，又怕耽误哥哥的事情。

    整个人又一次蔫了起来。

    燕夕雪见不得卫宝宝这么可怜兮兮的模样，提出带她出去逛一逛。

    听说盛都的街道十分热闹，里面也有很多很多好吃的。

    小孩子天性都喜欢热闹，也喜欢吃。

    在听到燕夕雪的描述后，卫宝宝开始憧憬外面的世界。

    卫承安给燕夕雪安排的院子离最热闹的青菱街不远。

    几人只是问了问路，一刻钟的时间就走到这里。

    来来往往的人穿着打扮和神态气质都跟临安郡不同，更别提小山坳村的村民，完全是没法比较的。

    小家伙来到这里后，小脑袋一直高高的扬起，嘴巴张成O型，一直没有松开，

    繁华的地方和人，给小家伙的冲击力很大，她眼睛像是不够用一般，一直看着来往的人。

    “姨姨，他们好漂亮吖~”

    (本章完)

