    “轰！”一枚炮弹在日本6军的防炮洞上面爆炸，厚厚的积雪被炸的漫天飞舞，白茫茫的一片。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ即便是有着积雪吸收了炮弹爆的能量，使得炮击的威力受到了一定的影响。但日本6军的防炮洞，依旧在炮击当中生了猛烈的摇晃，就好像是要垮塌了一样。

    “八嘎，支那人的炮击还真是猛烈。难怪那些经历过上一次战争的老兵们说，支那人之所以能够打败他们，完全是因为炮弹太多的原因。”一个日本士兵小声的说道。

    “支那人除了炮兵多一些之外，根本就不堪一击。想当初，在十几年前的甲午战争的时候，支那人的武器装备就要比帝国6军好得多了。但是，在勇猛的帝国6军面前，他们依旧是不堪一击的。”一个日本6军军曹说道。他的父亲参加过甲午战争，他对于中国6军的了解，几乎都来自于他的父亲。

    其他的日本6军士兵们，连连点头。他们这个小队五十多人，全部都聚集在这个防炮洞内，人挤人，就好像是沙丁鱼罐头一样。

    “轰！”突然，防炮洞的顶端生了剧烈的爆炸，整个防炮洞都仿佛颤抖起来了一样。

    “沙沙！”不断的楼泥土从防炮洞顶端掉落，防炮洞里面的日本士兵们，都惊恐的看着，生怕防炮洞垮塌。如果垮掉的话，那他们这几十人，可就会被全部埋在防炮洞里面啊！

    尽管，这些日本士兵不断的向天照大神祈祷，但防炮洞还是垮掉了。一枚155毫米重型榴弹炮的炮弹，击中了这个防炮洞。缺乏钢筋水泥，只不过是用土木支撑的防炮洞，根本就抵挡不住这种大口径重炮的炮击。加之之前还有小口径的炮弹也命中过这个防炮洞。所以，再次被击中之后，防炮洞一下子就跨掉了。里面的日本士兵，全部被活埋在了里面。

    这样的情况，并不是个别现象。而是很普遍。在帝国6军疯狂的炮击之下，日本6军付出了惨重的代价。因为资源匮乏，同时交通条件也比较差，以至于日本6军的鸭绿江防线。实际上并不兼顾。

    日本6军的炮兵，也在第一时间起了反击。只不过，日本6军在前线仅仅只有八个师团而已，每个师团不过是一个野战重炮大队，拥有18门1o5毫米轻型榴弹炮和一个野战炮兵联队。拥有54门明治三十八年式75毫米野战炮而已。这样算下来，在整个鸭绿江防线，他们也不过只有五百多门大炮而已。并且还是分散在击败公里的防线上。后方的七个师团，虽然也有近五百门大炮，但这些大炮，在冰天雪地中，根本就运不到前线来。

    这就直接导致日本6军的前线部队，在炮兵方面，完全处于劣势，被帝国6军狠狠地压制了。

    汉城。朝鲜军司令部，日本6军元帅大山岩从战争爆后，立刻前往了这里，指挥战斗。

    “元帅，第二师团，第三师团和第六师团请求增援。他们遭遇到了支那炮兵的猛烈炮击，部队损失惨重。”朝鲜军参谋长明石元二郎向大山岩元帅报告道。

    第二师团驻防的义州，第三师团驻防的楚山和第六师团驻防的水丰，都成为了中国6军重点进攻的地方。虽然，这三个师团都号称是日本6军中的精锐中的精锐。但是。在帝国6军铺天盖地的炮火打击之下，还是让他们受到了极大的压力。

    “告诉他们，战事才刚刚开始，没有预备队支援他们。支那人不过是炮兵强大一点而已。让他们守住阵地，我们一定可以打败支那人的。”大山岩元帅显然不想再战斗刚刚开始的时候就派遣预备队。就算是要派遣预备队，一时半会儿也赶不到前线的，这将使得日本6军陷入到及其危险的境地。

    “嗨，元帅阁下。”明石元二郎点了点头。

    “不过，元帅阁下。我们是否需要命令前线的部队，向义州、水丰和楚山靠拢呢？万一这三地被支那人攻陷的话，那我们的鸭绿江防线，就会崩溃的。”明石元二郎有些担心。

    “第二师团，第三师团和第六师团都是帝国6军的精锐，他们不可能这么轻易就崩溃的。等到支那人的攻击开始之后，先挫挫他们的锐气，然后再起进攻，一举打败支那人的进攻，让他们付出更大的代价。”大山岩元帅摇了摇头。他显然对日本6军的战斗力很有信心。不过，他似乎忘记了，现在的日本6军，一举不是当年的日本6军了。日战争和后来的中日战争，已经让日本6军的战力受到了极大的削弱了。

    “嗨，元帅阁下。”明石元二郎立刻去下达命令去了。

    丹东，鸭绿江防线司令部，石得山上将正在听取炮击的效果报告。

    “司令，因为日本6军的防御工事大都被冰雪所掩盖，我们的炮击效果，没有能够达到预期。炮兵请求，可否延长炮击时间，进一步的给日本6军造成更大的损失。”一个参谋军官向石得山上将报告道。

    石得山上将犹豫了一下，点了点头：“那就让炮击在持续一个小时吧。告诉炮兵们，不用吝啬炮弹，一定要将日本人的防线砸的稀巴烂！”

    “是，司令。”参谋军官点了点头。

    帝国6军向来重视火力，能够以炮兵来解决的问题，绝对不会让士兵们去冒险的。毕竟，士兵们的生命，可比炮弹要宝贵得多了。帝国6军为了这一次的进攻，早就已经为前线准备好了足够多的战争物资了。炮弹之类的，更是可以随意使用。

    帝国6军的炮兵阵地上，尽管依旧是天寒地冻的，但炮兵们却干的热火朝天。很多炮兵更是脱掉了身上的衣服，光着膀子搬运炮弹，汗珠大颗大颗的从他们的身上落下，身上更是热腾腾的，就好像是在散蒸汽一样。

    尽管，不少的炮兵依旧很疲倦了，长时间的搬运炮弹，也是一种体力活。不过，他们却无怨无悔，所有人都在努力。他们多将一些炮弹射到日本6军的阵地上，多炸死一些日本人，到时候步兵兄弟就会少付出一些伤亡。

    义州，日本6军第二师团司令部，师团长仁田原重行脸色铁青，外面隆隆的炮声，就好像是在打他的耳光一样，让他无法忍受。

    “可恶，支那人的炮兵，到底要什么时候才会停止炮击？难不成，他们真的以为，仅仅只靠炮击就能够将我们一举消灭掉吗？”仁田原重行中奖愤怒的咆哮道。

    “师团长阁下，支那人的炮击一举持续了两个小时了，但依旧没有停止，这实在太疯狂了。”师团参谋长大岛新说道。

    对于日本6军来说，进行两个小时以上的炮火准备，这完全是很不可思议的。毕竟，日本6军虽然也有不少的大炮。但资源贫乏的日本，可舍不得在一场战斗中就消耗大量的炮弹，那需要多少钢铁啊！

    在帝国6军的猛烈炮击执行，日本6军第二师团，第三师团和第六师团都遭遇了沉重的打击。单单是第二师团被炸死和炸伤的人，就有三千余人，这等于是让一个联队已经失去了战斗力了。至于炮兵的损失，那无疑就更大了。

    日本6军第三师团和第六师团，损失也和第二师团差不多。

    上午8点半，帝国6军的炮击开始向日本6军的防线纵深延伸。所有人都知道，中国6军的攻击要开始了。

    “快，进入阵地，支那人的攻击要开始了。”日本6军的低级军官们，驱赶着日本士兵们进入阵地，准备抵御中国6军的进攻。

    不过，中国6军并没有第一时间起进攻，前线的步兵，借助这个机会，开始用各种口径的迫击炮轰击日本6军的防线。刚刚进入防线的日本6军，遭遇了惨重的损失。迫击炮的曲线弹道，可以确保炮弹落入日本6军的战壕内。

    “八嘎，卑鄙的支那人！”日本6军的不少人都咒骂起来。在他们看来，中国6军这样的战术，实在是太卑鄙了，有违武士道精神。

    上午9点，帝国6军的攻击正式开始了。帝国6军从鸭绿江西岸，分别向义州、水丰和楚山起攻击。大量的士兵们，越出了战壕，踩着冰面，向鸭绿江东岸起进攻。

    坚实的冰面，完全能够承载士兵的体重。这比起其他季节，无疑要方便得多。

    “支那人的进攻开始了，开炮，给我打碎冰面，让那些支那人掉下去活活的冻死。”日军的指挥官们，下达了命令。

    日本6军残存的大炮开火了，一枚枚的炮弹向帝国6军的士兵们飞去。炮弹爆炸，炸死了不少的士兵。一些大口径的炮弹，甚至将冰面给炸开了，一些士兵一时不察，落入了里面。因为身上背负了大量的装备，以至于掉下去之后，直接就沉入了水中，再也没有活命的机会。(未完待续。)