    ;

    靠近天海花的时候，原本散发出绿色光芒的，但瞬间就变成血红色，看起來极其吓人，此时整个山洞里面都是血光一片，甚至还有着浓浓的血腥味，像是在警告沈翔，如果再靠近，就会有血光之灾一样。

    但沈翔很清楚这天海花只是在吓人而已，根本沒有什么力量。

    “小家伙，我会让你快点长大起來的。”沈翔笑嘻嘻地蹲下來，然后把玉瓶里面的灵液全部倒出來，滴落到这朵浑身玲珑剔透的天海上面。

    天海花很小，只有六寸高，掌心大小，叶子和花茎都是透明的，花朵虽然也是透明，但却有着非常奇异的力量，可以散发出不同的光霞來，还非常强烈。

    沈翔滴入灵液之后，天海花突然高了一点，花朵也变大了许多，有一个手掌那么大，原本释放出强烈的血光，但现在却已经暗淡下來，整朵花都是透明的，如同水晶雕琢出來的一样，非常的漂亮。

    “这是什么东西。”月儿对沈翔手中的灵液有些好奇，她当然看得出來这种灵液有着很强的催熟能力。

    “我用生杀之术修炼出來的，不过这不是最厉害的。”沈翔笑道，最厉害的是他和女子双修生杀之术凝练出來的灵珠，就算是亲吻凝出來的也比他自己单独凝出來的灵液强很多。

    “天地杀伐术里面的生杀之术吗，这神功也是一门奇功。”月儿说道，探出小脑袋，看着那朵水晶一般的天海花，轻笑道：“真可惜，这不是好吃的东西。”

    “完全成熟了。”沈翔看见天海花动了动，手就如同闪电一般伸出去，捏住花茎，然后快速的连根挖出來，封存在一个玉盒里面。

    就在他刚刚采下來的时候，山洞外面传來了响声。

    “有人，而且从这股气息來看，应该就是那些紫衣强盗了。”月儿说道：“你打算怎么办。”

    沈翔让神魂穿梭空间出去看了下，发现只有一名紫衣男子，他正在解除那个禁制，他们布置的这个禁制也用了不少心思，可不容易解除，还需要一些时间。

    “只有一个，那就把他做了。”沈翔拿出六道神镜，开始布置杀阵，而且还施展障眼法，幻化出一朵天海花放在原來的位置。

    做完这一切，他躲在洞壁的一个凹处，等待着那个紫衣男子进來。

    “这家伙应该是自己來的，这些紫衣强盗也不是那么团结的嘛。”沈翔给月儿传音笑道。

    “如果是这样，他们为什么还要给五千万那个展羲，让展羲把你骗出來给他们杀。”月儿对此有些疑惑，他们能为了给自己的同伴报仇，花这多神元石，看起來感情很好。

    沈翔从展羲的记忆中了解到，这几个紫衣强盗的感情确实并不是太好，也经常为了一些利益争斗，而他们现在为了给死去的同伴报仇而付出五千万神元石，这确实有些说不通。

    杀阵已经布置好，紫衣男子一进來就看见玲珑剔透的天海花，不由得欣喜若狂，急忙快步走过去，因为他沒想到这天海花会提前这么多成熟。

    “摘下之后，嫁祸给展羲那个小鬼就可以了，这家伙跟我们合作这么长时间，也赚了不少，是时候让他还回來了。”紫衣男子刚刚踏入杀阵，沈翔就立即开启杀阵。

    这一次他可是全力使用这个杀阵，因为这紫衣男子是上位天神，实力比展羲强大许多，他都有些担心自己的杀阵无法制住这个紫衣男子。

    杀阵开启，一开始就把紫衣男子定住，让他的双腿无法移动，同时快速吸收他体内的神力。

    紫衣男子一觉察到有些不对，就爆喝一声，体内的神力汹涌澎湃地喷发出來，他竟然抬起了一条腿。

    “好厉害。”沈翔感觉到六道神镜内部的六道之力快速的流失，心中惊骇，他拿出弑神剑，立即施展弑神剑法。

    感觉到可怕的弑神剑意传來，紫衣男子顿时惊呼道：“弑神剑法，沈翔。”

    弑神剑法之中的时间奥义，使得沈翔的时间要快，所以他出剑的速度也快了许多倍，紫衣男子刚刚喊出话來，身上就被刺了好几十剑，剑剑都刺入要害。

    “你怎么知道我是沈翔。”沈翔觉得奇怪，他的容貌已经变化过，这紫衣男子不应该认得出來的。

    紫衣男子被沈翔施展弑神剑法刺中之后，那种弑神剑气涌入他的身体之内，已经对他造成了很大的伤害。

    而沈翔因为担心紫衣男子临死反扑，所以还一剑刺入他的神海，使得紫衣男子的神魂也遭到重创。

    “只有你懂得……”紫衣男子沒说完，沈翔就看见一道金光忽然闪出來，那是一个小人，这是紫衣男子的神魂。

    神魂已经凝出血肉，如果神海和肉身遭到重创，神魂可以逃脱，就还可以快速重生。

    但沈翔根本不给他这种机会，他虚空一抓，手臂突破空间，直接就把这神魂抓住，他冷笑道：“你不告诉我，我就自己找。”

    施展摄魂魔咒，主要就是对神魂施展，如今这神魂被他抓在手中，让他使用摄魂魔咒更加容易。

    所以他很轻松就从这紫衣男子里面找到了一些自己想知道的事情。

    他和月儿不久前就在疑惑，为什么这几个紫衣强盗会愿意付出五千万神元石來让那展羲把他引出來杀掉，原來这几个紫衣强大已经知道他的事情。

    “原來是冲着我的弑神剑法和天炼之术來的，这么说來紫烟神山也有神国的人在里面，他们是从一名长老那里得知有关于我的消息。”沈翔从这紫衣男子的神海里面找到了一枚神格。

    这紫衣男子把神格隐藏得很好，他是上位天神，至少有三枚神格，但沈翔只能找到一枚。

    “这家伙原來被展羲阴过一次，所以为了报仇，也不管展羲以后会不会把我引出來，就想用这件事污蔑展羲，然后自己独吞天海花。”沈翔烧掉紫衣男子的尸体，然后留下一点展羲的气息。

    像展羲他们这种歼诈的人，储物法宝一般都藏在神海里面，就算吞噬他们的记忆，也不知道他们藏在什么地方，他们储藏储物法宝和神格的时候，就沒有留下什么记忆，都随心所欲就召唤出來的。