    卖东西？

    他可不是来干这个的！

    夜未明轻轻摇头，刚想道明来意，却是忽然灵机一动，顺势说道：“说起来，我手里倒是真有一样东西不知用途，不如请鹿鼎公帮忙看一看？”

    说话间，夜未明随手从包袱里取出一袋外貌长满了绿毛的大口袋，这口袋刚一出现，一股刺鼻的酸臭气息立刻弥漫在整个客厅之中。

    一时间，包括鹿鼎公在内的所有人都下意识的后退数步，与夜未明保持足够的距离。

    就连夜未明也被这一变故弄得措手不及。

    要知道这玩意自从他入手之后，从来就没有包袱里拿出来过。

    而玩家的包袱，那都是四次元口袋，神奇的很，不但可以永久保鲜，隔绝气味自然也不在话下。

    在这种空间隔离之下，夜未明自然体会不到这玩意的威力是如何的恐怖。

    尴尬的一笑之后，夜未明抱着破罐子破摔的心态，所幸介绍道：“这是我之前在干掉一个采花淫贼的时候，从对方身上得到的，名曰‘痛苦的一袋米’。”

    “我原本不知它究竟痛苦在哪，现在看来，它的存在本身似乎就能够给附近的人带来巨大的痛苦。”

    这“痛苦的一袋米”夜未明入手之后，就想着如何将其销毁，可是简介上明明写着“不可丢弃，不可出售”的字样，又让他拿这袋米没辙。

    刚刚两人在买东西的时候，夜未明忽然意识到这次交易可能算是一个任务。

    既然无法交易，那么作为任务物品提供给NPC应该没问题吧？

    只是现在看来，问题似乎很大。

    鹿鼎公闻言立刻转头望向被称为简师父的鉴定师，后者沿着鼻子，用含糊不清的语言说道：“一文不值！”

    听到简师父的报价，鹿鼎公随即转头看向夜未明，让他识趣点把东西收起来。

    见到这个鹿鼎公的态度，夜未明知道自己的想法泡汤，只能无奈的将“痛苦的一袋米”收了起来：“其实那袋米只是一个意外，我今天来找鹿鼎公其实另有要事。”

    说着拿出游进的推荐信，将其交给这个年轻的鹿鼎公道：“其实这是神捕司游统领的亲笔信，其实我今天主要是为此事而来。”

    听到游进的名字，鹿鼎公玩世不恭的表情立刻有所收敛，连忙接过信来打开，仔仔细细的看了一遍之后，对风雷剑士和妄言说道：“接下来可能会涉及一些公事，二位如果没有其他的事情……”

    “我们这就告辞！”

    听出鹿鼎公言语之中有着明显的送客之意，二人连忙识趣的提出告辞。一边向外面走去，妄言的嘴角却是挂起一丝玩味的笑容：“没想到这一袋米居然在他的手里，有意思。”

    风雷剑士听到好友低声嘀咕，不由好奇的问道：“妄言，你刚刚说了什么，我没听清。”

    “没事，你听错了。”

    ……

    目送两人离开视线之后，鹿鼎公热情的招呼夜未明重新坐下，跟着问道：“游大人让夜兄弟来此，究竟是为了何事？”

    夜未明闻言不由一愣：“他在信里没说吗？”

    鹿鼎公：“我不认字。”

    夜未明：Σ(っ°Д°;)っ

    一个外表看起来像是市井混混的年轻人成为朝廷一品公爵，这本身就是一件很扯的事情了，结果这个公爵居然还不识字！

    这你敢信？

    夜未明强压下心中强烈的吐槽欲望，将此行的目的大致与对方说了一遍，跟着很光棍的一摊手道：“具体情况就是这样，我是来求鹿鼎公帮忙的，当然按照游统领的说法，如果鹿鼎公遇到什么麻烦，也可以交给我来处理。”

    “哎呀！”鹿鼎公闻言一拍大腿，从椅子上跳了起来，跟着说道：“那真是太好了！有夜兄弟帮忙，简直就是老虎身上长出鸡翅膀……”

    这种比喻只听得夜未明满头黑线？

    什么叫给老虎身上长出鸡翅膀？

    你到底是想说如虎添翼，还是需要一锅炖不下？

    不过求人办事，当然不能当面怼人，夜未明微笑以对。

    呵呵！

    而这位鹿鼎公在恭维了夜未明几句之后，马上话锋一转说道：“实不相瞒，前不久皇宫大内发生了宝物失窃案，陛下将此事交给我来处理，兄弟我正为了这件事情烦心呢。”

    “皇宫失窃？”夜未明配合着捧哏。

    “没错。”不认字的少年鹿鼎公很无奈的说道：“根据皇宫护卫的描述，他们都是在不知不觉间，被人‘啪！’的一声就给点晕了，醒来之后才发现宝库已经失窃了。”

    夜未明：“‘啪！’的一声？”

    鹿鼎公：“事实上是无声无息的，只是我觉得这么说会比较逼真一点，不要在意。”

    你确定这时在和我陈述案情？

    还有，你到底是让我在意，还是不要在意？

    绕开这个混乱的问题，夜未明分析道：“所以说，窃贼是一个武林高手？”

    “我认识的几个超级高手也是这么说的。”

    “哦？”

    “不要在意那些细节。”这位鹿鼎公似乎也感觉到了夜未明从字里行间发现问题的能力有些讨厌，于是清了清嗓子道：“言归正传。由于敌人实力不俗，为了避免不必要的伤亡，小弟希望夜兄弟可以在接取任务之前，先证明一下自己的实力。”

    说得好听，其实就是接任务之前的考验呗。

    通不过考验，就不给任务的那种。

    不过为了避免各种换装备的麻烦，夜未明还是配合着问道：“鹿鼎公想让我怎么证明？”

    “夜兄弟请随我来。”

    ……

    这位不识字的混混鹿鼎公将夜未明带到公爵府中一个跨院之中，跨院之内只有一栋黑漆漆的方形建筑，其正面分别有着四扇宽大的铁门，每一个大门上面，各自写着几个大字，分别是：

    太监强者！

    巴图鲁！

    一剑飙血！

    寿与天齐！

    指着眼前的四扇大门，鹿鼎公嘿然说道：“只要夜兄弟能够通过这四扇大门之中任何一扇的考验，就算是过关，可以在我这里接取皇宫失窃案的任务了。”

    “至于具体要闯哪一关，夜兄弟可以自行选择。”

