    僵持不断，黄金城的金色城门已然被玩家鲜血染红，然而，炼狱狂龙就是无法得进一步，一直被堵在城门口十米而无法进入，城上，小小猪等人虽然杀了不少战天盟玩家，但是战天、离歌等人的击杀数更多，几次交手之后，长生刀的锋芒让小小猪领教了如今战天的实力，不得不退。

　　整整僵持了近2小时，无尽的攻城！

　　……

　　“啊……哦……”

　　坐在青色巨岩上，我背靠着红枫树，舒爽的打了个呵欠，闭上眼睛，悠悠道：“md，这攻城战怎么打得让人想睡觉啊……”

　　李承风在旁撇撇嘴：“天知道，炼狱狂龙的攻击力太逊了，一直打不痛战天盟，估计要持久战n久了，并且，战天盟，也不着急，慢慢消耗炼狱狂龙的有生力量，最后的胜者还是战天盟。”

　　乱月眨了眨眼睛，说：“几分钟前，一个战天盟的玩家在天空之城的城门口收购到9瓶装备修理药剂，花了n多的rmb，你们猜，是要干什么……”

　　我说：“用脚趾头都能猜到，是要帮战天修理装备吧？只要战天拿着长生刀不死，城池就是战天盟的了。”

　　乱月笑笑：“没事，还有10个小时呢，我们有的是机会，呃，看那边，连昕和明月姐她们终于来了……”

　　远方，山林的地平线上出现了密密麻麻的玩家，每个人的肩膀上都闪烁着古剑魂梦的徽记，连昕提着法杖，与慕容明月并肩而来，并且，北冥雪也骑乘着战马，手提玄冥弓的守护在周围，主力终于到了！

　　一群人登上山丘，我拍拍身边的石板：“辛苦了，先坐下来歇会儿？”

　　慕容明月笑着摇头，倒是北冥雪、连昕在我身边坐下了，北冥雪问：“哥哥，我下线期间，你们打得怎么样了？”

　　“不怎么样……”

　　我咧嘴笑笑：“我们击溃了烛龙的主力，又跟琥珀色眼眸的暗黑佣兵拼了一场，呃，就几乎把7w龙曜骑兵打空了……”

　　“败家玩意儿……”慕容明月嗔笑着瞪了我一眼，说：“龙曜铁骑以往上万人执行任务的时候，阵亡率超过10%就了不得了，你小子倒是好，带了7w+龙曜铁骑和龙曜弓骑最后，给我败得就剩下小几千人？”

　　我摊手笑笑：“那没有办法，看到琥珀色眼眸这种不要脸的卖国小人，实在是忍不住，哪怕是拼光我们的实力也要全歼掉暗黑佣兵。”

　　慕容明月抿了抿红唇，说：“琥珀色眼眸在外域纠集人马成立暗黑佣兵，并且得到了北境联盟的支持，提供人力与装备，这事儿已经在论坛上传疯了，许多人都在开骂，暗黑佣兵的出现，注定会让大陆地图上的动态更加的动荡，陆尘你做的很对，拼尽龙曜铁骑也一定要灭掉暗黑佣兵，论坛上都在盛赞古剑的行为呢，觉得我们比战天盟要仗义多了，不拘泥于个人公会的利益，这才是第一公会应有的举动。”

　　我吁了口气：“目前我们还不是第一公会呢……不过也快了，烛龙在天界之城的争夺战里惨败，注定要沦为第二位了，一会去督促一下张淳大叔，赶紧出中国区的新公会排名，我们古剑要荣登风云榜第一了！”

　　慕容明月轻笑，拄着法杖，说：“目前烛龙的动态，你们知道吗？”

　　“不知道……”我摇头。

　　吕布衣手持铁骨扇，笑吟吟的站在轻松下，颇有仙风道骨，淡淡笑道：“烛龙的举动，我倒是知道……”

　　“嗯，什么情况，布衣？”我问道。

　　吕布衣娓娓道：“我有几个朋友在晨曦城那边练级，在一个小时前给我消失，说烛龙的人马出现在晨曦城的境内，不出意外的话，烛影乱的目标一定是玄铁城，哼哼，烛龙是要退而求其次了。”

　　李承风沉吟一声：“烛影乱挂掉了一次，无法进入玄铁城方圆几公里，想来是要派遣其余的玩家去夺城啊！”

　　吕布衣点头：“是的，目前玄铁城那里的争夺还非常的激烈，如果烛龙加入争夺的行列，那么可能就更乱了。”

　　我摊摊手：“烛龙的实力依旧还在，我们不可能阻止烛龙夺取任何一个天界之城，就看玄铁城的守军够不够给力了，目前，我们的主要任务是拿下黄金城，即使我们自己不要，也要给盟友。”

　　鬼谷子眼睛一亮，笑道：“折戟老大，我们不如把黄金城拿下，然后交给血色佣兵好了，这样，血色佣兵出产黄金铁骑，古剑魂梦出产圣魔之心，这样不是两全其美的了吗？”

　　幽云十八骑笑道：“小鬼说得靠谱，确实可以这样的，血色佣兵是分盟，但却是独立的公会，是可以占据黄金城的。”

　　我沉吟一声，没有说话。

　　“陆尘，你觉得呢？”慕容明月问道。

　　我抬起头，看着大家，说：“其实，我心里也很想为血色佣兵夺取黄金城，但是，天界之城是天降的城池，是对中国服务器的各大公会的赐予，假如古剑魂梦一个行会占据金银两大城池，其余的行会要怎么想？所以我觉得，我们拿到白银城也就够了，黄金城，应该发挥更强的作用，打造出一个比血色佣兵更强的公会，这样，对于我们中国区来说也是好事，毕竟，资源有限，我们纵然最强，却不能那么自私……”

　　李承风颔首，笑了。

　　“李小子，你笑什么？”鬼谷子问道。

　　李承风继续笑，说道：“我笑，陆尘拥有称王的实力，却不拥有称王的气质，更具体的说，陆尘是真正的仁者，放着黄金城都不要，如果换成烛影乱、战天、王栋梁这群人，恐怕他们都不会放过的。不过，也就是因为这样，你才是我们的兄弟陆尘，永远都是兄弟，却不是俯瞰我们这群人的王者！”

　　我怀抱九州寒，依靠在巨岩上：“称王那种事情，谁爱干谁去干，我没有兴趣，我只想好好打装备，跟大家一起笑傲天下，这就足够了！”

　　鬼谷子也笑了：“哈哈，说得好，我们的目标不是称王，是去踩称王的那些人……”

　　我：“……”

　　……

　　正侃着，远方的黄金城又出变故，远远的，一支人马冲破了炼狱狂龙的封锁，兵临池下，为首者正是灭神的盟主——霸天刀，霸天刀一身闪闪发光的装备，飞掠到城下大声喊道：“战天，开城门，我们来增援！”

　　战天愕然：“我们战天盟好像……好像没有邀请灭神来助战吧？”

　　霸天刀咬牙道：“操，我们损失近万人马才杀进来，你jjww那么多干什么？炼狱狂龙这群混账东西重组之后就直接平了我们灭神的练级基地，我们跟炼狱狂龙不共戴天，立刻开城门，让我们进城协防！”

　　战天无语，提着长生刀：“来人，打开城门，火力掩护灭神的朋友，让他们进城，哼哼，有灭神的驰援，我们守住黄金城的成功率无限趋于100%！”

　　“吱呀……吱呀……”

　　锁链滑动声中，黄金色的城门缓缓开启，霸天刀马上带着独霸骑神、独霸战神等人鱼贯而入，近10w的灭神公会玩家很快的就入驻了黄金城了。

　　……

　　“咦……”李承风发出一个诡异的声响。

　　“怎么了，小李子？”斗志昂扬拍着他的肩膀说道。

　　李承风拧着眉头：“我怎么觉得有点不对啊，灭神的实力虽然不弱，但是杀穿炼狱狂龙的阵地，却只损失了不到一万人，并且，灭神真是去协防战天盟的话，为什么途径炼狱狂龙的器械阵地，却不顺手砍掉那上百架的白泽战车？”

　　鬼谷子浑身一颤：“难道说，灭神是炼狱狂龙的内线？”

　　“难说……”

　　……

　　我猛然站起身，擎起九州寒，召唤上古神龙，翻身跃上了龙背。

　　“怎么了，陆尘？”慕容明月看向我。

　　我淡淡道：“命令大家备战吧，黄金城要有变故了，就如承风说的一样，蹊跷太多，灭神根本不是去驰援战天盟的，霸天刀被战天郁闷的次数也不少，这种时候，战天盟那么强势，灭神不可能驰援战天盟，反而是和炼狱狂龙达成交易的几率比较大！”

　　“霸天刀为炼狱狂龙卖命？”连昕惊然道。

　　我点头：“应该是这样……”

　　乱月mm张大了小嘴：“我去，情报组给我的消息也声称过，灭神最近的资金非常的吃紧，霸天刀甚至已经到了卖掉一所房产来给公会里的玩家发工资的地步了，陆尘说的非常有可能，霸天刀为钱卖命，而且，王栋梁出手大方，给的钱足以让霸天刀动心了！”

　　……

　　城内，忽然间一片杀声，乱成一团，霸天刀擎着巨刃，直接刺透了两名战天盟的法师，同时大声喝道：“杀，我已经对战天盟宣战，让战天这货瞧不起我们，夺我们的练级地、侮辱我们的兄弟，杀！”

　　十万人马同时反戈一击，瞬间，战天盟损失惨重。

　　铁门吊索缓缓升起，黄金城的东门再度被开启。

　　……

　　王栋梁的嘴角掠过一丝笑意，剑锋直指：“策略成功，兄弟们，入城！干掉战天，夺取城主令！”