    被一条鱼打了，这就是现在白玉的处境，简直尴尬到了极点。

    看着在地上活蹦乱跳的灵鱼，又看看捂着有些发红脸蛋的白玉，夏凡巨汗。

    这是啥啊，他是第一次看到居然有人被鱼扇了嘴巴。

    “你咋这么面呢？”夏凡无奈的笑道，语气中充满了无可奈何，旁边还有人看着呢，他作为同行之人都感觉到尴尬，这要是放在自己身上，那还不直接社死？

    直接换个星球生活得了。

    可能是感受到了他的嘲讽，白玉顿时脸色涨红，怎么说她也是活了上千年的老妖怪，虽然没啥战斗力，但被一条鱼打了明显有些说不过去。

    “嘿，老娘还就不信了！”说着白玉撸起袖子，露出两条玉藕般的手臂，对着地上的那条灵鱼就抓了过去。

    名场面---和鱼干起来了。

    “啪啪！”

    “哎呀！”

    下一秒，随着一声惨叫，白玉的身影直接飞出了凉亭好几米远，摔在了地上，怎是一个惨字了得。

    看着眼前这个情况，夏凡不禁瞪大了眼睛，这鱼还真是神异不凡啊，难怪刚才能和他僵持了一刻钟。

    他怎么说也是蜕凡巅峰境的修为，法力作用于双臂之上，手上的力道上千斤还是有的，对于一些凡兽，生死虎豹对他来说也不是什么难事，但一条鱼居然也能有如此力气，真是罕见的灵物。

    当他一脸所有所思的时候，殊不知一旁的道清和烛宏恶人也不禁倍感无语。

    想什么呢，虽然看上去这是一条不足手掌大的灵鱼，但实则这可是一条修为有成的蛟龙，一身气力又其实一般灵物能比。

    就算是夏凡，要不是烛璃放水，累死他也拉不上来。

    “咳咳，小友，这灵鱼乃是你钓上来的，自然是与你有缘，旁人还是莫要碰的好。”道清真人又开始了忽悠。

    但此时的夏凡却有点信了，毕竟正常的鱼那里会有这样的力道，难道真是天生灵物？

    闻言，夏凡咽了口口水，慢慢上前，运起法力于双臂之上一把将地上的灵鱼抄起。

    本以为会遭受到激烈的反抗，但却异常的轻松，手中的灵鱼仿佛只是一条普通的鱼一般，虽然也是活蹦乱跳，但却没有了那种巨力。

    “哈哈哈，果然你与这灵鱼有缘啊！”道清笑道。

    对此，夏凡不禁感觉有些草率，啥叫有缘，进了我肚子就叫有缘了，随即问道：

    “前辈，这鱼怎么吃啊？煲汤可以吗？”

    听到这话，道清二人不禁齐齐咧了咧嘴，尤其是烛宏，那可是老子的闺女，你居然还想炖了？

    “咳咳，并不用，此乃灵鱼，凡火岂能伤其分毫？”

    “难道要生吃？我胃不好，天生喜欢吃点软的，刺身什么的实在吃不惯啊！”夏凡无奈的回应道。

    虽然这鱼看起来不凡，但他真不爱吃生肉。

    闻言，烛宏实在忍不住了，刚想呵斥，但夏凡手中的灵鱼顿时化作一道流光，直直的扎入了他的口中。

    “呕~~”

    一时间，夏凡不禁有些不知所措，连忙一手掐住脖子，另一只手往外扣，但一切皆是于事无补。

    这一幕自然被烛宏看在眼里，虽然是早就商量好的对策，但眼看着自己的女儿被人吃，他这个做父亲的还是于心不忍，背着手，拳头死死的攥着。

    “公子，没事吧，是不是噎住了，来张嘴，he~~”

    眼看着白玉又将嘴凑了过来，试图给他灌一口灵液，夏凡连忙将其推开，使劲拍了拍胸脯。

    而烛璃化作的灵鱼进入夏凡口中之后，顿时化作了一条迷你的白蛟，随即蛟身泛起白光，慢慢融化。

    她选择了在夏凡肚子里兵解，将自身修为与血肉中的精华全部消散在他的体内，替他洗精伐髓，重铸根基。

    一条龙身中所含有的气血之力是旁人无法想象的，没错，这就是道清的计划，施恩。

    反正烛璃的肉身被化龙劫摧毁了根基，甚至伤了神识，既然这样，何不用这幅残躯去换来惊天气运，让她的神魂得以保全？

    而且烛璃的龙珠已经事先被烛宏保存起来，有了龙珠以及她本身的神魂，重塑肉身倒也不难。

    到时候气运加身，化龙劫应该就稳了，最不济也能给她再争取一次化龙的机会。

    随着烛璃蛟身融化，其中的血肉之力融于夏凡的血肉之中，夏凡此时的身体也开始泛起了白光。

    当蛟身化开的一瞬间，夏凡只感觉仿佛有什么东西在强行注入自己的体内，随即就是一阵撕裂般的疼痛，这次是那种由内而外的撕裂。

    “啊~~~”

    随着他一声惨叫从口中发出，一旁的白玉明显被吓坏了。

    “公子，公子你怎么了？你别吓我啊！”

    与此同时，夏凡后背的出云剑‘嗡’的一声，一道剑意瞬间将道清与烛宏两人锁定。

    “没事，此乃灵鱼正在为小友重铸根基，莫要惊慌！”道清真人赶紧喊道，甚至声音都变得尖锐了不少。

    他不是给白玉解释的，而是说给出云剑，甚至是柳诗妃听的，毕竟这一剑百十年的功力，他们俩根本挡不住啊！

    与此同时，烛宏手臂一挥，白玉顿时被推到远处，道清真人连忙封锁周围，隔绝外界一切探查。

    随即凉亭四周呈现道道符篆，而阵眼就是此时已经盘坐在地上的夏凡。

    一条蛟龙的肉身之力有多强？没几个人清楚，但人人都知道，龙身上处处是宝。

    “固守灵台，炼化你身体内的灵力！”

    说话间，烛宏大手直接覆盖在夏凡的头顶，帮他炼化烛璃的肉身之力。

    闻言，夏凡赶紧照办，长生功全力运转，大量的气血之力融入肉身之中。

    体内的经脉，骨头寸寸断裂然后重组，如始往复。

    龙骨龙筋附着其上，让夏凡在一瞬间就冲破了瓶颈，丹田之处开始快速汇聚灵力，很快就凝成了一个带着龙威的金丹。

    金丹境，成！

    但他体内的气血灵气实在是太庞大了，比起他一个小小的金丹来说，他刚才炼化的那些灵力宛如大海中的一滴水，沧海一粟。

    随着更多的灵力强行灌入他的血肉之中，夏凡的肉身终于撑不住，开始龟裂，宛如蜘蛛网一般蔓延全身。

    这就是典型的吃撑了。

    ......

