
　　整个总裁办公室被砸的乱七八糟的。

　　丰朗一开始被人推推搡搡，后来直接演变成了群殴，他的脸上青一块紫一块的，唇角还带着血迹。

　　地上一片狼藉。

　　丰朗跪在地上，像是一个等待救赎的人。

　　他今天所遭受的一切，一定会还回来的！

　　一定！

　　龙泽小区

　　一家人难得在一起好好吃一顿饭，楚凌熙失去了味觉，做的饭难吃至极，所以都是家里请的佣人来做。

　　这几天小汤圆去了好几次皇甫家，皇甫澈倒是很乐意，因为晚上就没有人和他抢老婆了。

　　“汤圆，你在皇甫家住的还习惯吗？”楚凌熙给小汤圆加了一块肉放进了碗里。

　　“还好啦，爷爷对我很好。”小汤圆眯着眼睛看着楚凌熙。

　　以前他的世界只有妈咪，现在他有了爹地，还有了爷爷，过的很充实，很满足。

　　“他最近为什么总是让你去那边？”皇甫澈装作漫不经心地问。

　　“他是谁呀？”小汤圆有点儿没听懂。

　　楚凌熙急忙打圆场，“就是爷爷呀。”

　　“哦，就是小迪啊，小迪在家里没有人和她说话，其实她会说话的，她只是不敢说话，她和我就说话，还说让我做她的哥哥，她不想要弟弟，爷爷说她是姐姐的。对了，妈咪，你和爹地有了小弟弟或者小妹妹，会不会就不要我了？”

　　楚凌熙差点被噎住，“怎么会呢？不管有多少弟弟或者妹妹，你都是我们的宝贝呀！”

　　皇甫澈面无表情。

　　他调查的结果，也是因为那个叫小迪的孩子，皇甫策和慕心慈的女儿。

　　可是他隐隐约约觉得，好像什么地方不对劲儿。

　　“我就说嘛，小迪还不相信，还说什么父母都是这样的，有了小孩子就忘了大孩子，大孩子就只有挨打受气的命！”

　　小汤圆满足地看了看楚凌熙，又看了看皇甫澈，“我觉得我的爹地和妈咪才不会这样！”

　　“对呀，我们才不会这样。”

　　“那妈咪，你们改天和我去见见小迪呀，我要告诉她，我的爹地和妈咪是不回抛弃我的。”

　　这个楚凌熙可不敢随便答应，她下意识地看了看皇甫澈。

　　皇甫澈仍旧是稳如冰川的脸。

　　虽然她失去了全部关于皇甫澈的记忆，可是皇甫澈从来不在她面前提起皇甫家的一切，她就知道皇甫澈和家里的关系肯定不太好。

　　“爹地最近有点忙，以后有时间吧。”

　　小汤圆却一脸不高兴，“什么嘛，爹地一点都不孝顺，爷爷今天又吐血了，你都不知道去看看爷爷！”

　　“闭嘴！”皇甫澈把筷子摔在了桌子上。

　　小汤圆被吓了一跳。

　　这还是皇甫澈第一次这么凶他。

　　楚凌熙也被吓住了，知道皇甫家是皇甫澈的逆鳞，却没有想到皇甫澈这么在意。

　　皇甫澈也意识到自己可能过激了，站起身来，离开了餐厅。

　　楚凌熙急忙安抚小汤圆，“汤圆，爹地今天心情不太好，你不要放在心上。”

　　“哦，我是不是这样说爹地不太好啊？”小汤圆似乎也意识到自己说错话了。

　　“爹地不是不在乎爷爷的，这里面有很多很多的事情，你一个小孩子家现在还想不到，明白吗？”

　　小汤圆沮丧地垂下头去，“好吧。”

　　吃完饭，楚凌熙在小汤圆的房间一直陪着小汤圆，直到把小汤圆哄睡，她才去看皇甫澈。

　　皇甫澈站在二楼的阳台上抽着烟。

　　那烟火一闪一熄，忽明忽暗，映衬着皇甫澈那张冰山一样的脸。

　　楚凌熙走了过去。

　　觉察到楚凌熙的脚步声，皇甫澈便把半支烟捻灭在了阳台上。

　　“没关系，你想抽就抽吧。”

　　皇甫澈转过身去抬起头来看着天边的月亮，楚凌熙站在他的身侧。

　　“你不想问点什么吗？”皇甫澈的嗓音带着些许暗哑。

　　“想，可是你不想说就算了。”

　　皇甫澈转过头来，看了看楚凌熙那张恬淡的脸。

　　“皇甫家族的继承人都是要联姻的，一来为了家族更强大，二来为了家族的继承人更强大，所以和皇甫家族联姻的对象，都是出身高贵，样貌学识样样都要出色的女人。”

　　楚凌熙只觉得心里“咯噔”一下。

　　她似乎没办法成为皇甫家族的当家主母，所以这是皇甫澈和家里决裂的原因吗？

　　“在皇甫家族里，没有什么感情可言，有的只是利益，家族的利益高于一切。我就是一个产物，一个家族联姻的产物。”M.23sk.com

　　皇甫澈盯着月亮，声音有些轻飘，带着淡淡的悲伤。

　　“我父亲常说的一句话就是，你不愧继承了我优良的基因。他之所以会娶我的母亲，就是因为我的母亲拥有一个庞大的家族，长得漂亮，人也很聪明，很有学识，是个不可多得的大家闺秀。

　　他对我的母亲没有丝毫感情，我想哪怕她死了，他也不会掉一滴眼泪吧。”

　　楚凌熙轻轻地拥抱住了皇甫澈。

　　“他对我也没有感情，在他的眼里，我就是他复制出来的机器人，要按照他规定的一切去学习，从小到大，我需要学习的每一门课程，每一个技能，都是他选定的，我从来没有自主选择权。

　　哪怕我生病了，哪怕我心情不好，都需要完成他规定的课程才能休息。我就像是一个机器人，任由他摆布。”

　　皇甫澈深深地叹了口气，“我从来就不会笑，是因为我觉得是在没有什么可以让我笑的地方，一个机器人有什么资格笑呢？”

　　楚凌熙心疼地抱住了皇甫澈。

　　“我记得有一次我高烧到了四十度，他回来之后要抽查我的金融课程，我没有回答出来，他一个耳光打在我的脸上，我双耳顿时一阵作响，我永远都忘不掉，他辱骂我的样子。

　　后来我晕倒了，住院了，我以为他会来看我一眼，可是并没有。他让佣人给我在病房里送来了厚厚的课本，我出院的第一件事，他就是检查我住院期间的学习成果。”

　　皇甫澈低头苦笑。

　　“熙熙，你知道吗？没有遇见你之前，我的人生是黑暗的，我以为我会在这黑暗的世界过一生，按照他的设定，娶他制定的女人，做他制定的事情，把皇家集团发扬光大，可是你出现了，我的世界终于有了光。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第272章 我的世界终于有了光免费阅读。https://xs.23sk.com 