    上次他离开之时，门中弟子不过只有少数跨越筑基门槛。

    如今百年过去，依靠着悟道酒，大量从净土宗获取的资源，以及问天洞府这般绝佳的闭关破境的秘境，前两批的弟子中涌现出了上百位结丹修士！

    也正是由于这份巨大的潜力，才让那幕后势力感受到了威胁，暗中设局试探。

    当然，这些关于宗门兴衰的事，洛虹并不关心，他只想解封万剑图，至于今后万剑门如何，那就要看历代掌门的本事了。

    毕竟，他至多两百年就要飞升灵界，人走之后，威名也维持不了多久。

    不过一个时辰，万剑门上下所有结丹护法便都聚集在斗剑峰之顶，并在王虎的带领下，齐齐向洛虹恭贺出关。

    不得不说，这种受人称颂，群雄俯首称臣的感觉确实不错，也难怪星宫双圣和六道极圣他们对权势如此执着。

    但洛虹只是体会了一下，便没有半分留恋地跳脱了出来，相比追求大道，探索天地的成就感，权势只叫人觉得索然无味。

    没有别的原因，只是因为后者太过简单，只需前者稍有进益，便可轻松得到后者。

    人到齐后，洛虹学着令狐师兄的样子，对众人勉励了一番，并赐予了每人一块高级灵石。

    随后，他便祭出万剑图，令八十一位护法剑首同时朝其打出剑诀。

    一时间，剑气纵横，各色灵光迅速闪过！

    万剑图对这些犀利的剑气皆是来者不拒，每吞入一道，其在图上对应的剑诀就变化成了一个小人，舞动起相应的剑诀来。

    而随着变化出的小人越来越多，万剑图所散发的灵气波动也越来越剧烈狂躁，令其本体好似被数人撕扯一般，在空中胡乱飞舞，让人不禁担心它下一刻会直接解体。

    当最后一道剑气涌入其中之时，此图却是诡异地定在了空中，随即表面出现了众多细密的裂纹，并从中射出刺目的银光。

    紧接着，只听“嘭”的一声脆响，万剑图竟直接碎成了无数片，只留下一张巴掌大的银色薄片。

    洛虹见状立刻伸手一摄，将此银色薄片抓到手中，随即神识探入其中，发现这竟是一部用类似银蚪文的符文书写的高深剑诀。

    这种符文换了旁人肯定看不出其来历，但洛虹却是一眼就明白了，万剑图的原主应当是参悟银蚪文后有所领悟，才写下的这部剑诀。

    毕竟，洛虹现在若是留下有关太虚化灵符的传承，也会写出类似的符文来。

    不过，此剑诀是否与金阙玉书有关，那就不一定了，但肯定来历极大。

    眼下，洛虹并未急着参悟此剑诀，而是将其一收，看向已脱稚气的齐珊珊道：

    “剑者，一往无前！你能在面对元婴修士时，还敢于拔剑，倒是当得起本门的掌门之位！”

    “晚辈能有今日之成就，全靠门中供养，老祖提携，今后晚辈定当为本门鞠躬尽瘁，不负老祖威名！”

    得到化神老祖的认可，齐珊珊顿时激动地跪地叩首道。

    “吾等定当鞠躬尽瘁，光大门楣！”

    其余门人见掌门都跪了，也是齐齐跪倒，高声表忠心道。

    “呵呵，本座的威名你们便是想负也负不了，为门中办事是不错，但也别因此将修为落下了。

    在修仙界，地位什么都是虚的，只有修为才是真的！

    本座此次出关后，要出趟远门，不知何时才能归来，门中诸事就全权交托给你了。

    该如何发展就如何发展，本座不会多过问的，若有麻烦今后也能去太一门求援。

    不过，本座今日露了次面，至少也能震慑个两三百年了。”

    洛虹这次打算堂堂正正地走，交代一番后，从万宝囊中取出数块颜色各异的金属和几个玉瓶道：

    “这些灵材与你们三人的飞剑极为相合，便是元婴修士也梦寐以求的炼宝材料，你们拿去炼入飞剑之中，想必能大大提升法宝的威力。

    而这些丹药则可精进你等的修为，作为本门的扛鼎之人，你等还是得快些突破元婴才行。”

    “老祖，你要走？！”

    王虎看也没看那些灵材丹药，当下有些慌神地问道。

    洛虹这些年虽然不在万剑门，但在王虎等人心中，他就在后山洞府中闭关，所以无论发生何事，他们都有充足的底气。

    可眼下，洛虹直言要走，万剑门可就彻底成了一块大肥肉了。

    “本座化神之后，便要追求飞升大业。

    不久前，本座已与大晋其他几位化神修士会面了一番，约定了一些事情，所以近日便要离开山门。

    你等无需顾虑太多，即便本座不在山门之中，只要你们不去招惹大晋的那些顶级宗门，就不会有任何问题。”

    目前的万剑门对于那些真正的大型宗门来说，自然是好灭得很，可谁要是敢动手，那自己的门派也会紧随其后，共赴黄泉。

    只要灵智正常，就没人会做此蠢事！

    “老祖尽管离去，晚辈定会守好万剑门的！”

    齐珊珊此刻表现得十分镇定，好似早有预料一般。

    “嗯，你等好生修炼，洛某去也！”

    话音一落，洛虹便来也匆匆去也匆匆地抛下了万剑门这个大摊子，化作一道蓝色光丝，瞬间消失在天边。

    且不论他离去后，万剑门出现的短暂混乱，此时元瑶却是在他丹田中开口道：

    “夫君，还没感应到补天石的气息吗？我能感觉到自己突破元婴后期的瓶颈已经松动，急需回阴冥之地闭关呢！”

    “瑶儿，你真不想和为夫回天南再待上一段时间？”

    洛虹有些不舍地道。

    “不行，这些年我的修为已经落下太多，我不能再懈怠下去，不然那殷巧的奸计岂不是要得逞？

    夫君方才那句话说得很多，在修仙界修为才是一切，没有修为便是想与相爱之人长相厮守都做不到。

    我可不傻，不会为了一时欢喜，就枉顾日后的幸福！”

    元瑶态度坚决地道。

    “既然瑶儿你已经下定了决心，那等为夫了结魔木宗之事后，便送你回阴冥之地。”

    洛虹心中一叹，他深知元瑶此时想回阴冥之地的另一个原因，便是想避开师姐，他的后宅并没有看起来那般安稳，他还需多多努力才行。

    而对于魔木宗乃是试探万剑门的幕后势力一事，洛虹从青锋那得知后没有丝毫意外。

    遥想当年，他可是将魔木宗的大长老——黑木老魔给害惨了，对方存心报复，想要落井下石，简直再正常不过。

    所以，他现在就打算直接杀上魔木宗，将那黑木老魔彻底灰灰了，免得给万剑门留下后患。

    这也算是他甩手不管前，为万剑门做的最后一件事。

    ......

    一年多后，在昔日九国盟的边境，如今幕兰人的地盘内，两支单纯由高阶修士组成的大军，正以一片黑云为中心激烈地拼杀。

    其中一方身穿突兀人的服饰，人数虽少，但个体实力明显更强，将由幕兰法士和天南修士组成的另一方冲击得堕入下风。

    而那片处于中心的黑云，竟然散发出滚滚天威，正是即将成型的化形雷劫！

    在黑云的下方，一头青黑色的巨大凤鸟张开双翅，朝着突兀人中修为最高的紫发美妇怒鸣不已。

    想她渡劫本就凶险无比，这些人还来捣乱，显然是要害她性命！

    而这紫发美妇身姿妖娆，柳腰堪堪一握，看似娇柔，却是突兀人中的大仙师，等同于元婴后期的强大存在。

    若不是魏无涯全力敌住她，战局早已呈现一边倒的趋势。

    再次拼斗一招后，紫发美妇与魏无涯都不禁被震退了数十丈，二人同时看了眼下方的战局，都不禁皱起了眉头。

    尽管已经在边境处发动了大规模的佯攻，但幕兰人和天南修士还是在此布置了众多人手。

    眼下圣族虽有优势，但耽搁太久的话，对方的援军便会赶到，他们这支深入腹地的孤军，可就要危险了！

    想到这里，紫发美妇不禁暗暗着急，目光一闪便要耍些阴招。

    魏无涯之所以皱眉，便是由于自家人知道自家事儿。

    天南修仙界这一次就没派多少修士来支援幕兰人，毕竟天南容忍幕兰人占据一部分九国盟的地盘，就是为了让幕兰人抵挡突兀人的侵扰。

    天南各方普遍存着让突兀人和幕兰人先斗个两败俱伤的心思，所以这次出兵出得拖拖拉拉，前线根本没有多余的援军可派来。

    原本，这也不是什么大问题，毕竟能故意拖拉，就能在关键时刻赶到前线。

    只是没想到，突兀人这次发动大军来攻，并不是想要攻城略地，而是剑指幕兰一族此前好不容易召唤下界的圣兽分身。

    为了这圣兽分身，幕兰一族几乎将老本都投进去了，要是在此夭折，这个盟友很可能要崩。

    对于天南修仙界而言，幕兰人现在可以被削弱，但绝对不能崩溃！

    “魏道友，幕兰人给了你什么好处，竟让你如此拼命！

    你现在若是让开，妾身可以代表圣族承诺给你双倍的好处！”

    紫发美妇按着心口，愤声说道。

    “嘿嘿，魏某只怕要了道友这两倍好处，日后便是连化意门都保不住了。

    你们突兀人实在贪心太大，占据了整个草原还不罢休，魏某可不敢放你们进入天南。

    看这架势，咱们双方短时间内是分不出胜负的，道友不如就此退走，免得被我等援军围住葬身在此，魏某也能保全自家门下的修士，且不是两全其美？”

    魏无涯看出了对方的急迫，便故作镇定地诈道。

    “哼！本族绝不会允许幕兰圣兽的分身成长起来，魏道友既然冥顽不灵，那就休怪妾身辣手了！”

    说罢，紫发美妇便面露凶相，玉手一翻祭出一只深红色的漆盒，向其狂灌法力的同时，另一手在腰间一抹，抓出一把黄豆大小的紫色圆珠，随即挥手将其撒出。

    魏无涯见状当即催动周身毒雾，翻滚着朝紫发美妇压去。

    然而，紫发美妇撒出的圆珠正是为此时拖住魏无涯所用，只见那紫色圆珠一与绿色毒雾接触，便猛然爆裂开来，化为一颗颗直径丈许的紫色火球。

    一时间，众多的紫色火球组成了一道火墙，将魏无涯拦在了另一头。

    “哼！你休想得逞！”

    随即，一声冷哼从火墙那头传来，只见蝮尸之毒骤然狂涨，竟将众多紫色火球瞬间吞没！

    原来，魏无涯是动用了秘术，短暂提升了自身毒功的威力，这才能一瞬间破开紫发美妇设下的阻碍。

    可是，就在他要施展神通，阻止紫发美妇催动手中未知的宝物之时，他的心口处，却传来了一阵刺痛。

    刹那间，魏无涯的脸色一变，连忙将法力汇聚于手，朝自己胸口抓去。

    下一刻，他便摸到了一只怪虫，可还等他有什么动作，一股钻心剧痛便猛地袭来。

    竟是那怪虫在被他触碰到的一瞬间，往他的心脏钻了少许！

    吃此一亏，魏无涯连忙用法力护住心脉，同时催动蝮尸之毒朝怪虫裹去。

    “呵呵，魏道友可千万别着急，此钻心毒蛊乃是本族圣女从大晋带回的奇虫，不但在毒雾中可无声无息的飞遁，并且拥有死前将体内所有毒液吐出的习性。

    魏道友不想放弃这具肉身的话，接下来便专心对付此虫，千万别再来妨碍妾身！”

    见计谋得逞，紫发美妇当即娇笑一声，抛下暂时没了威胁的魏无涯，直朝远处的黑云而去。

    凡是遇到挡路的幕兰法士，她手中红漆盒中便会飘出一朵艳红的火苗，元婴以下只要碰到，顷刻间便会被烧成白骨。

    而那些幕兰上师虽有心阻拦，却被对面的突兀仙师拼命缠住，难以腾出手来。

    至于作为盟友的天南修士，此时就更指望不上了，谁也不可能为幕兰人阻拦一个后期大修的！

    所以，不过十息的工夫，紫发美妇就杀到了黑云的边缘。

    但就在这时，一道手托白莲的倩影却是挡在了她面前，眼中露出死志地朝其打出神通。

