    第344章 拍卖

    如今的人族，绝对算是一方强族了。

    当苏哲进入城池中的时候，看着那破败的城墙，以及地面之上的尸体。

    眼中露出了一抹的无奈之色。

    其实他也不想造成过多杀戮的，只是这些人找死，自己也没有办法。

    如今，只是希望有朝一日。

    人族可以成为真正的强者，让一般的大族，不敢招惹自己。

    或许才会停止杀戮吧。

    否则的话，怕是还会继续进行。

    想到这里之后，脸上便是露出了一抹的笑意。

    现在想这些，没有太大的意义。

    如今，正是勇猛精进的时候。

    想多了，只会迟滞自己的步伐。

    接着，双目中就在此时露出了一抹的冷光。

    他再次向着空中看去。

    因为，他依旧可以感觉到，空中有人在窥觑自己。

    到了这个时候，要么战，要么滚，一直偷看是什么意思。

    想到这里之后。

    便是冷冷的呵道。

    “滚！”

    声音响起的时候，如同是滚滚雷霆在此时咆哮而出。

    就连空中的云层，都在此时被直接震散。

    那些依旧在窥觑的各族之人，终究是不敢再多留，此时向着远处逃去。

    而就在这些人刚刚离开之后。

    苏哲的眼中便是露出了不屑之色。

    就如此的胆子，也敢窥觑自己，简直是不知道死活。

    看到所有人都离开之后。

    此时的苏哲，才不再多言。

    继续向着大殿中走去。

    坐在上首的位置，身上弥漫强大的气息。

    然后，向着下方看去。

    缓缓的说道。

    “土行孙，从此之后，你就负责坐镇这冥月一族的领地吧。

    若是有人进攻的话，杀无赦！”

    随着声音的落下之后。

    土行孙，不敢有丝毫的怠慢，当即开口道。

    “遵命！”

    不管怎么说，如今都算是坐镇一方了。

    比过去权利要大了不少。

    还是让他非常满意的。

    接着，苏哲也没有驻留的意思。

    安排完了一切之后，便是走出了大殿之外。

    凝视着四周的战士。

    缓缓的说道。

    “回程！”

    命令下达的时候，所有的军队，都是不敢怠慢。

    直接就跟随在了苏哲的身后，向着人族的方向行去。

    他们的速度，算是非常快的。

    一路之上，各族之人也再不敢窥觑。

    他们可以感受到苏哲的杀意，若是再窥觑的话，这位人皇怕是真的会出兵讨伐。

    要知道，如今的人族，可不是过去那个人族了。

    而是实力强大，可以破灭一切敌人的存在。

    就算是面对一些顶级的大族，都会有一战之力。

    就更不要说是，一般人了。

    而且，最为重要的时候，人族的底蕴，直到现在都没有人可以摸清，这才是最为可怕的。

    若是真的开战了，对方突然跑出来一个无敌的存在。

    那他们就真的是生不如死了。

    十数日之后，如今的苏哲，终于是回到了自己的领地之中。

    刚刚踏足人皇城的时候。

    他就有一种放松的感觉。

    在过去的时候。

    可是有不少人会窥觑人族秘境。

    这也就引发了，有人会窥觑人皇城。

    但是现在，当人族显露实力之后，这些人就少了。

    而苏哲感应不到敌意。

    当然也就放松了。

    不过，就在来到皇宫之外的时候。

    那寻宝族长，却是在此时小心翼翼的走了过来。

    当见到苏哲的时候。

    脸上露出了一抹的笑容。

    “陛下，如今我人族的拍卖行，今日正好开启。

    您是否参加，来了不少的大族之人！”

    听到声音后，苏哲的眉头，就在此时不由的皱起。

    他的心中明白，寻宝族长找自己，应该是要震慑这些人。

    想到这里之后，当然是不会犹豫了。

    拍卖场是人族的。

    获得的收益也是他的，自己去坐镇，当然是没有毛病了。

    想到这里之后，当即说道。

    “好，正好征战数月，放松一下也好！'

    声音响起的时候，便是向着拍卖场的方向走去。

    刚刚进入之中的时候。

    便是感觉到了之中散发出来的强横气息。

    里面的高手，果然是不少啊。

    可以说是强者横行。

    这些大族之人，都是在此时展现惊人的气息。

    而更让苏哲惊异的时候。

    里面居然还有昊日族之人。

    要知道，在过去的时候，人族的拍卖行，昊日族之人，从来都是不屑来的。

    毕竟，当时的人族太弱了，没有会相信，对方有什么好东西。

    但是现在，人族在睥睨战场，击杀数个可以列入前百的大族之后。

    就真的没有人敢跟对方为敌了。

    除非是遇到那些顶级的存在。

    不过，如今对方，顾及人族的底蕴。

    所以，不会轻易的出手。

    因此，现在的人族，可以说是真的有了，可以跟各族之人扳手腕的实力。

    就在他刚刚进入大殿中的时候。

    有些大族之人，更是纷纷站起身来问好。

    毕竟，苏哲是人皇，跟他们的族长，是相同的地位。

    如此的人物，必须的获得一定的尊重。

    而听到声音后，苏哲则只是笑着点点头。

    然后，就直接来到了自己的包间之内。

    今日的拍卖师，明显是有些紧张。

    小心翼翼的来到了高台之上。

    因为，按照自己陛下的吩咐，此次有一件非常特殊的拍卖品。

    不过，在此时却也不敢犹豫。

    直接就拿出了一柄长枪。

    而且是一截断枪。

    黑沉沉的，让人感觉到心惊。

    接着，那拍卖师的声音，就在此时响起。

    “这是冥月族长的冥月枪，虽然断裂，但是经过他多年蕴养的枪意还在。

    可以从中感悟出一些新的东西。

    诸位若是喜欢的话，就出价吧！”

    随着他声音的落下之后。

    四周之人都是面面相觑。

    然后，有人瞬间开口了。

    “我出三百万灵石！”

    他是昊日族的一位强者，自己使用的也是枪。

    所以，感觉到这冥月族长的长枪，对自己必定是管用的。

    因此，才会竞拍。

    而其他的各族高手，在听到声音后，也没有丝毫的犹豫，纷纷开口竞拍。

    他们这些人中，不少人都是用枪的。

    就算是自己没有，也有亲戚是用枪的。

    所以，当然是要竞拍了。

    但是，如此的一幕，却是让那些，跟冥月族关系好的大族之人，面色在此时变得难看无比。

    (本章完)

