
“镌刻着巴塞尔风格图案的葡萄酒木匣？”

闻言，在场的商人们先是心中一喜，但紧接着，不少人都流露出了一丝不太自然的目光。

“这……这岂不是在模仿他们的做法？”

一位头铁的商人犹豫片刻，然后出声说道。

“我命人生产的葡萄酒木匣上所镌刻的图案，乃是巴塞尔王国境内的风景名胜，与摩尔酒业的葡萄酒木匣上绘制这的魔兽图纹全然不同，再者说……就算是抄袭，又能如何？如若你觉得不妥，那你退出就是了！”

哈雷·圣克鲁斯冷哼一声。

听到这儿，先前那名有所质疑的商人便默然不语。

虽然这样的做法似乎听起来不太好听，但是……至少让他们看到了挽回市场的希望，只要之前损失的金币能够重新回到自己的手里，哪管自己用的是什么方法。

“不知道哈林先生所说的合作，是怎么个合作法？”一名商人饶有兴趣地问道。

“首先，大家之间的互相倾轧与价格竞争自然要立刻停歇下来，我等要统一阵线，一同面对诺曼世家所销售的低度葡萄酒。”哈雷·圣克鲁斯强调道。

先前的时候，由于诺曼世家售卖的低度葡萄酒大为畅销，所以这些葡萄酒商人不得不通过降临价格的方式来吸引更多的顾客，但这样的措施却是效果了了。

毕竟……能够买得起葡萄酒的人，大多都是些不差钱的主儿。

不但没能给诺曼世家的葡萄酒销售造成任何实质性的影响，反倒是使他们自己的利润急剧萎缩，让巴塞尔王国原本的这些葡萄酒商人陷入了严重的内卷之中。

闻言，在场的商人们不由得点了点头。

既然想要结成联盟，那么联盟内部之间自然不能如此这般的相互打压。

“从上个月开始，我和厄尔尼·姆菲拉早已招募了大量的人手，专门生产了为数不少的葡萄酒木匣，这些木匣完全可以出售给大家用以包装自己的产品，不过……”

哈雷·圣克鲁斯话锋一转，说道：“在木匣上镌刻图纹毕竟会凭空增添上许些的成本，所以这些木匣的价格可是不低。”

“不知需要多少钱？”有人问道。

哈雷·圣克鲁斯报出了一个价格，随即，在场的众人神情各异，因为……这个价格确实有些高了……

对于眼前的这一幕，哈雷·圣克鲁斯早有预料。

可是，往木匣上镌刻图案无疑需要招募大量的人手，就算是将那些底层的民众们压迫到极致，也定然会消耗不少的钱粮。

其实哈雷·圣克鲁斯本不想带上这一群商贩们一起玩，但他和厄尔尼·姆菲拉最担心的是，当他们的行动开始之后，这些其余的商人们会成为不稳定因素，给自己的葡萄酒销售造成阻碍。

哈雷·圣克鲁斯与厄尔尼·姆菲拉二人的确是巴塞尔王国最大的葡萄酒商人，但他们的势力范围却主要还是位于巴塞尔王国的南部地区，所以对于鱼龙混杂的巴塞尔城也有些忌惮。

诺曼世家毕竟处于阿兰娜王后的庇护之下，又是巴塞尔王国如今名气最为响亮的店铺，所以……如若不能多拉几个贵族下水分担一下压力，哈雷·圣克鲁斯也会有些放不开手脚。

“既然两位花销不少，那我等自然也不能白赚便宜，所以这钱……我出了！”

终于，一名商人咬牙说道。

如若在购进木匣之后，葡萄酒的销售依旧惨淡的话，那么他自然会赔的血本无归，但是，一想到诺曼世家的葡萄酒销售火爆，他便一阵心动。

见在场的贵族们纷纷表态，哈雷·圣克鲁斯不由得露出了一丝微笑。

每一名商人的加入，都代表着一名贵族的支持，所以……

“另外……为了确保我等的葡萄酒销售不会生出太大的变故，我打算与诺曼世家谈判，让他们撤去摩尔酒业的葡萄酒销售柜台！”

终于……

继哈雷·圣克鲁斯之后，厄尔尼·姆菲拉也阴恻恻地说道。

什么？！

闻言，在场的众人不由得吃了一惊。

其实这个想法的确是不错的，因为根据他们所获得的情报，摩尔酒业毕竟是来自于诺曼帝国的商旅，在这些巴塞尔商人看来，正是凭借着诺曼世家用玫瑰精油打出来的强大的影响力与号召力，这些属于摩尔酒业的葡萄酒才能够在贵族全体中广受欢迎，销售火爆。

一旦诺曼世家不再从摩尔酒业的手中采购低度葡萄酒并且进行销售的话……那一切的困难岂不是都迎刃而解了吗？

只是……这又谈何容易？

且不说诺曼世家的背后是阿兰娜王后与哈林家族，让任何一个店铺平白无故地放弃一个在当前形势下销售火热的商品，都是一件不太可能的事情。

所以……

在场的商人们皆是用看XX一般的眼神，仔细地瞧着厄尔尼·姆菲拉的表演。

“别忘了，我们现在也拥有了这种绘制着不同图纹的葡萄酒木匣，所以……这件事情在以往的确不可能成功，但现在却是有可能的。”

“王室固然威严，但是也必须要顾及到我们和我们背后的贵族老爷们！既然如今的诺曼世家拥有了一个能够替代摩尔酒业的选择，那么只要我等能够说明利害、以利诱之，就算是阿兰娜王后，也得适时做出退让！”

话音一落，在场的商人们先是一愣，而后，他们都不由自主地流露出了颇为兴奋的目光。

因为厄尔尼·姆菲拉所说的这个方法……似乎是可行的！

……

事情的发展就如同厄尔尼·姆菲拉和哈雷·圣克鲁斯所预料的那般。

当巴塞尔王国的大量葡萄酒商人逐渐表露出不满的情绪，并且通过背后的贵族老爷将一些风言风语传入王宫之后，阿兰娜王后终于再度召见了卡里奥。

“数月不见，王后陛下愈发的光彩照人了！”

卡里奥微微低着头，颇为温顺地恭维道。

这倒也不全是奉承，因为这位年轻的王后的确是肤白貌美，花容月貌，很是符合这个时代的审美观念。

“诺曼世家的生意可还好做？应该赚了不少吧？”阿兰娜王后轻声问道。

这是铺垫。

“回禀王后陛下，虽然玫瑰精油的销售极为紧俏，但诺曼世家却也一直秉持着一贯的价格和原则，因此倒也赚得不多。”卡里奥避重就轻地回答道。

“葡萄酒呢？”

“毕竟仅仅只是帮人销售，多少赚了一点儿，倒是不值一提。”

“其实巴塞尔王国南部也是不错的葡萄酒产地，一直以来颇受贵族们的喜爱，我就对于巴塞尔南部的葡萄很是喜欢，不但尝起来味美，而且酿造出来的葡萄酒也很是甘冽。”阿兰娜王后意有所指地说道。

这便是敲打，意思是说既然是为了赚钱，那你们诺曼世家也就不要老是盯着那一种来自于诺曼帝国的葡萄酒来销售，多少也要帮衬帮衬自家的贵族才好。

卡里奥的表情先是一愣，然后露出了恍然大悟的神情。

“诺曼世家能够有今日的势头，多亏了王后陛下的照拂，既然王后陛下喜欢，那么小人自然也要多去照看些咱们巴塞尔王国的葡萄酒。”

“那便好，瓦利·哈林果然没有看错人。”阿兰娜王后夸赞道。

王宫外。

卡里奥面色平静地钻入了自己的马车，道：“和咱们之前料想的一样，看到咱们的葡萄酒卖得红火，巴塞尔王国的贵族们这是眼红了。”

“王后怎么说？”

“说是要多多关注巴塞尔南疆的葡萄酒，她这是退让了。”卡里奥说道。

“葡萄酒的售卖是一笔很大的收入，那些南方贵族在巴塞尔王国势力颇大，自然不可能就这样把整个市场都拱手相让，能够有先前这几个月的畅销，便已经是很好的结果了。”

马车中，朱利安·希顿劝慰道。

“这我自然是知道的，王后肯定要考虑到其他贵族的反应，咱们毕竟只是打着哈林家族的旗号，所以……王后不可能为了区区葡萄酒的收益，便失了分寸。”卡里奥说道。

“我估计不久后便会有南方贵族麾下的商人去寻你，到时候你先尽量拖延一下，总之……按照伯爵大人的吩咐，你要表现得纠结一些、难以割舍一些，但是也要让对面的那些人明白，只要价码合适，你完全可以做出让步，一切都是可以谈的。”朱利安·希顿正色道。

“伯爵大人是什么意思？”卡里奥连忙问道。

“伯爵大人说，真真假假、虚虚实实，伊达尔领与这里的联系肯定是瞒不住的，所以……要尽量把这些都推到摩尔酒业的头上，从而让诺曼世家的身上始终烙印着哈林家族的痕迹，得到阿兰娜王后的庇护。”

“以后但凡是有关于摩尔酒业的事情，全都交给我来处理，尽量把摩尔酒业和诺曼世家之间的关系给分割清楚，你只需要处理好诺曼世家和伊达尔商会就好了。”

虽然还有很多想问的事情，但卡里奥终究还是点了点头，没有说什么。

朱利安·希顿这个名字，卡里奥之前是听说过的。

他是一名土生土长的伊达尔人，是布鲁诺提拔起来的摩尔酒业的管理者，虽然这个月才刚刚来到巴塞尔王国，但一下子便成为了摩尔酒业在巴塞尔王国的总负责人，可见布鲁诺对他的信任。

两个人之前并没有太多的交集，不过……看着朱利安·希顿那副胸有成竹的样子，卡里奥便也安心了。

一想到伯爵大人书写的经济之道，卡里奥便觉得自己的心中一片火热。

只是不知道……

伯爵大人会用怎样的方法，来解决摩尔酒业如今的困境……

哈雷·圣克鲁斯是在第二天傍晚来到诺曼世家的。

虽然一直对于诺曼世家恨得咬牙切齿，但是站在诺曼世家的门前，哈雷·圣克鲁斯也不得不发出一声由衷的赞叹。

因为单单是从街道上观望，诺曼世家的门面便让人觉得大气磅礴，不但分外奢华，而且在周围那些矮小的店铺面前，就宛若鹤立鸡群一般。

深吸了一口气，哈雷·圣克鲁斯这才推开了诺曼世家的大门。

门内的风铃发出了清脆的声响，一名诺曼世家的导购连忙走了过来，道：“不好意思大人，诺曼世家今天已经闭门歇业了。”

向自己走来的导购虽然不能说是有多么的明艳动人，可无论是面容还是服饰却都看起来格外的洁净，让人觉得如沐春风。

“我来找你们这里主事的人。”哈雷补充道：“关于葡萄酒，有一笔生意要谈。”

“您先在休息室里稍坐，随意浏览，我这就去问一问。”

哈雷一边点了点头，一边用审视的目光打量着这间店铺。

一楼大厅里售卖的大多都是些珊瑚饰品和木制家具，在不到一年的时间里，诺曼世家对于珊瑚的分级标准和色泽评判方式，几乎已经成为了整个巴塞尔王国的通行标准。

而这也让诺曼世家几乎成为了巴塞尔王国唯一一个可供贵族们安心购置珊瑚饰品的地方。

毕竟……若是去到其他的店铺里，珊瑚的价格的确定几乎全都是凭借着上家的眼光，但为什么会值这样的价格，却又没有一个明确的价值判断标准。

可是在诺曼世家，就连每一件商品的价格是怎样确定的，销售人员都能给你讲得头头是道。

比如说这只珊瑚手串的颜色怎样评级、哪里有瑕疵，所有的扣分项和加分项都能够明确的给顾客排列出来，供人选择。

什么阿卡红、沙丁红、深水红……在不知不觉之间，这些来自于诺曼世家的各样新鲜词汇，早就被哈雷·圣克鲁斯熟知。

哈雷无心享用摆放在自己眼前的水果，他的目光扫过诺曼世家的一楼大厅。

不知为何，无论是灯光的布置还是商品的位置，又或是各种物件的摆设，哈雷似乎在这其中看出了不少的学问，却又在一时之间摸不到头脑……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68032425"  chaptername="第248章  诺曼世家的反应（求订阅！4000+）">加入书签</a>
</div>
