    “连老师你都无法克服这些问题吗？”王斌好奇道。

    叶惜摇摇头道：“当机器人的情感呈现人类情感的变化之时，机器人就不再是单纯的机器人了。”

    王斌道：“可我前段时间看到一个视屏，说是日本制作出一个美女机器人主持，和真人一般，表情丰富，模仿能力强。”

    叶惜嗤笑道：“日本机器人确实在全世界名列前茅，但是，要制作一个和真人一般的机器人，就算倾全国之力都未必能够做到。先不说表情的模仿能力，单机器人的控制传感驱动操作抓握义肢人形机平衡外骨骼飞行取物人工智能虚拟现实等问题他们确定都解决了？”

    王斌指着身后的小叶子，道：“我看小叶子除了声音和表情，其他都和人类差不多。”

    叶惜转身对小叶子道：“女儿，翻一个跟斗来看看。”

    “是，爸爸。”小叶子答道，而后径直栽倒在地上，爬起来又倒下去，一直重复这个动作。

    叶惜笑着问道：“发现问题所在没有？”

    王斌挠了挠脸道：“应该是小叶子的骨骼无法做到弯曲，翻不了跟斗。”

    叶惜点了点头，道：“这就是前面提到的尖端难点，机器人无法做到人类一样的身体柔韧性，只能直来直去。”

    王斌疑惑道：“不可用易变金属代替代替骨骼么？”

    叶惜笑着摇摇头道：“不能，易变金属代替骨骼，机器人就会变成一遇撞击就摊到在地的情况。而且，你没有想过么？人和动物的骨骼也都是硬的，但是，人来和动物却能依靠关节之间的运动来达到翻跟斗等复杂动作。”

    王斌不以为然道：“那如果机器人采用和人类一样的多关节构造，不就解决了这个问题？”

    叶惜道：“看样子你还没有将书本上的知识和实践完美的结合起来。看过多杠杆平衡没有？多出一段关节，控制起来就更加困难！这也是机器人难点中的一个。”

    王斌道：“如果这个问题能解决呢？”

    叶惜道：“如果连这个问题解决了，机器人方面就进步一大步！你想想，以后机器人代替人类进入一些高危区进行精密工作，还需要人做什么？”

    叶惜带着一干人来到实验室的右角落，两个人带着一副头盔一样的东西，在比划着什么。

    王斌道：“这是什么？”

    叶惜道：“虚拟现实技术，通过传感器捕获外界的信息，而后将这些现实的信息转变成虚拟的数字信号，输入给机器人制导中心，也就是人类的大脑，而后，制导中心指挥机器人的各个部分作出相应的动作。”

    叶惜拿过一副头盔，戴到王斌的头上，王斌的脑海里直接进入一个画面！数十个二次元动物朝着自己跑来，像是要撞击在自己身上似的！王斌吓了一跳，下意识地就想避开，却发现对方径直穿透自己的身体。

    叶惜摘下王斌的头盔，道：“一些复杂的动作，我们可以通过捕捉画面化成程序，输入制导中心。然而，像开心，伤心，微笑，遗憾的表情，牵涉到面部众多的神经，机器人面部传感器相对于人类面部神经数量，少得可怜，根本无法做到表情变化。”

    王斌遗憾道：“我还想哪天做一个像《我的机器人女友》里一样的机器人来。”

    叶惜道：“虽然目前无法做到表情的变化，但是，要做一个没有感情的保镖机器人却不是很难。而现在，我分配给你的课题便是运用实验室的器材，自己钻研制作出一具具有保护作用的保镖机器人。”

    “保镖机器人？”王斌兴奋道：“做成了可以带回家吗？”

    叶惜道：“说了，你是这个实验室的第二个主人，只要你做成了，我就准许你带出去。整个过程你只能由你自己单独完成。”

    王斌激动道：“好的，老师。”

    如果真正能够做出来一个保镖机器人，那么放给两个保护自己的父母，省得镇子上的人欺负他们。

    想到这，王斌仿佛看到自己带着保镖军团在羊城畅行的场景。

    叶惜道：“在这里提醒你，要做一个机器人，首先的一个条件是你对机器人的身体构造成竹在胸！最开始的一个礼拜，你每天要做的事情便是拆卸一台机器人，从简单到复杂。然后从第二个礼拜开始，你便可以真正开始制作机器人了。”

    叶惜说完，便扔下王斌，随着一群研究人员，不停地穿梭在各个实验平台上。

    拆卸机器人，王斌做过一回，虽然最后结果不尽人意，但是，总算是能够快速拆卸完成。

    而此刻躺在王斌身前的机器人，与其说是机器人，倒不如说是机械手臂。然而，这只机械手臂却极其复杂。而且和先前拆过的机器人不一样，上次的机器人内部都是用芯片连接起来，很少看到线路。

    这次，整只手臂中间却包裹着上千根发丝粗细的细线，每根细线上都布满传感器。弄断一根细丝，则会损坏数十个传感器，对于手臂抓取物品的动作就会产生误差。

    王斌凝神静气，仔仔细细地观察着机械手臂，这一幕看在叶惜的眼中，叶惜满意地点了点头，不骄不躁。

    作为机器人，有时候可能会因为一个小小的线路出错而要重新组装整个机器人的情景。如果没有平和的心态，迟早会按捺不住！

    从进入实验室到晚上六点，王斌才终于将整只手臂里1211根发丝传感器的解法搞清楚，并在脑海里形成了一个工程图。就想着开始拆卸机械手臂，叶惜拍着王斌的肩膀，柔和道：“急不得，现在到下班的时间，该回去好好休息，养足精神，明天再来就好。”

    王斌有些恋恋不舍地放下手中的工具，点了点头，跟着叶惜离开。

    出门的时候，正碰上周美海带着徐晓萌出来。

    周美海冷笑道：“老不死的，呆这么晚，你弟子也不会一步登天。”

    叶惜重重地哼了一声，道：“王斌，我先回去了，你回去好好休息。”

    周美海斜着眼睛看了一眼王斌道：“晓萌，现在你还年轻，学习最重要，恋爱什么的，以后也来得及，不要耽误了大好年华。”

    说完，抱着肩膀，站在电梯里，叶惜的对面，撇过头，看着电梯里的画像。

    王斌和徐晓萌相视苦笑，这两个老人，都70多了，还像小孩子一般。

