    “林少，小心！”

    见到平叔大汉突然攻过来，狐千绝吓的面容煞白，失声大叫。

    但林天佑却是一副老神在在的样子，连看都没有看平叔大汉，缓缓的伸出了右掌，无比随意的向平叔大汉的拳头拍去。

    “七星掌！”

    砰！！

    一声轰鸣，好像陨石砸在地面上发出的爆炸声音。

    狐千绝本以为林天佑这一拳要挨定了，但一下刻，他那紧张的脸顿时变的呆滞起来。

    平叔大汉爆发出9900道魂力的最强一拳，不但没有给林天佑造成伤害，甚至连他的身体都没能撼退半步！

    平叔大汉的面容已经没有了血色，那条胳膊上的衣袖直接被魂力产生的气劲给炸成碎片，整个人像被守门员大脚开出的足球，猛的倒飞出去，将会议室那厚实的墙壁都砸出了一个巨洞。

    “怎、怎么可能？你、你的魂力……你竟然是天尊境！”

    平叔大汉的的双目之中充满了惊骇和恐惧，以及浓浓的难以置信。

    十八岁的天尊境强者，他闻所未闻！

    抬了抬手，他发现自己刚才挥拳的胳膊完全废掉了，皮肉绽开，血淋淋的一片，连血管都森然可见，他想从碎石堆里爬起来，结果努力了半天，硬是没能成功。

    林天佑甩了甩手，阴冷一笑，看向平叔大汉，眸子中闪出森然的杀意，迈开脚步，缓缓的走了过去。

    “敢把我家的小狐狸震出内伤？你真的很有种！”

    抬起脚，猛的踩在了平叔大汉的脑袋上，用力的在他脸上转动脚掌，刹那间，平叔大汉的脸便青紫一片，少年的脚没有加持魂力，但却依然痛的平叔大汉张嘴惨嚎。

    “向我家的小狐狸道歉，说自己错了，说自己是个垃圾，快点！”

    林天佑暴喝。

    平叔大汉的脸被踩踏，全身冒出冷汗，手臂上的剧痛也不断的加重，再继续下去，他怀疑自己真的会死掉，于是低声说道：“对不起，我错了，我是垃圾，求你原谅我。”

    “小狐狸，接受他的道歉吗？”

    林天佑淡淡的问道。

    狐千绝整个人都像石化了一般，林少居然为了他，将一个半步天尊的强者踩在地上，这是何等的护短？

    心中的感激像潮水一般，都快要将狐千绝的身体撑暴了，他现在很想大声哭出来，能有这样一个靠山，是他三辈子修来的福份！

    见小狐狸站在那里发愣，林天佑踩在平叔大汉脸上的脚再次加重，“大声点道歉，你是没吃饭吗？这么小的声音，我家小狐狸怎么能听的到？！”

    “啊，不要踩……我大声，我这就大声道歉，对不起，狐爷，我有眼不识泰山，给您带来了伤害，我真是该死，求求您原谅我一次吧，我真的错了！”

    平叔大汉已经被林天佑的狠辣手段给吓破了胆，这回的道歉，几乎是扯着嗓子喊出来的，他不敢再违背林天佑的话，因为他能感受到这位少年身上的强烈杀意，那是比死神还要可怕的杀意！

    林天佑的脚仍然没有拿开，他又看向狐千绝。

    这时，狐千绝终于从石化中反应过来，连忙开口：“林、林少，我接受他的道歉了，您还是放了他吧。”

    毕竟对方可是东州超一线家族的人，他害怕真要弄到鱼死网破的境地，后面就不好收场了。

    “道歉本来就是他应该做的事情，一事归一事，接下来，我要跟他算算其他的账。”

    林天佑将头低下，带着邪气的目光看向平叔大汉，说道：“我叫林天佑，别人称我为捉鬼龙王，我这个人平生最恨三件事，其中一件事就是恨别人招惹我，很遗憾，你今天的所作所为就是对本少的招惹和挑衅。”

    顿了一下，他又问向小狐狸：“招惹龙王山第一大魔头有什么后果？”

    狐千绝一愣，不假思索的回道：“招惹大魔头，后果只有死，连妖王都不例外。”

    林天佑冷冷一笑，再次将目光移到平叔大汉的身上，“听到了没有，连妖王招惹了本少，都差点被本少烤来吃掉，你区区一个半步天尊，是哪里来的自信，敢招惹本少？”

    说着，林天佑的脚掌魂力骤升，仿佛一座巨山，凭空出现的平叔大汉的脸上，随时会压下来。

    “不不不，天尊大人，我知错了，求求您，不要杀我，我愿意当您的奴仆，愿意当您身边的一条狗，为我招惹您的行为赔罪……”

    平叔大汉的全身已经被冷汗浸透，身体更是止不住的在那里打颤，林天佑踩在他脸上的那只脚，犹如一颗炸弹，随时都可能会爆炸，他不想死，他真的不想死。

    “如果你的背后没有慕容家族撑腰，本少今天最多只会废了你的灵脉，可惜，你身后有大家族支撑，如果我放了你，难保你不会事后再找本少的麻烦。

    虽然本少不惧怕麻烦，但苍蝇多了也烦人，所以，为了日后本少的清静，就委屈你下地狱吧。”

    少年的话音刚落，那只脚骤然下压，‘嘭’的一声，宛如巨山崩塌一般，平叔的脑袋当场被踩暴了，鲜血、脑浆溅满了整个会议室！

    “啊……！”

    这血腥的一幕，把在场的那些家族代表，吓的疯狂尖叫，其中几名家族代表更是直接吓出了屎尿，瘫坐在地上，瑟瑟发抖。

    人群在这一刻，终于意识到了恐惧，什么东州超一线家族？在狐千绝的靠山面前，简直就是个渣。

    “小狐狸，那些人欺负过你没有？”

    林天佑收回脚，指了指那群吓傻的家族代表，淡漠问道。

    而后者则是心脏猛跳，一名家族代表竟然因为惊吓过度，口吐白沫当场猝死。

    “林少，他们就让千绝来处理吧，一群垃圾而已，别脏了您的手。”

    狐千绝笑着迎了上来，带着浓浓的敬畏，说道。

    “嗯，也好，那剩下的就由你来弄吧，我先回家了，刚才出来的急，都没跟梓鸳说一下，怕她担心。”

    林天佑点了点头，便要离开。

    “对了林少，您、您现在的魂力达到了多少啊？”

    狐千绝忽然想到什么，急忙开口问道。

    ps：大家猜猜看，林天佑的魂力达到了多少，毕竟吃了个半神半魔，嘿嘿。

    (本章完)

