    月华忧心常家与李腾儿勾结，生出什么阴谋诡计来，暗自思忖防患于未然的法子，陌孤寒自然心里更加有数。

    一下早朝，他便兴冲冲地回了乾清宫，对月华眉飞色舞道：“事情已经成了。”

    月华已经命人提前摆好了早膳，将粥晾好，布好碗碟等着他回来。

    陌孤寒脱下外面朝服，用帕子净过手，然后屏退周围伺候的宫人，上前就从身后拥住了月华，将下巴搁在她的颈窝里，轻轻摩挲。

    月华忍不住出声问道：“什么事成了？”

    “就是办翰林书院的事情。”

    “这么快？”月华扭过头来，有些惊诧。

    “嗯，”陌孤寒拥着她在桌边坐下来：“过几日褚慕白便要启程护送李腾儿出关，时间耽误不得。”

    “这就要走？”

    陌孤寒点点头：“一会儿李腾儿就要进宫，专程向你辞行。她早些时日就要来探望你，朕唯恐她诡计多端，对你不利，直接拒绝了。”

    月华笑笑：“用不用妾身想办法拖延她几日？”

    “不用。”陌孤寒自信地摇头拒绝道：“浩王不过就是个酒囊饭袋，不足为虑。唯一需要顾虑的就是常至义。这一两日，朕就会宣召他府上的独子常凌桓进宫为质。”

    “那皇上已经宣了旨意？”

    月华亲手盛了一碗枸杞鸡茸粥捧着递到陌孤寒跟前。

    陌孤寒并不急着用膳，眉飞色舞道：“今日朝堂之上就宣布了，明日各府上世子，都要进宫受管束。”

    “各位王爷什么反应？”

    “还能什么反应？被朕捉住了实在把柄，想不服气都不行。”

    陌孤寒一脸的志得意满，先端起桌上的茶抿了一口，长舒一口气，酣畅淋漓地道一声：“痛快！”

    月华也立即放下汤勺，迫不及待地催促：“快些说说。”

    陌孤寒清清喉咙，方才娓娓道来。

    原来浩王府上因为与常家的姻亲关系，两家平素多有走动，最近更是来往亲密。浩王府上有位世子，与常至义府上的独子常凌桓一来二去，就投了眼。

    两人都是自小娇生惯养，养成了嚣张跋扈的脾性，如今凑在一起，臭味相投，更是无法无天，在京城里欺男霸女，劣迹斑斑。

    昨日京中最大的烟花之地豆蔻韶华新进了一批清官人，老鸨叫嚷着夜里喊价梳笼，四处放出风声，想要发一笔大财。

    两人乃是楼里常客，自然听到了风声，相约出府，照旧是带了几个狗腿子，寻个好位置，好酒好菜，心猿意马，摩拳擦掌。

    当晚豆蔻韶华里座无虚席，闻香逐臭者接踵而至，楼里衣香鬓影，淫、声浪语，热闹非凡。

    那些梳洗妆扮得千娇百媚的清官人一出场，个个怯生生，娇滴滴，梨花带雨，勾引得众芳客心痒难耐，恨不能闯到近前去一亲芳泽。

    这两位小爷依仗着自己的身份，自然不把别人放在眼里，自顾逡巡着打量那些姑娘，赤、裸裸的眼光恨不能扒下她们一层皮来。常凌桓很快就瞅准了一个白净丰满的丫头，兴味盎然地紧咬住不放。

    谁知道，一山更比一山高，人外有人，天外有天，京中不乏家财万贯的土财主。老鸨喊价以后，有人也相中了这个丫头，跟常凌桓杠上了。

    一个手握重兵，家世显赫的常府公子，常凌桓又素来是这种无法无天的性子，如何肯相让？不为了争这个丫头，就为了争这口气，他也是势在必得，对于不自量力者嗤之以鼻。

    偏生那人也是个愣头青，不仅抬杠毫不眨眼，处处压常凌桓一头，嘴里也不客气，丝毫不把他们二人放在眼里，竟然还口出狂言，对于二人一通数落。

    老鸨遇到这种茬，一般圆滑的，打个圆场，也就没什么事情了。偏生老鸨今日钻进了钱眼里，见两位土财主杠上了，喜不自胜，巴不得将银两抬得更高一些，还从中添油加醋。

    下面看客更是看热闹不嫌事大，有人对着常凌桓二人一番冷嘲热讽，让他知难而退。

    二位小爷可禁不得激将，立即就急了眼。

    看那跟自己作对的人雄赳赳气昂昂，身上挂着把虎头刀，是个练家子，身边还有阿谀奉迎的帮手，自己带的几个酒囊饭袋不是对手，常凌桓就暗中吩咐人回去搬兵，要在众目睽睽之下显摆个威风，找回面子。

    后来，就热闹了。

    常至义的兵将带人包围了豆蔻韶华，潮水一样涌进楼里，直接不由分说地对着那不长眼的刀客动了手。

    刀客也不是吃素的，身边还跟了几个江湖弟兄，跟官兵在青楼里就操了家伙。

    一时间哭爹喊娘，一通打砸，在京城里闹腾出了不小的动静，轰动了半个京城。

    常凌桓作恶惯了，不以为意，可今日早朝之时，竟然就有大臣弹劾了常至义和浩王一本，罪名就是纵子行凶，私自调兵，扰乱京城治安。

    陌孤寒自然是要雷霆大怒啊，好生一番训斥，痛心疾首！

    “一群公子哥，说小了，那是你们府上的孩子，朕这样发火可能是小题大做，但是，他们将来可是国之栋梁！朕的江山还要依靠他们！你们看看，他们每天在做些什么？喝酒嫖妓，争风吃醋，胡作非为，嚣张跋扈。为了争一个青楼女子竟然大打出手，调集了朕的官兵去包围青楼寻衅闹事！还有什么是他们做不出来的？

    朕素来听闻他们在市井之间劣迹斑斑，民怨沸腾，朕念在他们的父亲劳苦功高，都是朕的肱骨之臣或者手足兄弟的份上，罢了，朕略微提点警醒两句，不忍苛责，可是换来的，却是他们的变本加厉！

    将来，他们在百姓心目中的形象一落千丈，朕如何放心把江山交给他们辅佐？难道让百姓们指着朕的鼻子骂‘昏君’吗？难道让朕眼睁睁看着一群横行霸道，无恶不作的纨绔子弟就这样败坏了朕的江山吗？

    何谓‘捧杀’？捧杀就是像你们这般，纵容自己的孩子，不加管教，放任他们不学无术，膏粱纨袴！你们不仅是毁了他们的前程，更是毁了朕的半壁江山！”

    陌孤寒气怒地将案首奏章都摔了一地，一顶大帽子就严严实实地兜头罩下来。

    浩王与常至义跪在地上连连叩首请罪，再三保证，回府以后一定严加管教，不敢懈怠。

    陌孤寒气怒地一摆手：“罢了，朕不用你们，你们管教不好，朕让别人来管教！从即日起，恢复宫中的上书房，赐名‘翰林别院’，由翰林院挑选两位学识渊博，而又严格的大学士教导他们功课和为人的规矩。

    所有王府世子，还有昨日带兵闹事的常凌桓，但凡在朝中还没有官职，未成家立业者，一律进别院读书，聆听圣人教诲。而且全院封锁，任何闲杂人等不得进入。世子们一月恩准出宫一次，家人可每隔七日进宫探望一次。没有朕的允许，谁也不得踏出宫门半步！”

    陌孤寒此令一出，满场皆惊。文武百官都没有往心里去，但是王爷们和常至义心里可就犯了嘀咕。这一月出宫一次，和软禁有什么区别？

    可是，刚刚出了昨日之事，让常至义如何反驳？哪里有脸反驳？

    常凌桓没有一官半职，竟然敢私自从军营里调兵斗殴，这样无法无天的作为，对于常凌桓来说，已经不是第一次了，百官也司空见惯，但是在陌孤寒的面前，完全可以借此将他治罪！

    陌孤寒没有揪住此事不放，治罪惩戒，仅仅只是软禁了几人，已经是法外开恩，合情合理！更何况，这世家子弟到上书房读书是历朝就有的规矩，更是皇家的恩赏。只是皇上继位时年幼，所以暂时取消了而已。

    所以，一时间，几人哑口无言，面面相觑，寻不到可以辩驳的理由。

    陌孤寒不由分说，就将此事定了下来，金口玉言，再也没有回旋的余地，而且借着余威，趁热打铁，要求他们明日就立即进宫。

    陌孤寒叙述这件事情的时候，有些得意。月华也忍不住掩着嘴笑：“常凌桓与浩王府世子这场闹剧，是不是皇上在背后推波助澜？那刀客也是皇上的人吧？”

    陌孤寒微微挑眉：“这不是皇后给朕出的主意么？什么叫无事生非？朕已经盯了他们好几日了，好不容易有这样的机会，不过是寻人扮作刀客，有意挑衅，又让人混在人群中间添油加醋，煽动煽动而已。”

    月华知道，虽然自己偶尔能出谋划策，但是这玩弄权术，怎么可能是陌孤寒的对手？他虽然只比自己年长几岁，但是在朝堂上历练这许久，却已经是老谋深算的老狐狸了，尤其是对付两个嚣张跋扈的毛头小子，那是手到擒来。

    一个月出宫一次，褚慕白就算是走，大概也能从西凉回来了。

    “那上书房那里，太皇太后......”

    “尽管放心，这看管上书房的，都是褚慕白安排的人，即便是太皇太后的刀架在他们脖子上，眉头都不会皱一下，更遑论是将手伸进去。”

    月华这才彻底放下心来：“浩王与常至义投鼠忌器，断然是不敢明目张胆地轻举妄动。皇上却要小心提防他们的阴谋诡计，暗中有什么动作。”

    陌孤寒微微勾唇，踌躇满志：“如今朕唯一忌惮的，就是常至义暗中隐藏的那些势力，只要能铲除喋血堂和他的死士，朕就可以放手一搏！为褚将军和逝去的数千将士报仇雪恨！还长安朗朗乾坤！”

