    “师父，弟子求见。”

    寝宫门外，百里红妆的声音传了出来。

    话音刚落，百里红妆便见到玉临风和南宫舞从屋中走了出来。

    显然，他们早就已经察觉到了百里红妆的到来。

    “红妆，你来了。”

    南宫舞脸上一如既往绽放着热络的笑容，于她而言，平日里这里就只有她和玉临风两个人，她连个说话的人都没有。

    因此，百里红妆的出现简直是她求之不得的事情。

    百里红妆微微点头，行礼道：“见过师父、师母。”

    玉临风见到百里红妆精神饱满的模样，眼中亦是漫上了一抹满意之色。

    修炼者在修炼的时候就是应该这样精神饱满，相反的，那些吃点苦便怨声载道的修炼者注定不可能在这一条路上走的长远。

    越是优秀的修炼者，这些问题存在的可能性便越小。

    “既然你已经准备好了，那么现在就跟我前往修炼场吧。”玉临风开门见山道。

    他对百里红妆现在的处境十分了解，时间无疑是最为珍贵的。

    他知道自己这个徒弟明白这一切，所以，即便现在吃点苦累一点，百里红妆都一定能够承受。

    “是！”百里红妆连忙应声。

    玉临风率先向着修炼场的方向走去，南宫舞则陪着百里红妆走在了后方。

    “红妆，别看你师父平日里温润如玉的模样，但是一旦修炼起来，那可是极为恐怖的。

    这个修炼过程一定会很辛苦，不过收获也会很大，希望你能够坚持下去。”

    南宫舞神情透着几分担心，玉临风之所以能够在如此年纪便获得其他人无法获得的成就，那是因为他的修炼强度绝对不是寻常人能够与之相比的。

    每一个人让人羡慕的背后，都有着无数的心酸与艰辛。

    她看着玉临风在那样疯狂的修炼中提升着自己，强忍着心疼的感觉一直到现在，不过，这样认真的玉临风同样有着一种让人着魔的魅力。

    想要成为玉临风的弟子，必定也需要付出一定的代价，其努力程度将是其他修炼者的数倍。

    百里红妆只是一个女孩子，她不知道百里红妆能不能承受这一切。

    感受到南宫舞的担心，百里红妆脸上漫上了淡淡的笑容。

    “师母，你放心吧，不论是怎样的辛苦，我都一定会坚持下去！”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着幽深坚定的光芒，百里红妆从来都不怕这过程有多艰辛，她只怕自己的努力没有任何用处。

    既然是对她有用的修炼，那么不论这过程有多艰辛，她都会凭借着自己的信念坚持下去。

    南宫舞一眼便见到了百里红妆那流光溢彩的明亮双眸，其中闪烁着的坚忍光芒让她也为之震撼。

    这些年来，百里红妆吃了太多的苦，所以才会有着如此坚韧的眼神吧。

    吃得苦中苦，方为人上人。

    这句话，说的向来极为正确。

    如果没有承受过极大的痛苦，又怎么可能会拥有那样的决心。

    即便她只是一个外人，可是在知晓那样的事实之后亦是有一种钻心的疼，何况是承受这一切的百里红妆？

