    胡静波感觉到一股温暖的气流，从手腕开始直奔肩头，然后从耳后到太阳穴，再到右边的眼睛。

    这突如其来的变故吓得她一动不敢动，心里又吃惊又好奇，只觉得那股热气在右眼四周盘旋环绕，十分舒服，边上看热闹的人已经是惊呼起来：

    “哎，淡了，淡了很多，咦，没了，全没了，一点看不出了！”

    胡静波不知道发生了什么，傻傻地站着不知所措，直到魏武放开她的手，众人看着她，都不禁哈哈大笑。

    被众人嘲笑，胡静波赶紧掏出手机，打开了镜子功能，只见左眼的黑眼圈依然如故，右眼圈却是白皙水嫩，哪里有一点黑眼圈的迹象？

    这样一来，她这个形象，看着就如同电视上常常出现的，蒙着眼罩的独眼小丑。

    胡大记者气呼呼地放下手机，冲着魏武就要发飙，魏武笑着说：

    “好了，胡记者，去用湿巾把左眼也擦一下吧，其他人可以照镜子了。”

    众人这才想起自己的黑眼圈，纷纷跑向卫生间，那边的镜子比手机可清楚多了。

    当所有人回来时，都是满脸的震惊和欣喜，只有胡静波还用手捂着左眼，她的左眼黑眼圈还没有完全消退呢。

    见大家都坐下来，魏武说：

    “刚才大家都直观地看到了中医的神奇了吧？刚才的两种汤药，一种内服，一种外用，效果是不是要远超同类药物？

    可以说当今的市场上，无论中药还是西药，都不可能有这样立竿见影的神效！

    第一种汤药，除了可以做成中成药，还可以生产保健品。

    那第二种汤药，改良一下用来生产化妆品，我想不用我说，大家都知道市场前景会怎样。

    而刚刚我在胡记者身上所施展的，就是真气调理，我让真气进入她的体内，疏通她的眼部毛细血管，刺激皮肤和肌肉组织的新陈代谢，很快就让她的黑眼圈消失了。

    之所以安排今天早上这场戏，就是要告诉你们，我昨天说的都是真的，类似的药方我还有很多，还会研究出更多！

    真气消除黑眼圈更是小菜一碟，只要你们坚持练习，几年以后，你们也可以做到。

    真气练到一定境界，甚至可是杀死癌细胞！

    前些天，我就在金陵医科大学附属医院做了一台这样的手术，病人就是个骨癌患者，已经扩散了。

    因为某种原因，那台手术我是蒙着眼睛做的，用的就是真气，或者叫灵气，最终，我用灵气把她的癌细胞全部逼到脚趾上，截断了几根脚趾，她的骨癌便痊愈了。”

    魏武的话刚刚说完，众人都站了起来，热烈地鼓掌。

    这时，胡自立和高大少从里间走了出来，刚才的一幕都被他们录下来了，众人抢着要他们把视频发到自己的手机上，说是可以凭这个邀请更多的同学和朋友过来，魏武笑得很开心，这就是他的目的。

    林依然和周诗文则是吵着要魏武赶紧把那两个方子整理出来，那效果太惊人了。

    接下来的会议开得异常顺利，跟随戴斯宁和黄汉东过来的全部所有人，都表态扎根神威集团，为中医振兴贡献一分力量。

    会议决定，成立神威集团股份有限公司、知秋教育集团股份有限公司和神威基金会，选举产生了核心领导集体，并确定了三个机构的基本组织管理架构。

    神威集团股份有限公司设立董事会，董事长魏武，并兼任神威基金会的理事长和知秋教育集团董事长，分管的工作只有一项，就是神威中医药和生物研究所。

    副董事长兼执行总裁戴斯宁，负责集团的全盘工作；副总裁黄汉东，分管中医药和生物开发板块；副总裁严卓，分管投资与证券板块；副总裁路远兼任神威基金会常务副理事长，负责基金会的管理和所管理的资金投资与升值；唐笑任总会计师；各板块和分公司的主要负责人都是董事会成员。

    周诗文担任神山制药有限公司的总经理，林依然是神山日化有限公司的总经理，高自清任神山生物保健有限公司的总经理，魏玉昆任神山种植有限公司的总经理，老胡任神威集团伊西中医药有限公司的总经理，胡自立任神威集团广告公司总经理。

    洪修远任神山市知秋中医特色学校的校长，翟知秋任教育集团的荣誉总校长。

    另外集团设立财务部、后勤部、安保部、综合服务部、规划发展部。并把这次和戴斯宁、黄汉东一起过来的其他人全部纳入投资与证券公司，让他们自由选择投资项目，申请投资资金，然后组建相应的公司，公司成立后，他们就是公司的总经理，充分发挥他们的才能，一旦该项目形成气候和规模，再从投资公司独立出来，设立专门的业务板块。

    整体框架和组织架构确定后，魏武做了总结发言，发言的核心内容就是他要撂挑子了，没有特别重大的事不用找他，他只管三件事，一是研究出更多的药方，二是培养和训练知秋中医特色学校的师资，三是外出寻摸各国各民族的医药良方和珍稀药材。

    会议结束之前，魏武把他昨晚花了一夜时间，结合916基地给他发来的那些功法和《百草化丹功》，改良出来的、适合成年人练习的，最基本的练气法门，教给了与会所有人，不说让他们练出什么成就，至少可以延年益寿，延缓衰老吧。

    半小时后，大家基本掌握了吐纳和行气的方法，魏武便让他们停下来，告诉他们，以后每天早晚各练半个小时，坚持三周后，对行气的路线纯熟以后，再进行第二次指导。

    骆冰冰和胡静波两人列席了本次会议，她们已经跟各自的单位申请了，会跟踪报道神山中医药与生物产业招商推介会，以及神威集团的相关新闻，所以她两也接受了这次练气指导，并保证三周后一定会再来。

    会后，综合服务部把会议内容形成纪要抄送了洪老爷子和翟知秋，并开始紧锣密鼓地赶往各主管部门审批相关手续。

    会议结束后，魏武便一头扎进了地下室，把魏冉帮他整理好的，包含了尚复、金山、神秘老人，还有山洞中得到的医学理论和各种药方的U盘，还有这次916基地搜集并传给他的，其他各门派的功法、药方，拿出来仔细研究起来。

