    随着王亚欣的话音落地，三个人几乎同时全部都安静了下来，方志强更是不可思议的转头看着此刻那低着头的王亚欣，一时间什么话也说不上来。

    和方志强一样，王亚欣也终究没能坚持到底，她原本以为只要自己的心够硬，就可以把这个善意的谎言一直撒下去，可是面对方志强，她终究还是不能做到轻描淡写的放弃，特别是听到方志强在跟王医生那么认真的要求做亲子鉴定的时候，她知道，方志强也跟他一样，不愿意相信最后是这样的结果。

    “可……可是……”

    方志强整个人变得吞吐了起来，经历过这么多岁月的历练，原本方志强已经成熟到足以让王亚欣都刮目相看的地步了，可是在此时此刻，他突然又变成了一个小男孩，连说话都变得吞吞吐吐的。

    王亚欣知道他想要说什么，也知道他心里的疑惑是什么，所以不待方志强把话说完，王亚欣就继续说道：“有三个多月了，那次庆功宴，咱们都喝多了，后来是我把你送回去的，到了你家发生的关系。”

    此时的王亚欣倒是显得异常的淡定，一直低着头，不管说出什么样的话，她从没有丝毫的吞吐，此刻说出来的话，让一旁的王医生都瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前这一男一女。

    这个世上竟然还有这样的事？发生过关系，这个男人居然丝毫都不记得？至少，他王医生从来没有过这样的体验。

    方志强再一次愣了下来，看着那一脸肯定的王亚欣，方志强的脑海里疯狂的回忆着当时的情况。

    那一次，自己的确也有过纠结，甚至第二天到了公司还专门问过聂倩，当时心里就有点奇怪，不过后来听了聂倩的话之后，方志强也就没有继续多想。

    可是没有想到，事情的真相居然真的就像自己当初想的那样？

    方志强愣愣的看着此刻的王亚欣，脸上依然是一副震惊的神色。

    “咳咳，你们聊，我先去忙了。”

    一旁的王医生看到这里，自然也知道这件事不简单，所以他也非常有眼力见的选择了离开，而王亚欣看着王医生离开，之后就率先转身，再次走进了病房里边。

    此刻的方志强也终于是反应了过来，跟着王亚欣走进了病房，关上房门之后，依然是不可思议的盯着王亚欣。

    “亚欣……你说的……”

    “没错，我说的都是真的，如果你不相信的话，咱们现在就可以去做DNA检测。”

    王亚欣似乎害怕听到方志强接下来的话，直接打断了方志强，自顾自的说道。

    “不，我不是这个意思，可是……我还是觉得有点难以置信……”

    方志强有些语无伦次了，连他自己都不知道自己此时想要说些什么，只是看着王亚欣脸上那说不清楚的表情，让方志强的内心也乱成了一团麻。

    “强子，我原本以为我的心已经足够硬，我原本以为我能坚持下去，可是很抱歉，我终究还是没能再一次欺骗我自己的内心，我知道，这件事对于你来说可能很突然，但是它一直都藏在我的心里，这么久，它就像一根刺一样，一直扎在我的心头。”

    “我曾想过，不声不响的把这个孩子给做了，可是我实在狠不下这个心，他是你和我这么多年来感情的唯一一个结晶，也是我除了小宇之外的唯一的孩子，我曾经跟你说过，我想要跟你再要一个孩子，所以，我做不到……”

    王亚欣突然变得感性了起来，之前那抹淡定的神色也彻底消失不见，说出这些话的时候，她虽然没有掉下眼泪，可是那一抹哭腔却是完全掩饰不住的。

    “亚欣你不要再说了，我都明白，你的选择是对的，孩子坚决不能打，一定要生下来！”

    方志强听不下去了，尽管这么久以来都是王亚欣一个人把这件事深藏在心里，可是方志强知道因为这件事她承受了多大的压力和委屈。

    可是，话刚说完之后，方志强就觉得自己的脸上一阵热红，自己现在有什么资格说出这样的话？又有什么理由说出这样的话？

    自己无法给王亚欣一个安稳的家，说出这样的话，不是很不负责任的表现吗？尽管那只是自己在那一刻最想说出的话，也是自己内心最真实的想法。

    可是现在的方志强已经不是从前的方志强了，如果这个世界上一切都可以用情来评判的话，那倒是变得非常简单了。

    可事实俨然不是如此，一个男人在这个社会上所要担当的角色太多了，想要做好每一个角色几乎是不可能的，而对于方志强来说，自己现在对于王亚欣来说，什么角色都算不上，顶多只能算是一个工作伙伴，自己说出这样的话，不是很可笑吗？

    “对不起亚欣……我……”

    想到这里，方志强立刻出声想要为自己刚才的话道歉。

    可是，王亚欣再一次打断了他：“强子你放心，孩子我会生下来的，但是我知道该怎么做，他跟你没有任何关系，他是我的孩子。”

    方志强抬头看着王亚欣，那张自己在熟悉不过的脸庞，在此刻却变得像是另外一个人一样，仿佛就在这一瞬间，她跟自己的距离拉到了无限远。

    “强子，我之所以这么久没有告诉你，就是因为我理解你的难处，情这种东西真的有很大的魔力，我曾经因为你的摇摆不定而对你心生不满，可现在，又因为你对李潇潇的坚持而心生不满，所以在感情的世界里，并没有绝对的对与错，不管你做出怎样的决定，你都只需要对自己一个人负责就好，至于其他人的看法和评价，你完全不用放在心上。”

    王亚欣知道此时的方志强处于深深的自责当中，所以也没有丝毫迟疑的说出了这番话，想要尝试来安慰方志强。

    “我知道你对潇潇姑娘的坚持，我也很佩服你现在终于搞清楚了自己到底想要什么，所以我不能怪你，也不可能恨你，因为我对你的感情，从来都没有变过，可是就像你曾对小宇说的，这个世界上有很多事不是我们不想做，而是我们不能做，所以你不需要有什么心理压力，对于我，你从来都没有亏欠过什么。”

    “不要说了亚欣！”

    方志强打断了王亚欣，在此时此刻，如果王亚欣对着方志强大骂一通，方志强的心里或许还会好受一些，可王亚欣越是这样的善解人意，就越是让方志强感觉到自己的无耻和可恶。

    “强子你不要多想，我没有别的意思，我只是……”

    王亚欣有些着急的看着突然情绪激动的方志强，她不知道自己那句话说错了，可她说这么多的目的就是为了能让方志强没有丝毫心理压力的做出他自己的选择，然而现在看到方志强这般模样，这显然不是她想要看到的一幕。

    而她接下来的话刚刚说到一半，方志强突然就伸出手阻止她继续说下去。

    随后，方志强拿出自己的手机，拨打了一个电话，就站在王亚欣的面前。

    王亚欣有些疑惑的看着方志强，不知道方志强这个电话是打给谁的，更不知道，方志强想要做些什么。

    “喂，老毕，冉宇明那个合同不签了，你现在立刻带几个人去西京，找到林珊，让她不惜一切代价找到李潇潇的地址，确保潇潇安全的情况下，把冉宇明这个事尽快处理了，记住，一定要干净彻底！”

    电话刚刚接通，方志强就一口气说了这么多话，让一旁的王亚欣整个人彻底愣了下来。

    而电话另一边的毕罗春听到方志强做出这样的决定，显然是喜出望外，来不及打开免提的话听完方志强所有的话之后，整个人直接愣了下来。

    而聂倩几个人看着毕罗春这个样子，都是一脸的疑惑和着急的追问道：“什么情况啊？”

    毕罗春这才呆呆的转过头，看着聂倩和陈庆和，一脸兴奋的低声说道：“强子……回来了！”

    聂倩和陈庆和看着毕罗春那可以压抑着兴奋情绪的样子，再听着他说出的话，更是一脸疑惑加不解，继续追问道：“什么……什么回来了？什么意思？”

    “强子决定跟冉宇明大干一场了！我们熟悉的那个斗志昂扬的强子回来了！这一次，冉宇明死定了！耶稣也救不了他！”

    毕罗春说到这里，整个人再也控制不住内心的激动，整个人直接跳了起来。

    聂倩和陈庆和听完之后，大半晌才反应过来，可是当他们反应过来的时候，毕罗春已经急匆匆的跑出了办公室，在公司一楼大厅里点名挑选了几个人之后，直接就对着停车场而去。

    “老毕你干什么去？！”

    聂倩和陈庆和赶紧追了出来，可毕罗春头也没回的把手伸出头顶，摆了摆手之后直接扬长而去，留下聂倩和陈庆和两个人面面相觑，不明所以然。

    与此同时，病房里的方志强也直接拿起手机拨打了林珊的电话：“林总，以最快的速度找到李潇潇的地址，五千万的酬金，不够可以加，记住，不惜一切代价！”

    方志强还没有等到林珊开口说话，直接就对着林珊如此说道。

    而林珊听完这段话之后，张了张红唇，整个人都是一脸的不可置信之色。

    病房里，一旁的王亚欣看着此时那一脸冷冷的方志强，感觉到内心剧烈的颤抖着。

    方志强这副充满了杀气的样子，王亚欣是第一次见！