    哥伦比亚影业。

    总裁办公室。

    杰夫.布莱克正在忙碌着签署文件。

    “当...当...”

    这时办公室门被敲响。

    “进来。”

    “BOSS。”

    一个四十岁左右的中年男人走进门恭敬的叫了声。

    “哦，约翰，什么事？”

    杰夫.布莱克抬头看见来人是自己公司的发行部主管约翰.伍德，随口问了一句。

    “BOSS，关于电影【007大破天幕杀机】在华夏的发行，出现了问题。”

    约翰有点迟疑，脸色有点不好看，又有着担心：

    “华夏中影发来通告，取消了关于【大破天幕杀机】的发行合约。”

    杰夫低头签署文件的动作一顿，猛地抬起头：

    “WHAT？”

    “WHY？”

    约翰摇摇头：

    “上面没有说明，只是说取消了这部电影的发行。”

    “不过我猜测可能跟朱迪.丹琪最近的言论有关。”

    杰夫.布莱克眉头皱起，他很忙，虽然也关注着圈内的事情，但是最多看个热闹，并不太放在心上，此时微微回忆着。

    朱迪.丹琪，是这部由哥伦比亚公司投资并发行的【007大破天幕杀机】里面的配角之一。

    而且还是重要的配角，不仅是这一部，包括前面十来年发行的几部【007】里面，朱迪都有出演，都是同一个角色，算是贯穿了这部系列电影的重要配角。

    “朱迪，华夏，是关于华夏的天才导演秦，看来这个秦在华夏很有能量啊...”

    一联系就猜到了其中的关系，说到这里，杰夫感觉头疼。

    这下子难办了啊。

    “BOSS，我们该怎么办？要不要起诉中影公司呢？毕竟他们毁约了，这个合约都签署几个月了。”

    约翰试探性的建议着。

    “WHAT？你是猪脑子吗？”

    杰夫不可思议的看着约翰，忍不住骂了一句。

    约翰一愣，低下头去。

    就算这样，杰夫也没放过他，忍不住教训起来：

    “你做这个发行部主管时间也不短了，说话带点脑子。”

    “我们跟其他国家签署的发行合约，有违约金吗？”

    “就算告赢了，我们能得到什么？”

    “就算让人家不得不答应放映，可以在那边发行了，你觉得惹怒人家的后果是什么？”

    “在别人的地盘上，不管电影成本多少，里面巨星有多少，让你下映时候几百万票房的操作太普通了。”

    “本来我们电影在其他国家发行，分成比例就低，难不成为了一百二百万美刀，让我们哥伦比亚公司的电影从此都登陆不了那个国家？”

    “蠢货。”

    杰夫.布莱克作为哥伦比亚的总裁，脾气很暴躁。

    尤其是遇到此事，本就上火了，哪知道手底下的人出了骚主意，真是蠢笨如猪，忍不住喷了一圈。

    “BOSS，我错了，我刚才没有想清楚。”

    约翰.伍德这个发行部主管连忙道歉。

    “俩件事。”

    杰夫没管约翰说什么，沉思半响后，吩咐起来：

    “第一件事，让朱迪那个婊子，立刻按照秦的要求，去发报道歉。”

    “告诉她，如果不做，真的影响到了这部电影，那么，我们哥伦比亚公司不仅以后拒绝再跟她合作，还会告她，让她赔偿我们公司损失。”

    “第二件事，联系秦的经纪人，CAA的总裁马丁，约下他，就说我晚上请他吃饭，看看什么时候方便。”

    约翰点头，答应下来，转身出去了。

    “法克，真是婊子养的朱迪，没事替你爸爸出头啊。”

    看着约翰走了，杰夫心气还不顺，忍不住再次骂了一句。

    ...

    当晚，四季餐厅。

    这个餐厅很受好莱坞影星的欢迎，很多人喜欢在这用餐。

    “杰夫，请我吃饭什么事啊？”

    马丁.鲍勃应约而来。

    看着早已经到了的哥伦比亚总裁杰夫.布莱克，随口问了一句。

    “马丁，先坐下，边吃边说。”

    杰夫客气的邀请着。

    “哦，杰夫，还是先说吧，不然我怕我吃的不安心啊，有些事情，我的雇主是我的上帝，我管不了雇主，还得听雇主的呢。”

    马丁摇摇头，脸上带着微笑，有所暗示的说了句。

    无缘无故的哥伦比亚的总裁请他吃饭，联想到秦动之前的吩咐，马丁调查了哥伦比亚公司最近的电影，想到最近最火爆的新闻，自然而然的就猜出了杰夫.布莱克的用意了。

    “好吧，马丁，那尊重你的意见。”

    杰夫眼神一疑，若有所思的看了眼马丁，然后缓缓的点点头：

    “看来你猜到了，马丁，不知道可否帮忙劝解下秦，这个华夏导演呢？”

    马丁明白杰夫的用意，摇摇头：

    “杰夫，我很想帮你，毕竟我们认识多少年了，但是这个事情可能性不大。”

    “不妨直接告诉你，几个月前，当朱迪公然隐射秦的那一刻起，有些事情就注定的了。”

    杰夫眉头微皱，没想到马丁代替他的顾客直接拒绝了：

    “马丁，朱迪是朱迪，她跟我们哥伦比亚公司可没有多大的关系。”

    “你也知道【OO7】电影版权，不全在我们这。”

    “演员的挑选，我们公司不能全部做主的。”

    马丁理解的点点头。

    这个事情，说怪哥伦比亚公司，确实冤枉人家了。

    【007】是鹰岛作家创作的版权，几十年前被好莱坞的米高梅公司拿下来了，但是米高梅也没拿下全部的版权，只拿下大部分，剩下小部分版权依然在鹰岛作家手里。

    这个作家签的版权转让合同里，有明确的要求，那就是【007】的主演必须是鹰岛演员，而且还保留着选择其他演员的条件。

    所以基本上历任邦德的主演都是鹰岛演员，里面很多配角也都是鹰岛演员。

    而朱迪恰恰就是鹰岛的演员，跟电影的创作者家族关系非常的好。

    后来米高梅破产，公司几经周折，七年前被哥伦比亚公司收购，所以【007】版权到了哥伦比亚手里。

    “杰夫，作为老朋友，我不得不提醒你，我的雇主不仅有才华，能赚钱，还不在意钱，此时有人打了他的脸，他很不爽，所以你要让他舒服了，才有希望，不过希望大不大也难说啊。”

    马丁说道这里，顿了顿补充道：

    “不过如果哥伦比亚公司给足了我的雇主面子，哪怕这部电影上映不了，但是后续你们公司的电影，他就不会掺和。”

    杰夫看着马丁的眼睛，这个打过多年交道的人，眼神的光芒让杰夫明白了：

    “好吧，马丁，我已经吩咐下去了，让朱迪这个婊子按照秦的要求登报道歉。”

    “如果她不做，我们哥伦比亚公司会封杀她，并且不排除起诉她赔偿损失的。”

    马丁闻言笑了。

    三个人跟秦有仇，这已经有一个人有公司去对付了，这对他的雇主来说是好消息啊：

    “杰夫，不得不说你做了个正确的决定。”

    “我会把你的话带给我的雇主。”

    “马丁，谢谢了。”

    杰夫.布莱克端起酒杯道谢着。

