 梁老等人是差不多时候诊治完手中的病人的。

他们来到休息室里，坐下来，接过小护士递来的茶，缓缓地喝了一口。

“我可是好久都没这么累过了，”胡忠诚略带倦色，感叹道。

“是啊，没想到咱这几把老骨头，还挺中用的，连这阵势都撑住了，哈哈，”齐同善笑道。

梁厚德也笑了，道：“累的确是累，但心里充实啊。

能为中医贡献一份力，心里实在是踏实。”

吴广川和孙石都不属于话多的人。

但听到这话，都微微点了点头，显然心里也是赞同的。

这时，脚步声又传来。

杨天出现在了门口，缓缓走了进来，坐了下来。

梁老等人正笑着朝杨天看去，准备打趣几句，却忽然发现杨天的脸色可不是一般的苍白，完全就像是得了重病一样！梁老等人纷纷神色一变。

“杨天，你这是……怎么了？”

梁老担忧地看着他道。

杨天挤出一抹微笑，摇了摇头，道：“没事，我没什么的。

就是有点累而已。”

精于针道的吴广川仔细打量了杨天一下，思忖了片刻，问道：“是因为……以气御针、消耗过大的缘故？”

杨天点了点头，苦笑道：“吴老眼力果然敏锐。

没错，我就是消耗比较大而已。

回去休息休息便是，没什么大碍。”

众人看着杨天这般虚弱的模样，谁也不会觉得杨天没什么大碍。

要知道，杨天平日里向来是风轻云淡的，遇到什么大事都不会惊慌，甚至都不会露出一丝不好的神态。

可现在，他却表现得这般明显，可见他虚弱也不是一般的虚弱啊！为了治病救人，居然能把自己消耗得如此严重……众人心中都不由得更多了一份钦佩！“唉……杨天，要不……你就不要接诊太多了吧？

不然，把你累垮了，那才是亏大了，”梁厚德一脸认真地说道。

杨天又苦笑了一下，道：“没关系的，短时间内，我还撑得住。

主要这才刚刚开业，很多人是冲着我的名号来的，我总不能置之不理吧。

熬过这段时间就好了。

就这样吧，那我先回去了？”

几位老者纷纷有些沉默，有些神色沉重，想劝杨天。

可杨天终究还是没被说服，对大家道了声别，便离开了。

梁老等人看着他的背影，叹了口气。

“这孩子，为了中医，也算是拼命了啊，”梁老感叹道。

“嗯……这也说明，咱们的确没信错人啊，”胡忠诚点了点头，道。

众人纷纷跟着点头，很是赞同。

……因为是延迟了两个小时下班，杨天回到家的时候，已经七点多了，天都已经差不多黑了。

一进家门，还没看呢，都已经可以隐约听到几个小姑娘肚子咕咕叫的声音了。

很显然，她们都还一直等着他，没有吃晚饭。

对此，杨天倒也一点不意外，所以此刻他的手里还提着刚刚从菜市场买的菜。

扫了一眼坐在沙发上的三个小……哦不，是四个小丫头，感受到了她们眼中的淡淡幽怨与渴求，杨天便笑了笑，先发制人道：“好了，我知道你们饿了，我马上去给你们做饭吃。”

可他刚刚换了鞋，从沙发旁走过，准备走进厨房的时候……几个姑娘却是发现了什么。

坐在最靠近走道这边的姜婉儿，直接伸出小手，轻轻抓住了杨天的衣角，忧心道：“杨先生等等……你……你的脸，怎么这么苍白啊？”

杨天停下脚步，淡然一笑，道：“没什么，就是今天工作稍微有点累而已。”

“你骗人，”韩雨萱那温柔如水的双眸里一下子充满了心疼，站起身来，道，“你可从来不会这样的。

到底出了什么事了？”

杨天苦笑了一下，道：“真没什么，只是今天中医分部刚刚开业，来看病的病人太多，我稍微有点透支罢了。

不用担心的。”

刚说着这话，又一阵淡淡的晕眩感从脑袋里传来，让他微微一僵。

他虽然控制着，尽量不露出什么明显的不舒服的表现，但……脸上还是控制不住地流露出一丝深深的疲惫。

没办法，他刚刚说的话只有一半是对的。

透支是真的，但一点点就是假的了。

今天的情况，相比上次累晕当然是好多了，也不至于伤及身体，但累还是累啊。

他只是不想表现出来，让几个女孩担心而已。

可此刻……看到他脸上那不经意间流露出的倦意，本就对杨天相当了解的三枚少女，立马就明白了问题的严重性。

杜小可直接从沙发上跳了下来，来到杨天的面前，张开白嫩的双手，挡住去厨房的路，然后抬起小脑袋，气呼呼地看着杨天道：“你这死鬼，累成这样还不告诉我们，还把不把我当你的正宫夫人啦？

你要是把自己累垮了，以后谁来给我们做好吃的啊！快给我滚去休息！”

杜小可故意露出一副很严肃很凶的样子。

超凶的。

可实际上，谁都看得出来，她眼里那满满的关心与脉脉的情意。

杨天听到这话，都不由笑了。

但另外两个女孩可都不想笑。

她们都心疼着呢。

她们暗暗对视了一眼，然后一下子就达成了默契。

一左，一右，来到杨天身边，抱起他的手臂，一副架着罪犯的样子，道：“乖乖跟我们走吧。”

然后她们就把杨天“架着”走到了主卧室里，也就是现在韩雨萱的卧房里，把他推到了床上。

杨天也是有些哭笑不得，但也没有反抗，乖乖地躺在床上，看着几个女孩，道：“你们把我放倒了，谁来做晚饭啊？”

三个女孩微微一怔。

恰巧，这时，她们的小肚子又开始咕咕叫了。

三个女孩的小脸都微微泛红。

但旋即……杜小可又一脸严肃地开口了，道：“不就是一顿饭嘛。

我们三个一起做，总是能做得出来的吧？

反正……你就乖乖在这儿躺好就行了，不许动！”

然后，她想了想，又去把客厅里的Amy叫了过来。

 