    

    “我们柠柠最善良了，她经常帮助人的。”程蔓仿佛抓住了救命稻草一样。

    这才叫瞌睡了有人给她送枕头。

    这段时间正因为章导那些破事，不管是家里还是外面，全都是一团糟。

    甚至柠柠都有些想要避开她。

    谁知道这个时候慕二太太就过来了，和慕家比起来，章导就是一个小虾米的角色，只要慕二太太肯帮忙，她肯定能翻身。

    “我们柠柠也愿意帮助老人的，您这么说，我好像想起来了，的确有这么一回事儿，当时我也帮忙了呢。”

    唐倾柠面对所有人都很客气，富二代还是影后，遇到和慕家有关的人，肯定会帮。

    这都不用怀疑。

    “哦，这样啊，那我就放心了。”贺雅仍然在打量程蔓，嘴里说着放心，但也没给程蔓一个正脸。

    果然是唐倾柠。

    “能再问一下，柠柠帮助的那位老人，是您的……”

    贺雅拿起茶杯，喝了一口茶，对于打探别人的隐私的这种行为，让她非常不耐烦了。

    更别说这件事涉及到了她婆婆的一些形象，而且她婆婆变成这样，她也有没有看护好的责任。

    “最为补偿，我可以给你一些资源，综艺还是剧，你选一个，不过最终决定权，不在我这里。”

    程蔓没想到对方这么爽快。

    想来柠柠昨天帮助的老人，肯定对慕太太相当重要。

    果然柠柠是豪门出来的，认识的都是非富即贵的人物，如果她也能经常和这些富人见面，交流什么的，还会缺资源吗？

    “谢谢您，我其实就是一个十八线的艺人，我现在只想让我的儿子演戏，我儿子对演戏很喜欢的，他前段时间拍了一部戏，结果拍了几场之后，竟然被人抢了角色，对方还咄咄逼人。”

    “什么戏？”

    “宏图。”

    “知道了。”贺雅放下了杯子。

    程蔓急忙递过了纸巾。

    很快经纪人罗一曼就匆匆走了过来，脸上全都是抱歉，“不好意思慕太太，柠柠的车回来时候发生了追尾，我可能要过去处理一下，让您等了这么久……”

    “倒也没等多久，等她有时间了，打这个电话给我。”贺雅对唐倾柠还是会稍微客气一些的。

    毕竟唐倾柠的身份摆在那儿，虽然慕家和唐家交往不深，但是偶尔重大活动，还是能和唐倾柠的哥哥碰到的，青年才俊。

    程蔓急忙追了过去，眼巴巴的送贺雅出了门，到了地下车库，甚至都想亲自给慕太太开门，吊着一条胳膊也一定要坚持完成。

    很烦，但又让人拒绝不了。

    “知道了。”贺雅轻叹，拿出手机拨了个电话，然后说明了情况，递给程蔓一张名片，告诉她让她拿着名片，去找，华奥公司的老板，这才合上门上了车。

    程蔓一喜，事儿成了！

    只要有了慕二太太作为助力，她一定能将这口恶气出掉。

    一个小小的章导算什么，她要让唐昭昭和唐新月跪着走出剧组。

    小太子这个角色，只能是她儿子的。

