    两个小时后，南宫云杰靠在床头。

    马小允此刻正枕着他的臂弯，睡得香甜。

    南宫云杰吻了吻马小允熟睡时像懒猫般的表情，忍不住勾起一抹笑。

    这时候，南宫云杰的手机传来震动。

    南宫云杰按下接听键，“说。”

    下属回答道，“南宫总，我已经查到……那名侍者承认是有人给了她一笔钱要她不要将少夫人留了字条的事说出来……”

    “是谁？”

    “是……余特助。”

    “她？”

    “是的，她并没有动身去加拿大，一直都逗留在Y市，昨晚有人在酒店看见她……属下还查到少夫人本想来宴会厅找您，却被现场的保安拦住了，这似乎也是余姐从中做了手脚。”

    “我知道了，派人盯着余姐，回洛杉矶后我亲自处理。”

    “是。”

    南宫云杰刚按下结束键，枕在南宫云杰手臂上的马小允却在此刻像只懒猫般窝进南宫云杰的怀里，嘤咛逸出，“恩……老公……你怎么还没有睡啊……”

    南宫云杰将手机轻轻放在床头柜上，小心翼翼地躺下身子。

    马小允在睡梦中撒娇，“老公，我要你抱我睡……”

    南宫云杰疼惜地吻了吻马小允的额头，将马小允拥紧，“好……”

    三天后，南宫家。

    “爹地妈咪……”

    了然开心地奔向父母。

    南宫云杰将了然抱了起来，一如既往地亲吻女儿。

    马小允亦亲了亲女儿，开心道，“言言，你看看谁来了？”

    了然可爱的眼眸瞪圆，当她瞥见站在母亲身后的马母，她顿时兴奋，“外婆……”

    马母伸出双手将了然抱在怀里，“乖孙女，有没有想外婆啊？”

    了然蹭到马母的怀里，“恩，很想。”

    这时候南宫母推着南宫父来到了大厅，瞥见马母，南宫母和悦地开口，“亲家母，你快坐下吧，听小允说你的身体还没好。”

    马小允亦在此刻扶住母亲，“妈咪，您坐会儿吧，坐了这么长时间飞机，您一定很累了……”

    “言言，来，奶奶抱你……”南宫母从马母的手中接过乖巧的孙女。

    南宫云杰紧张地揽着妻子，小声道，“老婆，你也累了，先上楼休息。”

    “我不累，我想多陪陪妈咪……”

    南宫母招呼着马母坐下，“亲家，喝杯茶。”

    马小允随即坐在了南宫母身畔，脸上皆是喜悦。

    了然凑到马母身边，很懂事地替马母捶背，“外婆，你累我帮你揉揉……”

    南宫母吃醋，“你看我们家言言，还没给我这个做捶过腿呢……”

    一家人被南宫母的话逗笑。

    南宫云杰坐在马小允的对面，温柔的眸光自始至终都只停留在马小允洋溢笑意的脸庞上。

    马母执起茶杯抿了一口，倏地，她很认真对南宫氏夫妇道，“云杰这次为了我的事而跟小允拖延了婚期，我真的是很抱歉。”

    南宫父客气道，“哪里话，关键是亲家你的身体能好，这样小允嫁给云杰也没有后顾之忧……”

    马母感叹了句，“唉，人老了，怕不得孤独，老来也只能依靠孩子了……”

    马小允握着母亲的手，安慰道，“妈咪，你不会孤独的，我一直都在你身边。”

    马母欣慰点头。

    南宫母笑着开口，“对了，云杰和小允的婚礼就定在后天了……婚礼的所有琐事我都已经安排好，新郎新娘们你们当日准时出席就行了。”

    马小允脸色赧然，抬眸深深地看了对面的南宫云杰一眼。

    南宫云杰的眸底是无限的柔情，令马小允此刻甜在心底。

    南宫母转眸光转向马小允，慈爱开口，“小允，你现在怀着身孕，快让云杰陪你上楼休息一会儿……让我们三个老人好好聊聊。”

    马母亦附和道，“是啊，这一趟回来你都没有休息……快上楼吧，妈咪没事！”

    “……好吧！”

    ……

    卧室内。

    马小允疲累地靠在沙发上……

    南宫云杰来到马小允的身后，由后环着她，“是不是很累？”

    马小允点头。

    南宫云杰不悦拧眉，“那还逞强？”

    马小允嘟喃道，“妈咪刚刚来洛杉矶，我怕她不适应，所以想要多陪陪她。”

    南宫云杰移至马小允的面前，一派正色道，“你以后有的是时间陪她，可现在更重要的是你的身体。”

    马小允乖乖点头，“我知道了，可我现在不困……我就觉得腿有些胀痛。”

    “腿吗？”这一刻南宫云杰已经蹲下身子，撩起她的孕妇装裙摆，轻揉她的小腿，“我看过这方面的书，女人怀孕的时候似乎会经常有小腿抽筋和胀痛的情况，我帮你揉一下……”

    他的手轻揉的动作在她的小腿，仿似就像是学过一般，让她的小腿顿时感觉到经脉畅通的舒适。

    她久久地望着他，眸光滞愣。

    南宫云杰小心翼翼地替她揉过后，紧张问她，“还会难受吗？”

    马小允轻轻摇首。

    南宫云杰起身，将马小允的裙摆放好，温声道，“如果有不舒服的地方记得跟我说。”

    喉咙窜上了感动的艰涩，马小允的声音哑了几分，“老公，我真的没有想过有一天你会为我做这些……”

    南宫云杰扯唇一笑，“傻瓜……”

    马小允伸手抱住南宫云杰，将脸紧紧地贴在他精壮的腰上。

    是啊，过去马小允怎么会想得道，一向唯我独尊、冷傲自负的他，有一天竟也会百炼钢化作绕指柔……

    －

    翌日，“南宫氏。”

    南宫云杰走进办公室的时候，景尧已经带着余姐等候在了办公室内。

    瞥见南宫云杰，余姐依旧像从前那样恭敬地朝南宫云杰躬首。

    景尧一脸沉重，似乎在担心余姐将有的结局。

    南宫云杰坐在办公桌后，冷眸睇向余姐。

    余姐来到了中间，低垂着首，却平静逸出，“总裁，我知道我做的事隐瞒不了您，我愿意接受您给予我的任何处罚。”

    南宫云杰后靠向椅背，冷肃道，“你告诉我，为什么不好好在加拿大呆着，却要一再惹是生非？”

    余姐低声道，“也许总裁觉得我是在惹是生非，可我自己并不觉得我有错。”

    南宫云杰语调清冷，“给我理由。”

    余姐缓缓抬眸，黯然地看着南宫云杰，“理由很简单，马小允她根本就不懂珍惜您！”

    南宫云杰不悦吐出，“我和她的事不需要你说了算。”

    余姐瞪大眼眸，“难道总裁也要自欺欺人吗？”

    南宫云杰眯起眼，“你说什么？”

    “马小允她如果爱您，当初就不会跟你对薄公堂，那一次若不是您有实质的证据替自己辩护，您很可能已经被她陷害入狱，甚至判死刑……还有您和马小允的这段婚姻，您看看她都为金泽旭做了什么？为了金泽旭，她不顾您兀自跑去替金泽旭作证，言言在动手术的关键时刻，她亦偷偷出去通风报信……还有很多很多诸如此类的事，我不能说她不够善良，只能说她这样的女人太三心二意……”

    南宫云杰冷冷迸出，“够了，余敏，这样的废话我不愿再听！！”

    景尧见南宫云杰已经动怒，忙拉了拉余姐的衣角。

    余姐虽然没有再开口，却始终毫不畏惧地看着南宫云杰。

    这一刻，南宫云杰冷声吐出，“景尧，送余敏出去……无论使用什么办法，我要她永远都不能再出现在南宫家人的面前！”

    景尧惊愕，“总……总裁……”

    南宫云杰的语调已经极其不悦，“我说的话没有听见吗？”

    景尧嗫喏吐出，“可是……”

    他跟随的总裁时候就听过余姐的来历。

    据说，余姐曾经是个孤儿，长大后为了回报社会来到了“新初”孤儿院做义工，后来就结识了当时身为孤儿院院长的南宫夫人，两人渐渐成为了要好的朋友，之后南宫夫人生了总裁，但是南宫夫人原本安逸舒适的婚姻生活由于遭遇第三者的破坏，致使南宫夫人处在了行尸走肉的状态，而那段时间总裁几乎都是由余姐来照顾，所以余姐将总裁当做半个儿子来看待，总裁亦一直都很尊重余姐……

    南宫云杰语调决绝，“我不想再见到她！”

    景尧急忙劝说余姐，“你快跟总裁说几句好话吧……要不然，你赶紧收拾东西去加拿大，未来至少还能回来。”

    余姐怔怔地看着南宫云杰，半晌吐出，“云杰，余姨这一生没什么渴求的，唯一就是希望你过得好……如果你认为余姨在你心中的地位已经无足轻重或者余姨所说的话也只是废话，那么，余姨愿意离开。”

    景尧拉扯着，“余姐……”

    南宫云杰没有再说话。

    余姐看着南宫云杰冷漠的面容，她失落垂下略有皱纹的眼帘，沉思了片刻，她缓缓吐出，“好，云杰……你保重。”

