    第54章 未来发展计划（三）

    郑胖子提着根大铁棒子，边走边问轩辕修：“小修，刚才看你的身手，好像有点太夸张了，特别是那个五连击，我连反应都没反应过来就看到那个巨大的消防斧带着电花直接爆了五个头啊。你以前是不是练过什么啊？你也教教我和王斌，让我俩也威猛点。”

    王斌听的竖起了耳朵，他也很想知道轩辕修练的是什么功夫。看轩辕修出刀的感觉，他觉得轩辕修练的肯定不是普通的国术，看那样子很像是在某只部队受过训。他三哥是退伍的特种兵――没有番号但有编制真正见过血那种。他觉得轩辕修身上的很多感觉和他三哥很相似。

    面对着一左一右、一大一小两双好奇的眼睛，轩辕修漆黑如星的眸子里露出了一丝讳莫如深的微笑，说道：“要说我什么都没练过，你们肯定不信，但事实就是这样。”

    郑胖子和王斌听轩辕修说了半吊子话就不说了，心里都有点费解，但也没法再问。因为他们都看出来了，轩辕修身上的神秘出乎他们的想象。他们只能去思考，轩辕修所谓的“事实就是这样”到底是什么意思。

    很快便回到了套房，郑胖子一进客厅就心情大爽的吵吵着要吃饭，并且把左肩上已经愈合上、结了疤的伤口露给江薇等人看，浮夸炫耀的吹了牛皮。

    江薇和袁红梅津津有味的听着郑胖子大吹特吹杀丧尸的经历，同时都用手捏着鼻子，郑胖子身上全是还没干透的臭血，熏的她们不愿靠近。

    “胖子，你别老瞎炫了，赶紧洗澡去，你身上的病毒浓度很高，别再传染给江薇她们。”轩辕修嘱咐着郑胖子，把装着心核的背包交给了周东伦，他先回自己的卧室去淋浴了。他身上也是一身的臭血，现在急需洗个澡痛快一下。

    “哗~~~”

    温暖的水流喷到轩辕修身上，把他身上的汗渍和血渍全都冲走了。能在血战后洗个温水澡，对他来说绝对是个舒服的享受。不过他知道这种享受持续不了多久了，魔都市会在危机爆发后的第13天大面积的停电停水。就算酒店里有自启动的备用电力系统，也维持不了两天的。

    一周后要想再洗温水澡可就不容易了。

    过在轩辕修心里，这些有的没的其实也都无所谓。一个心存高远的人，是不会在乎能不能洗到温水澡的。

    简单的冲洗过后，穿上干净的衣服，轩辕修来到了餐厅。范光丽、王伟志等人正往餐桌上摆着丰盛的午餐。

    轩辕修和几人打了招呼，坐到主座上，这时范光丽给他端来了一盘刚刚做好的西冷牛排。这是她比意大利面更拿手的招牌菜。

    “谢谢。”

    轩辕修礼貌的和范光丽致谢。范光丽甜甜一笑，说：“你先尝尝吧，这是我这两年在魔都练出来的拿手好菜。”

    不等范光丽说，轩辕修已经抓起了刀叉。对于总是经受饥饿的他来说，美食是比女人更让他心动的事物。

    面前的鲜牛排刚刚从烤箱里拿出来，拨开锡纸呈盘，表面散发着丝丝香气，醋酸汁浇在四周一圈，使它表面呈现出了一种非常独特的暗金色。轩辕修用餐刀切开牛排，里面的牛肉露出了漂亮的粉红色，汁水用肉眼都能看到。

    见到如此美味，轩辕修口水一下就涌了出来，也不管其他还没落座的人的目光了，他自己先开动吃了起来。

    牛排塞到嘴里后，汁水随着他牙齿的咀嚼爆裂开来，烤肉的香味在一瞬间就传递到了他舒展的口腔的每一个味蕾上，那滋味真是好的没话说！

    轩辕修一边切着牛排往嘴里塞，一边由衷的向范光丽赞叹：“好吃！”

    只有在吃饭时，才能见到轩辕修这种无拘无束的表现，范光丽倍感欣慰。可惜他们厨房里没有更多的牛下腰肉了，否则她真希望每天都能帮轩辕修煎牛排吃。

    郑胖子和王斌洗过澡后，大家都坐到了桌边，在危机爆发后，一屋人第一次带着欢笑吃起了饭。

    郑胖子吃饭时一直在吹砍丧尸的事，王斌在旁边给郑胖子煽风点火两句，又釜底抽薪两句，在把郑胖子差点被咬哭的糗事说出来的同时，也把他自己的身手给抬到了惊人的高度。

    轩辕修听的笑而不语，并没有插嘴说什么。吃饭时他不喜欢说话，因为要说话就不能吃菜了。和郑胖子这种暴食客同桌，最好还是一心的吃饭吃菜，否则一转眼好吃的东西就没了。

    饭间，轩辕修发现王伟志情绪一直比较沉，其他人都在兴致高涨的说笑，就他一个人憋着喝汤。

    饭后，轩辕修让周东伦去问问刷盘子的王伟志怎么了，是不是有什么心事。周东伦问回来后，脸上带着一丝奈色，向在落地窗前看着楼下丧尸动静的轩辕修说：“王伟志说他上午看见侯丽佳了。”

    “侯丽佳？”轩辕修微怔。

    周东伦透过窗子指了指楼下，说：“就是在这看见的。他说侯丽佳站在楼下广场上，往楼上咱们窗口看了得有十几分钟，然后就像个木头人似的往北走了。”

    轩辕修默默的看着楼下的广场，想象着侯丽佳孤立无援的往楼上看的画面，和那步履蹒跚的背影，心里忽然生出了同病相怜的感触。想当初，他就是一个人从各种艰险中闯过来的，他知道侯丽佳踏上了一条要比他当初更为痛苦的不归路，只能在心里祝她好运了。

    “你回头嘱咐一下王伟志，别让他有什么心理负担，让他抓紧时间吃了心核，赶紧摆脱掉变丧尸的危险。”

    周东伦默默的点了点头。

    “还有江薇和袁红梅，你让她俩也赶紧吃了心核。袁红梅就让她吃变形型的吧，她没什么作战价值，走变形型路线或许在未来对咱们有所帮助。江薇，就随便她了，看她想吃什么就吃什么吧，不过我个人感觉她吃力量型的比较好。她身体不错，性格也比较冲，应该能成长成一个很好的女战士。”

    周东伦谨记在心。

    轩辕修又嘱咐说：“你先别吃心核，这些心核里还没有适合你的，等帮你打到不死型的你再吃。”

    周东伦听轩辕修终于说到他了，眯缝着的眼里露出一丝放了心的神色。他知道不死型的心核价值有多大，轩辕修把他预定成了不死型，这充分说明了他在终结者中的重要性。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

