    此时的青峰，对自己的实力非常有信心。他觉得自己是可以碾压夏阳的。

    哪怕他一个人对上夏阳，他也没有丝毫的紧张。

    他倒是有些担心那些伙伴。出手的那个神秘人实力很强。

    青峰的眼神冷了下来，他要尽快解决掉夏阳，这样的话，他才能够去救援他的伙伴们。他的剑已经出鞘。每一次出鞘都是要见血的。

    可夏阳避开了他的攻击。

    夏阳能够感受到，青峰的实力很强大。既然这样的话，效果是更好的。他能够磨练自己，在压力中进步。

    夏阳燃烧了真气，他的速度比之前更快，力量也更强了。

    哪怕是青峰，也是被他近身了，稍有不慎，就要受伤。

    “我倒是小看你了。”青峰淡淡地说道，“你给我带来了一定的危机。但是我告诉你，你也到此为止了。我接下来要用我成名的剑招，来和你交锋。你做好准备了吗？”

    “你们天赐的人都是废话这么多的吗？”夏阳有些嫌弃。

    他已经出现在了青峰的身前，青峰神色一变，急忙一剑刺了出去。

    这一剑刺中了夏阳，他的脸上满是喜色。

    但是笑容还没有释放，就已经僵住了。

    他刺中的只是一道残影，而不是实体，这就意味着，夏阳还在这边。危险也还在。他急忙回防。

    一只拳头砸中了他的后背，他被砸落在地上，好不容易才稳住了身形。

    夏阳既然找到了破绽，怎么可能让他好过？

    一连串的攻击轰了出去，让青峰十分地难看。

    他好不容易才找到了机会，避开攻击，和夏阳拉开了距离。

    他的额头上满是冷汗。这一场战斗和他想的结果截然不同。

    “你怎么可能这么强大？”青峰沉声说道。

    “还以为你能够给我带来什么样的惊喜呢？现在看来，你也不过如此。我对你很失望。”夏阳摇头说道，“那就结束战斗吧。”

    “呵呵，小子，你别小看我了。我好歹是你的前辈。我的战斗经验和实力，都不是你可以比的。你以为这就是我的全部实力了吗？如果你这么想，那你就大错特错了。我会杀了你，用我真正的招式。”青峰嗤笑了一声，“你准备好了吗？”

    在她说完之后，他身上的气势提升了许多。

    夏阳眼神一凛，他知道，真正的杀招就要开始了，而他喜欢这种感觉。接下来他就要在困难中突破。如果不经历生死挑战，他怎么可能突破瓶颈呢？

    这样的战斗对他来说，是十分重要的。

    要说害怕？夏阳倒是不至于，他有些兴奋。

    另外一边，寇旭阳也在和那些人战斗。

    与其说是战斗，不如说是碾压。

    对方人数不少，但他们和寇旭阳的实力天差地别。

    寇旭阳很随意地打着，他们就已经苦不堪言了。

    “该结束了。”寇旭阳说道，这些人终究是给他带来了困扰，那么他接下来就可以去防备着。如果夏阳出了问题，那就不好了。

    “老东西，你以为我们会怕你么？我们杀了你。”

    “这么多人一起动手，你根本就防不住。”

    “你以为你是我们老大么？”

    寇旭阳嗤笑了一声：“我当然不是那种废物。我比他强大多了。”

    说罢，他消失了。

    众人开始找寻他的下落，却是有着一股淡淡的危机感。大家的神色一变。

    下一刻，好几个人轰然倒地。他们到现在也没有见到寇旭阳。

    “小心点！”有人叮嘱道。

    但实力的差距，不是小心就有用的。

    他们完全遭殃了。寇旭阳很轻松，他走向了另外一边。

    青峰原本是想要对夏阳出手的。但是他的动作停了下来。

    因为他发现他的手下们竟然都已经气息消失了。

    “怎么可能？”他的脸色一片苍白。

    这时候，他脚尖一点，他的计划失败了，他想要逃走。

    “你逃得掉吗？”夏阳冷冷地说道，“你的对手是我。”

    “夏阳，你真是卑鄙。你让一个高手帮你掠阵。你有本事就和我堂堂正正地打一场。”青峰冷冷地说道。

    “看来你也怕了。行啊，我和你打一场。我倒是想要看看，你是不是我的对手？”夏阳嗤笑了一声，“什么天赐组织的高手？在我看来，这个天赐真的是一群很垃圾的人的集合。我现在都不怕你们了。”

    “迟早有一天，我会毁了你们的。”

    “大言不惭。”青峰冷哼一声，“这可是你说的，那个高手不可以动手。我如果赢了，那就让我离开。”

    “没问题。”夏阳淡淡地说道。

    答应是答应，如果他真的有生命危险，他知道寇旭阳不会坐视不理的。

    而且，他们也不可能让青峰逃走。

    和坏人说话，也没有必要真实。

    青峰安心了许多，他决定拼尽全力解决掉夏阳。虽然说旁边的高手，给了他一定的压力，但是他觉得还是能够解决掉夏阳的。

    身上地真气汹涌了起来，他果断出手了。

    旁边的陈伟宏，已经找了个地方躲起来。他后悔死了。

    早知道夏阳这么厉害，而且身边还有这么强大的高手，他一定不要掺和进来。他做生意失败了，他最多就是破产。如果这次出了问题，他会死的。

    可他已经没有办法后悔了。

    青峰的剑带着一股破空的气息，很快就来到了夏阳的面前。

    夏阳的拳头上覆盖着一层真气，大声喊道：“来的正好。”

    说罢，他的拳头轰了出去，和剑气碰撞在一起。

    四周的空气发出了轰鸣声。青峰消失了。

    夏阳闭上了眼睛，战斗的过程，就是一个成长的过程。用眼睛去看，有时候反倒是无法看出自己想要的东西。唯有用感知，才能够第一时间感受到危机。

    “有了！”夏阳感受到了一阵凌厉的剑气朝着他席卷而来，他的拳头轰出，再一次对碰在一起。

    青峰有些错愕，他以为自己这一次是可以成功的。结果他都能够被夏阳发现踪迹。他反倒是没有什么信心击败夏阳了。

