    【已完成剧本任务：选拔】

    【开启下一步剧本任务：居民身份】

    【备注：作为人类的你们，与小镇上的居民有所不同，请在一天时间内获得三位居民的好感，获得永久居住权】

    【备注：没有居住权限的外来者基本都成为了尸体】

    系统的声音在耳边响起，乐进晃了晃有些疼痛的脑袋，睁开眼观察周围的场景。

    他好像被传送到了一个房屋里。

    干净的窗户，高档的沙发, 摆放整齐的花草，非常朴素与洁净。

    其他三人横七竖八的躺在一旁，几乎是同一时间醒来。

    “客厅？”

    杰森醒来后，第一时间掏出了他的武器，一双优质的尖刺拳套。

    作为地下拳击手的杰森，他最熟悉的武器莫过于拳套。

    至于斋藤近三, 则默不作声的摸了摸腰间的长刀。

    周围没有声响，似乎并没有怪物在附近。

    “奇怪的任务，那老头不是说这里出没着各种怪物吗，可我们明明在一间很普通的屋子里。”杰森满脸疑惑的说道。

    “有很多善于伪装的怪异，说不定这栋房子就是某只怪异。”乐进瞥了他一眼。

    “别管这些了，我们赶紧摸清楚周围的状况，尽量早点完成博士的任务。”

    士兵克特急忙说道，作为剧本人物，他并不知道乐进与杰森沟通了什么。

    杰森撇了撇嘴，眼神示意了一下。

    乐进知道他是在问要不要动手把这个剧情人物干掉，但他暂时没有这个想法。

    毕竟，克特注射过基因药剂，实力与一般的八荒行者相同，就算不能帮他们完成任务，也可以吸引一些怪异的火力。

    “我们先搞清楚状况，任务既然要求获得居民的好感，那这里一定存在着可以交流的生物。”乐进摇了摇头。

    “好吧，随你便，你是老大，你说了算。”

    杰森耸耸肩，无所谓的说道。

    滴答滴答……

    空气中, 突然响起了滴水声。

    这明显的异常让几人立马警戒了起来。

    滴答滴答……

    滴水声越发响亮，乐进瞥到一旁的地面上，开始渗出水渍。

    “先出去！”

    乐进喊了一声，四人连忙朝着屋外跑去。

    咕噜咕噜。

    不时有气泡在水中爆开，荡起涟漪。

    “留下来坐坐吧，陌生的客人们。”

    阁楼上，忽的响起了一个声音，他的话语虽然很礼貌，但言语之中溢出的愤怒异常明显。

    就在乐进他们刚刚跑出房屋时，早已淹至脚踝的水面下，忽的升起了四个巨大的透明泡泡。

    他们的身体只是刚一触碰到泡泡，就被一股巨大的吸力扯进了泡泡当中。

    “坏了！”

    乐进暗道一声不好，趁着身体还未被吸入泡泡，手中已是多出了一把只剩半截的断刀。

    这把锈迹斑斑的断刀看起来并没有稀奇之处，但乐进把它拿出来自然有他的道理。

    【斩断刀】

    【种类：特殊】

    【效果：斩断除生灵以外的一切可见物质，仅可使用三次，当前可使用次数2/3】

    乐进持着断刀，只是轻轻一划，便破开了泡泡，他一脚迈出, 随后两步冲出了房屋。

    不多时，他就躲进了一堆花圃当中。

    刚才那个声音的主人，明显是一只秽蜕级别的怪异。

    虽然乐进能应付，但战斗的声响必然会吸引其他怪异。

    也正是考虑到这一点，他才没有动手。

    至于杰森和斋藤近三，就不在他的考虑范围了，三个八荒行者加起来也只能勉强从秽蜕怪异手中逃脱。

    就在乐进思考的时候，一个圆圆的东西穿过花圃，滚到了他的脚下。

    “什么东西？”

    乐进吓了一跳，定睛看去，才发现那不过是一只红白相间的皮球。

    忽的，他的背后响起了一个弱弱的声音。

    “叔叔，能把我的球还给我吗？”

    唰得一下，乐进的后背渗出一丝寒意。

    他顾不得查看身后的情况，拔腿就跑。

    “哎，叔叔？”

    小女孩疑惑的看着对方逃离的背影，俯下身子捡起了皮球。

    这可是隔壁叔叔送的礼物，可不能弄丢了。

    慌忙间，乐进再次躲进了一簇花圃中。

    思量了片刻，他的手中多出了一个小巧的雷达。

    这个雷达可以显示出周身范围内秽蜕境界以下怪异的位置，非常好用。

    他捏着雷达，轻轻按下按钮。

    叮叮叮叮！

    数不清的红点陡然冒出，将他周围几乎完全覆盖。

    “卧槽，这么多！”

    震惊的同时，乐进也暗自庆幸自己刚刚没有动手。

    依靠着雷达，他终于找到一间没有怪异居住的屋子。

    “暂时应该安全了。”

    乐进长舒了一口气，刚想坐下来歇会，冷不丁的又听到了那个声音。

    “哎？叔叔，你怎么跑到我家了？”

    这么巧？

    乐进有些后悔今天出门没看黄历。

    他转过身，看到一位无头的小女孩抱着自己的脑袋站在身后。

    这一次，他才发现，这个小女孩只是个普通的作祟怪异。

    冷静下来的乐进意识到，任务中所说的居民，居然全部都是怪异。

    不过这只怪异似乎并没有攻击他的意思。

    “额……你好？”乐进尝试着与小女孩交流。

    “你好呀，叔叔。刚刚你为什么跑啊？”

    小女孩手中的脑袋眨巴着眼睛，似乎非常疑惑。

    “叔叔有点急事……你看叔叔这不就回来跟你道歉嘛。”乐进不好意思说出真相，只能找了个借口。

    “原来是这样，可惜我的球弄脏了，不然可以跟叔叔一起玩。”小女孩摇了摇头，遗憾的说道。

    “没关系，叔叔下次陪你一起玩。”乐进弯下腰说道，他下意识的伸出手想摸摸小女孩的头，却忽的想起来，小女孩的头颅在她自己的手上，于是，他伸出的手尴尬的卡在了半空。

    “真的嘛，叔叔真好！”

    小女孩可爱的眼睛眯成月牙型。

    【已获得一名居民的好感，请玩家再接再厉】

    突然响起的提示声让乐进一愣。

    这么简单？他半信半疑的看了小女孩一眼。

    不过能完成任务就好，接下来他只要再找两个好交流的居民就行。

    “小南，你在跟谁说话呢。”

    就在乐进准备找个理由离开的时候，墙外突兀的响起了一个男人的声音。

