    苏晚噢了声：“那你带出来，我打一顿。”宋擎苍无奈了，大手下意识的捏了捏苏晚的脸颊。苏晚的玩笑话和真心话，宋擎苍不至于分不出来，现在的小狐狸，就纯粹没事找事。

    “你捏我干嘛，好疼。”苏晚的情绪不太好。

    “说吧，到底怎么了？”宋擎苍倒是好脾气的哄着。

    苏晚这一次安静了下来，才淡淡开口：“礼服毁了，也补不回去了。”

    苏晚从来不会为了一件事后悔。

    但这一次，苏晚却有些后悔了，卡琳娜系列都是自己的作品。

    苏晚太清楚，成品后，如果出现意外，就很难再补救了，卡琳娜系列耗时太久了，若不是顶尖的裁缝，很难把衣服修复到完美如初的。

    “就为了这事？”宋擎苍挑眉。

    苏晚嗯了声，没了什么兴致。

    “喜欢卡琳娜的设计？”宋擎苍又问。

    “喜欢。”苏晚给了肯定的答案。

    卡琳娜这一季度的设计，都是苏晚的心血，每一件都是苏晚的心头好。

    只是上一世，苏晚放弃了所有，JEFF才出卖了卡琳娜的所有权，卡琳娜已经不属于苏晚了。

    但苏晚最惦记的是那件还未完全完成的设计稿，若能面世，那必然艳惊四座。

    想到这些，苏晚的眼神跟着黯淡了下来。

    “我会给你卡琳娜最好的系列。如果之前的那件衣服，你喜欢的话，我会让人送回巴黎再重新弄好给你送回来。”宋擎苍说的直接。

    这话，让苏晚看向了宋擎苍：“卡琳娜最好的系列？”

    忽然之间，苏晚的心里升起了一丝的期待，看着宋擎苍的时候，苏晚的眼神是带着光芒的。

    宋擎苍安静了下：“晚上跟我回家。”

    这话说的明晃晃的。

    苏晚嗤笑一声：“宋擎苍，你这是醉翁之意不在酒，想约我？”

    宋擎苍被戳穿，也没说什么，嗯了声，倒是大方承认了。

    “不乐意！”苏晚想也不想的拒绝了。

    姐心情不好，不想伺候了！

    宋擎苍也没太计较，但是牵着苏晚的手没松开过。

    两人的脚步也并不快，苏晚以为宋擎苍要带自己直接离开，结果没想到，这人就在商场里面逛了起来，苏晚有些意外。

    “逛会也挺好的。”宋擎苍淡淡开口。

    苏晚不动声色的看着宋擎苍，总觉得这个男人要做什么，但是苏晚找不到证据。

    而两人手牵手逛街的样子，倒是像极了情侣，就只是她牵着的这个男人，有些老了。

    恰好，迎面走来一对小情侣，看起来就像学生，小姑娘甜腻的缠着对方，撒着娇，男生倒是有些不好意思了，但是是被自己女朋友缠着没办法了，低头快速的亲了一下，又一本正经的牵着姑娘的手。

    而男生的耳根子红了起来，小姑娘也有些害羞了。

    这样的画面，瞬间就让苏晚感觉到了恋爱甜腻的味道，就连空气中，都透着丝丝的清甜。

    苏晚不说话了。

    她想到上一世自己从喜欢上宋延傲到最后被这人害死。

    她从来都没尝过恋爱的滋味，好似一个劲的付出的人只有自己。

    而花季的少女，哪里会没有春心萌动的时候，但是因为宋延傲，却硬生生的压了下来。

    再重生后的苏晚，却仍旧有这样的遗憾。

    她想谈恋爱。

    “又在想什么？”宋擎苍低头问着苏晚。

    苏晚没思考：“想谈恋爱。”

    这话，让宋擎苍安静了下，苏晚没理会宋擎苍，脚步微微快了点。

    但很快，苏晚的手心传来一阵力道，苏晚就这么被拉着停了下来，宋擎苍低头看着苏晚，苏晚是被动的。

    “你干嘛？”苏晚先发制人。

    宋擎苍表情有些微妙：“你们是怎么谈恋爱的？”

    这话没头没脑的，苏晚一时半会没回过神了。但聪慧如苏晚，很快就回过神来，这下，苏晚的表情变得兴味起来，再看着宋擎苍的时候，又似笑非笑的。

    葱白的小手反倒是有些不安分的转着宋擎苍的袖口，有一下没一下的玩着。

    也丝毫不在意这人的一枚袖口可能都是价值连城。

    “宋擎苍，你吃味啊？”苏晚问的直接了当，“想知道我和宋延傲以前是怎么谈恋爱的？牵牵小手，亲亲小嘴什么的？”

    苏晚倒是没羞没躁的，说的坦荡荡的。

    宋擎苍的眼神沉了下来，听着苏晚的话，那种不痛快变得更为的明显起来。

    但是在表面，宋擎苍却有好似波澜不惊一样。

    他的手无声的重新掌握了主动权，就这么沉沉的看着苏晚：“苏晚，你在挑衅我？”

    “噢，不是你想知道的？怎么又成了我挑衅你？”上一秒还恹恹的苏晚，下一秒就狡猾的像一只狐狸。

    宋擎苍就这么看着，苏晚说不紧张是假的。

    但是在宋擎苍的面前，苏晚从来就没表露出自己的任何情绪。

    “唔——”忽然，苏晚闷哼一声，宋擎苍的吻已经霸道而来，几乎是瞬间吞了苏晚所有的声音。

    她被抵靠在商场的护栏上，鼻间是这人清冽好闻的刮胡水的味道，还带着淡淡的烟草味。

    明明苏晚最讨厌的就是烟草味，但是这味道出现在宋擎苍的身上，却又莫名的可以接受。

    不是第一次和宋擎苍接吻，但每一次却都足够让苏晚心悸。

    那是被人夺去呼吸的窒息感，但却也好像在深海里，被海水层层包围后，置死地而后生的快感。

    一直到苏晚无法呼吸，宋擎苍才松开苏晚，鼻息间的呼吸仍然沉重，但是这人的声音却依旧平稳，丝毫看不出之前经过了如此激烈的混战。

    “想怎么谈恋爱？我陪你。”宋擎苍一字一句，说的再清晰不过。

    苏晚抬头，入眼看见的是这男人清隽的容颜，矜贵疏离的冷淡模样，但是耳边却是完全违和的说辞。

    苏晚的心跳很快。

    下一瞬，她脱口而出：“想和我谈恋爱？成啊，我说什么，你做什么。”

    “好。”宋擎苍应声。

    而后，宋擎苍的手又不动声色的牵住了苏晚的手，苏晚的心跳也跟着逐渐的平静了下来。

    她是不信宋擎苍能有时间陪自己玩这种小女孩的把戏，所以苏晚倒是想看着，宋擎苍的耐心到哪里。

    而宋擎苍的耐心，却彻底的让苏晚出乎预料了。

    ……

    第"

