    小师妹泪眼婆娑地说道：“大师兄，我求求你了，不要杀泽元师兄可好？”

    “泽元？”大师兄愣了愣神，他不知道小师妹说的话是什么意思，但是随即他看到小师妹的瞳孔已经变成红色。

    大师兄跌跌撞撞地从地上爬了起来，他心中想到，小师妹应该是被妖龙蛊惑了，将妖龙看成了孙泽元。

    “小师妹，你被妖龙蛊惑了，坚持本心！”大师兄冲着小师妹吼道：“你睁大眼睛看看，这是妖龙，不是泽元师弟！”

    此时的小师妹已经被妖龙蛊惑，她听不进去任何话了，他只是看着眼前的相柳，然后问道：“泽元师兄，你痛不痛？不怕，我这就将刀剑拔出来！”

    说罢，小师妹便想要将刀剑拔出来，但是大师兄立刻就将小师妹推开，现在可是生死存亡之际，决不能让小师妹破坏了诛妖大计。

    此时的贞丰道人已经汗流浃背，维持诛妖大阵让他几近疲惫，尤其是小师妹地擅离职守，让贞丰道人不得不更加努力的维持法阵，他对着大师兄说道：“时间不多了！快一点！”

    “好！”大师兄点了点头，自己刚才只差一点就能将刀剑刺入相柳的体内了。

    就在大师兄想要完成最后一步时，他感受到背后传来一阵凉意，随后他惊讶地回头，说道：“小师妹……”

    小师妹手中拿着一柄带血的匕首，她惶恐的说道：“对不起大师兄……我不能让你杀泽元师兄！”

    大师兄本就体力不支，现在又被小师妹刺了一刀，便瘫坐在地上再也无法站起来。

    看到眼前的这一幕，贞丰道人瞬间心凉了半截，他叹了一口气，然后说道：“完了……”

    事情总是这么巧合，因为孙泽元的出走让小师妹心理受到打击，这才被相柳蛊惑，让这诛妖大计功亏一篑。

    果然，从这一刻开始，不断有弟子因为灵气枯竭而跌倒，诛妖大阵再也难以维持，天上的雷电锁链慢慢消失。

    此时的贞丰道人瞬间扑向相柳，她想要在相柳妖力恢复之前将屠龙刀与诛妖剑刺入它的心脏。

    “晚了，”相柳笑了笑，随着诛妖大阵的消失，他体内的妖力快速恢复。

    相柳大喝一声：“妖灵破！”

    一瞬间他的身上爆出一股妖气，将身边的大师兄小师妹以及贞丰道人全部震飞。

    此时都小师妹重重的摔在地上后才清醒过来，她看向困龙井上的相柳，这才知道自己干了什么。

    相柳一击将三人击退之后，便发出了邪性的笑声，他严重妖气大盛，缓缓说道：“妖刃万劫！”

    说罢，上千道妖气在空中变成刀刃砍响困龙锁链，那些困龙锁链很快就露出裂痕。

    “不好！”贞丰道人双手一握，屠龙刀与诛妖剑便出现在他的手中，他左手持刀，右手持剑，向着相柳刺杀而去。

    两股妖气化作骷髅挡在贞丰道人的面前，贞丰道人用手中的诛妖剑一挥，两个骷髅便化为一道黑烟消失在空中。

    诛妖剑有破解妖法的作用，但是当时大禹留下的神器，有这剑在手，纵使那相柳妖法通天也没有办法伤到贞丰道人。

    但是贞丰道人挥剑确实也耽搁了一刹那的功夫，他赶忙冲到相柳的身前，就是这耽误的一刹那，让相柳砍断了困龙锁链，从井中的阵法中挣脱出来。

    “砰！”

    困龙锁链被砍断，井上的铭文顿时失去了红色的光芒，慢慢变成了普通的铭文。

    贞丰道人将刀剑刺向相柳，相柳直接左手握住屠龙地刀刃，右手握住诛妖剑的剑刃。

    这屠龙刀与诛妖剑虽然联合起来可以对相柳造成致命的伤害，但是分开就对相柳没有丝毫威胁。

    “老头儿，我现在很生气，”相柳邪笑一声，然后说道：“后果就是你们都要死了。”

    贞丰道人不语，他用尽全身力气想要将两柄神器刺进相柳的体内，但是力量全部恢复的相柳实在是可怕了，无论贞丰道人如何努力，都无法将刀剑推进一丝一毫。

    “就这两把破东西，想杀了我？”相柳咧嘴一笑，这两柄神器随着时间的流逝，它们的力量也已经大大削弱了，失去了以前的光泽。

    “啪！”

    只见相柳双手用力，直接就将屠龙刀掰成两半，诛妖剑也是破成碎片。

    “什么？”贞丰道人大吃一惊，他知道这个妖龙相柳绝对不简单，但是没有想到这个相柳居然如此强大，徒手就能将屠龙刀掰断、诛邪剑打碎。

    这个相柳究竟已经达到什么修为了？

    贞丰道人不知道，他只知道天元宗恐怕要遭殃了，别说是天元宗，整个世界都要遭殃了！

    妖龙相柳将刀剑打碎之后，便一掌拍在贞丰道人的胸口，贞丰道人吐出一口血后被击飞。

    相柳将贞丰道人打飞之后，便将双手背在背后，此时他的身体迅速恢复，很快便将胸前和手上的伤口愈合。

    等到相柳身上的伤势愈合随后，便说道：“龙吟天泽！”

    随即他发出一声震耳欲聋的龙鸣，在场的所有外门弟子本就因为诛妖大阵耗光了灵力，现在直接被这音波攻击震死。

    在场的只剩下贞丰道人，五大长老何三十多位内门弟子，近千名外门弟子已经全部死亡。

    所有的外门弟子都是七窍流血而死，死相极其凄惨。

    贞丰道人没想到这个相柳居然如此心狠手辣，那些外门弟子本就已经失去了反抗的能力，没想要妖龙还是要将他们赶尽杀绝。

    此时的相柳蔑视地看向台下几人，然后笑着说道：“你们的同门已经死绝了，现在就剩下你们了。”

    “妖孽，休要猖狂！”二长老气不过，便冲向了相柳，没想到被相柳一脚踹飞。

    二长老被打到地上，吐出了一口血，没想到他武道极境巅峰的实力，居然被相柳一脚便踢飞，而且至少断了三根肋骨。

    大长老喘了一口气，然后说道：“我们谁都不是他的对手，让我们把灵气全部传给宗主，或许还有一战之力。”

    五位长老都点了点头，然后便将所有的灵气传给贞丰道人，贞丰道人本来因为维持法阵所亏损的灵气现在已经全部回来了。

