    第959章 错误交集的平行线

    洞京，某公寓。

    从浴室出来的「伊藤诚」拿起手机，见上面显示着来自「西园寺世界」的未接电话，放下浴巾随手回拨过去。

    “世界？有事吗？”

    “不是说好了每天向我汇报你跟桂同学的交往进度，我好给你做参谋嘛！今天的约会怎么样？有没有新的进展？比如接吻之类的……”

    「伊藤诚」仰倒在床上，眼神迷茫的发呆了好一会儿，直到电话里「西园寺世界」的再三催促，才叹了口气道：“还是老样子，只要我稍微表现得亲近些，桂就会很害怕的逃开……”

    “诚你要有些耐心，用你的诚意慢慢感化桂同学，多制造些共同的美好回忆，不要总是想着H。”

    “那么漂亮的女孩子就在身边，我怎么可能控制得住？”

    “你跟我在一起的时候怎么就那么贤者呢？你的意思是我没有女性魅力喽！”

    直男癌晚期的「伊藤诚」也不知「西园寺世界」为何会忽然生气，支吾着半天也说不出个所以然，只能挠着脸尴尬陪笑。

    “诚，每个女孩子的性格都是不一样的，你不能将桂同学当成我那么去相处……其实，当你耐心的去慢慢了解对方，一点点挖掘对方的可爱之处，你就会发现，这个互相了解过程才是恋爱的乐趣所在。”

    “或许吧……”回想着告白以来两人那一次次别扭的约会，「伊藤诚」将胳膊搭在额头上，眼神茫然的望着天花板，“喂……世界，两个人交往……都是这么累的吗？”

    ……

    桂家，大宅。

    「桂言叶」穿着一身可爱的睡衣坐在床边吹着湿漉漉的长发，白皙的肌肤透出刚刚沐浴后特有的粉润。

    「桂心」从书架上抽出一本书，一目十行的翻看着，皱着眉不解道：“姐姐，你这些书我为什么都看不懂呢？”

    “当然了，这是恋爱小说，对于心来说还太早了。”

    “哼。”「桂心」不满的嘟起嘴，“我也是有男朋友的，明天我就找夜魇哥哥接吻去，然后做羞羞的事。”

    「桂言叶」哭笑不得，天知道自己小妹怎么会跟那夜魇学长那么投缘。

    不过话说回来，如果「桂心」能与自己一般年纪，夜魇学长确是一个非常合适的交往对象。

    而自己的男朋友「伊藤诚」……

    不知为何，接受告白的冲动过后，只剩下了日复一日的单调与乏味，完全没有她想像中的浪漫美好的恋爱展开。

    自己是为什么会接受「伊藤诚」的告白的呢？

    因为长得很帅气，像小说中的王子一样？但除了长相，伊藤君却好像没有一点像王子的地方呢……

    手机响起，竟是「西园寺世界」打来的。

    “桂同学，突然打电话过来，打扰了，想稍微聊一会儿可以吗？”

    “嗯，稍等。”

    「桂言叶」隐约猜到应该与「伊藤诚」有关，按住话筒将妹妹「桂心」赶出了房间。

    “西园寺同学是为伊藤同学事来的吗？”

    “听说这个笨蛋又做让桂同学讨厌的事情了？”

    “嗯，我知道男女交往难免会有这一步，但……我还没做好心理准备，对不起伊藤同学了。”

    “桂同学怎么会有错呢？是那个笨蛋太猴急了。”

    “不，我也有一定责任，毕竟已经交往这么久了，却还跟个陌生人一样疏远，迟迟没能回应伊藤同学的感情。”

    “桂同学真是单纯得可爱呢……不过话说回来，你今后真打算一直这样下去，不跟诚做那些更亲密的事吗？”

    “更亲密是指？”

    “拥抱啊，亲吻啊，甚至是H的事……比如「在很漂亮的地方，气氛很好，给他也可以」之类，以女孩子的角度，有没有这样的想法？”

    H么……

    「桂言叶」迟疑了一下，感觉耳朵有点热热的。

    “也有的，比如……骑马的时候。”

    “咦？桂同学会骑马么？”

    “嗯，一直去的骑马俱乐部里，看着飒爽的骑着白马的男孩子的样子，就会感觉心里砰砰的乱跳呢……”

    “骑马啊……这个有点……”

    “还有，夏天旅行去欧洲，在满是鲜花的山路上奔跑着……或是中途忽然下起雨，刚好在山中发现了一个无人的小木屋，在升起火的暖炉旁，两人披着一张毛毯的时候，那样的话，我想我应该可以很自然的接受吧……”

    ……

    结束通话，「西园寺世界」无力的放下手机仰倒在床上。

    虽说只是女孩子间的闺房密谈，她却感觉自己仿佛受到了一万点暴击，更是明白了「伊藤诚」始终无法与「桂言叶」在恋情上有所进展的根本原因。

    估且不说「桂言叶」那仿佛不食人间烟火的水晶少女心，单是两个人的家庭背景差异，就注定两人在交往中根本找不到共同语言。

    俱乐部骑马，出国旅行度假……这究竟是哪门子的贵族大小姐人设啊？

    「诚」这个笨蛋，真不知是运气好还是运气坏，怎么会选了这么一个高难度的交往对象啊……

    再次拿起手机，找到了「伊藤诚」的名字拨打过去。

    电话接通，手机却似乎被某个笨蛋碰掉在地上，隐约还能听到某些激烈战斗的呐喊声。

    手忙脚乱的碰撞声过后，电话那边终于安静下来。

    “喂，世界，你怎么会在这个时间打电话？我……我正在看《凹凸曼》呢！”

    「西园寺世界」无语扶额，以她对「伊藤诚」的了解，哪会不知道他现在正在做什么？

    “行了，别解释了，赶紧把你的施法材料都收好了，真不知你们男生怎么一年到头都在发忄青，难怪会吓到桂同学……”

    电话另一边。

    「伊藤诚」转头望了一眼书桌旁那满满一纸篓的团状面巾纸，默默的收起了那已经索然无味的碟片。

    “世界，你说，我和桂都交往了快一个月了，到现在连抱都没抱过一下，这正常吗？”

    “笨蛋诚，谁让你那么不分场合和地点？女孩子是很感性的生物，做那种事是要依着女孩子的情绪来的。”

    “依着女孩子的情绪？”「伊藤诚」面露迷茫，“我不懂那是什么样的状态……”

    「西园寺世界」的声音在电话中沉默了好一会儿。

    “也是啊，因为诚是男生么。”「西园寺世界」忽然积极起来，元气满满的语气总觉得像是在刻意掩饰什么，“那个，我来教你吧！接下来我会代替桂同学对你进行调动女孩子情绪的特训！”

    (本章完)

