    “姜董情况就是这样，我也没有办法，在着急的时候提起了这个方案，您看……要是不合适的话，我现在就回去说。”李京伟在姜小白的房间里看着姜小白问道。

    姜小白笑了笑：“有什么不合适的，你觉得没问题就行，只要是股份拿到了就行，至于方案之类的，都无所谓，我这一次过来就是给你解决麻烦的。

    而不是说给你来添堵的，什么方案你自己看着办，不用和我汇报，有什么需要帮忙的事情你再过来找我就好。”

    姜小白一番话说完，李京伟一下子就从沙发上站起来，朝着姜小白鞠了一躬。

    其实这个办法，多多少少的还是存在了利用姜小白的原因，因为姜小白这边是10亿，30%的股份，而他和散水县这边的是15亿买75%的股份，而且还是分期付款。三年付清。

    这算下来，基本上等同于用姜小白的10亿去买这75%的股份了，而只给姜小白一半都不到的股份。

    当然了，李京伟和散水县这边提的15个亿，75%的股份，本来就不是说按照市价走的，要是说按照市价走的话，估计需要再翻上一倍了。

    本来这里边就是有酬功的意思，李京伟之前都准备什么钱都不给就和管理层拿股份了，现在能够拿出来十五亿，竟然算是一个实在的价格了。

    唯一的一个问题就是这边姜小白会不会有意见，但是没有想到姜小白不光是没有意见，反而一点芥蒂都没有，就直接同意了，根本就不在意这件事情。

    “起来，李总，我明白的，这见利寶是你带着一步一步走到今天的，这个不能够叫做不劳而获，是你们应得的，我不能够和你们比啊，这件事我明白的，放心的去办吧。”姜小白笑着说道。

    李京伟使劲的点点头，然后转身离开了，回到公司以后召集了公司的所有人，然后通报了一下刚才在县里改变方案的事情。

    一时之间会议室里鸦雀无声，众人面面相觑，本来一分钱不用花的事情，现在就需要花十五个亿了，这一下子众人心里能够舒服了才怪呢。

    李京伟说起了会议上领导的态度，众人心里也是憋气的很，当初一家每年亏损好几十万的小厂子，这些人在他们这些人手里算是起死回生吧，他们可谓是尽心尽力啊。

    现在趁着国退民进的风没有说一下子全部把股份拿走，只是就想要一个说了算的股份。

    这都不行，这些年他们见利寶为散水县做了多少的贡献啊，结果最后竟然就这个结果。

    这算什么啊，众人心里都难受的很，同时也气愤的很，但是气愤过后却都很无奈，对于这事好像换了他们去县里开会，被人家怼到这个份上，似乎除了给钱也就没有其他的办法了。

    “好了，这事就这么决定了，现在就看县里的反应吧。”李京伟说道，他和众人只是通报一声的，他在见利寶这边基本上也是一言堂，因为见利寶是他带着走到今天的，所以他有绝对的权威。

    从会议室走出来以后，李京伟长长的吐出一口气，现在已经到了博弈的最后关头了，要是不行的，说不定最后就破釜沉舟了。

    不，现在已经是破釜沉舟了，这见利寶是他多年的心血，他对于见利寶的感情还是很深的。

    要是说这一次的股权改革失败了，现在他和散水这边又撕破了脸，以后见利寶的日子绝对不会好过了，甚至被拖垮了都不一定。

    他对见利寶有深厚的感情，见利寶就像是他的孩子一样，他是真的舍不得让见利寶垮掉。

    可是真是因为有感情，所以他才更加要把这个见利寶的股权给掌握在手里，趁着这个机会，不然的话，见利寶不在自己手里，迟早有一天会被人弄垮的。

    散水县这边给李京伟的答复很是快的，但是结果却让李京伟没有想到，县里给出的答案依旧是不同意。

    “为什么？”李京伟拍着桌子就站起来了，他这一次过来是带着公司的高层过来的，就是为了听一下这个好消息，同时顺便今天就签订合同，省的夜长梦多。

    同时也是为了让众人见证一下这个历史性的时刻，从今天开始见利寶的主动权掌握在自己手里了，以后见利寶就要像是一只展翅雄鹰一样，振翅高飞，从此以后蓝天白云，再也没有什么东西可以束缚住他们了。

    但是没有想到这来了以后，竟然直接就被当头一棒打晕了，竟然不同意。

    十五个亿啊，自己出十五个亿啊，只是想着要拿点股份，甚至说还有一部分的股权在县里，县里依旧可以分红，还有税收，这又多了一大笔钱。

    他实在是想不通，县里为什么就不答应呢，想不通啊，没有这个理由啊。

    “李总，你先别激动。”有人领导开口说道。

    李京伟半天才气呼呼的坐了下来。

    “李总，按理来说呢，这个十五亿的价格确实是不低了，但是怎么说呢，这个十五亿的资金从哪里来呢？”领导笑着问道。

    李京伟沉着脸问道：“什么意思啊？”

    “没什么意思，这是十五个亿的资金，我想着你们管理层拿出来比较费劲吧，分成三年付清，这个资金到底是从哪里来的呢？

    我说个实话，你们不要生气啊，县里也是考虑的比较周全而已，这样一来呢，可能涉及有用见利寶的资金购买见利寶股份的可能性，并且这种可能性非常的高。

    这样一来，还不相当于说是白白拿走了见利寶吗？”

    “是啊，李总你仔细想想，你们管理层每年的工资能够有多少呢，就算是借钱的话，你们又能够借到多少钱呢，这是十五亿，不是一笔小数目，谁能够借给你们拿，企业给了你们以后，你们还不是要拿见利寶的钱来补这个窟窿。

    所以我们拒绝这个方案的理由就是，这个方案的风险很大，有用见利寶的资金来买见利寶之嫌，所以我们不能够答应。”

