    如今，所有人都把楚氏集团当成了洪水蒙受，殊不知，水能覆舟，亦能载舟，如果利用好的话，便能够一鸣惊人。

    到时候，不但她唐红可以功成名就，甚至就连唐家，也将一跃成名，跟四大家族并驾齐驱！这一天，很快就要到了。

    此时，楚云汐早就已经来到了研究所楼下。

    可是连一个负责人都没见到，门卫压根不让她进去。

    “你要我说多少遍你才能明白？我们副所长不在，你等到天黑也没用。”

    保安斜眼打量着楚云汐，一副漫不经心的样子。

    “副所长不在，那我见见部门负责人总可以吧？”

    楚云汐问道。

    “负责人也不在！”

    保安打了个哈欠，懒洋洋的说道：“见到负责人也没用，这里所有的事情，都必须要副所长点头才行。”

    听了这话，楚云汐的脸色也变得难看了起来。

    就连一个保安，也敢这么目中无人？

    分明是心存刁难，而且还是有人授意的！无奈，楚云汐只好打道回府。

    “萧先生，有必要给好脸色吗？依我看，咱们直接在这里点一把火，我就不信姓牧的那个小子敢不下来。”

    孙强怒气冲冲的说道。

    他早就已经等得不耐烦了，依他的脾气，早就把这个狗屁研究所给拆了。

    他实在想不明白，萧南天怎么突然间变得这么文明了！

    “猫有猫道，狗有狗道。”

    他的姐姐孙亚男说道：“当初我们孙家被人围攻事，萧先生之所以出手帮忙，就是因为那些人越界了，而他所做的一切，都是想在这乱世中建立一个秩序，让人们可以像海海的百姓那样安居乐业。”

    虽然，孙亚男跟萧南天也没有过多的交流，但对他却是佩服的五体投地。

    说着，她转头看了萧南天一眼。

    萧南天也是微微一笑，指了指孙强，“你啊，就是四肢发达，头脑简单，要是没有你姐，恐怕你一天都活不下去。”

    闻言，孙强也是嘿嘿一笑，道：“我姐说过，她会一辈子照顾我的。”

    就在这个时候，楚云汐已经回来了，依旧是闷闷不乐。

    她打老远的来到这里，本来是带了诚意的，结果竟然吃了闭门羹！

    那个姓牧的，实在太过分了！

    “我们回酒店吧。”

    楚云汐颇为不甘心的说道。

    “就这么走了？这不是你性格啊。”

    萧南天问道。

    闻言，楚云汐也是翻了翻白眼，“人家压根不想见我，我有什么办法？总不能死等吧？”

    “他不肯见你，那就逼他来呗。”

    萧南天道。

    什么意思？楚云汐一脸茫然。

    两个人是夫妻，按理来说，她应该是最了解萧南天的那个人了，可事实却正好相反。

    越是亲近，她就越觉得萧南天这个人无法琢磨，也无法用常理来推度。

    萧南天也不解释，只是给孙明打去了电话。

    ……

    此刻，牧亮正站在办公室的落地窗前，眺望着楚云汐的车子。

    “都说楚云汐厉害，我看也不过如此，这不还是灰溜溜的滚蛋了吗？”

    他早就已经回来了，当得知楚云汐到了之后，就吩咐报安搪塞过去。

    最起码要拒绝三次，再与之见面，这样一来，谈判的时候就占据了主动权。

    之后，就可以让楚云汐出血了！唐红究竟有什么计划，他不知道，总只他要在楚云汐的身上大捞一笔。

    “所长，有点不对啊！”

    一旁的助理小声说道:“她上来已经好一会儿了，但似乎没有要离开的意思。”

    就在这时，突然听到楼下喊道：“牧亮，你给我滚出来！”

    听声音，是个女子在喊，这声音十分洪亮，整栋大楼的玻璃都在跟着颤动。

    牧亮揉了揉耳朵，只见院门口正停着一辆小货车，车顶上放着一个大喇叭，声音就是从哪里传过来的。

    “这是怎么回事？”

    牧亮的好心情一下子就没了，沉声说道：“这保安怎么搞的，马上让他把人给我轰走，怎么什么人都往里边放啊。”

    助理还没来得及通知保安，就见到小货车上下来一个女子，穿着十分宽松的衣服，正挺着大肚子，艰难的向这里走过来。

    “牧亮，你这个白眼狼，我知道你在这里，别躲在里边不出声。”

    “你说过要对我好的，可是把我肚子搞大了，又不承认了，你还算个男人吗？”

    “你下来，把事情给我说清楚。”

    ……

    没有了大喇叭，但那女子的声音依旧洪亮。

    很快，楼下就聚拢了不少人，女子便向周围人哭诉。

    原来，她是个名牌大学刚毕业的学生，来研究所工作，结果被牧亮看上包养，可谁知道在她怀孕之后，牧亮不但把她抛弃，还辞退了她。

    现在，她提着大肚子，工作没了，娘家也不肯收留，每天只能要饭！“禽兽，真是禽兽不如啊，好好的一个大学生，就这样让人给糟蹋了。”

    “牧亮，我好想听说过这个名字啊，不就是这里的副所长吗？”

    “你才知道啊？就是这里的副所长，为人特别坏，尤其是对女下属，这里的女员工，都被他给欺负过。”

    “这样的人，是怎么当上副所长的？”

    ……

    大家渐渐明白了事情的来龙去脉，纷纷给那女子站脚助威。

    “牧亮，我不要名分，也不要你的钱，就要你个准话，我肚子里的孩子，你认不认了？虎毒还不食子呢，你不能不认啊……”

    说着，她又哭了起来，好几次差点喘不过来气。

    “小心啊，别动了胎气。”

    “这个猪狗不如的东西，你先歇着，我来替你骂！”

    ……

    大家于心不忍，渐渐向门口聚拢，大有冲上去抓人的架式。

    萧南天看到这一幕，也是不住的点头。

    “孙明办事真可靠啊，这么一回儿的功夫，就找了这么好的一个演员，简直是影后级的表演啊。”

    没错，这个女子，就是孙明找来的。

    她甚至都不是孙明旗下的艺人，只是一个化妆师而已，临时被推了过来，结果演技大爆发，一下子就俘虏了所有人。

