
　　肖隋摇头说道，“这些好处倒也并不是都落在他全文觉的腰包里，各方势力都会分一些，不然的话，这些好处都是全文觉自己的，各方势力也都要眼红的。”

　　而且按照肖隋的说法，进入神药秘境之后，在里面得到的东西都是无法收起来的，所以也不会出现有人在神药秘境里面得到了好东西，但却偷偷藏起来的事情。

　　随后，罗修也走了过去，拿出一枚储物戒指递给了全文觉。

　　一千万混沌道丹对罗修来说，倒也可以拿得出来。

　　紧接着罗修走到了那座阵法祭坛上面，顷刻间周围的时空就蓦然变幻，他的身形也消失在阵法祭坛上面。

　　似乎是过去了一瞬间，却又好像是过去了上万年。

　　当周围的时空恢复平静的波动之后。

　　罗修发现自己来到了一座宫殿的大厅中，在罗修的前面已经有很多人都提前进来了。

　　肖隋倒是没有进来，因为他是丹道盟的副盟主，他不需要亲自过来闯神药秘境，丹道盟也会通过神药秘境分配到足够的好处。

　　嗡！

　　一道道神光落下，分别化作一枚玉牌，落在了身处于宫殿大厅中的每一个人手中。

　　与此同时。

　　当罗修抓到玉牌的时候，一道讯息就通过玉牌传递到了他的脑海中。

　　“丹道第一重，根据丹方炼制紫雷聚形丹……”

　　这道讯息中有详细的丹方。

　　同时炼制这种丹方的材料，就像是凭空出现一般，出现在了包括罗修在内的每一个炼丹师的面前。

　　这是解开神药秘境第一重封印的题目。

　　想要通过这一关，必须要将紫雷聚形丹炼制出来。

　　同时玉牌的讯息中还提及，根据炼制出来的丹药品级，最终会进行成绩的评定，依次分为普通评定，高级评定，顶级评定，完美评定。

　　评定的成绩越好，获得的好处就越多。

　　关于这一点，肖隋倒是也跟罗修科普过了，按照肖隋的说法，只要通过了评定，就会被传送到神药秘境里面，评定的成绩越好，被传送过去的地方，得到的神药就越多，品质也更好。

　　拿到玉牌后。

　　所有人都开始研究丹方，然后开始炼丹。

　　与此同时。

　　在阵法祭坛的附近，全文觉等人都各自落座，在阵法祭坛的上空，浮现出一片影像，正是楚尘他们在宫殿大厅里面炼丹的场景。

　　“数十位炼丹师相互角逐，不知道谁能第一个闯过第一重封印？”

　　“这还用说么，肯定是封脉圣宗的应攸海了，他可是丹道大师的境界。”

　　“却也未必，要知道进入的丹道大师，可并非只有他应攸海一个人。”

　　在场的诸多强者，都在各抒己见。

　　虽然有投影可以看到宫殿中的情形，但是却也看的不是很清楚。

　　就在众人议论的时候。

　　诸多正在炼丹闯关的一位炼丹师，却是忽然站起身来。

　　“这么快就有人炼丹成功了，不会是炼丹失败了吧？”

　　“不可能，如果是炼丹失败的话，直接就会被传送出来淘汰掉，而他依旧还在里面。”

　　“嗡！”

　　突然间，众人看到的投影场景浮现出一道道涟漪，使得里面的场景看的更加的模糊起来。

　　与此同时，那个站起来的炼丹师也随之消失不见，应该是通过了丹道第一重的考验，被传送进了神药秘境里面去了。

　　罗修的确是所有人里面第一个将紫雷聚形丹炼制出来的，这种丹药只是太初级神丹，虽然他是第一次接触这个丹方，但凭借真武大道演化的丹道之术，也只是稍微推演一下，就轻松炼制了出来。M.23sk.com

　　不仅炼制了出来，他还将这种丹药，一炉炼制出了十枚，并且十枚丹药的成色，全都达到了极品的档次。

　　正常的一炉丹药，是最多炼制九颗丹药，九也代表了一种极致。

　　能炼制出十枚丹药，已经是超越了九的极致，达到了一种大圆满，更别说还都是极品成色的最顶级的成色。

　　所以当罗修将丹药炼制完成之后。

　　玉牌中就再次传来讯息，给了他一个完美级的评定，紧接着他就被传送消失在原地。

　　其他人都还在炼丹，所以也没有谁注意到罗修的消失。

　　就在罗修消失后不久。

　　一个满头灰色长发的修士也完成了炼丹，同样消失在原地，紧接着应攸海也完成了炼丹，消失不见……

　　周围的时空再次归于平静之后。

　　罗修打量着周围的情况，而当他看到周围的情况之后，即使是以他淡定的心性，也不由得愣在了原地。

　　因为他在这里看到了大量的各种神药，甚至连一株普通神药都没有，起步就是稀有级神药，以及很多顶级神药。

　　没有任何的犹豫，罗修将这些神药全都挖起，然后尝试着将这些神药收进天无之书。

　　按照肖隋的说法，在神药秘境里面，是没法将东西收进储物法器的。

　　不过天无之书却很特殊，在经过尝试后，罗修更是惊喜起来，因为他可以将这些神药收进天无之书，这样也就意味着，等他从神药秘境出去的时候，没有任何人会知道他在这里到底得到了多少神药。

　　片刻后。

　　这里的所有神药都被罗修收进了天无之书里面，同时他也将自己储物戒指里面一些比较重要的东西，也都收进了天无之书中。

　　周围的神药都被采集干净之后，玉牌也随之传来了新的讯息。

　　“丹道第二重，领悟丹术，凭此丹术炼制指定丹药……”

　　第二重的考验，明显比第一重的考验难度提升了不知凡几。

　　玉牌中呈现的信息里面有一种不知名的丹术，罗修需要领悟这种丹术，然后按照这种丹术凭借自己的领悟，炼制出指定的一种丹药。

　　这一道考验最难的地方，倒不是领悟丹术和炼制丹药，而是炼制出来的丹药品级，最终可以获得什么级别的评定。

　　一种没有接触过的丹术将之领悟，然后再炼制一种没听说过的丹药，想要在这样的基础上得到完美级评定，难度超出一般人的想象。

　　随着时间流逝，罗修演化真武大道，很快就沉浸在丹道之术的推演和领悟之中。

　　……

　　越是往后，考验的难度就越来越高，甚至开始有时间的限制。

　　不过就算是这样，罗修还是很顺利的来到了丹道第三重的神药秘境中，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4303章 丹道考验免费阅读。https://xs.23sk.com 