    第二天一大早，贾瑞床上起来，看着周围洁白的墙面，一应崭新的装饰，也是觉得神清气爽。

    推开房门，这小院子里面的花花草草都已经去除的一干二净，现在就是一个专门的练武场。

    院子里面摆上了十八般兵器，刀枪棍棒，斧钺钢叉……可以说是应有尽有，而且这武器都是贾瑞专门定做的，比一般的武器重了三倍左右。

    当然了，这些兵器对于贾瑞而言还是太轻了，只是他用来没事拿着玩的，顺便熟悉一下武器套路而已。

    毕竟他现在已经有了不下万斤神力，这些兵器就是再重上十倍，对他而言也不过小菜一碟。

    但是那些兵器如果再重的话就完全失去了武器的功能，毕竟冶炼条件还是跟不上，还不如贾瑞直接拿着一根铁棒胡乱挥舞呢？

    贾瑞本来是想用凤翅鎏金镗的，根据古人的记载，那兵器重二百二十斤，也是勉强够用了，最重要的是用起来够帅。

    可是贾瑞找的工匠是真的造不出来，毕竟贾瑞也找不到真正的能工巧匠，真正的能工巧匠都在工部衙门呢。

    贾瑞只能退而求其次，按照李元霸的擂鼓瓮金锤为蓝本，托人打造了出来一对山寨版本。

    原版的每一只单重四百斤，而贾瑞的的擂鼓瓮金锤却只有三百斤，一是铁匠的技术不行，二是材料也跟不上，只是用普通的镔铁打造而成，可以说不论是模样还是威力，都大大缩水。

    只见这双锤都是好似石碾子大小，上面棱角分明，在太阳下寒光闪烁，端是让人心底生寒。锤把是用手腕粗的铁木制成，已经被那工匠打磨去了棱角，上面有着防脱的纹理，倒也有那么几分样子。

    那工匠还以为贾瑞是哪家听多了评书故事的纨绔子弟，一时头脑发热让自己做的藏品，却不知这是贾瑞自己要用的兵器。

    只见贾瑞一手一个，抓起了这擂鼓瓮金锤，耍起来那是虎虎生风，两道乌光在贾瑞身上来回流动，这演武场中就只剩下这嗡嗡的锤声。

    只是可惜的就是贾瑞感觉自己用这擂鼓瓮金锤的样子实在是不大美观，一点也不潇洒帅气，感觉有些莽夫的样子。

    不过好不容易有了兵器，贾瑞也没有再挑挑拣拣，就这么演练了起来。

    好在后院这里，距离正院隔着高墙大院阻隔，这里也影响不到贾代儒夫妇休息，要是还在之前的老院子，只怕这声音早就把两位老人家给吵醒了，哪还有现在的畅快。

    贾瑞拿着这擂鼓瓮金锤一连舞动了近一个时辰，直到太阳高起，贾瑞才停歇了下来。

    只见贾瑞出了一头薄薄的细汗，呼吸也是有些急促，将这一对擂鼓瓮金锤轻轻放下，地面还是传来了咚的一声，可见这锤的分量十足。

    贾瑞感觉自己已经好久没有活动的这么痛快了，自然突破气血狼烟之后，贾瑞就一直待在小院子里，就是与那马道婆还有僧道二人的战斗都是那么的不尽兴，直到今天，这身体才真的活动痛快了。

    反正这后院现在只有自己一人居住，贾瑞也就不收拾了，直接就往正院那里走去。

    随着微风吹来，贾瑞这一身的汗味随风而散，一身又恢复了平日里的干净整洁，可以说，这也是先天境界的能力之一，倒让贾瑞省了不少的事。

    一路出了后院，来到了正院这里，只见贾代儒正坐在院子里面乘凉。

    这院子里面的草木旺盛，但是在贾瑞的药物处理之下，倒是蚊虫什么的稀少无比，所以到让人不用担心蚊虫的叮咬了。

    贾代儒就是如此，没有了蚊虫打扰，他现在倒是有了几分享受生活，潇洒度日的姿态。

    他看见贾瑞过来，也是打了一声招呼，说道：“昨晚睡得怎么样？”

    贾瑞自然是睡得好的不能再好了，说道：“睡得还不错。对了，我看着院子里面还是太空旷了，不然咱们也买上几个下人？”

    这么大的院子，只有他们一家三口住在这里，平日里就是打扫也是忙不过来呀。

    总不能每天吃饱了就是打扫院子吧？那就不是享受生活，而是遭罪了。

    吃过早饭，看贾代儒夫妇都同意买下人的事，贾瑞自然是带着他们一起去了牙行。

    来到牙行，可能是这几次来到有些太频繁了，就是那牙行老板见了贾瑞也是笑容满面，可以说贾瑞的到来，意味着他又能狠狠的赚上一笔。

    贾瑞对于这热情迎来的牙行老板，自然也是客套了几句话，然后道明了来意。

    贾瑞说道：“不知老板这里，可以发卖的奴仆，丫鬟？”

    老板知道了来意之后，连忙说道：“您来的正好，最近正好有一批刚从刑部大牢里押过来，准备发卖的，是刚刚被抄的耿侍郎家里的，您可以和老太爷老夫人慢慢挑选。”

    老板带着贾瑞三人一起来到了一个大院子里面，只见这男女分成两列，双手都被绳子绑着，一脸麻木的站着。

    原来今天也是贾瑞来的早了一些，这些人还没开始发卖呢，否则就要到大街上再买人了。

    贾瑞看着这一脸麻木的人群，心里也是有些感触，可是这个社会就是这样，贾瑞现在也是适应了下来。

    贾瑞没有挑选，一切以贾代儒夫妇的意见为主，毕竟自己年轻力强的，还不需要别人的照顾，自己只是想让贾代儒夫妇身边有人伺候罢了。

    过了半个时辰之后，贾代儒夫妇挑选完毕，一共要了五个，三女两男，其中有四个人是一家四口，还有一个是这耿家的小姐，反正贾瑞是表示无所谓的，只要听话就行。

    交了五百两银子，拿到了奴仆契约之后，贾瑞就带着贾代儒夫妇还有这些下人们回到了自己的家里。

    没有先分工，而是先让他们洗洗澡，把自己那蓬头垢面的收拾干净，毕竟他们在牢里面估计也遭了不少罪。

    一切收拾利落，然后就开始了分工，这父子二人负责的就是门房还有一些粗重活计以及采买什么的，那母女二人自然是负责一日三餐还有其他活计，而那耿家大小姐自然也是安排了活计，毕竟贾瑞出钱买她也不是为了做慈善。

    贾瑞也是记住了他们五人的名字，那一家四口分别是赵大有，四十多岁的老实中年人，赵王氏，一个谨慎恭顺的中年女人，赵小有，十八九岁的机灵小子，赵翠莲，一个相貌普通手脚勤快的小姑娘，还有耿秋月，很有书卷气息的女子。

    不过这些人现在都是面黄肌瘦的，估计要好好的养一阵子才能恢复过来

    他们五人的安排都是有贾代儒夫妇决定的，反正本来这些奴仆就是为了伺候他们。

