        第三十一章 三度谋划

        看着仅仅剩下一半人数不到的第二波进攻力量，还是几乎人人带伤的凄惶模样，伊凡.斯迪皮尔德额头青筋暴跳，脸色黑得像锅底一般吓人。

        “到底怎么回事？”城卫军大统领对着败兵高声喝问道。

        “回大统领的话，我们遇到埋伏了。”

        大个子副队长很无奈，磨磨蹭蹭凑到伊凡.斯迪皮尔德马前回话，他可不想当出头鸟，无奈队长已经倒在晨曦箭下，整队撤退回来的败兵里头，就属他级别最高，他不出面承受上级的怒火，谁来承受？

        这不应该是叛贼的台词吗，怎么从你口中说了出来？

        伊凡.斯迪皮尔德气得握住剑把的手指都发白了。

        里头的敌人无论怎么数，数来数去总共也才三个人，你们足足进去一百多号人，亏你小样的还好意思说“遇到埋伏了”，堂堂一百多人吃了区区三个人的伏击，说出去绝对会让人笑掉大牙的。这也罢了，没设法反击不说，竟然还打了个大败仗！

        简直就是奇耻大辱！

        伊凡.斯迪皮尔德感觉眼前阵阵发黑，颇有种要被这帮无能部下活活气死的节奏。他一咬牙，高大的身子一挺，就准备跳下马来，先暴揍一顿面前这件废物点心，然后亲自披挂上阵。光靠身边的城卫军这种酒囊饭袋，再派人进去也不过是送人头。

        “大统领还请息怒，还是先由属下率队进去。若是我们还不成，大统领再亲自出手不迟。”

        一把浑厚的男中音在他身子侧后方响起。

        伊凡.斯迪皮尔德转头一看，说这话的人身材高大魁梧，犹如铁塔一般又黑又壮，站在马下就快要来到自己肩膀的高度，站姿笔直如松，满脸络腮胡子，一脸憨粗模样，只是那对小小的三角眼精光四射，让人意识到这厮绝不是个光靠一身蛮力的粗汉。

        来者正是自己的左膀右臂之一，城卫军副统领久加诺夫。

       “你怎么来了？”

        伊凡.斯迪皮尔德一见是他不禁大喜，久加诺夫可是他的好帮手，五级巅峰的战兵，极其擅长近身格斗，今夜原本被安排在佣兵团总部后门正对的大街上坐镇，有他率队挡在诺尔默等人最可能选择逃走的路线上，不仅能起到守株待兔的作用，倘若敌人选择从左右两翼的窗口突围，久加诺夫还能及时支援左右两边的同僚，堪称是万无一失的安排，却不想他也来到自己这边，故而伊凡.斯迪皮尔德有此一问。

        

        久加诺夫露出一个憨厚的笑容，回答道：“乔.普莱德大法师到了。听说这头的进攻不太顺利，就让我过来支援。那头有大法师替我坐镇，效果应该更好。”

        他的笑容十分亲切，不知多少人就是死在久加诺夫这张憨厚大脸的欺骗之下，他可不像名字谐音“酒驾懦夫”那样，身手了得还罢了，偏偏还十分懂得动脑筋，对于如何利用法律漏洞、游戏规则巧取豪夺别人家的财产和女人，心得可是大大的有。

        就比如他下午溜号去办的所谓“要事”，运作了半个月之久，他终于如愿以偿，以一枚金克恩的价格，从某位富商手里“购得”位于城外的一处大庄园，“顺带”笑纳了人家一房娇美的侍妾，这样一来，连主人房里面伺候自己的美女也一道配齐，心花怒放是再正常不过了。

        作为城卫军中数得着的智勇双全之辈，久加诺夫对老斯迪皮尔德忠心耿耿，替他们家办成了相当不少棘手的恶事，所以深受城主父子的信任，伊凡.斯迪皮尔德对这个一肚子坏水的副手也是非常倚重，投桃报李的默许纵容他搜刮民脂民膏的行为，彼此心领神会心照不宣。    

        一听乔.普莱德也到了，还主动接替久加诺夫守住后门，城卫军大统领顿时放下心来，对副手问道：“你打算怎么下手？”

        “嗯，我刚才抽空问了问里头的情况，是挺棘手的。进去的人不能太少，少了不顶用；又不能太多，多了反倒碍手碍脚，成了他们从上头随意打击的活靶子。”久加诺夫想了想，慢条斯理地分析道，一点都不担心上司听了会不耐烦。

        伊凡.斯迪皮尔德深以为然。

        头一回进攻认为人贵精不贵多，出战的都是精锐中的精锐，最低的一个也有三级的修为，却不料栽在诺尔默等人的下三滥手段之下，措手不及导致全军覆没，典型的阴沟里翻船；

        第二回吸取教训，采用了传统的人海战术，派上整整一个中队一百多号人马进行围攻，想凭借蚂蚁多了咬死大象的消耗战法搞定对手，偏偏又被他们早早设下的诸多狠辣手段打了个落花流水，一样的丢盔弃甲溃败而逃，沦为人和赢不了地利的经典反面教材。

        一想到这里，城卫军大统领就觉得憋屈，常用的法子都用上了，敌人依旧屹立不倒，如同茅坑里的石头——又臭又硬，一时间竟拿他们没办法，逼得堂堂六级巅峰的他一怒之下，几欲亲自上场收拾两个少年和一个老头。

        这样做的后果想想都知道不好，哪怕最后城卫军算是赢了，也不光彩，传出去估计也要变成周边城市的小市民日常消遣的笑话。

        久加诺夫挠了挠头发，又仔细琢磨了一下，才缓缓说出自己的计划：“二十个人左右比较合适。我准备带安东诺夫他们几个进去，负责近身格斗。此外请大统领将亲卫队中的箭队借给我用用，负责远程攻击的辅助。这样远近结合，我才有把握。”

        安东诺夫等人乃是久加诺夫的得力部下，一向紧随他的左右，形影不离，十几年下来，相互之间的联动、配合极为默契，动起手来，五六个人就像一个人那样得心应手，此番出战自然带他们一同前去。

        至于斯迪皮尔德手中的亲卫队，乃是他从城卫军中精挑细选出来的战士，又从外头聘请了几个不同类型的高手加入，高薪厚赏作打底，横行霸道作特权，因而执行起伊凡.斯迪皮尔德的命令从无二话，再丧尽天良的事都愿意去做，形成了他掌控曼尼福斯特城最为重要的暴力班底。

        而亲卫队里头的箭队虽然仅有一十三人，却极为精悍，带队的队长是四级战兵，箭法高超，射出的箭矢带有破魔功能，十分适合用来对付魔法师一类精神属性的敌人。哪怕队中所谓普通的弓箭手，也是一水的二级实力，整体战斗力端的非同小可。

        从安东诺夫别人不要，偏要就箭队专门请将就能看出，大统领亲卫队里面的弓箭手有多厉害。

        有了近战的刀盾手和远程射击的弓箭手，其实这支队伍还少了个魔法师或者牧师陪同前行，可惜城卫军里头无论魔法师还是牧师，都只有可怜巴巴的一级，和对手阵中的四级魔法师存在巨大的级差，进去纯粹就是送死。

        正是考虑到普利坦德恐怖的杀伤力给三人组的加成，斯迪皮尔德才特意花重金，聘请六级的大魔法师乔.普莱德出面助拳，目的很明确，就是为了全面压制老管家。

        听起来已经给了钱，好像可以请大魔法师一起参加这次进攻，问题在于乔.普莱德一贯眼高于顶，肯屈尊降贵出手都是看在沉甸甸的金可恩面上，怎么可能放弃远程攻击的强项，跑到相对狭小的屋子里面给久加诺夫打下手？那多不安全，一不小心擦伤了怎么办？

        风险明显大于收益，不用问都知道不可能，因此斯迪皮尔德和久加诺夫根本没有考虑，邀请最应该加入的人选，共同组成本次出战的队伍。   

        屋外在紧锣密鼓的组织再一次进攻，屋里的气氛就轻松的多了，晨曦、诺尔默和普利坦德都在做同一件事儿，喝水。

        战斗间隙及时补充水分是很重要的，同时再说说话，既有助于体力的及时恢复，又能适当放松心情，典型的有益身心健康之举。

        连续击退城卫军两次进攻，防守一方凭借着及时布置的防御体系，从容而轻松地完成了名为抗击，实则蹂躏的既定任务。

        “诺尔默哥哥，你猜现在外头那群笨蛋在干什么，还敢不敢再派人进来送死？”晨曦喝了口水，轻声问道，一副信心爆棚的样子。

        一楼地面横七竖八躺着的“焦炭”，好些个奇形怪状杵着的“冰雕”，再配上十多具要么胸口、面门中箭，要么后背插着箭羽的尸体，证实少女的乐观绝对是有足够理由的，问起话来自然倍有底气。

        两战告捷，事实上诺尔默也是信心倍增，想了想回答道：“派人进来对付咱们是一定的，我猜应该也准备的差不多了。前两拨进来的人里头，实力最高的似乎也就三到四级，堂堂一个城市的城卫军，不至于连个五六级的战士都没有。我估计呀，咱们顶多再撑一个回合，对方那个什么‘恐怖的伊凡’就要被迫亲自来对付咱们了。”

        晨曦听完“嘻嘻”笑了起来，得意的模样很像偷吃到鸡的小狐狸，“那当然，都被咱们欺负得这么惨了，那大统领想不暴跳如雷都难。咦？那是不是说，咱们该准备准备突围了？”少女敏锐地意识到了哥哥的潜台词。

        “答对了，咱们的晨曦最聪明了。”诺尔默摸摸少女乌黑的秀发，微笑着夸奖道。

        “那当然！”听到一向最重视的诺尔默哥哥这么说，晨曦心里美滋滋的，说出的话也是掷地有声的干脆。

        普利坦德也点点头，赞成少主的判断：“老朽也是这么认为，只要再打痛了这一波进来的，那什么斯迪皮尔德也只能亲自进屋里了。他既然是六级的骑士，少爷还是尽量不要硬扛的好，不行就先撤出去，反正以后有的是机会收拾他。”老管家对自家诺尔默少爷未来的成就极有信心。

        三人乐观虽乐观，用闲聊一样的轻松语气谈论着即将到来的猛烈攻击，但六只眼睛却时常注视着大门那里，随时都能放下手头的水壶拿起武器，注意力和精神上一点也没有懈怠。

        身处数量明显占据优势的敌人包围圈中，任何麻痹大意的思想和行为都要不得。

        这时候火光和人影逼近了大门，一看城卫军第三轮攻势已然展开，诺尔默三人默契地收好水壶，从容拿起了武器，静静等候着敌人的到来。 

