    第350章 打县城

    李云龙把自己关在房间里整整一天，和尚在门口守了一天，在此期间，副团长邢志国去打探消息，而特战队也在卫生员的带领下顺利归队。

    这一仗特战队有些损失，战死了二十多个弟兄，在遭到真田特工队的偷袭之后，卫生员带领队员们全力反击，硬生生的打退了真田龙也。

    当鬼子败退的时候，卫生员没有选择撤离，而是抓住战机果断出击，一口气追杀了五十里，杀的真田特工队丢盔弃甲损失大半，新兵老兵加在一起近八十人的队伍，打到最后仅剩三十几人。

    卫生员本打算一鼓作气将他们彻底消灭，可出了独立团的防区就接近鬼子的地盘了，在追下去恐有危险，卫生员这才下令撤离。

    下午一点左右，邢志国急匆匆的从外面跑回来，来到李云龙的房门外，用力敲了敲门说道：“老李啊，你把门开开，情况已经弄清楚了，山本那小子逃到平安城了。”

    房间里的李云龙听到这个消息，猛然拉开房门，恨声道：“平安城，我早就料到他去那里。”

    “是啊，山本特工队在将军岭遭遇楚云飞部的截击后，改变路线逃到了平安城，秀芹也被关在那里。”邢志国道。

    得知秀芹的去向，李云龙心中的怒火再也控制不住了，大吼一声：“通讯班集合？”

    一直等待命令的通讯班立刻集合在院子里。

    “你们分头通知各营连排迅速规建，有重要作战任务，去吧！”

    “是！”通讯班的战士齐声答道，随即迅速冲出了团部。

    “团长，部队集结起来干什么？”邢志国连忙问道。

    “还能干什么，打县城！”李云龙怒目圆睁。

    “打县城？这可是个大事，是不是要向上级请示一下。”

    “请示什么，师部离咱们几百里，等请示完了黄花菜都凉了。”

    “团长，你可要三思啊，这可是牵一发而动全身啊，咱们有多少兵力，弹药是否充足，有没有攻坚的重武器，鬼子增援了怎么办？这些咱们心里都没底，最起码也得请友邻几个县的主力部队支援一下。”邢志国急声劝道。

    “作战计划已经定了，友邻的主力咱没权调动，他们愿意来也行，告诉他们，咱们到县城去喝酒吃肉，谁要是眼馋就跟着一起干，没这个胆量也不强求，咱自己不怕撑着，一个人吃饱就行，我李云龙有多大锅就下多少米，一个独立团加上几个县大队区小队民兵，足够了。”李云龙大声道。

    “团长，咱们这一打，整个晋西北就全乱套了，到时候福安，潞阳，水泉方面的援军都会增援，这压力太大了，咱们一个团顶得住吗？”

    “怕什么，我是军事主官，上级怪罪下来枪毙我就是了。”

    “团长……”邢志国还想再劝。

    “执行命令吧！”李云龙瞪着眼睛一声大吼，打断了他的话。

    邢志国无奈，扭头看向罗战。

    罗战上前道：“我支持团长的决定，此战不光是为了救人，也不光是为了报仇，更是我们八路军向日本鬼子打响反击的一战，此战之后，我们将从被动转为主动，鬼子也会从进攻转为防御，这一战规模虽小，却是必须要打的一仗，我敢断言，此战必胜。”

    听到这话，旁边的邢志国叹了口气：“好吧，既然你们都觉得这一仗该打，我也没有意见，既然要打，那咱就放开了打！”

    罗战点点头：“团长，外围战斗我就不参与了，我决定率领特战队立刻出发前往平安县城，争取在大战开启之前进入城内，你们负责攻城，我负责救人。”

    李云龙略微犹豫了一下，大战在即，连空气都弥漫着紧张的气愤，此时的平安城肯定异常危险，罗战孤军深入，一旦被发现，那就是死路一条，李云龙不禁有些担心。

    “罗战，要不……”

    “团长不必担心，我不是一时冲动，对于作战计划我已经考虑了一天一夜，我们缺少攻城的重武器，要是正面强攻，不知会死多少人，最好的办法就是里应外合，内外夹击，特战队进城除了救人之外，还有一个任务，那就是在战斗打响之后，在城里来个中心开花，如此一来，平安城必破。”

    李云龙刚一张嘴，就被罗战给打断了。

    “可是特战队这么多人，你怎么进城呢？”邢志国疑声道。

    “呵呵，我自有办法！”罗战露出一个胸有成竹的笑容。

    “那好，就按你说的办，不过你要记住，万事小心，我不想破城之时给你收尸。”李云龙一脸严肃的说道。

    “是！”罗战大吼一声，抬手敬了个军礼。

    从团部出来，特战队已经在外面集结完毕。

    “队长，怎么说？”周七狼上前一脸期待的问道。

    “团长下令，攻打平安县城！”罗战凝声道。

    “太好了，早就该打他狗日的了，这一仗肯定能杀个痛快。”一旁的铁牛狞笑道。

    “咱们特战队什么任务？”卫生员走上前。

    “特战队不跟随大部队，咱们单独行动，提前进入平安城。”

    “这个恐怕有点困难吧，咱们刚从平安县城回来，那里戒备森严而且已经封城了。”

    周七狼皱起眉头，如今的平安城连只鸟都飞不进去，何况特战队这么多人。

    “这个我自有办法。”

    罗战说完大吼一声：“全体集合！”

    一声令下，特战队迅速列队站好。

    “同志们，这次任务很危险，也很艰难，我们将深入敌人腹地，孤军奋战，没有支援，没有补给，我们之中肯定会有人死去，告诉我，你们怕了吗？”

    “不怕！”众人齐声怒吼。

    “你们做好牺牲的准备了吗？”罗战吼道。

    “时刻准备着！”众人再次大吼。

    “好，现在我命令，特战队全体成员，立刻返回赵家堡补充弹药，明天早上五点，在平安城下集结。”

    “是！”众人异口同声的答道。

    “跑步前进，出发！”

    罗战大手一挥，特战队全体成员，又一次踏上了危险的征程。

    和以前一样！

    他们永远都是那支最先抵达战场和最后撤离战场的部队。

    (本章完)

