    “这不可能，这不可能！”看着眼前背负着手的昊天，王飞有一些不可置信的道。

    一旁的王龙看着自己儿子这种失态的样子，眼中闪过一丝失望，但同时也有一些绝望，他知道这次的事情，自己没法善了了，不出意外的话不管是他还是他的儿子都只有死路一条。

    事实正如他想的那样，不管是他还是王飞在昊天心里都上了黑名单，而这样的人必死无疑，没有任何商量可以讲。

    至于不远处的裴刚在经过短暂的震撼之后就恢复了过来，说到底他出自神王世家，经历过不少大风大雨，因此很快就调整了过来。

    看着眼前状态疯癫的王飞和面如死灰的王龙，昊天微微摇头道：“我给过你机会的，如果你老老实实的话，我不会针对你，只可惜你自己没有把握住机会，非要自找死路，既然这样就留不得你了。”

    一旁的裴刚看着王飞和王龙虽然恨不得踹死他们，但如果让他们真的被干掉毕竟有损裴家颜面，因此还是硬着头皮走过来道：“阁下，王龙毕竟已经率领王家臣服我们，可不可以看看在我们裴家的面上饶他们一命。”

    虽然裴刚的话很客气，但其实暗含威胁的意思，只不过让裴刚没有想到的是昊天根本不吃这一套，只见昊天冷冷的说道：“你是在威胁我吗？”

    裴刚听到后硬气的说道：“不敢，只是希望阁下能够好好考虑一下。”

    昊天闻言冷笑道：“我这个人最讨厌别人威胁，而且也没有人能够成功的威胁我，你也不例外，如果你之前不是这幅态度，就算我不会放过王龙他们，也不会让你们过于难堪，但是现在我决定当着你的面干掉他们。”

    裴刚面色难看的道：“阁下，你可要想好了，难道您一定要与我们裴家为敌吗？”

    听到裴刚的话，昊天嗤笑道：“别说你代表不了裴家，就算你能够代表我又有何惧之？”

    话语落下，昊天神王中期的修为和气息瞬间迸发而出，然而虽然是神王中期的修为和气息，但是却差点将裴刚压倒在地，此时的裴刚面色惨白，同时也有些不解。

    明明双方都是神王中期，为何差距如此之大？他有预感，如果自己真要和对方硬碰硬的话，根本没办法从对方手下走过几招，这让裴刚又震惊又无奈。

    至于后方的王龙更是震惊，走的时候对方才神君初期，可是不过百余年的时间就突破到了神王中期，这种突破速度简直堪称逆天，恐怕整个永恒神界都没有人能够做到这一点吧，只不过这样的人却让自己遇见了，偏偏自己还成为了他的敌人，王龙也不知道自己是幸运还是不幸？

    至于王飞则彻底崩溃了，本来以为有裴刚出面可以侥幸逃过一命，没想到连裴刚都被压制住了，这让王飞彻底陷入到了绝望当中，因为他知道没有任何人能够救他们了。

    实际上何止是王龙震惊，城主府的雷鸣，以及另外两大家族的族长，甚至包括赵宏本人都感到了震惊，谁也没有想到离开的时候昊天不过神君初期的实力，但是回来时居然拥有了神王中期的修为。

    看了一眼强势无比的昊天，不管是雷鸣还是另外两大家族的家主，都用十分羡慕的目光看着赵宏，因为对方是真的成功傍上了大树了，日后的发展绝对是前途不可限量。”

    而赵宏也是十分庆幸，幸亏自己当年做出了正确的选择。不然的话，赵家真的会错失大发展的良机，而在不远处的昊天并不知道这些人的想法，此时的他直接将目光看向了王龙。

    而王龙也是十分硬气的道：“要杀就杀吧，我希望你能放过王家，臣服于裴家是我自己做的决定，王家长老会成员以及太上长老都是被我监禁，因此他们并不知情，我希望你不要牵连他们。”

    听到这里昊天说道：“放心吧，事情因你而起，自然也因你而结束，除了你和你儿子王飞以外，我不会牵连王家的其他人。”

    王龙闻言松了口气，随后目光复杂的看着昊天说道：“谢谢你愿意放王家一马，你的天赋实在让人震惊，但是也希望你知道，永恒神界的水是非常浑的，如果不刻意收敛的话，迟早会惹来更大的麻烦。”

    昊天闻言沉默了，所谓人之将死其言也善，他知道王龙说的的确是发自真心的话，因此淡淡的说道：“多谢提醒，作为回报，我可以给你一个体面的死法。”

    话语落下，昊天手掌一翻，一把长剑就出现在了这里，此件正是昊天的佩剑混元剑，如今也是一件六阶神兵。

    只见昊天将混元剑交给了王龙之后便转过身去，而王龙在拿起混元剑后不由得哈哈笑道：“没想到，临死前还能见到这种绝世神兵，这辈子也算是值了。”

    话语落下王龙搂着王飞，而此时的王飞也不再恐惧，只是眼中还有着一丝悔恨的泪水，他在悔恨当初自己为何为呈一时之风头得罪了昊天，又为何蛊惑自己父亲做出这种糊涂事，只可惜这世上什么药都有，就是没有后悔药。

    随着王龙一用力，混元剑直接割破了王飞和王龙二人的喉咙，随后两人直接倒在地上失去了生机。

    在听到二人倒地的声音之后，昊天微微长叹了一声，尽管王龙早已算不上是自己的对手，但他还是算让自己尊敬的，至少比那些一听到要死就苦苦哀求的人要强的多。

    看着双眼睁大的王龙，以及眼中含泪的王飞，昊天手微微一抚，将二人眼睛合拢，随后看着一旁的一名神君强者道：“你带人把他们葬了吧，尽管他们死有余辜，但也不能在这个地方任人践踏。”

    一旁的神君强者听到后应了一声，随后便带人将王龙父子的尸体带了下去开始埋葬，而这一幕，也让昊天赢得了人心，至少让众人觉得昊天拥有着仁义之心。

