    “你的意思是说它的体内没有‘核’？！”阿雅一脸震惊，“难道这东西真的不是侵蚀之种？”

    就在这时，被触手所占据的那具尸体，胸口处的皮肉突然皲裂了开来，一条新生的“人类手臂”从尸体的胸膛中钻了出来……

    虽然这条新手的手臂皮肤很粉嫩，上面还粘连着触手表面的那些黏液和血丝，但柯岚却惊讶地发现, 这条手臂的长度、直径、骨骼构造甚至是各处肌肉的分部……都和那些触手刚刚“吃”掉的那条手臂一模一样！

    “吞噬……融合……再生……”他不由得想起了在海底下见过的那一幕奇景。

    不计其数的巨鹦鹉螺扑向了那头从海渊孵化场里跑出来的、被阿尔法文明称之为“融合体”的怪物……尽管这些鹦鹉螺的攻击十分凶悍，一度将融合体的数条触手撕扯得遍体鳞伤……但两者之间的体形差距实在是太过巨大，巨鹦鹉螺能给融合体造成的创伤，充其量也只能算是皮肉伤罢了。

    而融合体的攻击，每一次都至少能击杀一头巨鹦鹉螺。

    那是深海巨兽之间的搏杀，每一帧的画面都惊心动魄, 哪怕已经过去了有一年多的时间, 柯岚回想起来还是记忆犹新。

    伴随着时间的推移，越来越多的巨鹦鹉螺被融合体杀死、吞食……而在吃下那些巨鹦鹉螺之后，融合体的触手表面，则是迅速生长出了许多和巨鹦鹉螺极其相似的倒钩棘刺。

    毫无疑问，在吞食猎物的同时，这种生物也在窃取猎物的基因，并且将其融合、编辑到自身的基因片段之中，主动诱发变异……

    现在眼前的这幅情景，简直是那天在海底下……

    “此时此刻，恰如彼时彼刻……”柯岚不由得喃喃道。

    “你说什么？”阿雅看了他一眼，出声问道。

    “我们有麻烦了……这东西，可能是一头融合体。”柯岚的语气有些沉重。

    如果再给柯岚一次机会，他绝对不会选择冒险潜入那个位于海渊底部的孵化场，也绝对不愿意对上那头几乎有着堪比洪荒种力量的“融合体”。

    而现在，出现在他们面前，很有可能是一头“融合体”的幼体。

    “融合体？融合体是什么东西？”阿雅又问道——安全局的特工们没有一个人能活着从海底之城归来，他们自然也完全不知道那座海底之城、那个深渊孵化场里，盘踞着什么样的东西。

    “是阿尔法文明在侵蚀之种的基础上发展而来的一种生化兵器……你那句话至少对了半句，它的确不算是侵蚀之种, 如果硬要说它和侵蚀之种有什么关系的话，那大概就是驴子和骡子之间的关系。”柯岚说道。

    “驴子和骡子？你是说……这种怪物，是侵蚀之种和其他生物杂交诞生的？可、可是……侵蚀之种的繁殖方式不是靠同化其他生物的细胞吗？它难道还具备着有性繁殖能力？”阿雅愣愣地道。

    “不……不是你想的那种杂交方式，而是一种类似于基因编辑那样的融合手段。”柯岚说道，“如果我获得的情报无误的话，这种怪物，是由侵蚀之种和噬肉蠕虫两种人造生物‘融合’而来的。”

    也怪不得活性弹药对其完全没法造成伤害——对方本身就融合了噬肉蠕虫的基因，噬肉蠕虫的活性细胞自然对其不再具有毒性。

    “侵蚀之种和噬肉蠕虫？”阿雅有些不敢置信地看了眼柯岚，又看了看那头正在吞食尸体的怪物，“后者对于前者来说……不是相当于剧毒……吗？”

    “这你得去问阿尔法人了……总之，它们成功地把这两种相克的生物融合到了一起。你应该知道，我曾经探索过位于中海海底的那座‘海底之城’吧？”

    “知道。”阿雅微微颔首，“不过与之相关的记录，都被上面的人给抹掉了，我现在已经查不到什么线索了。”

    “海底之城的中央，有着一处被阿尔法人命名为‘孵化场’的深渊，在深渊的底部，就蛰伏着一头比眼前这东西大了无数倍的融合体……”柯岚知道, 这些事情, 对于不死船员会来说已经不算是秘密了, 他也没有继续隐瞒下去的必要了。与其编造一堆谎言来搪塞阿雅，倒不如将真实情况和对方说个清楚。

    “那你知道要怎么才能杀死这种怪物么？”阿雅有些急切地问道。

    “那玩意的体积和实力恐怕不亚于洪荒种……你觉得，以我们几个的个人能力，能杀死洪荒种吗？”柯岚反问道。

    尽管眼前的怪物只是一头疑似“融合体”的幼体，但以侵蚀之种的肉体物理强度来看，在失去克制武器的前提下，以他们三人的手段，根本对其无可奈何。

    如果有一台渎神者机甲在这里的话，柯岚倒是还想试试这怪物的防御能力到底有多强，但现在，他完全没有与之战斗的想法。

    “那……那你那次是怎么活下来的？”阿雅问道。

    “我逃的比较快，再加上一部分运气因素，从海底之城被传送到了另外一个地方——别问我传送的具体过程，我自己也很想知道那时候究竟发生了什么。”柯岚咬了咬自己的后槽牙，不动声色地后退了一步。

    “那我们现在要怎么办？要向军方请求支援吗？如果有战舰级的火力，或许可以消灭这头怪物……毕竟，它看上去还处在幼年期……”阿雅提出了一个建议。

    “这大概是唯一的办法了……但这样做，很可能会惊动商会总部内的异端教派残党，你敢保证，他们就只有这一头融合体么？”

    连这种看守走廊的守卫体内都钻出来了一头融合体，那新星商会的大BOSS手里还有什么样的底牌……柯岚有点不太敢去想。

    他倒不是担心自己的安全，但如果对方选择鱼死网破的话，恐怕这整个经济开发区都将沦为地狱。

    但要命的是，偏偏柯岚还没有办法提前让开发区内的普通民众撤离这里……

