    “好了，我该回去了！几位请便！”

    小伙子明显是急着回去与人分享喜悦，匆匆说完，就走开了。

    几个文官对视一眼，都慢悠悠的在街上溜达起来。

    这一走，就发现了这郡城的一些不同。

    本来他们还真没看上这郡城，毕竟跟长安一比，这里还是差了许多。

    别说是跟长安比了，就是南方任何一座大城，都比这里强出了许多去！

    可这里是幽州郡城！

    在他们来之前，早就将这里往差了想！

    而这里的真实情况，超出他们的预计！

    这种反差，导致这几个文臣对幽州郡城有了一些不同的想法来。

    “陈兄，你看到没有？这路上的人，竟没有一个面黄肌肉，都面色红润！”

    有人眼尖，发现了这一点。

    另一人就说：“是啊，而且仔细看，这些人穿着虽然朴素，可却干净整洁，举止言行，都彬彬有礼，这里的民风，可真是让人大吃一惊！”

    若这里是南方任何一座城池，城池里的人有这样的表现，都不会让人多惊讶！

    可还是那句话，这里是幽州啊！

    是朝廷官员心目中的蛮夷之地啊！

    是很多文臣畏惧至极的流放发配之地！

    这种地方，竟也能有这样的景象？

    这是何等让人震惊！

    想到之前那个小伙子说的工厂，他们就再次回忆起了新一区那边的工业区！

    虽然他们没能进入工业区，但前几日可是看到了每日早晚，黑压压一群人进去跟出来的景象！

    上万人啊！

    工业区里面该是怎样的壮观！

    “这次老姜他们没来，肯定要后悔！”

    “可不是，等咱们回去了，将幽州这里的景象说给他们听，他们必然会后悔！”

    虽说幽州如今也没有强到让人震惊的程度，可跟过去比，跟他们心目中的幽州一比，已经判若两地了！

    这等情况下，他们这些目睹此景的人，也不算是白来一场！

    毕竟这几日，住得好，吃得也好，可不比在长安时过得差！

    这次来的又是皇上未来女婿的地盘，回去后，在皇上那里或许也能得个好！

    怎么想，都是美差一件啊！

    之前那些因为不想来蛮夷之地吃苦的人，若知道他们此次在幽州根本没吃苦，必然后悔！

    念叨这些话，这些人溜达一圈就离开了郡城。

    而幽州要修建码头的消息，也从郡城这里传了出去。

    一座远离郡城的小镇大宅子里，有人正在花厅里来回走动，显然是被刚得到的消息气得不轻。

    “这个幽州王，还真是吃饱了撑的，总是没事找事！”

    “他怎么就能有这么多要做的事？怎么就能这么不闲着？”

    “一会儿干这个，一会儿干那个，他就不觉得花钱如流水一般？”

    怎么就能这么多事！

    弄得他们想要搞破坏，都跟不上对方的速度！

    才刚要搞破坏，对方就已经去干下一件事了！

    一件接着一件，他们根本就没那么多银子跟人手去次次搞破坏！

    “爹，您何必这般忧愁？那姓秦的要建水军，要建码头，这得罪的可不只是我们，而是所有大运河沿岸的水匪！”

    一个中年人走进来，见老者来回走动，面色难看，忍不住一笑，劝道。

    “到时候，不用我们动手，水匪就能够那姓秦的手忙脚乱。”

    “爹，您又何必为这种人生气呢？”

    在他看来，所谓的幽州王，不过就是个贱民罢了！

    商贾出身的贱民而已！

    不过是一时走运，才能得了皇上喜欢，然后一路高升，最后成了个王爷！

    这种人，一向是眼高手低！

    没看到才来幽州多久，就搞出这么多事来？

    急功近利的人，古有王莽，如今，自然也有幽州王秦阳！

    虽然这秦阳未必敢造反，但这种想要快速改革的样子，以及所谓天赋，在这中年人看来，与王莽就是一类人！

    听他说完这些，老者，也就是博陵崔家的家主，吐出一口浊气，一屁股坐在了椅子上。

    “说来轻松！”

    崔家主恨恨说道。

    “咱们博陵崔氏在这小子手里栽过跟头！如今他又成了幽州王，处处与清河崔氏以及咱们博陵崔氏作对！”

    “此人不除，博陵崔氏就别想过安生日子！”

    “可惜啊，此人运道太好！竟能哄得那些贱民对他心悦诚服！”

    “若不是被他哄了去，当初去长安告状的那书生，岂会临阵倒戈？”

    “早知道那书生靠不住，其他几人中途也后悔了，就该多选择几人！”

    但他们当时为了效果更逼真，忽悠的可都是真心为了当地百姓的人！

    这种人骨头硬，到了朝堂上，才不会因为畏惧而露馅！

    因为他们本来就是为了给百姓求活路，去告幽州王的！

    结果一着不慎满盘皆输！

    现在朝廷派了天使团来，他们从在京城盘踞的其他几个世家那里，得到了长乐公主跟着一起来幽州的消息。

    之所以没有在路上对天使团下手，自然是因为在那时对他们下手没什么意义！

    只有人死在了幽州境内，或是在幽州境内出了事，才会有意义！

    因为这会成为幽州王与李世民之间解不开的愁怨！

    只要李世民恨上幽州王，那么，幽州王就好对付了！

    三人成虎！

    没了原本的好感，总有人在李世民的耳边吹风，难道李世民会一直信任幽州王？

    想也知道不可能！

    毕竟连父子之间，若是已有感情裂缝，想要挑拨，也是容易得很！

    没看到李承乾那个前太子，如今在李世民的面前也就是一个普通儿子吗？

    可在一年之前，李承乾可是李世民最疼爱的儿子！

    由此可见，这些都是可以变的！

    但偏偏他们鼓动了水匪去攻击幽州王的游船，却再次失败！

    难道上天真的青睐幽州王？

    幽州王竟连那样可怕的武器都有？

    “火炮？火炮！”

    崔家主想到火炮这东西，再次忍不住地在屋子里走起来。

    “儿啊，你说，咱们的工匠，真能弄清楚这东西是个什么构造？”

    “爹，您该不会真信了秦阳是天神转世，所以觉得这个东西是什么法器吧？”

    中年人对自己爹的反应，真是无语极了。

    崔家主有点讪讪地说道：“这东西太过凶残，又从未有过，爹也是一时想茬了。”

