    第594章 想逃，陪我渡劫！

    此钟果然是很不一般，一震之下，天地破碎，形态越来越清晰，叶辰一巴掌拍了出去，“当”的一声大响，钟波肆虐。

    远处，成片的荒山如同跟纸糊的一样，不堪一击，崩溃沉降，彻底被毁，不复存在。

    雷电为形，法则为神，这样一口大钟，破灭万物。

    “嗡！”

    大钟一震，罩落而下，将叶辰淹没了进去，将他覆盖在了下方，见不到了身影。

    一声钟鸣，响彻天地间，大片荒山崩塌，叶辰又走了出来，那口灵魂神钟被他徒手震裂了。

    “轰！”

    就在这时，天地狂暴，一道道雷劫劈了下来……各种天罚铺天盖地，全度劈了下来。

    方圆数十里都被淹没了，什么也见不到了，那两条人影模模糊糊，看不真切，皆在雷光中抗劫。

    “这小子太可怕了，竟然引来了这样的大天劫，即便是我们，也有些难以应付！”

    “不愧为妖孽，可引动这样可怖的天罚！”

    三大域使惊呼，没有一个人不心惧，如此敌手，太过可怕，若是招惹，携天劫而来，实在难以抗衡。

    “人皇万岁！”

    “人皇实在是太妖孽了，太逆天了！”

    “在雷劫之中对敌，我愿称我们人皇天下无敌，yyds！！”

    顿时，只见下方的人族强者纷纷喊道。

    看到人皇不断的对抗外敌，他们的热血纷纷的被点燃。

    这就是他们的人皇，以一己之力，守护着他们，对抗着外族，还如此强势，他们如何不被点燃这热血之心？

    “总有一天，我也要像人皇一样不断的崛起，复兴我们人族！”

    “没错，人皇是我们的榜样，我们人族，才不是罪血之人！”

    “天地不仁，以万物为刍狗，既然这天地不仁，我便逆了这苍天，踏破这大地！”

    “我们人族，必要在残破之中复兴！”

    顿时，地面之上，一道道声音响起。

    有的是强大的修士。

    有的是向往强大的青年。

    他们都不甘愿做奴隶，不甘愿在这牢狱之中度过一辈子，他们要像人皇一样，顶天立地，屹立在这世间。

    “砰”

    他被劈的浑身焦黑，横飞出去数百丈远，但很快又被一片水火大劫淹没了。

    下一刻，他浑身都在流动电光，忍着剧痛，从虚空中站起，但很快又被劈飞了。

    只不过，那里雷光万重，彻底被淹没了，外界根本看不见。

    天地间白茫茫一片，震耳欲聋，银蛇乱舞，到处都是电芒，如同一片汪洋，比方才声势也不知道浩大了多少倍。

    “咔！”

    大龙横空，不是一条，是成千上万条，每一道闪电都粗大如山岭，在虚空中乱舞，跟大龙没有什么区别。

    “这是......化龙天劫！”

    “终于来了强一点的天劫了吗？”

    “希望这天劫，能够让我淬体！”

    此刻，叶辰盘坐虚空中，被电海淹没，一边对抗天劫一边捕捉雷海中的道痕，竟然在悟道！

    顿时，只见无尽的天劫蔓延了出去。

    将三大域使也包裹了进去。

    “快逃！”

    三大域使立即想要逃走。

    只见叶辰笑了笑道：“想逃？可惜已经来不及了！”

    叶辰说着，顿时，只见一个阵法在空中升起。

    巨大的阵法将三人困住。

    这一刻，三人大惊。

    “阵法？？”

    叶辰咧嘴一笑，看着三大域使笑道：“这可是困仙阵，我想，即便是你们，找不到阵眼的话，也没办法逃出去。”

    三大域使震惊，他们三个可没有谁是阵法宗师，又如何去找那阵眼？

    其实，叶辰乃是以自身做阵眼，也就是说，想要出去，必须杀了叶辰，但是现在，他们想要杀了叶辰，根本不可能。

    也就意味着，这个阵法，几乎无解。

    只要叶辰不死，阵法就可以困住他们一辈子。

    叶辰看着他们，大嘴裂开，露出森然的冷笑。

    “既然你们想要杀我，那就留在这里陪我渡劫吧！”

    叶辰说着，只见漫天的雷劫落下，叶辰盘坐在雷劫之中悟道。

    那些域使们，也身处于雷劫之中，感受他们自己释放的雷劫。

    域使咬牙，拼尽力气对抗雷劫，他浑身上下早已出现不少焦痕，受了不轻的创伤。

    “刷！”

    他横空而去，想要离开这里，他算是看出来了，叶辰利用他为其引动天劫，要在此冲关，他完全是在陪太子爷读书。

    “我遭不起这个罪！”

    这是他的心声，见过变态的没见过这么变态的，每一道雷电都比山岭还粗，足有成千上万条，半步大能进来都得被劈死。

    叶辰睁开了眼睛，用手一指，眉心射出一道神念，入主雷海中，引动万丈天雷而来。

    在那虚空中，一口金色的大钟化形而出，这完全是由金色闪电凝聚的，当然上面还有很多纹络，这是天地法则。

    叶辰身受触动，也结出一口雷霆神钟，不过比域使的那口要凝视很多，以太阳真劫铸成，金光冲霄。

    天劫中蕴有无尽道痕，第一时间烙印在上，大钟越发璀璨，高如小山一样，一声大震，声传数百里，将域使一下子就给镇压了进去。

    “当……”

    钟声悠悠，正大、高谐、奥妙，抵人心魄，如黄钟大吕在鸣动，天地间一阵祥和，可是电芒却更盛了。

    尤其是大钟内部，域使被电的乱冲，身体冒白烟，几乎焦灼，差一点就要被劈了碎，他浑身剧痛。

    “当……”

    大钟悠悠，响彻天地间，众人又是一阵赞叹，可是神钟内域使却萎靡不振，几乎快被烤熟了。

    “也好，让他半死不活，顶在外面，而我可以安心在这里冲关”叶辰打定主意，做出这样的决断。

    叶辰盘坐雷海中，他的脊背如一条龙一样，不断冲出精气，大脊椎骨都要飞了出来，这是化龙的征兆。

    这个秘境与其名字非常相配，在体内滋养一条大龙，化形而出，而人体的大龙就是脊椎骨，一切力量都要靠它来支撑。

    龙吟传出，叶辰的体内噼啪作响，他的整条脊推骨璀璨如金，每一个太骨节都在移动，如蛮龙复苏。

    化龙天劫终于降临，并没有想象中那么浩大，与方才差不了多少，但是叶辰却感觉到了惊悚的气息。

    (本章完)

