    生物的欢喜并不相同，虎爷只感觉这群真吵闹啊。

    听着铁丝网外面的欢声笑语，程皓有些无聊的继续趴下了。

    这些家伙还是一如既往的无聊，老虎而已又不是长翅膀的老虎，有啥好大惊小怪的？

    “大家看到没有，这就是动物园里面的明星动物虎王了。”

    “大家肯定都看过林雪儿主播的视频吧，对于虎王肯定都有些了解吧。”

    “大家看到了没有？虎王比视频里面看的时候要大多了呢。”

    铁丝网外，有主播举着自拍杆说道：

    “你们还说虎王不在动物园里被送去培训中心了，你们看这不是在？”

    “这说明什么？说明我运气好啊，大家赶快给主播刷点礼物吧。各位老铁。”

    真是闻名不如见面，本来以为动物园的虎王只是一个哗头而已，没有想到这里的虎王居然有这么大。

    而且自己又碰巧遇到虎王被送回来了，这要说他不是天命之子，他都不相信呢。

    “看到了，看到了，主播再靠近一点，我感觉这比在林雪儿主播直播间里看到的虎王还要大啊。”

    “没错，没错。我也感觉是这样子的。”

    “虎王怎么几天不见，长得这么大了呀？都快赶上一只野牛了。”

    “没错没错，好大啊。”

    直播间的水友们睁大了眼睛，看着直播间里的懒洋洋程皓不由发出来了疑问。

    好烦虎的家伙，又是那个平台来的瓜皮主播啊？

    对于外面那个正在大声喧闹的家伙，程皓不由摇了摇尾巴。

    神色显得有些不耐烦，但却没有起来。

    一旦他起来的话，他知道外面那个家伙估计会喊得更起劲了。

    动物园为什么要让这种家伙进来？应该竖个牌子不让人直播才对的。

    “大橘怎么了？不开心？”

    红儿姐推着推车走了进来笑道：“不要这么不开心，大家都很喜欢你呢。”

    “你现在是网红虎了，有谁不知道我们的好大橘？”

    走红当然是好事了，可问题是吵啊。

    要是天天来的是这种家伙，还不得烦死他啊？

    程皓歪了歪脑袋看着铁丝网外的家伙有些头疼，他好想把这个家伙给拍离动物园怎么办？

    为什么会有这么烦人的家伙，在这边一直举着手机喋喋不休的说个不停？

    “是虎王的第一任饲养员红儿姐来了呢，大家看到了没有？”

    “果然跟视频里一样呢，好漂亮啊。”

    主播举着手机说道，摄像头已经紧贴着铁丝网了。

    “真的啊，确实红儿姐呢。”

    “主播快点把镜头给调近一点啊。”

    “是啊，是啊。主播加点油。”

    一见到出现的红儿姐，直播间内立马热闹了起来。

    果然，这个家伙真是烦虎啊。

    程皓听着外面的喧闹声，不耐烦的从地上爬起了，走到了大橘屋连接大院子的玻璃门旁边开始拉窗帘了。

    “大家见到了没有？虎王站起来了。”

    “好大一只啊。”主播见到这一幕兴奋道。

    这只虎王绝对是他这一生见过的最大的老虎了，没有之一的那种。

    “是啊，跟一只牛一样大呢。”

    “不对，我看比牛都还要大呢。”

    水友们见到这一幕讨论着。

    “你们不要继续讨论了。你们没有发现虎王在干什么？它在拉窗帘啊。”

    “是啊，老虎居然会拉窗帘？他这是成精了？”

    “应该不是，毕竟猫都会开电视。老虎回拉窗帘也不是什么稀奇的事情。”

    “没错，不过虎王把窗帘给拉起来了。我们就没有办法看了呢。”

    看着逐渐缩小的视线，水友们开始担心起来了他们到底能不能看到虎王？

    毕竟，虎王刚刚回来。

    他们还没有看够呢。

    “大橘你不想被他们看？”红儿姐笑道：“他们确实有些不对，但你这么做可是不好的呀。”

    “毕竟这里是动物园，他们都是花了钱进来的。”

    谁管他们花没花钱？虎爷我只是觉得他们很吵而已。

    程皓摇晃着尾巴返回了空荡荡的大床上，现在窗帘遮起来后。

    立马好了很多呢，果然安静的环境才能让虎爷开心啊。

    “嗷嗷……”

    张了张嘴巴，打了个哈欠。

    程皓就感觉自己有些困乏了，这下子总算是安静了不少呢。

    好了，终于是可以睡觉了。

    趴在席梦思上，程皓开始进入梦乡了。

    “大橘就睡觉了？”

    “不打算吃肉肉了吗？姐姐可是把肉肉给你带过来了，吃一点再继续睡呀。”见到程皓躺下，红儿姐走了过来撸着程皓说道。

    不了不了。

    程皓挥舞着胖爪子表示自己并不想吃肉。

    吞了蘑菇以后，他感觉自己肚子里面鼓鼓的，压根就没有饿的感觉，所以也不用吃东西。

    “好吧，大橘不吃肉就算了。”

    “你继续睡觉吧，姐姐给你唱摇篮曲好不好？”

    见到了眼睛眯着睁不开的程皓，红儿姐笑着说道。

    唱吧唱吧，随便唱吧。

    “嗷嗷……”

    程皓小声叫了叫，大橘子内便传来了红儿姐的哼声。

    “睡吧，睡吧。姐姐的好大橘。”

    “橘黄色的大橘肥嘟嘟，圆圆的脸蛋像足球。”

    “吃起肉来用盆装，姐姐好大橘快睡吧。”

    等一等，这不是摇篮曲。

    睡着前的程皓想要吐槽着红儿姐的歌词，却被沉重的眼皮压塌了最后的清醒了。

    “哼嗯哼”

    透明的鼻涕泡从粉红色的鼻子里冒了出来，随着呼吸声不断的变小变大。

    红儿姐见到这一幕，手指戳了戳鼻涕泡。

    “啪”的一声，鼻涕泡就直接炸开了。

    但程皓并没有醒来的意思，只是鼾声没有了而已。

    “大橘真是个贪睡鬼。”捏了捏程皓的脸颊，红儿姐紧紧了衣服找了个舒服的姿势，靠着程皓也躺了下来。

    见到程皓睡觉，她也有些困呢。

    特别是刚刚程皓打着哈欠，就直接传染给她了。

    而在大橘屋内一人一虎睡觉的时候，看不见的游客们已经向动物园的工作人员反应看不见虎王的问题了。

    对于游客们反应的问题，很快就有工作人员拿着牌子放在了大橘屋老虎展区这里。

    “本园虎王因身体问题不能受到刺激，所以老虎生活区暂时封闭。”

    “希望大家能够理解，爱护动物保护动物的身心健康。”

    “这……”

    见到被工作人员放下来的牌子，还在等待着窗帘打开的游客们直接傻眼了。

