    秦风看着地上适才还是鲜活的生命，青春动人的女孩儿，此刻半数已经成冰凉的尸体，倒在地上鲜红染透。

    看着王圣紧紧搂着他的妻子，哭得撕心裂肺。

    不由紧揣拳头，一股怒气冲天，他怒了！

    回到这一片大陆，他第一次生出了焚天怒火！！

    巴不得现在立马摧毁腐朽的两大帝国皇室，杀光这些草菅人命的贵族子弟！

    “风，风哥，或许我王圣要毁约了，这辈子你再也参加不了我孩儿的满月宴，或许，再也看不到我王圣结婚，我王圣唯一的夙愿就是辛苦风哥帮我妻儿报仇！”

    这是他的爱人啊，一起共事了三年，结婚了四年的爱人！！

    人生中最痛苦的事情莫过于别人当着他的面，杀了他最爱的人，而他却只能眼睁睁的看着！！

    看着这些贵族子弟狰狞的笑容，王圣巴不得喝他们的血吃他们的肉！！

    可惜，这不可能。

    他永远做不到！

    王圣不忍经受痛苦，直接举起一把刀子，朝着自己的心口插去！！

    父母在连天战事中身亡，现在自己的妻子与腹中还未成型的孩儿也死了，他还这么痛苦的或者有什么意义！！

    只恨，自己太弱！

    这么多年，还只是一个魂尊！！

    “嘣呤——”

    精钢匕首碎了。

    “九彩海棠神光。”

    大堂内，只看到此刻一道九彩光芒释放，而后笼罩在了王圣夫妇，以及奄奄一息的四个姑娘身上。

    至于已经没了呼吸，成尸体的四个姑娘秦风救不了。

    即便这些人是普通人，他也没有办法起死回生。

    然，他的九彩海棠神光确实不能起死回生，可只要有他九彩海棠神光在，哪怕你只有一口气，他也能帮你慢慢修复。

    这便是吸收了虚空之鲲后从九心血海棠进化的九彩海棠神光！

    超级辅助武魂！

    “风哥，你这是？？”

    王圣有些呆滞的看着秦风。

    “弟妹死不了，你们还没给我生个大侄女或者大侄子呢，我等着。”

    秦风来到了王圣妻子的身旁。

    握着对方她瘫软无力的手，蕴含着无限生机的魂力融入到了对方身体之中。

    原本对方惨白的脸，在此刻渐渐恢复了生机。

    “不，不！风哥，你还得留着力气去对付他们，若这让你魂力大伤，这不值得！！！”

    王圣摇着头。

    满嘴都是血腥味。

    那是他内伤吐出来的鲜血。

    他记得，风哥是器魂师。

    单纯用魂力疗伤，就相当于在损耗自己。

    而他还有这么多对手，万一受伤了得不偿失！！

    自己烂命一条，无牵无挂，死也就死了！！

    “对付他们完全不用力气，话说你小子也不称职，弟妹这是有身孕了吧，你怎么还让她来这这么危险的地方！”

    秦风放下了王圣妻子的手。

    此时，她面色红润了许多。

    就在刚刚，秦风帮她移位了的五脏六腑都修复好了，暂时没有生命危险，现在唯一需要的就是好好静养。

    “咳咳……”

    一声咳嗽。

    一道乌黑的脓血吐出。

    “小丽？”

    适才目光昏暗，仿佛失去了整个世界的王圣双眸瞬间闪起了光泽。

    年轻的女子慢慢睁开了眼。

    “圣，圣哥……”

    看到王圣，年轻的女子眼中复杂万分，情感千万纵横。

    刚刚，为了王圣帮她挡住一道攻击，断了一臂。

    这才让她还有一口气。

    要不然她们几个最早被攻击的人，早就像地上躺着的几具尸体一样，没了生息。

    “风哥！我王圣生当陨首死当结草！！！”

    听到这一道微弱的声音，王圣紧紧搂着小丽，喜极而泣。

    他的妻子活了，肚子里的孩子也活了！！

    他无尽黯然的生命，又焕发新光。

    “你也好好养生，手尽量别动。”

    九彩光芒依旧在缭绕着活着的几人。

    此时她们受着的伤，也渐渐恢复了过来。

    “有两下子，这是什么辅助系武魂？难怪你敢挑衅我们贵族尊严！”

    时间不过一两分钟。

    刚刚伤痕累累，奄奄一息的伤者，此刻竟然重新焕发新生。

    看起来神奇不已。

    “什么武魂？足以让你们两大帝国联盟毁灭的武魂！居然敢趁我不注意搞偷袭，今天，哪怕是雪崩跪在我面前道歉，我也要屠了你们！”

    秦风看着数具尸体，而后目光落在了风凌酒店一楼大堂的五个人身上，整个人阴冷万分！！

    “偷袭？你杀了我们贵族的家丁，我们杀你保护的人，这不是很正常？”

    后边贵族的子弟气焰嚣张的说道！

    “死！”

    忽然，一道黑气窜出！

    那一名贵族子弟在黑气缭绕之后，一块块肉掉落在了地上。

    短短三十秒，现场却是最凄厉哭喊哀嚎。

    听得周围的人仿佛被人掐住了脖子一样。

    冷汗直冒！！

    无比难受！！

    “你，你竟然敢杀夜公爵的儿子，你完蛋了！！”

    又一名青年男子指着秦风歇斯底里的吼道。

    下一秒，黑气出现在了他的身上。

    如今，秦风的黑气已经可以随意操控。

    或成锋利的刀片，或蕴含着剧毒，又或者变换成各种形态。

    “这！！”

    一些女人已经不敢围观。

    纷纷在一旁干呕。

    因为那贵族的青年变成了骨架！！

    顷刻之间。

    就好像是被野兽吃干净了一样。

    “金鹅长老，快杀了他！！”

    “护卫！护卫！！”

    ……

    连连被杀两次，剩下的三个贵族子弟此刻终于慌了，再也没有之前哪一种狂妄的姿态。

    此刻在发了疯一样喊着周围的护卫。

    他们担心，下一个死的就是自己！！

    说实话，他们在外边嚣张了这么久，从未碰到过铁钉子，没想到今日居然碰到了铁钉，他们可还有诸多荣华富贵，完全不想自己就这么死了。

    可这人就是个疯子！！

    而且那黑气也不知道是什么，感觉十分恐怖，杀人于无形！！

    “小子，给我住手！”

    只看到一名中年男子一道道光芒涌动。

    九个魂环！！

    是一名封号斗罗！！

    与此同时，其他护卫也都纷纷释放出了自己的武魂！！

    “天堂有路你们不走，地狱无门偏来送死，今日我就把你们杀个干净！！”

    ……

