    一百多号海贼安静地看着瑞登，他们实在不愿意与瑞登“交战”，但若是对方彻底不给自己活路，那也只能一战了之。

    　　

    　　瑞登则是倚靠在栏杆上，环顾一圈面色各异的众人后，又将视线对准了被拉吉半护在身后的拉兹身上。

    　　

    　　“拉兹，身为海贼，你能接受我的说法吗？”

    　　

    　　拉兹满脸苦涩地笑了笑，随即艰难地张开嘴来想要说什么，却只能作罢，随后认命似的点了点头。

    　　

    　　“海贼……真正的海贼是一群狂热又疯狂的家伙。他们有的并不作恶，只是单纯的冒险。而有的则是无恶不作，为了实现自己的目的不择手段。然而他们的本质都是一样：践踏这个世界的规则，并为之押上自己的全部作为筹码！”

    　　

    　　众人诧异地看着瑞登，不知对方为何说出这样的话来。而瑞登则是又点上一根烟，慢慢地地抽着。

    　　

    　　“我的‘正义’是逮捕那些作恶的海贼，让他们偿还应付的代价。而海军的‘正义’则是逮捕海贼，维持海上的规则。所以，身为海军准将的我有逮捕你们的义务和责任，只是……今天的我，并不上班。你们也不违背我‘正义’的标准，至少现在是这样的。”

    　　

    　　“也就是说……”

    　　

    　　“我们……”

    　　

    　　“不用被逮捕了！”

    　　

    　　“吼！又多活了一天呢！”

    　　

    　　“真是太幸运了！”

    　　

    　　拉兹长长地舒了一口气，紧绷的神经立刻舒缓起来。而一众海贼团员则是欣喜若狂，激动地抱在一起手舞足蹈。

    　　

    　　海贼们“死而复生”，自然要好好庆祝一下，因此甲板上很快就举行了一场宴会。而拉吉、拉兹以及瑞登则是聚在船长室，似乎在认真地商讨着什么。

    　　

    　　“瑞登大人，还是要先感谢您的不杀之恩。”

    　　

    　　“嘿嘿，谢谢，谢谢。”

    　　

    　　“找你们也不是为了别的，我只是想问，既然你们的目的是调查真相并报仇，那么为什么一定要做海贼呢？”

    　　

    　　“其实当年的那帮势力虽然极其小心，但还是留下了一些线索。这些线索显示我们的处境十分危险，因此最后也只能成立海贼团，才能隐瞒身份。”

    　　

    　　拉兹已经恢复了冷静，且在瑞登表示善意之后，他也愿意与瑞登深入交流，毕竟对方确实是为自己着想。

    　　

    　　而瑞登则是点点头，双眼却紧紧盯着拉兹，眼神很是玩味。

    　　

    　　“瑞登大人……您这是？”

    　　

    　　“我在想究竟是多么隐秘的事情，能让拉兹你做到这种地步，不惜欺骗自己的同伴，甚至以自己为‘诱饵’也要隐瞒真正‘王子’的身份！”

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　“真正的‘王子’，是他吧。”

    　　

    　　瑞登的手指指向憨厚老实的拉吉，而拉吉脸上的憨笑也慢慢凝固，随之露出了与之前完全不同的气质来。

    　　

    　　“‘雷帝’真是可怕……拉兹，放轻松点。”

    　　

    　　“是，大哥。”

    　　

    　　拉吉不再掩饰自己，他毫不畏惧的与瑞登对视，眼中哪还有一点憨厚和愚笨。

    　　

    　　“‘雷帝’，我能问问你是怎么猜出来的吗？”

    　　

    　　“当然。其实也很简单，拉兹完全不像王族。并非是他的演技不好，而是缺乏了王族的气势，他反倒更像个管家。”

    　　

    　　拉兹缓缓低下了头，似乎有些自责，看上去更像是一个管家了。而拉吉则露出笑容，期许地看着瑞登。

    　　

    　　“而你，各方面‘演的’都没有问题。说实在的，若你直接说你是‘王子’我反倒不敢相信呢。”

    　　

    　　“那又是为什么你还是猜出答案了呢？”

    　　

    　　“其实并不难。假如你们所说的都是真话，那么当海贼的原因也很明显，那就是攻击你们的势力很有可能是海军亦或是世界政府！所以只能混入海贼之中，才能躲避他们庞大的眼线。而一支海贼部队能有这样的行动力和谋略，显然不是拉兹一个管家就能完成的。接下来，就是大胆的猜测了。”

    　　

    　　其实还有一点瑞登没说，拉吉身体内奇怪的生命力让瑞登很是在意，因此从一开始瑞登就没有把拉吉当成是什么简单人物，而他表现得越是平庸，那么他身份的疑点也就越大。

    　　

    　　“啪啪啪！”

    　　

    　　拉吉忍不住鼓起了掌，看向瑞登的眼神满是赞叹。他是真的没有想到，尽管有运气的成分，但瑞登真的能将他的身份猜出。

    　　

    　　“瑞登阁下，我真的没有想到。既然你已经猜出答案，那不妨听一听完整的故事吧。”

    　　

    　　“愿闻其详。”

    　　

    　　拉吉看了拉兹一眼，对方也是点了点头，随即走到门口，警惕地观察着外面的一切。而拉吉也是重重地靠在椅背上，随即长长地叹了口气。

    　　

    　　“前面的故事都是真的，但却不完善，或者说避重就轻了。灭亡我们国家的势力不是别的，就是世界政府，或者说……天龙人。”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　瑞登平静地听着暂时不发表任何意见。但从拉吉的表情和态度中，瑞登心里也生出一种异样来。他冥冥之中有所预感，拉吉所说的故事可能会远超自己的想象。

    　　

    　　“我们的王国名为库路西亚！我是王国的第8代国王，而我们家族的姓氏则是娜菲鲁塔利！”

    　　

    　　“娜菲鲁塔利……娜菲鲁塔利？”

    　　

    　　瑞登的眉头一下子皱了起来，他似乎在哪里听说过这个姓氏，但任凭他怎么想，都无法想出。

    　　

    　　“您想不到也是正常的，毕竟这是被政府刻意掩盖的事实，我们娜菲鲁塔利家族也是天龙人一脉！不仅如此，我们库路西亚的每一位继承人都是纯种血脉！”

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　瑞登一下子从座位上站立起来，手指都因为诧异而有些微微的颤抖。若是拉吉所言不虚，那自己面前的岂不是一个没有被消去资格的天龙人！另一个“版本”的多弗朗明哥？

    　　

    　　“为了保持血脉的纯正，库路西亚的每一位王都会在适婚年龄前往圣地玛丽乔亚，男性会在一年后再次前往圣地抱回婴儿。而女性则是会怀有身孕，最终诞下下一位王。为了保证婴儿的存活率，我们一族还有特殊的秘法，可以增强婴儿的生命力。”

    　　

    　　“那为什么……为什么？”

    　　

    　　瑞登的衬衫已经被汗水打湿，他听着拉吉的话，只觉得自己似乎触碰到了这个世界的真相……

    　　

    　　

