    古玩街上的一家烧烤摊位上，投影仪的大屏幕上同样在直播着斗宝大会的盛况，画面上沈秋以绝对的优势碾压了洪朝阳，并且把洪朝阳气得当场晕厥吐血。

    “沈秋这小子太牛逼了！这绝对是我见过最精彩的斗宝比赛！直接比的对方吐血晕倒！老家伙怕是气疯了！从今以后沈秋就是江城古玩界当之无愧的王者了啊！”

    “不仅仅是沈秋！他所在的轩宝斋也绝对是江城第一的存在！以前的在古玩这一块珍宝阁算是第一，现在来看！用不了多久珍宝阁第一的位置就要让贤了！轩宝斋必然也是王者！”

    烧烤摊的角落，一个带着鸭舌帽的女孩、情绪紧张的看完了整个斗宝大会情况，女孩容貌姣好，看到最后沈秋获胜的画面居然激动的热泪盈眶。

    这女孩不是别人，正是轩宝斋的老板娘、谢静文。

    赢了！竟然赢了！

    沈秋赢了斗宝，谢静文的内心比任何人都要激动，每日每夜压在心头的那块石头落地了，终于可放心大胆的吼上一嗓子了……

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    电话是沈秋打来的，谢静文有些慌，迟疑了几秒钟还是接了电话：“沈秋……对不起……我的错……我差点就亲手毁了你……”

    “谢老板，咱俩谁跟谁啊，已经过去的事儿不说了，江城酒店炮爷在这定了一桌庆功宴，作为女主角你可不能缺席！”

    “什么女主角……”

    “小文，我想好了！明天咱们就抽空出去转一圈、放松放松心情，轩宝斋的事儿解决了，我们是不是也该解决解决咱们单身的问题呢？”

    “呵呵……单身问题先不提，出去旅游放松倒是个好提议，我特别想去海边看日出，做梦都想……”

    “没问题！明天咱们就出发，江城酒店我给你留着位置！”

    谢静文长出了一口气，满心欢喜擦掉眼角激动的热泪，正准备出发，突然想到了一个情况，白天拿出来展示的几件法器好像还没来得及收进保险柜。

    ……

    斗宝大会结束了，古玩街的热度也冷却了不少，聚集在这的人们如鸟兽作散，轩宝斋也随之沉寂在一片的祥和寂静当中。

    谢静文特地走的后门，远远看到一辆油罐车停在后门的空地上，空气中弥漫着一股刺鼻的汽油味道，屋子里还透着一道微弱的光芒。

    谢静文看了眼时间，九点三十，应该是孙琪在店里面值班，正常情况十点下班，今天情况特殊、沈秋赢了斗宝就让她早点下班一起去江城酒店庆祝。

    “咔嚓！”

    谢静文扭开后门，打开门突然就看到孙琪手上拎着一只红色的密码箱子，顿时俩人四目相对，气氛有些尴尬。

    “谢……小文姐你怎么来了？”

    “琪琪你这是拎着旅行箱箱准备作甚？”

    琪琪红润的面颊明显闪过一丝惊慌：“我……小文姐我正准备跟你说呢，明天我想请个年假，我准备去一趟燕京，跟朋友约好了准备过去玩几天，这是我的行李箱……”

    “这样啊……没事没事……”谢静文点头表示理解：“这段时间也难为你和小刚了，确实应该出去放松几天了，你们先出去玩几天，等回来后我和沈秋商量下给你们涨工钱，也是时候让沈秋教你们些古玩知识了……”

    “啊……小文姐……”琪琪的表情又是一怔，继而迅速镇静下来：“你这么晚了来店里做什么……”

    “就是上午拿给徐老板看的那几样法器，我忘记收进柜子了，那些宝贝可是沈秋的心头肉呢！可不能有任何闪失，否则我真不知道该怎么跟他交代呢……”

    谢静文独自去了里屋，开门然看到货架上一片狼藉，瓷器、字画摆件堆砌成了一团，柜台里的几件值钱的玉器也不见了踪迹，白天拿出来的那几样法器也都不见了踪迹。

    “琪琪！”谢静文突然意识到了什么，转过身来大声质问。

    然而就在她转身的瞬间，一记闷棍突然就打在她的后脑勺上，瞬间就感觉到一片头重脚轻，扑通一声跌到在地上。

    她睁眼看到一副狰狞扭曲的面口，手上拿着的是一根粗壮的铁棍子，当下什么都明白了。

    “为什么……为什么……为什么要这么做？”

    “为什么？”孙琪手持长棍来到谢静文的跟前，说话的语调仿佛忽然换了一个人似得：“人为财死、鸟为食亡、还不是为了钱……轩宝斋这几个月赚的盆满钵满，得有将近七八千万的利润吧？我和朱小刚从零开始进来的轩宝斋，从你们什么都没有，到现在轩宝斋过亿的身价，就算没有功劳也有苦劳的吧！”

    “可你呢？三十年不变的工资！到现在还给我发三千块的工资？现在这个世道三千块够干什么？还不够我买一套化妆品呢！你不给我涨工钱，那我只能自己给自己涨工资咯！”

    孙琪咯咯的笑了起来，示意谢静文看旁边的那只红色的大号旅行箱，里面装着的都是轩宝斋最值钱的宝贝，包括沈秋最钟爱的那几件法器，毫不起眼的箱子，里面宝贝的价值却已然过了亿。

    谢静文怎么也没想到，平时乖巧懂事的孙琪，内心竟然还有这么一面，昏沉之间竟然不知道说什么好：“你这是在犯法……琪琪你这是在玩火！你会被发现的！”

    孙琪拎着铁棍子移步到谢静文的跟前：“哼……不入虎穴哪能得虎子？想要吃香喝辣怎么能不冒点风险？不过小文姐就不牢你担心了，轩宝斋的事宜我会妥善安排好的！你就别怪我心狠手辣咯，谁让你这个点来轩宝斋，只能说你是自己往枪口上撞，回头我多给你烧些纸钱就是了……”

    孙琪说完这番话，眼眸中闪过一道犀利无比的凶光，抡起手上的铁棍毫不犹豫就冲着谢静文脑袋上砸了上去。

    “砰！”

    江城大酒店的庆功宴。

    沈秋在这摆了满满的两大桌子，请来了江城以及各界的朋友，章满国、郑同生、石永浩、炮爷、唐宛如、各界大佬齐聚一堂庆祝今天晚上斗宝大会的获胜。

    “我先道个歉！我先道歉！”炮爷举起倒满酒的杯子：“我犯了错，先前还把我兄弟给打晕了！差点让他没来得及参加斗宝大会！谁知道我兄弟犹如天将下凡，直打的那洪朝阳屁滚尿流！吐血惨叫！为了表示我的歉意！先自罚三杯！哈哈哈哈！”

    “必须要庆祝！必须要庆祝！”郑同生石永浩主动给沈秋敬酒：“沈秋啊！这一仗赢得扬眉吐气！赢得热血沸腾！特别的解气！从今天开始沈师傅就是江城的第一鉴宝宗师！将来你是要入围国家鉴宝大师的！前途一片大好！”

    石永浩也举着酒杯笑道：“依我看啊！老章啊！你这江城霸主的位置恐怕以后就要交给沈秋来坐了！不是我吹嘘沈秋！轩宝斋的辉煌必然势不可挡！珍宝阁怕是要退居老二的位置了！”

    章满国笑的灿烂：“应该的应该的！向来都是长江后浪推前浪，沈秋和轩宝斋能有今天的成绩我非常的开心！想到以后江城的古玩空气异常清新，再也没有那些浑浊的污水、我做梦都会笑醒的！”

    沈秋此时已经换了一件白色的修身衬衫，他双手合十面朝众人感谢道：“非常感谢各位对我的支持，从今以后沈秋必然不辱使命！势要将江城的古玩市场发扬光大！”

    哐！

    包厢的门突然被人撞开，朱小刚惊慌失措的冲了进来：“不好了！不好了！不好了！沈大哥！出事了！轩宝斋轩宝斋……着火了！”?

