    这是叶无双第一次见季深抽烟。

    看上去有一种孤寂的颓靡感。

    “你怎么在这里？”叶无双轻声问。

    “应酬。”季深嗓音低沉，往窗外楼下看。

    叶无双顺着他的视线看过去，发现封九正在目送某位衣着不菲的中年男人，进入五千万级别的黑色跑车里。

    “嗯。”叶无双点头表示明白。

    “郭思雨的目的是抹黑你的声誉，即便你搜了身确认清白，也不会轻易作罢。

    她会说你找了内应，已经把手镯转移出去，所以你身上没有，然后再让两姐妹对你施压。”季深吸了一口烟，缓缓吐出烟雾。

    叶无双和孟云景刚出现在酒吧，他便注意到了。

    他们包厢发生的事，他也有所留意。

    “我知道。”叶无双清楚郭思雨内心所想。

    “想要顺利脱身，可以报我的名字。”季深看她，目光深沉。

    “不用。”叶无双拒绝。

    她的果断和抗拒，让季深狭长的眸子中浮现一层淡淡怒火，语气不自觉多了几分醋意：

    “孟云景帮你就可以，是吗？”

    市长公子在包厢里为她出头的时候，她可没有拒绝。

    叶无双眉头紧皱：“你想说什么？”

    这事和孟云景有什么关系？

    “为什么不要我帮忙？”季深追问。

    他比孟云景差吗？

    “我一定需要某个人帮忙吗？”叶无双不解。

    她从贫民窟里爬出来，从尸体堆里爬出来，从悬崖、从密林、从深海、从冰川里面爬出来的时候，都没有任何人帮她。

    以前不需要，以后也不需要。

    “所以我的帮忙对你而言，可有可无，是吗？”季深眯起狭长的眼睛，眼中怒火更重。

    “如果你想这么理解也可以。”叶无双不知该如何回答。

    自她重生以来，她要做的每一个任务，即便没有季深，也能完成。

    左不过是快或是慢，是简单还是复杂的问题。

    “是么，看来是我自作多情了。”季深垂眸笑了一声，笑声有些讥讽：

    “不过也对，叶女王这么强，哪里需要别人帮助。”

    到底是块捂不化的冰。

    他将烟熄灭，丢在垃圾桶里。

    那就不捂了吧。

    他也不必硬贴上去。

    季深再抬眸时，眼中没有怒火，只有冷静，恢复一介商场霸主该有的模样。

    他主动与叶无双擦肩而过，没有回头。

    叶无双站在原地，动了动手指。

    为什么他最后的表情，让她心口发闷。

    走廊尽头，有女生喊道：“叶无双，就差你没搜身了，快点进来！”

    叶无双收拾心情走过去。

    房间内，站着包括郭思雨、长发女生、短发女生在内的十来个女生，和一个保洁阿姨。

    “得罪了。”保洁阿姨对叶无双搜身。

    结果自然是没搜到。

    男男女女又聚在走廊，大眼瞪小眼。

    “我们男生都没搜到手镯，你们女生呢？”

    “女生也没有……”

    “洗手间和包厢也让人找了，都没找到。”

    “手镯不翼而飞了？”

    这个时候，郭思雨又轻柔开口：“难道无双同学已经把手镯交给别人，让别人带出去了吗？”

    “好哇，没想到叶无双这么阴险！”长发女生和短发女生又开始了。

    叶无双没有说话，三步并两步，走到郭思雨面前。

    “你……你想干什么？”郭思雨后退半步，面容胆怯。

    她身后也是一扇开着的窗户。

    “帮你找手镯。”叶无双黑瞳爆发冷意，两手猛地推在她肩膀。

    “啊！”

    郭思雨尖叫，一个后仰，翻下窗！

    四周的学生张大嘴巴，没想到叶无双竟然敢怎么做！

    等他们回过神来，叶无双已经抓住郭思雨的脚腕，像钓鱼一样，把她吊在半空！

    她的小洋裙裙摆完全倒坠，狼狈的露出打底裤。

    “手镯在哪儿？”叶无双平静的问。

    “叶无双！你竟然为了一个手镯想杀我！”郭思雨吓得大喊大叫。

    有男生想制止叶无双的行为，叶无双一记充满戾气的眼神压过去，他们就不敢动弹了。

    妈妈呀，叶无双的眼神好可怕！

    男生都不敢过来，更何况场内娇滴滴的女生。

    “郭思雨，这里是四楼，虽然层数不高，但你脑袋朝下，摔下大脑开花，必死无疑。”叶无双毫无感情的声音，钻入大家耳里：

    “我没那么多耐心跟你耗，我数三声，你不说，我就松手。”

    没有转圜的余地！

    “叶无双，你这是杀人！”郭思雨更惊恐了。

    “三。”叶无双松开尾指。

    郭思雨嗓音尖细：“我死了你也要坐牢！”

    “二。”叶无双松开无名指。

    两个指头的松开，让郭思雨不可避免的往下滑半寸。

    “啊！！”郭思雨吓的魂都要四分五裂了！

    叶无双真的敢松手！

    她真的敢！

    郭思雨生怕叶无双数出“一”，哭着道：“我说！我说！手镯在洗手间马桶的抽水盖里，是我藏起来诬陷你的，呜呜呜！”

    “去找。”孟云景命令几个自己昔日的女同学。

    女同学点头，结伴去寻，最后果然带着金手镯回来。

    叶无双这才把郭思雨拉上来。

    长发女生和短发女神满脸不可思议：“思雨，我们这么相信你，你怎么能欺骗利用我们？”

    郭思雨掩面哭泣：

    “我奋斗多年才考进三中，叶无双却因为和豪门有婚约，哪怕考试不及格，也能进飞鸟贵族学院蜕变……这不公平，我心里难过！”

    “你心里难过，就能这么抹黑叶无双吗？你以为蜕变是件很简单的是吗？”孟云景条理清晰：

    “她初中成绩越是不好，就越是证明，她花费了更多的努力，才达到现在的成绩！”

    旁人点头。

    世界既不黑也不白，没有那么多绝对的公平可言。

    你可以委屈，但是你的委屈，不是你攻击无辜之人的理由。

    “对不起！对不起！对不起！”郭思雨大声哭泣。

    她接受不了近在咫尺的反差，鬼迷心窍，想让叶无双丢脸，为自己争回一点自卑敏感的面子。

    孟云景无声摇头，转身想问叶无双怎么处理郭思雨，却发现她已经离去。

    表面冰冷，实际内心温柔的她，大概想给还没铸成大错的初中同学，一个改过自新的机会吧。

    “班长，叶无双真的和传闻一样，好帅好酷啊！”黄毛挠自己的后脑勺。

    他被折服了！

