    这道分魂像是疯了似的不断尖叫。

    “聒噪！”

    见状，赵政直接将分魂丢给星辰之胎，只见紫光闪烁，这道分魂瞬间消失，就连同他的声音也没了。

    “好好看着他，一有问题记得来找我。”

    赵政拍了拍星辰之胎，然后让它继续回天狱待着。

    天狱和天谕皇朝很近，而且星辰之胎也只是出来一会，根本不担心被其他修士发觉。

    等星辰之胎走后，赵政思索了起来。

    那道分魂不仅认识星辰之胎，而且还认识生命符印。

    星辰之胎比较熟知，毕竟它有很大的用处，但生命符印与星辰之胎相比，名气小了很多，但那道分魂还是认出来了。

    而且不仅认识星辰之胎和生命符印，就连武神教导的大神通武神真身也知道，而且还让自己带着去找他。

    这一切都说明，这家伙以前也经历过这样的事情，或者看到过这些。

    武神真身，星辰之胎，生命符印…

    赵政想了片刻，便将其牢牢记下。

    随后他看向下方还在期待着结果的冰澜等人，正声道：“从今日起，李钰被罢黜帝师之位，因逆谋造反，被朕亲自解决！”

    “诸位不用再惊慌了，登基大典继续吧。”

    众人呆呆的看着天上的赵政，见真的没有问题后才敢回来。

    登基大典继续举行，一切进行的如火如荼。

    所有人看向赵政的眼神更加敬畏和尊崇。

    单从刚才的场景来看，是众人一辈子难以见识的。

    赵政随手间空间破碎，虚空倒转，天云色变，这般强大，让他们实属心情震撼。

    手掌伟力，横推天地！

    …与此同时，天谕皇朝，一伙实力强横的人偷偷摸摸混了进来。

    “情报果然没错，天谕皇朝当今所有皇子都在争夺帝位，内忧得很，根本无暇顾及我们。”

    “的确，这边疆居然没有几个强者蹲守。”

    “少废话了，赶紧潜入皇城，趁着天谕皇朝还没有彻底平定，将几个重要人物全部斩杀。”

    这几人来自天谕皇朝附近的星夜皇朝。

    天谕皇朝如今内忧厉害，他们得到消息立刻派出两位凝神境强者以及一众灵海境，争取将天谕皇朝从内部瓦解。

    皇朝和皇朝之间本身就征战不断，如今边疆弱势，他们更容易攻入皇朝内部，但那样死伤惨重，容易被附近的皇朝捡漏，得不偿失。

    所以这些人就想了个更简单的方法，派出刺客刺杀天谕皇朝所有皇子，重要人物。

    只要这些人一死，天谕皇朝不就是手到擒来吗？

    他们快速移动着，可突然有一人说道：“我记得天谕皇朝帝师实力很强，足有凝神境九重天，我们真的能刺杀成功吗？”

    闻言，为首的冷笑一声，“这些帝师说着是保护皇朝平安，实际上只是为了气运。”

    “只要我们答应奉献一半气运给他，想必不会管我们的。没了帝师阻拦，天谕皇朝其他人在我面前就是土鸡瓦狗，不堪一击。”

    如果不是凝神境在战争中作用较小，不然他星夜皇朝早就将天谕皇朝攻陷了。

    毕竟在凝神境数量和强度上，星夜皇朝比天谕皇朝要厉害太多。

    “走吧。”

    有了队长加油鼓气，众人又有了底气，不由得加快速度，恨不得立刻赶到皇城。

    …登基大典很快便结束了。

    赵政按照惯例上朝，随后批奏折，让赵阳等人前往边疆，又率先将之前自己当政那些破事全部管了。

    既然当上了皇帝，那就要当的明亮，成为一位明君，将天谕皇朝实力一步步提升起来，争取成为更高层次的帝国，天朝！

    “主公，冰澜求见！”

    就这时，冰澜的声音在门外响起。

    “进来吧。”

    只见冰澜蜿蜒的身躯进入殿中，然后匍匐下来，沉声道：“主公，妖魔军团有人汇报，说是有一伙凝神境正在朝着皇城奔袭而来，看样子来者不善。”

    自从登基大典结束后，整个皇朝恢复了以往的宁静，妖魔军团野性又太强了，所以就不让他们都住在皇城，而是随便游荡，只要不滥杀无辜任凭他们怎么做。

    当然，他们也有一个要求，那就是巡视整个天谕皇朝，如果有什么事必须要向自己汇报。

    “有人接近皇朝，还是凝神境？会是谁？”

    赵政有些好奇。

    天谕皇朝现如今的凝神境只有赵阳，刘瑾，赵日天，安陆求，冰澜以及妖魔军团所有人。

    但现在却来了一波陌生的人，显然不是天谕皇朝的人。

    就在赵政思索之际，一旁得刘瑾低声道：“启禀陛下，在陛下登基之前，天谕皇朝与星夜皇朝战争不断，我想那几个突然出现的人应该是星夜皇朝的凝神境。”

    听到这话，赵政这才回忆起来。

    当初星夜皇朝有意吞并天谕皇朝，甚至还专门跑到皇城来跟自己说，其态度何其嚣张。

    现如今他们又来，想必是知道皇城正在内乱，所以想趁机瓦解天谕皇朝，然后不战而屈人之兵。

    不得不说，战术玩得很好，也很有谋划。

    只可惜他们调查的情况不全，不然的话也不会这么急着送死了。

    “主公，需要我派出妖魔杀死他们吗？”冰澜问道。

    闻言，赵政摇了摇头，“不用，让他们来，毕竟皇城安静了太久，有客人来也好。”

    “况且他星夜皇朝有意吞并我天谕皇朝，那我自然也有意吞并他们，就看谁的拳头硬了。”

    听到这话，冰澜恭敬点头。

    听陛下的意思，这个星夜皇朝只怕要倒大霉了。

    而且还不是一般的倒大霉。

    “下去吧，吩咐妖魔军团所有人去边疆等候，只怕要不了多久就可以释放他们的血性去杀人了。”

    “是！”

    冰澜恭敬退下。

    赵政又看向安陆求，沉声道：“安将军，你让禁军都不要留意最近发生的事，就让那伙人直接来找我，我想了解了解星夜皇朝是什么情况。”

    “臣明白，等下就去吩咐那些禁军。”

    安陆求如今担任统帅禁军的职位，在皇城有着极高的地位。

