    这一天，麒麟市的丧尸大军动了！

    这么大规模的行动，自然是惊动了基地里面的人。

    “首领，城市的丧尸开始行动了！”雷洪的声音有些颤抖，那么多丧尸他还是第一次见到，这要是对付基地的话，十个基地也挡不住啊。

    “它们往什么方向去了？”林浩沉稳的问道。

    “好像是……西方？”说完之后，雷洪自己都愣了一下，他们这边可是东方，完全不相干啊。

    那些丧尸，到底想要做什么？

    雷洪当然不知道，这只是林浩的一个计划。

    丧尸大军的行动，太过缓慢，将近百万的丧尸大军，光是离开城市，都花费了三天的时间，想要达到隔壁城市，估计需要一个月。

    但这么一来，城市就空了下来，而这正是他们的机会！

    三天后，基地的探子发来消息，他们去了城市很多地方，没有发现一个丧尸，现在整个城市都空了！

    “城市空了，这不是代表我们可以回去了？”雷洪无比惊喜的喊道。

    “你想多了，光是城市里面那么多没有处理的尸体，在这个时候腐烂，根本不是人能居住的地方。”林浩直接给了他泼了一盆冷水。

    雷洪整个人都焉了。

    “好吧，我还以为可以回城市住下了，不过那么多丧尸怎么突然间就跑了？”雷洪完全想不通。

    “虽然没办法住回去，但我们可以随意的收集城市里面的物资，这些物资可都是我们基地缺少的东西。”

    雷洪眼睛一亮，是啊，城市不能住，但是可以拿资源啊。

    以前他们想要去城市拿资源，都是冒着生命危险，但现在他们可以随随便便的拿物资了。

    随后，林浩下达总动员的命令，基地里面任何人都可以报名去城市收集物资，任何收集到的物资，其中一成都属于个人所有，剩下的全都存放在基地仓库里面。

    “首领，城市那么多丧尸，去了不是找死吗？”有人问道。

    “不用担心，城市现在一个丧尸都没有，它们全部离开了，但是搜寻物资的时候，依然要小心，不保证会有其他危险出现。”

    “丧尸都跑了？真的假的？”

    经过一番解答后，不少人立马报名，前往城市开始寻找物资。

    最重要的物资原本是食物和水，但是在基地里面，他们有相关的职业者，食物和水早就不是他们头疼的物资。

    一些生活用品，反而成为了最炙手可热的物资，还有一些金属等等。

    由于基地附近的大桥下面，有影响人精神的莲花，这里只有比较强大的进化者和职业者才能通过，其他人想要过去，必须要绕路，来到下一座桥上。

    原本这里一样有许多丧尸，但现在一个都看不到了，第一批的部位很轻松的进去，开始搬运各种物资。

    “那些食物先放下，重要的是其他物资，挑都不会挑，要你们干啥！”

    “那些什么护肤品啊卫生纸啊，给我多带一点，这些可是畅销货！”

    这些人头一次体会到，没有丧尸阻碍的情况下，搬运物资有多么爽。

    全程他们只需要搬东西就行了，要知道他们现在都是进化者，体质比以前强大许多，搬东西更加轻松。

    几乎只用了不到半个小时，就把一个大货车的车厢给塞满了。

    “先回去一趟，等下再过来搬，这里面可是有一成是属于我们的啊！”

    这时一个小弟问道：“老大，我们可以把一部分物资藏起来啊，反正基地没有人知道是我们的。”

    啪！

    老大直接给他一巴掌，没好气道：“你是不是傻，现在都什么时候了，还玩这一套？我至于为了这么点物资，冒着得罪首领的风险？”

    “首领不查就算了，一旦查到我们身上，十个人头都不够首领砍的！你们这些刚加入的人可能不知道，首领的实力，强大的简直不是人！”

    类似的事情，在很多地方都发生，小弟不知轻重，想要独占这些物资，但是那些成为老大的人，哪个不是人精？

    他们可都是从基地比较早的时候就在这里，很清楚首领的作风。

    听从首领的话，一切不是问题，但是敢跟首领阳奉阴违，那就是找死！

    这半个月的时候，林浩可是亲手干掉了一些人，其中甚至有职业者的存在！

    要不是有林浩强大的实力镇压，早就有人想要取代他的位置了，在这个末日当中，这种情况太常见了。

    不然的话，为什么那么多基地的掌控者都易主了，不再是军方的人。

    这天，基地突然间响起了警报声。

    “首领，有一架直升飞机正在往这边过来。”

    林浩眉头一挑，直升飞机？

    这个时候，能够拥有直升飞机的人，可不多啊。

    这玩意可是贵重物品，一般的基地都没有。

    很快，直升飞机降落在一个空地上，从上面走下来两个人。

    这两个人一看就知道是军方的人，一身军装，神色高傲，用鼻孔看人。

    “谁是这里的掌控者？”一个军官淡淡的说道。

    林浩站了出来：“我就是。”

    “很好，从现在开始，这里被军方接管。”军官用着理所当然的语气说道。

    林浩身后的人一听，差点就冲上去淦他。

    谁给你的勇气说出这些话？

    林浩阻止了他们的行为，嘴角一扬：“这是谁的决定？”

    “这个你不需要管，你只需要服从！”

    林浩笑了：“我要是不同意呢？”

    “那我不介意让你见识一下，什么才是真正的实力！”

    说完，军官的身边出现许多火球，火球围绕着他的身体旋转，看起来很是玄奥。

    在看到军官的第一眼，他就知道了这个军官是什么职业。

    魔法师（火）！

    区区一个魔法师，连纵火者都不是，胆子还真不小啊！

    不过这个军官还真的有自傲的本钱，他的各项属性，居然达到了9点！

    林浩非常怀疑，这个人是不是军方用丧尸的命堆上来的花瓶职业者。

    不然正常情况下，想要达到9点属性，可不是那么简单的。

    “首领，让我上，我要让他知道，军方不过如此！”雷洪摩拳擦掌，准备出来大战一场。

    “行，记住别弄死了。”

    雷洪的实力经过这段时间的提升，已经达到了15点属性，光看属性，他几乎是军官的两倍了。

    这要是能输掉，雷洪可以直接找棵树吊死。

    看到雷洪站出来，军官满脸的不屑：“无知的人，你们对力量一无所知！”

    “要打就打，别哔哔！”雷洪看军官很是不爽，就知道装逼！

    刷！

    雷洪身上电流一闪，刺激全身的细胞，让他的速度骤然提升。

    军官脸色一变，这个速度太惊人了，他急忙一挥手，在自己的身前形成了一堵火墙。

    “雷之一闪！”雷洪一声低吼。

    只见他的身影，瞬间化成了一道闪电，直接穿透到了军官身后。

    军官瞪着眼睛，愣愣的看着自己的胸口，那里出现了一个血洞！

    噗通！

    军官的身体直接倒下，一招被秒杀。

    当然，雷洪并没有干掉他，只是给了他一个教训而已。

    首领可是教过他，战斗开始试探什么的，根本没有必要，除非是势均力敌。

    一旦发现可以打，那么上去就是大招，直接秒掉对方！

    “你也想跟我打一场？”雷洪看向另一个军官。

    这个军官脸色僵硬，他的实力和被打倒的这个差不多，这个都被秒杀了，他肯定也挡不住啊。

    “误会！这一切都是误会！这是他自己私自做主，其实我们过来只是想和贵基地进行合作。”军官的脸上挤出一个僵硬的笑容，解释道。

    雷洪嗤笑，你以为我会相信你的鬼话？

    要不是他拿出足够的实力，估计这两个人真的准备强行镇压这个基地，恐怕这里不是他们第一个去的基地。

    面对雷洪的威慑，两个军官加上一个驾驶员，只能乖乖的出来。

    一番审问后，他们得到了一个消息。

    这件事确实是军方的手笔，军方给他们的目标很明确，能打就打，打不过就认怂。

    打得过，就把基地变成军方所有。

    打不过，那就看情况。

    不过他们经历了几个基地，全都被他们镇压了，这是他们第一次遇到，这么强大的基地。

    一个轻松击败他们的强者，居然只是基地里面的二把手，你他么逗我？

    他们无法想象，身为首领的林浩，有多么强大的实力。

    “其实我对军方没有什么反感，不过你们的行为，让我对军方的印象扣分了。”林浩坐在椅子上，淡淡的说道。

    在他面前，三个人乖乖的坐着，其中一个军官的胸口上绑着白纱布。

    “林首领，这件事是我们的错，希望你们不要误会军方，军方只是希望我们国家的人能够团结起来，这样才能……”

    林浩直接打断他的话：“别给我扯这些，现在都什么时候了，跟我扯国家？你去其他基地问问，有几个人认同军方的做法？”

    三个人没有说话，他们当然知道，没有一个人认同他们的做法。

    “成为军方的走狗，这一点不可能，但是我可以和军方合作。”

