    第32章七寸——姜南微的谋划！

    “这第一桩，是流夜回来了！方才奴婢来的时候，他刚进宫，如今正在殿外等您传召。”

    姜南微当即坐直了身子。

    “快让他进来！”

    先前她让流夜带着自己的金簪，去兖州见大长公主驸马薛成安的母亲，薛老太君。

    算算时间，以流夜的脚程，原本明日才回。

    可没想到，他竟然这么快，提前了一日回来。

    得了传召，流夜很快进来，一进屋，便对姜南微行礼。

    “不是外人，不必虚礼。云栀，快帮他搬个凳子过来。”

    “多谢殿下，属下自己来。”

    看着流夜身上沾染灰尘的衣服，和那干涸的缺水的唇角，姜南微顿时明白，他这是一直快马加鞭赶路，连衣服都没顾得上换，水也没有顾上喝，就直接进了宫。

    “云栀，多倒几杯茶水过来，还有方才御膳房送来的点心，也都给流夜拿过来。”

    说着姜南微看向流夜。

    “你先别着急，有事吃饱喝足再说。”

    流夜心中感激，随意吃了两口，便开始汇报此行结果。

    “薛家那位老太君本就对华阳大长公主不满，如今得了殿下的信物，当日便要启程来上都，但被属下给拦下了。”

    “早先华阳大长公主生怕兖州驸马族亲生变，曾在兖州暗中安插人手，所以属下先解决了那些人，又跟薛老太君说，让她借用外出探亲的名义改道进京，掩人耳目。等一切都安排好了，又留了几个兄弟暗中保护，属下这才率先折返。”

    “算算时间，薛老太君绕路来上都，正好可以赶上平乐侯之子的满月宴。”

    姜南微听到这话，颇为赞赏的点了点头。

    “你做的很好，薛老太君贸然离开兖州，定会让华阳大长公主起疑。如果先拔除了那些暗线，让老太君绕道，再有暗卫护送，这一路就顺畅多了。”

    流夜以前跟在先帝身边，只负责保护主子安全。

    如今跟着姜南微，安排给他的事情，不再是做简单的暗卫统领。

    姜南微不方便出面去做的事，现在大都会交给他处理。

    一来二去，也让他锻炼和成长了不少。

    所以一听这话，流夜顿时不好意思的抓了抓后脑勺。

    “都是殿下您教得好。”

    姜南微笑了起来，让流夜先去休息。

    这时，云栀走上前来，说起另一件事。

    “殿下，平乐侯府的线人传来消息，说是今日咱们走后，华阳大长公主关起门，打死了赵嬷嬷和方清月。如今平乐侯府上下皆惊，惶惶不可终日，就连平乐侯，也因为方清月的死而郁郁寡欢，据说今日还嚷着要剃了头发去做和尚。”

    姜南微闻言不由冷笑。

    “我这位表兄倒是个痴情种，偏对那方清月情根深种。只是可怜了宋氏和那个孩子，无端跳入这火坑。”

    云栀也感慨道：“说来也怪，平乐侯原是花花公子，自打遇上这位方清月，好像还真收了心。”

    “你当这方清月是什么善茬？”

    姜南微嗤笑起来，以前她也以为，表兄这个美妾娇弱又无辜，怪不得男人怜香惜玉，捧在手里，含在口里。

    可后来她才知道，那良善柔弱，不过一层皮。

    “番邦有一种花草，磨成的粉末兑在食物中吃下，或者做成香包佩戴在身上，会致幻并让人产生依赖，方清月的母亲来自番邦，她正是将这种把戏用在了平乐侯身上，才会得此荣宠。”

    “但这种东西用的久了，男子虽欲望强盛，但极易体虚，人也容易讷言，反应变慢。你看她今日，翻来覆去便只有两句求饶的话，便是那东西用的多了，也伤到了自己。只怕如今的平乐侯，也早就成了一具空壳。”

    “还有年前宋氏差点小产的事情，你以为也是意外？那亦是方清月的手段。”

    “远的不说就说近的，华阳大长公主留给宋氏的老参，在府中可是有专人看管的，若是无人提及和撺掇，平乐侯会想到拿这种给自己妻儿吊命的东西送去方清月家里？”

    云栀跟在姜南微身边许久，管的大都是府中内务。

    但姜南微未曾婚嫁，所以那些后宅之中的阴私，她还不曾遇到过几回。

    如今听姜南微说起这里面的纠扯，云栀忍不住感慨。

    “没想到这后宅中的争斗，如此波涛汹涌，听上去比朝堂上的腥风血雨还不遑多让。不过这样一来，殿下今日之举，岂非无意间帮了华阳大长公主？她只怕正想除了方清月呢。”

    “天欲取之，必先与之。方清月死的虽不冤枉，但我这位姑母，只怕也不会好过。”

    说到这里，姜南微看向云栀。

    “让人将平乐侯府打死人的消息散播出去。赵嬷嬷是宫女出身，不比外头那些签了死契的家奴；方清月更是良家子出身，她家中的父母兄弟，也不是什么善茬。如今平乐侯府有两条命案在身，闹起来，便该大理寺过问了。”

    皇室案件，向来大理寺主掌。

    只要案子到了赵九明手上，华阳大长公主母子便是不死，也要脱层皮。

    “还有这些年，平乐侯在外欺压过的民女，害死的百姓。所有的证据，都让底下人去查个清楚——流夜既然回来了，这件事便交给他去办。”

    “还有平乐侯夫人宋氏的母家。让人放出消息，便说平乐侯宠妾灭妻，差点害死宋氏母子，年前宋氏差点小产的事，也宣扬出去，证据交到宋大人手上。”

    宋氏的父亲，乃是吏部尚书宋芳海，掌管地方官员任命，在朝中是各方拉拢的对象。

    原本宋芳海就瞧不上臭名在外、只有虚衔的平乐侯。

    当初，他原是要将女儿许配给自己一路提携起来的侍郎，可奈何宋氏被平乐侯那张俏脸和花言巧语迷了心神，非平乐侯不嫁。

    华阳大长公主更是不愿意舍弃这个掌控吏部的机会，亲自上门三媒六聘，许诺不会让宋家女儿受委屈，这才勉强说服宋芳海同意了这门亲事。

    宋芳海只有这么一个女儿，若被他知道，宋氏受了这般委屈，甚至因为平乐侯和一个小妾，差点一尸两命，宋芳海定不会善罢甘休！

    打蛇打七寸。

    宋芳海若是因此和华阳反目，无异于断了华阳臂膀爪牙。

    到那时，再对华阳动手，就不信这棵大树不倒。

    -

    得了姜南微的吩咐，云栀很快下去安排诸事。

    至于姜南微自己，则估摸着时间差不多了，披上外衣来到偏殿。

    她可没忘记，先前许了容昭恩典，让他今夜“侍寝”呢！

    【今日第二更】

    (本章完)

