    “师父你醒了！”“二叔祖醒了！”“掌门真人醒了！”

    一众道门高层欢呼雀跃，密室瞬间变成了菜市场。

    “老道在将全身纯阳真气转化太极真气后，终于领悟到了太极震剑精妙，以此雷霆之剑，可以为吾打造一柄神魂之飞剑，直冲玄元祖窍，冲击大宗师境界。”

    “此番闭关本是尝试，老道小心翼翼，却不料神魂一旦离体，却如脱缰野马，再也无法回返身躯，吾百般尝试不能，鼓起余勇，强行领悟太极震剑神髓，以求突破，冲击大宗师。”

    “最终成了，也败了。置之死地而后生，固然使我于太极震剑上领悟再深入一层，但却仍然无法回返身躯，更不能冲击玄元祖窍，只能落在玉簪之内，苟延残喘。”

    “今日一过，便是死期，贫道并不怕死，有太极真人在，我道门必将中兴，只是担心山雨欲来，风雨飘摇，于我道门终究将会是一场磨难。”

    “幸而太极真人于神魂修行，境界已在我上，一入密室，便察觉了我的神魂所在，并以阴阳太极之道送我回返体内，又以太极真气为我梳理经脉，如今我已无大碍！”

    “这就是我道门吃了没有大宗师的亏，冲击玄元祖窍之前，必须先有返魂之手段，否则神魂离体，便要毙命！”

    守常真人感慨道。

    一众人唏嘘不已，没想到其中居然有如此神奇的故事，听起来简直就是神话。

    “真人此番有惊无险，太极震剑精进如斯，若是找到了返魂之法，想来冲击大宗师无碍矣，也算是因祸得福！”李弥笑道。

    “幸亏有了太极真人，当真是我道门之幸！”金航真人也对李弥郑重一礼：“多谢太极真人！”

    一众道门高层也连连上前见礼。

    李弥惊喜的发现，自身的传道度再次暴涨1200多点。

    很显然，这一波神奇的望气术加回魂术，让自己在他们眼中已经像“神仙”多于像“凡人”，进而对于梦中传道的太上老君更加虔诚。

    无论如何，花了100点传道度，入账1200多点，也算是发了浮财，如此一来，总传道度已然来到3000点。

    而3000点，正是李弥预备着创造存思法的点数。

    守常真人刚刚醒来，原本近乎停摆的道门协会总部瞬间恢复正常，李弥也被安置在了白云观内一处清净雅致的客院里。

    白云观的历史非常长了，接近七百年，几乎是这座城市开始做帝都时，就已然存在。

    最初的白云观在如今的二环，人流稠密，灵机早就消散，因此只留下了一处旅游景点，而现在的白云观，已经是历史上第五次搬迁，如今已然位于五环之外，还算灵机旺盛的一处风景秀丽之地。

    只是比老君山亦有不小差距，更别说跟北海福地相比了。

    也正是如此，无论是佛道两门，还是其他武者，一旦到了武道宗师层次，几乎都不会留在人口稠密的大城市里，再丰盛的灵机，也顶不住上百万人无时无刻的侵染。

    安顿下来之后，李弥结识了一众道门高层，但也没有过多联络，选择闭门修行。

    “太上道印，斡旋造化，我选择创造——太阳金真九炼法！”

    之所以选择《太阳金真九炼法》，却是李弥从一部《历世真仙体道通鉴》中第八卷《尹喜传》中看到的神仙典籍中的记载。

    尹喜正是李弥前番创造望气术悟道之时，所感悟的那位函谷关令，大名鼎鼎的文始真人。

    文始真人天生便眼有日精，天目之表，意思就是一双眼睛在施展望气术之时，就像两颗太阳一般，洞烛一切。

    而《太阳金真九炼法》，便是太上为尹喜量身打造的存思法，谓之九室存思，修行到极致，便可以神魂同太阳合形，同臻于道。

    如此境界，便可称为阳神境界，自然远远超过李弥当前的水准，但是《历世真仙体道通鉴》本来就是后世道人编纂，其中神仙故事，大多虚幻而已，《太阳金真九炼法》也只有个名字，没有半点内容。

    李弥如今也掌握了望气术，正要向日月存思，牵引灵机，磨炼神魂，若是传闻为真，《太阳金真九炼法》无疑是最契合自身的存思法。

    一刹那间，李弥再度化身中年文人，极为端正的跪坐在一位老者面前，正听其讲道。

    大道缥缈，其意高远。

    李弥瞬间醒悟，这必然是太上老君向文始真人传授《太阳金真九炼法》时的场景！

    自己的取巧，果然有了作用！

    然而李弥全神贯注，用尽一切办法，也无法听清太上他老人家的话语，而中年文人却是一副若有所得，恍然大悟的样子。

    大音希声，大象无形，大道希夷。

    层次差的太远，李弥没法聆听真正的太上讲道，但是太上讲道的余韵，却如同轻柔的水，不断涤荡着李弥的神魂。

    整个神魂就像是婴儿回到了母亲的怀抱，暖洋洋的，懒散的一点都不想动。

    等到李弥再次醒来之时，才发现自己已然置身于小院之中，退出了悟道之机。

    再观察神魂，原本环绕在神魂外侧的日月霓裳，却是演化成了一件有着银带的金丝道袍，其中日主月辅，已然打破了阴阳平衡。

    但李弥不惊反喜，修行《太阳金真九炼法》，本身就是打破旧有的阴阳平衡，将自身神魂一路提升至阳神的过程，先打破阴阳，升华之后再重塑阴阳平衡，如此才能螺旋上升，不断精进道行。

    再看《太阳金真九炼法》，九室存思，如今却只有前两室——无邪思和正身思。

    这还是斡旋造化大神通一次没有创造完整功法，而是只有其前两重。

    李弥心中庆幸不已，完整的《太阳金真九炼法》可是直指阳神境界的道法，怕不是要烧掉百万以上传道度，才有可能创造出来。

    现在能够有入门的前两层，而不是给自己一个“无敌缩水版”，已经是极大的幸运了。

    未来等到传道度上去了，想来还能继续“创造”，直到完整重现。

    只是这两层，就已经精妙至极，无邪思即可将神魂一路修行至大宗师境界，正身思更是能够抵达天人境界。

