    陆伊人洗了澡出来，发现萧天凌依旧躺在地上，不由抬脚踢了踢他，“萧天凌，起来了，别装了。”

    萧天凌一动不动，紧紧的垂着眼眸，陆伊人的心咯噔了一下，立马伸手去拉他，却被萧天凌一把直接拽到了地上。

    陆伊人一下子就怒了，“死小子，竟敢欺骗我。”

    “我这叫重振夫纲。”

    “就你这样的，哪有夫纲可言。”

    陆伊人冷笑一声，直接抬腿踢过去，却被萧天凌及时按住，陆伊人的手又锁住了萧天凌的喉咙。

    萧天凌言笑晏晏，梨涡浅显，一动不动的看着她。

    那样子好像在说，有本事下手啊。

    “啊，死小子，我发现你右边脸好像有个小酒窝，我平时竟然从来没发现，你藏的有点深啊。”

    萧天凌一张脸变了变，“这个是重点吗？”

    “这个不是重点吗？”

    “陆伊人。”

    “好了，大晚上的火气那么大做什么，不过是这几天忽略你了而已，至于这样吗？”

    “媳妇儿，我想你了。”萧天凌勾住陆伊人的脖子。

    陆伊人直接公主抱，轻轻松松把人抱了起来，萧天凌一下子叫出声来，“陆伊人，你放我下来，我说过不许这样抱我了。”

    “鬼叫什么，你不是想要抱抱吗？我这不是抱你了吗？”

    “谁要你抱了。”他只是……撒个娇而已。

    结果，两人完全不在一个脑回路上。

    “不抱吗？那我放手了。”陆伊人说完，潇洒的松开手。

    萧天凌吓了一跳，幸好反应快，不然早就被陆伊人砸在地上了。

    “陆伊人，你就一点都不知道心疼我吗？”

    说丢就丢。

    “切，少给我装，懒得理你。”

    陆伊人直接躺下，睡觉。

    萧天凌深呼吸一口气，气鼓鼓的上床，想盖被子，却发现怎么扯都扯不动，全部被陆伊人卷起来了。

    扯了两下，没扯动。

    “老婆大人，给点被子行吗？”

    陆伊人不为所动，完全一副睡着的样子。

    萧天凌又道：“老婆大人，我错了，真的错了，求给点被子。”

    这么一扯，果然扯到了。

    萧天凌可怜兮兮的靠过去，试着把人搂到了怀里，陆伊人没反抗，萧天凌松了一口气，在她的额头上印上一吻，“晚安。我错了，下次不骗你了。”

    闻言，陆伊人总算往他怀里滚了滚，紧紧抱住了他的腰。

    萧天凌嘀咕了两个字，“祖宗。”

    好吧，重振夫纲失败，家里还是老婆大人最大，威严不容挑衅。

    不过接下来的日子，萧母倒是真的没拉着陆伊人出去参加活动，因为之前的事情，两人的关系了拉近了不少，偶尔还会打打电话，两人说话的调调依旧阴阳怪气的，不过里面已经没有火药味了。

    萧天凌只能感慨：女人的友谊真的是来得莫名其妙。

    如萧天凌所愿，他和陆伊人算是过上了二人世界，你侬我侬，蜜里调油。

    两人的新房也差不多了，东西不多，没找搬家公司，几个箱子就打包完毕，直接搬过去了。

    这种时候自然是要找朋友暖房的，小两口早早的就去买了很多菜回来，邀请大家到家里吃饭，这算是两人第一次请客，陆伊人挺重视的。

    生怕大家饿了，一早就做好了各种卤味小吃，鸡爪鸭脚鸭脖子，还有一些卤味的素菜，水果也是洗净装盘，还打了一些新鲜的果汁。

    最先到的是慕家一家子，慕南瑾和龙玥接了三宝就直接过来了，小宝一进门看到餐桌上的小吃就乐了，冲过去抱住陆伊人的大腿，小屁股扭啊扭，“伊人，我爱你，全部都是我喜欢吃的。”

    陆伊人看着她这小模样，稀罕的很，揉了揉她的发丝，“知道你喜欢，专门给你做的。”

    “爱你爱你，么么哒。”

    说完，人已经跑了，戴上手套，拿着盘子，取自己爱吃的东西。

    “大宝二宝，有不辣的，你们可以吃的。”

    “好的，伊人。”

    慕南瑾和龙玥已经习惯了小宝的“精分”，成人的灵魂，萝莉的外表，可以随时化身小屁孩，也可以一秒钟变成熟。

    慕南瑾提醒道：“小宝，现在是空腹，不要一下子吃辣的，吃点不辣的打打底。”

    “遵命，老爸，我会的。”

    龙玥也想吃，但是被慕南瑾瞪了一眼，果断熄灭心中那一点小火苗，朝着陆伊人道：“伊人，有什么是我可以帮忙的？”

    “不用你这个大肚婆帮忙，不你别吓我，安生给我坐着，等吃就行，我和天凌已经准备的差不多了，等人齐了直接再炒几个菜就行。”

    “那行，那我就不管了，等吃就行了。”

    慕南瑾到处转了转，“你们家还没装修多久，有甲醛吗？”

    “大哥，你放心好了，伊人摆了阵，早就散尽了，不会对嫂子造成什么影响。”

    陆伊人翻了个白眼，“慕南瑾，我这里比你家还干净。”

    慕南瑾挑挑眉，不再说话。

    稍晚一点，陆遇白一家子也来了，苏子矜晚上有手术，不能过来，不过已经早早的送了两盆花过来，当作乔迁礼物。

    慕南枫来得最晚，不是一个人来的，而是和宋安澜一起进来的。

    几乎一进来，所有人的视线就定在了他们的身上，慕南枫有些不自在，好不容易把这人送走了，竟然又碰上了。

    是他忽略了，她是萧天凌的发小，萧天凌请客，请她也是理所当然的。

    萧天凌给大家介绍了一下宋安澜，宋安澜点点头。

    二宝一向和慕南枫亲昵，什么话都敢说，“哎，小叔叔，真可惜，我还以为是你女朋友呢，太令我失望了。”

    “去你的，少给我皮，小心我收拾你。”

    二宝吐了吐舌头，嘴甜的很，“安澜姐姐，这里坐，这边还有位置。”

    宋安澜点点头，朝着二宝走了过去，坐在他的旁边，“谢谢你。”

    “姐姐，你长得真好看。”

    宋安澜脸有些红，“谢谢。”

    “姐姐，我叫慕锦，你也可以叫我二宝，很高兴认识你哦。”二宝微微仰着下巴，轻轻的勾着唇角，说不出的玉雪可爱。