    大宝抬头欲言又止，他以为婶婶是因为他和弟弟，才不生孩子的，厂里那些风言风语，大宝也听到了不少，说的特别难听，还说婶婶身体有问题，也有说顾叔不行的。

    他听了都很生气，但大宝知道，如果顾叔和婶婶不生孩子，那些谣言肯定不会止的。

    “婶婶，我和弟弟长大了，自己能照顾自己了，有了弟弟妹妹，我们还能带他们玩儿。”大宝表达了心意，他真的想要个弟弟妹妹，他一定会是最好的哥哥。

    “我想要妹妹。”小宝嚷嚷。

    他想要漂漂亮亮的妹妹，就可以带出去显摆了。。

    “小孩子懂什么，赶紧吃了去上学！”顾野在俩孩子脑袋上轻轻拍了下，怕媳妇又受刺激。

    其实他也想要个软糯糯的小闺女，都说闺女是贴心小棉袄，他和翘翘生的闺女，肯定是最漂亮的，也是最贴心的。

    不过这种事得听媳妇的，媳妇不想生，他肯定不会勉强媳妇。

    楚翘笑了笑，低下头吃早饭，很讨厌现在的自己，太胆小了。

    其实她真的很喜欢小孩，也想有一个自己生的孩子，唉。

    楚翘懒得再纠结了，决定再给自己一年时间。

    这几天，楚翘都是自己去盛七小姐那儿上课，牛桃华忙着陪男人，也没打电话过来，应该很顺利。

    “我做了山药糕，您尝尝。”

    楚翘从饭盒里取出新做的山药糕，七小姐拿了块尝，赞许点头, “很好吃。”

    “这个您可以多吃一些, 容易克化。”

    楚翘去泡了杯茶, 吃山药糕还是配茶更适合些。

    两人面对面地坐着喝茶吃糕，都没说话，七小姐也没提上课的事, 静静坐了几分钟，七小姐吃完了一块糕, 又喝了口茶, 这才问道：“有什么烦心事？”

    楚翘笑了, “让您看出来了？我还是不会掩藏心事，唉。”

    七小姐微微笑了笑, “你心思不深沉，达不到那个境界，说说吧, 因为什么烦恼, 和顾野吵架了？”

    “不是, 我们感情很好, 就是生孩子的事，顾野28了, 年纪不算小，可我现在还不想生孩子，身边的那些人都催命一样, 烦死了。”

    楚翘发了通牢骚，把厂里那些风言风语都说了, 七小姐静静听着，没说话。

    “您说那些人是不是吃饱了撑的, 我生不生孩子和他们有什么关系。”楚翘抱怨道。

    “和他们确实没关系，但你也管不了别人说什么, 不管哪个地方，都少不了这种爱管闲事的人，你应该学会静心，别因为这些闲杂事影响心情。”七小姐淡淡道。

    有人的地方就有江湖，闲言碎语永远都不会少，尤其是年轻貌美的女人，有无数双眼睛盯着, 一点点小事也会被放大，引来非议。

    楚翘不生孩子当然没问题，可在那些人眼里，就是大大的问题, 他们恨不得拿放大镜，把这件事放大一万倍，然后摆在显眼的地方，让所有人都知道，楚翘不生孩子是多么地罪大恶极。

    “我还没那么高的境界，听到那些话就生气，都想搬出去住了。”楚翘说了心里话。

    这几天她在认真考虑搬家的事，要不是担心大宝小宝会和伙伴分开，她肯定搬家了。

    七小姐嗤了声，“搬出去就没是非了？弄堂的那些人更喜欢讨论这些八卦，不出一个月，那些人就会天天跑你跟前催生，除非你去没有人烟的荒山野岭生活，那样才能清净。”

    楚翘一下子泄了气，拍着脑门叹道：“我真要烦死了！”

    “有什么烦的，你生一个孩子，不就堵死那些人的嘴了。”

    七小姐又吃了块山药糕，也搞不懂楚翘为什么要纠结这种小事，结婚生子不是天经地义的事吗？

    既然身体没问题，那就生一个呗。

    小孩多可爱，她最大的遗憾，就是和空青没能生一个孩子，否则她也不会这么孤单了。

    楚翘揪了几下头发，唉声叹气，七小姐也不懂她的心。

    “我……我不敢生。”

    “不敢生？你怕难产出事？”七小姐一针见血地指出了楚翘的恐惧。

    生孩子确实很危险，一只脚踏进鬼门关。

    楚翘没吭声，默认了。

    七小姐笑了，“现在医学发达，出事的机率降低了不少，还是比较安全的。”

    “那还是有人生孩子死的。”楚翘反驳。

    就算再过几十年，照样有生孩子送命的，她就是现成的例子。

    “富贵在天，生死有命，生死这种事，多半是靠天命，如果你命里有劫，就算不生孩子也会死，坐在家里都可能让雷劈死，吃饭也可能噎死，你根本无法掌控。”

    七小姐口气很冷漠，觉得楚翘有点矫情，生死这种事是最公平的，不管谁都会死，也就是早死晚死的区别。

    见楚翘还没想明白，七小姐便说道：“知道你叔爷爷是怎么死的吗？”

    “我听我爸说，是和敌机同归于尽的？”

    楚翘小心翼翼地回答，怕刺激到七小姐。

    来这边快一个月了，还是七小姐头一回提起她叔爷爷，楚翘不敢提，也没敢说看叔爷爷相片。

    七小姐叹了口气，“是这样没错，但其实那次本来不是你叔爷爷上天的，是他的一个朋友，那个朋友吃坏了肚子，你叔爷爷替了朋友上天，结果就出事了。”

    楚翘睁大了眼睛，没想到还有这样的内情。

    “那个朋友呢？”

    七小姐又叹了口气，“他是你叔爷爷很好的朋友，这事也让他很愧疚，他送了你叔爷爷的遗物回来，和我说，他会替空青报仇，和敌人同归于尽，他也做到了，每次战役都冲在最前面，甚至好几次都和敌机撞，想要同归于尽。”

    楚翘心不由提在了嗓子眼，“他牺牲了？”

    这种不要命的打法，能活下来的机率太小了。

    七小姐摇了摇头，“没死，而且只受了一点轻伤，直到敌人投降那一年，他都活得好好的，后来他不想打内战，就去了国外，现在应该还活着吧。”

    楚翘瞪圆了眼睛，这是老天爷的亲儿子吗？

    这样都能活？

