    第264章264只剩下四年时间了啊……

    经纪人这话确实是气到翟颢穹了。

    “现在都什么时候了，还谈恋爱？你是恋爱脑吗？恋爱恋爱的，离了女的你会死是不是？！”

    翟颢穹一听自己的经纪人竟然有时间去谈恋爱竟然也不帮自己解决网上的事情，一下子就怒了。

    “我记得这些是之前你跟我说的吧。”

    经纪人一句话就直接将翟颢穹的话给堵住了。

    确实。

    之前这些话确实是他用来劝经纪人去享受恋爱的。

    可是现在都什么时候了，之前不去享受恋爱，现在在他遇到这种事情的时候说要去恋爱，这不明摆着不想帮他吗？

    在翟颢穹还想说些什么的时候，经纪人早就已经挂断了电话。

    刚刚经纪人给翟颢穹打电话的时候就告诉他了让他去看一下网上的那些评论，他自己不听，还去发什么V博。

    如果是刚才，说不定公司还会想想办法帮他洗一洗，但是现在这是他自己实锤自己，公司能有什么办法？

    只能选择放弃翟颢穹了。

    翟颢穹还想再给经纪人打电话，但是却已经被对方给拉黑，打不进去了。

    -

    几天后。

    翟颢穹在网上的事情，很多之前谈好的合作甲方也纷纷跟他解约。

    因为这件事的过错方是翟颢穹，他们之前签约的时候也明确的说过了如果艺人自己形象受损的话，他们解约，违约的是翟颢穹，是需要赔付违约金的。

    就连剧组也跟翟颢穹解约了。

    剧组的拍摄内容已经拍了一半多，也没办法重新开拍，于是就想到了用换脸的方法去替掉之前翟颢穹拍摄的画面。

    新的男主已经找好了，价格便宜，演技还好。

    翟颢穹彻底被雪藏压死，还欠下了大量的违约金。

    这期间，还有古司博和古原京在背后施压，不然翟颢穹也不至于倒台倒的这么快。

    敢觊觎他们的小妹？

    呵呵。

    弄死你丫的！

    而太古妤对于翟颢穹的事情并不怎么在意，只是听梨草提了几句他倒台，现在在网上被人人喊打的事情后，就没有再关注了。

    -

    一个月后。

    过年。

    这是太古妤来到人界后的第一个新年。

    距离她离开人界，还有四年的时间。

    太古妤带着梨草回到了古家。

    要见太古妤在人界的父母，梨草还是挺紧张的，毕竟不管怎么说，也是祖神大人名义上的父母诶。

    “妤妤，回来啦～”

    权婉霓就在大堂内，看到太古妤回来后，赶紧出来迎接。

    “妈。”太古妤叫了一声。

    “诶，妤妤啊，要不你还是搬回来吧，我跟你爸每天都在想你呢。”

    权婉霓拉住太古妤的手拍了拍。

    之前太古妤好歹有直播综艺可以给他们看，现在都没有了，他们想太古妤也只能够看直播回放。

    天知道他们有多想自己的宝贝女儿。

    现在太古妤回来了，得好好说说让她以后住家里，这样也不用等以后想她了还得通过网络才能看看她。

    只剩下四年时间了啊……

    四年时间，说短不短，说长也不长。

    (本章完)

