    第181章心心（大结局2）

    贺礼出事后，宋明朗和蒋风也来过嘉山，想去戒毒所看看贺礼，可贺礼进戒毒所后，就拒绝见任何人，包括许愿。

    他自卑，害怕那种隔着一层玻璃见面的样子。

    他不愿意见她，许愿也不强求。只是会提前看天气预报，阴雨天会给他准备艾草贴连同她做孕检的单子，托人给他。

    梅露把贺礼的事压得死死的，网上没半点风声，经过两个多月的思考，梅露直接在微博上替贺礼宣布了退出娱乐圈，至于原因，媒体没有挖到一点内幕。

    贺礼这样一声不吭的告别，上了热搜，粉丝留言说还想听阿礼唱歌，只是微博上再也没人回复。

    后来有人联想到那少年左耳耳钉的字母，有人在贴吧里写：阿礼写的每首情歌都好像在诉说爱情，我想阿礼去追他左耳耳钉上的姑娘，左耳靠近心脏，就像他黑色衬衫的第二枚扣子。

    这条帖子点赞评论都很多，不少人猜测着“XY”是哪个女生。

    有人回贴：许愿。

    回帖时间去年的八月，只是当时猜测纷纷一条评论被沉了下来，贺礼退出娱乐圈这事一出，这条评论突然被扒出来。

    因为贺礼有首歌就叫《许愿》，粉丝都知道，贺礼最爱的也是这首。

    那时候，许愿孕检的时候出了问题，查出孕酮水平低，她每天都小心翼翼的，每隔一段时间定期检查，生怕这孩子就没了。

    春节的时候，她留在了嘉山，北方飘雪，沸沸扬扬的整座城市特别漂亮。

    许愿站在窗口往外看，低着头，轻轻摸着肚子，眉眼里多了一些温柔，叮嘱她的小进宝：“宝贝儿，乖乖和妈妈一起等爸爸回家好么？”

    后来，他也真的很乖，再去医院检查孕酮水平回复了正常。

    许愿跟着松了一口气。

    过年后，戚梦生了一个小女生，小名豆子，大名愁坏了一家老小，那时候许愿的肚子也很大了，待在嘉山没来回折腾。

    到了三月，许愿预产期，打算辞职生完孩子回老家。

    下午递交了请假报告，刚进林程的办公室，男人正盯着电脑手指灵活的在敲字。

    许愿把辞职报告递了过去，目光看向电脑旁的小香熏。

    香薰眼熟，像是上回和李妍一起去买的。

    她笑着问：“有戏？”

    林程倪了她一眼：“别多管闲事。”

    “妍姐人不错。”

    许愿想了想，“以后绝对是个好老婆，贺礼出事那会儿，她没少照顾我。”

    “我二婚。”林程说，“配不上人家，我比人家大那么多。”

    “您今年得有个四十了吧？妍姐好像比你小个十一二岁，这年纪是有些大了，不过真的相爱，年纪也不是多大的事儿。”

    林程觉得她怀孕以后啰嗦了一点，嫌她烦人，岔开话题：“你真打算辞职？再实习几个月你就是正式律师了。”

    “律师不适合我，我想回老家开个花店，而是我这肚子也快了，这大半年我妈一直留在嘉山照顾我，迟早得回去。”

    许愿笑：“到时候你和妍姐的事能成，结婚叫我。”

    林程懒的扫她一眼，拿起外套站了起来，就走出了办公室。

    许愿站在被阳光洒满的办公室，盯着那香薰，上回她和李妍聊天说贺礼出事以后睡觉不安稳，半夜醒来好几次，就买了帮助睡眠的香薰。

    当时李妍也买了一个，说送给一位先生，原来是林先生。

    许愿放下香薰笑了笑，离开了事务所回了家。

    许愿把出租屋里的东西收拾了一下，该扔的都扔了，李兰兰看着大着肚子，弯着身，立马把她拉开。

    “我来，你去坐着。”

    许愿只好乖乖坐下。

    看着李兰兰头上白发，许愿叫了一声：“妈。”

    “唉。”李兰兰答应了一声，回头看她，“是不是不舒服？”

    许愿摇头：“没。”

    “是不是饿了？对了，你早上不是念叨着吃排骨饭吗？”李兰兰一边说，一边起身去厨房。

    她怀孕以后就懒了，不爱动，李兰兰留下来照顾她这段时间，天天变着花样给她补营养。

    林程看她情况，对她很松，不让她跟着跑取证，基本是待在所里，大多数是吃了睡，睡了吃，许愿窝在沙发里，摸着脸上的肉，叹气：“我都胖了。”

    李兰兰嗔怪：“胖什么啊？我看着她挺好。”

    许愿接过碗筷，咬着排骨：“妈，明天我出去一趟。”

    李兰兰担心她肚子：“你一个人？”

    “和朋友，一小会儿就回来。”

    “注意安全。”

    许愿点头：“嗯。”

    许愿突然去一趟那条古街，很想知道当初贺礼许了什么愿。

    唐潇刚下车，就看到女人站在路口，身上穿着浅色大衣，搭着一条同色系毛衣裙，踩着一双毛茸茸的平底鞋，挺着大肚子，她急忙走过去，一脸担心：“你这挺个大肚子让我陪你出来走，这都预产期了，能不能消停点？”

    “我又不讹你，你怕什么？”

    唐潇：“你说我怕什么？你现在都快生了，到时候路上肚子疼，我怕我没经验，没办法给你接生啊。”

    “你给我打救护车就行。”许愿笑了笑，看着前面那棵许愿树，她走的很慢。

    花了半个小时才找到贺礼的挂在树上的木牌。

    那个时候特别好奇他到底会写什么心愿，原来他的愿望只有“心心”两个字。

    许愿笑了笑，手指轻轻摩挲着，还是忍不住一瞬间的眼眶一热。

    唐潇咋舌：“你大老远的，大着肚子跑过来就为了拿这个？”

    “嗯。”许愿点头，“就为了这个。”

    唐潇看着她，虽说贺礼出事后她不哭不闹不折腾，可心里不可避免的难受，哪有那么容易释然。

    “贺礼他还有多久？”

    “一年半。”

    “其实这日子过得也快，不知不觉半年过去了。”

    许愿点头。

    唐潇低着头，注意她脚下，语气有点遗憾：“你回老家了，以后咱俩关系就该淡了。”

    许愿：“其实人就是这样，现在我们面对面说着以后常联系，一转身就相忘于江湖了。”

    唐潇点头：“但即便是以后我们不会再联系，不会再见面，我还是会想起你。”

    许愿冲她笑：“我也是。”

    (本章完)

