         轰隆！    一瞬之间，犹如红日东升，放出万丈霞光。

    一股股至高无上，几乎凌驾于上天的雄浑战意，瞬间撕开茫茫剑雨。

    光刃大盛，光芒四射，其中更是不断衍化出种种凶兽形态。

    狮吼虎啸，狼嚎鹤鸣，一头头远古凶兽，践踏大地，朝着诛仙大圣狠狠攻杀。

    浩瀚的剑芒，瞬间就被压制。

    这是诛仙大圣的残魂出现以来，第一次遭到压制。

    噼里啪啦！    剑芒不断被撕开，在楚言如天罚一般的攻杀面前，诛仙大圣不断后退，身体周围可挪转的空间，急剧缩小，猛烈跳跃，仿佛形成一个漩涡。

    稍有不慎，就会将他这缕残魂拖入其中，撕成碎片。

    楚言眸中，精芒这一刻如火炬一般燃烧。

    身上一道道铭纹，隐隐闪烁着绝世神光，身体周围，处处都是神鬼难测的玄奥意志。

    但是这一刻，虽然将诛仙大圣逼得不断后退，占尽下风，楚言却没有丝毫放松。

    诛仙大圣手中诛仙剑未动。

    这上古时期的巨擘，哪怕现在只是一缕残魂，也绝对不是这么容易就被击败的。

    否则的话，一缕残魂，如何镇压千万凶灵而是万年！    就在这一刻，诛仙大圣后退的身形猛然一顿。

    他身后的虚空，都变得如水银一般粘稠，堆叠起来。

    一股伟大的意念，横空出世，从他身上，油然而生。

    一点亮芒，如若星辰，在他这缕残魂眉心的位置，闪亮而起。

    虽然只是一点光芒，但是这一刻，却仿佛其中包含银河宇宙，旋转变化，透出一股搅乱时空，逆转大道，掌控诸神的味道。

    “小……心……”    识海之中，传来提醒。

    “明白！”

楚言点头，全身灵气浩荡，手握斩炎，猛烈横扫。

    “极怒剑意！”

    嗡！    就在这个时候，诛仙大圣的残魂也动了。

    这缕残魂，握住诛仙剑，猛然提起。

    诛仙剑在这一刻，幻化出一团光芒，顿时之间，一分为二，二分为四，四分为八。

    刹那之间，就分成了八团白炽的火光。

    这火光透出一股圣洁、神圣，如天神感召，如日月光辉一般的玄奥。

    这一刻，楚言只觉得诛仙大圣面前这八团火光中，有无数日月在旋转，漫天星辰在坠落。

    而诛仙大圣手中的诛仙剑，此刻只剩剑柄。

    此刻残魂就手握这剑柄，猛地横在身前。

    那八团火光立刻汇聚而来，在他面前瞬间形成一面重盾。

    砰！    斩炎划出的剑光，带着斩杀一切的不朽气息，狠狠斩落在这重盾上。

    这一斩，足以开山断海，可以轰爆一座岛屿，可以毁灭一座城池。

    但是打在这重盾上，却犹如雪花飘落铁板上，悄无声息，不仅一点反应都没有，更是连声音都没有发出。

    如果这一剑不是楚言自己斩出，他甚至都会怀疑自己是不是看错了，是不是听错了。

    立刻之间，楚言就感觉到了诛仙大圣神通的强大。

    他早有准备，一击不曾带来效果，立刻折叠虚空，飞速后退。

    但刚刚迈开半步，楚言就见到那凝成的重盾，出现条条缝隙，轰然散开。

    一股磅礴之力，朝着四周，狠狠压迫。

    重盾重新化为八道白炽光芒。

    与此同时，楚言感觉到四面空间，犹如一块大铁板，全部都被冻结。

    一股股力场，从吧八道白炽光芒上扩散开来，磅礴的力量，构成力场，四面压迫，诛仙大圣还未出招，就已经给人带来毁天灭地的巨大压迫。

    “看”向楚言，诛仙大圣不给对方腾挪转移的机会，手握剑柄，一剑斩出。

    八道白炽光芒，刹那之间，几乎把整个空间都撕碎、焚烧，攻势滚滚，横空游走，吞噬虚无，形成澎湃瀑布，朝着楚言倾泻而来，直逼得他血不流动，呼吸不能。

    无法躲避，楚言也就选择不避。

    全身气势，攀升到极致，血气吸收带来的力量爆发，这一刻全都催动起来。

    楚言的身体，此时就像是烈焰滚滚的熔炉，几乎都要爆炸开来。

    “凶灵定海珠！”

    迎着夺目的白色炽焰，楚言一招打出。

    二十八颗宝珠，这一刻爆发出无数道神芒。

    稍微一震，就发出血海滔滔的声音。

    血光瞬息铺散开来，波涛滚滚，滚滚荡荡，无数血影疯狂窜动。

    一头头凶灵，怒吼、嘶嚎、咆哮，无比暴戾、凶狠，滚滚冲杀。

    刹那之间，雷云密布，仙雷震荡，神光诛灭，将四周被凝固的虚空，瞬间冲开，然后和白色炽焰狠狠撞击。

    轰轰轰轰！    整个天地，顿时都在摇晃，时空折叠，大道崩溃，五行碎裂，仿佛这大阵笼罩下的溶洞，这一刻化成了世界末日的原点。

    所有的一切，这一刻都在爆炸中毁灭、熔化。

    无数王者之力在其中沸腾、震荡、共鸣。

    大阵的光芒，闪烁得越发急促，表面也出现如水波一般的摇晃，好像趋于崩溃的边缘。

    能够和诛仙大圣抗衡的，只有上古凶灵！    时隔二十万年，这两股力量，再度激烈碰撞，两两碰撞，爆发出来了可以打破亘古，毁灭一切的威严和暴击。

    一头头凶灵，被打得光芒黯淡，布满裂纹，本源不断倾泻，哀嚎着退回到宝珠之中。

    而那如天神一般的白炽神芒，也被扑地一团接一团熄灭。

    每一团光芒熄灭，诛仙大圣就后退一步，残魂身体上，出现一个洞穿的破洞。

    残魂本身，也变得稀薄、孱弱。

    砰砰砰砰砰！    白炽光芒接连熄灭，每一次爆炸，都仿佛可以将所在的那一片虚空直接打爆，永远毁灭，化为乌有。

    吼！    随着最后一头凶灵带着不甘，全身满是瓷器一般的裂纹，缩回到宝珠之中，最后一团白炽光芒，也犹如风中烛火，摇摇欲坠。

    就在这个时候，楚言的身形，陡然从折叠的虚空中迈步而出。

    久违的机会，终于到来！    “怒龙盘绞杀！”

    一爪抓爆火焰，楚言朝着摇摇欲坠的大圣残魂，张口一吐。

    “破风神雷！”

    倾盆大雨一般的雷光，顿时就将诛仙大圣的残魂轰成了筛子。

    但是这还不够让对方灭亡。

    楚言指尖抬起，一缕血红色的光芒，带着血海一般的澎湃气息，狠狠爆发。

    血海之中，更有一条条紫得发黑的长线，带着毁灭的味道，交织成天罗地网。

    “凝血神指！”

    楚言手臂一挥。

    打出蓄势已久的必杀一击！ 