    

    秦问天自然不知道在仙域东部一个胖子听到他名字之后高兴的跳了起来，他同样不知道如今的仙域无数和他相识的人得知他天帝之名后，内心都掀起轩然大波，这些熟悉的人，有秦问天曾经共患难过的朋友兄弟、有暗恋着他的美貌女子、也有和他有些恩怨的人，他们，都陆续听到了秦问天的名字。

    天帝之名，传遍仙域，正如同女帝南凰邀月所说的那样，天下何人不识君。

    长青仙国皇宫改造得更加的恢弘大气了，无数强者忙碌着，秦问天却很自在，如今，莫倾城、青儿、小混蛋、炼狱等人都在身边，他内心中的担忧终于可以放下一些，当然，君梦尘和白无涯师兄的事情，他不会忘。

    另一方面，秦问天还关心着仙域大事，据眼线所说，太古仙域许多地方出现了神秘强者，他们似乎在寻找什么，颇为低调，甚至，有人看到过超凡人物走到极遥远之地，向青玄那些未知之地探索而去。

    秦问天虽然不知道太古仙域来人在寻找什么，但他知道，青玄必然隐藏着秘辛，当年天符界以及姜氏这样的势力本想要发展借助青玄本土势力寻找，然而如今封禁松弛，许多太古仙域的强者亲自下界来了。

    转眼间，又过了数月之前，青玄仙域依旧呈三足鼎立之势，然而相互间都未进行侵略攻伐，或许，相互间都有所顾忌。

    这些天来，秦问天除了陪伴亲人朋友外，偶尔还会指教长青大帝以及南凰女帝他们的修行，以他今时今日的实力和见识自然是游刃有余，更何况，他还从上界天中带来了不少宝物可以给诸人修行而用，他希望能够铸就超凡人物，他们中有很多人停留在顶级仙帝已经很多年了，距离超凡，本就是一念之间的顿悟而已。

    然而，秦问天没有能够让诸人踏入超凡，却有一超凡强者来到了长青仙国的皇宫。

    当秦问天看到他出现的时候愣了下，尤其是感受到对方的境界之后，内心中生出不小的波澜。

    这，才是真正青玄本土诞生的古之大帝人物吧，秦问天没有想到会是他，这样看来，他的修行速度，丝毫不比拥有许多机缘的自己慢。

    “你覆灭了太阳黄金族？”来人同样身穿一袭白衣长袍，他身材修长，身上透着一股脱俗之气息，对着秦问天开口问道。

    “看来，抢在你前面影响你复仇了。”秦问天开口道，原来来人，是华太虚。

    秦问天可是知道，当年在古帝之城中，万化仙王，就是死在太阳黄金族的强者手里，华太虚当然是要复仇的，也就是说，即便他秦问天不出手，太阳黄金族一样将沦为历史。

    “结果是一样的。”华太虚声音平静到没有丝毫的波澜，他刚破境不久，稳固境界出来，就得知秦问天封号天帝，覆灭太阳黄金族的消息。

    “太古仙域通道出现，看来也该回去了，我听说千变仙门擒拿了君梦尘，你何时前往，我随你一起走一趟吧。”华太虚语气中并没有太多的情感，然而，他却愿意和秦问天一起战斗，当年在古帝之城，秦问天、他、君梦尘以及南凰云曦等人，曾一起并肩战斗过，经历了一些事情。

    “好，等时机成熟之后我便前往，你就在皇宫修行吧。”秦问天道。

    “不必了，你身上应该有传讯水晶吧，给我一枚，届时你直接通知我便行。”华太虚的话使得秦问天露出一抹异芒，华太虚，似乎对太古仙域很了解，不过他没有多问什么，直接取出一枚传讯水晶将自己的仙念打入其中，随即将自己的传讯水晶一道递给华太虚。

    交换仙念之后，华太虚便直接离开了，仿佛从未来过般，秦问天看着他消失的身影，目露思索之光，只见几道身影来到秦问天身旁，小混蛋和南凰云曦都过来了，目光中闪过异彩，曾经在古帝之城，他们都和华太虚并肩战斗过的。

    而刚才华太虚和秦问天的对话，让他们感觉华太虚已经达到了秦问天的层次。

    “他已破帝境。”秦问天轻声道，南凰云曦美眸中精芒闪耀，小混蛋也露出吃惊之色，随即有些垂头丧气，道：“哎，本天才有些懈怠了。”

    秦问天目光闪烁，他感觉，华太虚变得不一样了。

    时间依旧流逝着，青玄三足鼎立之后，表面上似乎平静了很多，在长青仙国的皇城，如今矗立起好几座辉煌无比的皇宫古殿，恢弘壮观，鬼斧神工，有传闻称，在各宫殿建造之时，还有超强的大师级别人物刻下了大阵，只是不知道传闻真假。

    这一天，天符界的通道被直接从外面打开了，两道俊逸非凡的白衣身影，一齐迈步踏入了天符界中。

    两人同样的风华绝代，俊逸出尘，正是秦问天和华太虚，他们没有前往千变仙门，而是直接入了天符界中。

    空间之门闪耀出现，秦问天和华太虚都直接迈步其中，不断横穿空间之门，仙念扫荡而出，覆盖了不少强者，但却并未下手，很多人都还只是仙帝以下境界的人物，当天符界强者发觉秦问天和华太虚的时候，都露出了震撼之色，若是放在以前，天符界不可能遭到入侵，因为其他人没办法进来，但是，秦问天可以。

    “入侵、秦问天入侵……”很快，天符界各强者将消息传出，然而既然秦问天进来了，自然就不会在乎，哗啦啦的声响传出，一条藤蔓犹如闪电般卷了出去，直奔一位仙帝强者，那仙帝神色惊变，疯狂逃窜，然而哪里来得及，粗壮的藤蔓直接将他捆住，随后秦问天带着他一起往前而行。

    途中，陆续有仙帝人物被发现，藤蔓不断飞舞着，秦问天仿佛化身了一尊树妖般，没过多久，便捆住了十余位仙帝强者，那些仙帝人物疯狂挣扎，却哪里挣脱得了。

    “轰。”一股惊天威势席卷而来，瞬间将秦问天和华太虚笼罩其中，整片天地都为之变色，随即世界冰封，寒霜降临，那些仙帝人物只感觉身体都僵硬不能动弹，那些藤蔓冰封失去了生命色泽，秦问天和华太虚的身体也要凝固。

    一尊身影漫步而来，无比威严，咔嚓的破碎声响传出，华太虚和秦问天都直接破开了冰封的力量。

    “秦问天，你竟敢如此放肆。”那到来的强者爆喝一声，正是镇守天符界内的超凡存在，实力非常强大。

    两人都没有理会他，只见这一刹那，华太虚的眼睛仿佛旋转了起来，那仿佛不再是一双眼，而像是一片空间，一个世界，直接将那位天符界的超凡强者笼罩其中，这一刹那，那超凡强者只感觉自己的意识不受控制，竟在无尽的虚无轮回中穿梭，一幕幕画面不断在脑海中呈现，让他无法控制自己。

    就在这时候，一股可怕的危机感降临，他怒吼一声，然而意识依旧陷入轮回世界之中无法自拔，毁灭的力量笼罩着身体，恐惧之意无法控制，他的身体颤抖了起来，接着，他感觉到了痛苦，这痛苦很短暂，因为只是在刹那间，他的身体便在那全部落在身上的攻击毁灭掉来，烟消云散，哪里还能有思维存在。

    刹那之间，一位超凡人物，被秒杀。

    那些仙帝人物露出惊骇欲绝的神色，只感觉心如死灰，天符界超凡圣境的强者，在两人的联手之下，竟然一击被诛杀掉来，这样的联手，谁能挡？

    超凡级别的强者，甚至连求救或者通知别人的机会都没有，就生生的消失了，那可是古之大帝级别的存在啊，就这么，一击被秒了？

    秦问天和华太虚两人继续前行，仿佛根本就没有在意两人联手造成的可怕的毁灭力，事实上能有这样的效果也属正常，华太虚擅长的是轮回的力量，领悟法源之后，他的眼睛便是法源爆发点，一眼望去，轮回瞳术释放，让人直接沦陷其中，进入轮回画面，对方没有办法即刻挣脱出来。

    而在这时候，秦问天以极快的速度发出强大的杀伐攻击，焉能不杀死对手，这根本就是无挡的配合。

    “君梦尘和白无涯在何处，不说，杀。”秦问天吐出一道声音，他所擒拿的诸多仙帝内心震荡着，有人同时开口道：“在千变仙门之中。”

    秦问天继续往前呼啸而行，华太虚紧随他身旁，两人擒拿的仙帝越来越多，只要秦问天一个念头，这些仙帝能够在瞬间灰飞烟灭，但秦问天却并没有下杀手，不到万不得已，他依旧不愿在天符界开杀戒！

    他相信，天符界的改变，只是因为上界天中某些存在的意志，而这里，终究曾经是他的归属之地。

    此时，千变仙门中，一座悬浮的仙宫前，三道超凡强者聚在一起，脸色难看至极，他们已经得到了消息，秦问天，攻入了天符界内！        

