    宋征怜爱的摸了摸女儿的头：“丫头，不要怕，相信你老爹，我还要看着你和老二长大，看着你嫁人、看着他娶媳妇。”

    宋小天刚要说话，他却紧跟着又道：“不过将来如果有人追求你，你得告诉他你老爹是这一片星海里最能打的，他得有心里准备，我可不是一个和善的人。”

    宋小天朝老父亲翻着白眼一撇嘴：“我才不要嫁人呢，我要陪着爹。”

    宋小圣贼头贼脑的在一旁，暗道姐姐你不想嫁人可是我想娶媳妇啊，我想娶好多好多媳妇，你这么表态让我还怎么说？

    好在老爹的注意力好像不在自己身上，他暗暗松了一口气。

    “跟我说说九天墟，你都知道些什么？”

    宋小天的脑海中翻滚着无数可怕的战斗画面，这些记忆并非来自一位神明，而是来自于一些古老的生物，她从这些生物的记忆之中，将九天墟有关的部分提取出来，进行了总结和归纳。

    然后她无奈说道：“爸爸你还记得第一代神明祭祀古天门吗，哪怕是到了后期，古天门已经成了一个十分危险的地方，可是祂们却仍旧有一位位初代古神不断地前往祭祀。”

    这件事情当初在古天门的时候女儿就说过，而且告诫过他们，古天门乃是不祥之地，去过古天门的存在无一例外全都陨落了。

    宋征忽然心中一动：现在看来这个“诅咒”似乎很可靠，远征天王、天火全都陨落了。

    唯一摆脱这种“诅咒”的机会，可能就是超脱。

    他点了点头：“天火说初代古神们乃是在九天墟进行了最后一场大战然后彻底灭亡，可是你之前告诉我，最后一位初代古神也是在祭祀之后陨落……祭祀之后大战就开始了吗？”

    因为太过久远，宋小天所获得的记忆也是经过了多次“转述”之后的内容，她并不能十分准确的说出当年究竟发生了什么，只有一个大体的概念。

    “初代古神们非常的强大，远远超过了后来的历代神明。可能是因为那个时候这一片星海刚刚诞生，嗯……怎么说呢，可能是星海还在成长。所以星海对于力量容纳的上限要高很多。

    但又因为祂们是太初之主后的第一代神明，本身存在着很多缺陷，虽然强大智慧上却远不如后来的神明。”

    宋征点头，这也是合理，文明必然是越发展越高级。便是人族在刚刚诞生的时候也是野蛮的，洪荒时代的人类与后来闻名时代想必，体魄更加强健，但是智力低下太多。

    “初代古神们没有一个神主，互不服气，因此经常爆发战斗。再加上祂们似乎还有一些隐秘的危机，所以很容易爆发多位神明参与的大规模神战。

    这种局面便是初代古神们也知道必将导致祂们的灭亡，祂们急需一位能够主持一切、调停争端的存在。可是整个初代古神中，也找不到这样一位存在，祂们能够想到的，只有太初之主，所以祂们不断祭祀古天门，希望能够请回太初之主。”

    “但是当古天门变成一处不祥之地后，可笑的事情发生了。初代古神们分为了两派，一派仍旧坚定的认为，只有太初之主归来，才能挽回初代古神们的命运。什么不祥之地，实在可笑。不应该因此停止尝试迎回太初之主。哪怕是真的心有顾忌，停止了集体祭祀，还可以改成一个一个去。

    另一派则认为这就是送死，需要另想办法，太初之主已经抛弃了祂们。

    两派争执不下，矛盾终于在某一位古神进行了又一次的古天门祭祀之后彻底爆发，规模最大的一次初代古神神战开始，历经了漫长的时间，终于毁灭了整个初代古神。

    而祂们神战的地方因为埋葬了太多的初代古神而变得危险无比。

    后来第二代古神诞生，祂们之中有很多野心勃勃之辈，想要发掘古战场，结果一个一个陨落在里面。第二代古神虽然弱于初代，但也比后来者更加强大，这导致这一出战场更加危险。

    然后第三代又有很多古神带着贪念冲进去，同样再也没能出来……”

    这样不断累积，导致这一片战场越来越危险。宋征有些无语，但是想一想那些最古老的传说中，那些神明们经常因为一杯酒、一个眼神就引发一场可怕的神战，也就能够理解了，说白了就是脑子不好使。

    宋小天说到这里略作停顿，然后看着父亲道：“天火自己不敢进去，所以才控制了别的生灵进去帮他取宝，元初灯虽然送了出来，但是史叔叔被困在里面，爹你想要将他救出来……很难。”

    她很想哀求父亲不要去了，可是她也知道父亲不会答应。这个执念在父亲心头，只怕比超脱的诱惑还要强大。

    王九站出来一拍胸口：“我陪你去。”

    宋征鄙视他：“你去干什么，拖我的后腿吗？”

    王九恼怒：“这么多人呢，给我留点面子！”

    宋征毫不客气的给了他一个恶毒的手势——这个手势皇台堡所有的军汉们都知道是什么意思，但是现在整个星海明白其中深邃含义的人，除了史乙之外都在这里了。

    王九本来想要破口大骂，却不知为何险些落下泪来。

    丫小燕陪在他身边，轻轻的用肩膀靠着他，低声安慰着。

    “至于里面究竟有什么危险，没有人知道。”宋小天说道：“因为进去的人没有一个能够走出来，谁也不知道里面究竟是什么样子。”

    宋征点了点头，看着大家一拍手：“你们继续建造，等我回来咱们一伍就能重新聚齐了。”王九一声不响的走上来，朝宋征一伸手，宋征把手按在他的手背上，然后潘妃仪、苗韵儿也都上来，四只手按在一起，就像他们当年出城巡逻一样。

    “走了！”宋征用力往下一挥，转身冲进了星海。

    丫小燕张了张嘴，我还没来得及说呢，无归之地中赵姐和周寇已经成长起来了，那边的时间和这星海不同，已经过去了几十年。

    万一宋征回不来了，赵绡和周寇就可能永远困在无归之地……

