    第6章 火舞 水冰儿上榜

    无尽虚空之上，那幅熟悉的金色卷轴再次出现在天幕之上。

    顿时斗罗大陆几乎所有魂师的目光都被吸引过去。

    天道女神榜！！

    在第十名柳二龙之上，又重新出现了两个名字。

    此时，为了全大陆高级魂师学院精英大赛能取得好成绩，五元素学院此时齐聚神风学院。

    准备举行五校联合比试，增加队员们实战技巧和临场应变的经验。

    随着女神榜的出现，正在比试的神风学院和炽火学院所有队员都收起武魂。

    震惊的看着榜单之上新出现的名字。

    【第九名：火舞】

    【神赐奖励：魂力等级提升五级，任意魂环年限提升两万年。】

    【第八名：水冰儿】

    【神赐奖励：魂力等级提升五级，任意魂环年限提升三万年。】

    【俘获女神芳心者，可获得同样奖励。】

    “不愧是我喜欢的女神”风笑天双眼眯起，身影一闪来到火舞身边，谄媚地开口：“我就说火舞妹妹可以上女神榜的。”

    他本就喜欢火舞，在他眼里火舞无疑是最美的。

    暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。

    酒红色的队服穿她身上相得益彰，配上暗红色的长发，像一团火焰一般引人瞩目。

    在看到火舞的第一眼时，风笑天就感觉自己的魂被勾走了。

    说实话，在他心里，火舞的排名应该更高的。

    至少也应该比那个看着冷冰冰的水冰儿排名更高。

    对于风笑天的讨好，火舞并未理会，只是高傲的走下斗魂台。

    在女神榜公布的瞬间，她已经感觉到身体之内骤然出现的奇异能量。

    她要尽快吸收神赐奖励。

    一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美，那是一种朦胧的美感。

    这位在观战位上引来无数目光的美女，便是女神榜排名第八的水冰儿了。

    “姐姐，恭喜你啊”同样是一头冰蓝色头发的水月儿开心说道：“有了神赐奖励，我们天水学院的实力就更加强大了。”

    虽然水月儿和水冰儿是同父异母的姐妹，但两人感情很好。

    看见姐姐名列女神榜，水月儿也是有种的开心。

    特别是还在火舞之上。

    那就令她更加开心了。

    有人欢喜有人优。

    象甲宗宗主呼延震神情愤怒，双手狠狠抓着扶手，砰的一声，木质扶手直接被其捏碎。

    在五元素学院之中，神风学院的实力稳稳的压住其他四院。

    现在天水学院和炽火学院都有人获得神赐奖励。

    在神赐奖励的加持下，象甲学院的排名就更靠后了。

    呼延震招了招手，示意呼延力过来：“我们象甲学院代表队的成员都是男的。”

    “没有办法取得女神榜的奖励，这么下去肯定会被其他学院拉开距离。”

    “不过好在，获取女神芳心可以获得同样奖励。”

    顿了顿，呼延震严肃的说道：“力儿，从现在开始你必须取得火舞或是水冰儿的芳心，获取神赐奖励，为我们象甲学院和象甲宗争光。”

    “这……这……”呼延力一阵头大，让他上刀山下火海，他都没二话，可谈情说爱，是真的不在行，支支吾吾的想要拒绝。

    “好男儿志在四方，追个小女生怕什么！”呼延震脸色一变，怒吼道：“追不到，就给我滚！！！”

    …………

    …………

    武魂殿。

    千道流看着无尽虚空之上的女神榜。

    眉头紧促。

    旋即又眉头舒展开来，他想到了自己最疼爱的孙女，千仞雪。

    既然这榜单名为女神榜，那么想必雪儿一定可以上榜。

    “有了这神赐奖励，雪儿完成神考的成功率一定会大大提升。”

    “叮”

    【恭喜宿主绑定天道分系统。】

    【系统开始绑定。】

    【任务功能已激活。】

    伴随着脑海之中，突然出现的声音，千道流倒吸了一口凉气，虎躯一震，再震，震了又震。

    要知道他可是斗罗大陆最巅峰的绝世斗罗。

    竟然有能人悄无声息的将声音传入他的脑海之中。

    就在这时，那道令他难以置信的声音再度响起。

    【系统任务已发布。】

    【前往星斗大森林找到苏牧，带回武魂殿，拜比比东为师。】

    【任务完成奖励：激活天使九考能量核心】

    【任务失败惩罚：降低一级魂力等级。】

    随着声音结束，苏牧的样子自动浮现于千道流脑海之中。

    “任务？”千道流面露疑惑，这个突然出现的声音，竟然是让他寻找一个叫苏牧的男孩。

    而且是拜比比东为师。

    心中充满疑惑：“拜比比东为师，为什么叫自己去呢？”

    不过看到那任务奖励，千道流欣喜若狂。

    天使之神传承者的最后一考需要神祇守护者的献祭，只有以守护者的身体为引，以守护者的能量作为沟通的桥梁，才能将真正的神力引发，打开通往位于无尽星空中的天使神殿的门户。

    也就是献祭。

    而有了天使九考能量核心。

    他就不用献祭。

    也就是说他不用死了。

    他相信，这一定是神界主神给他的恩赐，必须要把握机会。

    随即，千道流发出哈哈大笑。

    “这个任务对我也太简单了。”

    “有谁能抵挡住教皇当老师的诱惑呢？”

    “哪怕苏牧是个没有魂力的傻子，他相信比比东也会卖他这个面子。”

    “这对自己还不是手到擒来。”

    星斗大森林。

    生命之湖。

    古月娜感受着体内盎然的生机，那是和苏牧完成誓约之后，‘系统’的奖励。

    原本因为遭受重创，常年冰冷的身体，此刻也有一股温暖舒适的感觉。

    紫色瞳孔蕴含着无数生生灭灭周而复始的元素之力。

    古月娜知道，自己必须尽快闭关，完全吸收炼化体内的神奇能量。

    玉手一挥，顿时一股元素之力骤现。

    只不过这元素之力很是温和，没有一点毁灭的意思。

    苏牧只感觉身体不受控制的，在元素之力的包裹下，向生命之湖外，急速飞去。

    一阵天旋地转之后，苏牧缓缓睁开眼睛。

    又是那片熟悉，又陌生的茂密森林。

    只是那充满生机的生命之湖，已不见踪影。

    苏牧并不知道，刚才那么一瞬间，他便来到了星斗大森林外围区域。

    苏牧对于这突如起来的转变，一脸迷茫……

    原本还想着誓约古月娜，他就可以不用奋斗了，安心的做一个腿部挂件。

    然而，自己就被这么无情的抛弃了。

    苏牧越发的感觉自己就是个工具人。。

    (本章完)

