    进到城内，苏轻雪一番打听，找到了一处情报驿站。

    从那些找她麻烦的修士身上，正好得到了一些原始晶矿。

    “姑娘，想知道点什么啊？”

    情报窗口，一个筑基期的工作人员，例行公事地问道。

    苏轻雪早就想好了说辞，露出一个难过焦急的样子。

    “我的丈夫之前参加了一场战争，然后跟我失散了，我想知道他去了哪”。

    “战争？”

    员工皱眉道：“你是说拓荒之战吧？”

    拓荒之战？

    苏轻雪心里念叨，点了点头。

    “是啊”。

    “失敬失敬，原来是位仙子，不过上一次兑门的拓荒之战，南歌河几个门派没参加”。

    “仙子，你夫君是哪个门派的？”

    苏轻雪道：“他一直没告诉我，我也不清楚”。

    “不告诉你门派？”

    员工很纳闷。

    “是的，可能是不想让我经常去找他”。

    “原来如此……”员工倒是能理解了，毕竟很多修士喜欢清修。

    “这样吧，我只能将，之前那些参加拓荒之战的门派，列个清单给你”。

    “具体你夫君在哪个门派，就要你自己找了”。

    苏轻雪微笑点了点头。

    付完钱，拿了清单走出驿站。

    后面的几个员工窃窃私语……“估计她道侣已经战死了，也挺可怜的”。

    “嘿嘿，难说，这女的长得一般，没准是她道侣移情别恋了”。

    “也是啊，不然怎么连自己在哪个门派都不说……”苏轻雪听了，摸了摸自己的脸。

    从小到大一直被当大美女看待，赞美的话听得耳朵生茧了。

    难得听人说她不好看，说实话，还挺有意思的。

    “拓荒之战……”苏轻雪看着手上一份长长的清单，足足十几条星河，几十个门派。

    这还是没有算那些蛮荒部落，毕竟部落就太多了，真要调查也不可能全查完。

    “按老公的性格，如果在这些门派里，这些门派肯定会有大动静”。

    “不过这么多门派，要全部调查，还得花不少钱……”“若他不在这些门派里，那就只能从热门的消息里入手了……”苏轻雪盘算了各种可行的方案，但任何一种，都只是一定的概率。

    “一个人找，终究太慢了，不仅要钱，还要人……”苏轻雪看着门派清单上，一个个门派的大概简介。

    最终，目标锁定在了翻云河流域，朝露派。

    “玄冥氏张家……应该会欢迎我吧？”

    苏轻雪脑海里迅速完成了一个计划，迈步朝最近的传送阵走去。

    数日后。

    翻云河流域，就“大地震”了。

    朝露派一个叫张冬天的女弟子，本是藉藉无名。

    但不知道怎么的，突然在一次门派内大比中，展现出了“凛冬之神”的血脉境界。

    不仅将门内首席弟子挑落，还把掌门和长老，也全都给压了下去！张冬天声称，自己本想潜心修炼，但门内一长老的儿子，试图骚扰她。

    张冬天在大比上，将那长老父子一并处死，并且强势地夺走了掌门之位。

    因为实力碾压全场，朝露派上下，虽然有些人内心不服，但也只能乖乖听命。

    可接下来的三日里，张冬天的操作，就让所有张家人，都彻底跪了！张冬天提前预判了，前掌门和大长老，暗中勾结了一伙人，试图暗杀。

    当这波杀手发难的时候，却是中了张冬天布置好的陷阱。

    一群人闯入了剧毒迷雾之中，专治修士用的剧毒，让他们生不如死。

    张冬天也不杀人，将这群人修为全废掉后，驱逐出了门派。

    经过此番操作，一群翻云河流域的门派，都意识到了这个小女修，绝非单纯运气好。

    各大门派认可了张冬天的地位，朝露派隐隐也从翻云河末流，跻身成了一流。

    此“张冬天”，自然是苏轻雪。

    而真正的张冬天，因为害怕那长老的儿子，早逃走了。

    苏轻雪借用了她的身份，让她远离了翻云河。

    虽然，未来可能会有一天，这个假身份会暴露，但苏轻雪根本也无所谓。

    她要的只是朝露派这群人，帮她尽快找到叶帆。

    通过朝露派的人力物力，苏轻雪迅速将拓荒之战后，鸿蒙各地的情报，都搜集了一大堆。

    看完所有情报，苏轻雪的注意力，迅速被一个名字吸引了过去……因为，这个人的做事风格，她有点眼熟……“叶孤寒……”寒湘馆馆主，藏锋剑阁赘婿？

    苏轻雪目光有些冰冷，若有所思……“掌门！”

    外面这时有门中长老过来。

    “何事？”

    苏轻雪抬头。

    “兑门发来指令，要我们确定是否参加下一次拓荒之战”。

    “因为上一场我们参加了，这场可以不参与，您看……”苏轻雪问道：“浣纱河的寒湘馆参加么？”

    “寒湘馆？”

    长老愣了会儿，“掌门您也关注了那个门派？”

    “怎么说？

    很多人关注？”

    “最近浣纱河变天，寒湘馆的小少爷突然起势，找了一大群高手，把寒湘馆打造成了浣纱河第一大派。”

    “这次拓荒之战，寒湘馆把老资格的御灵派踢掉，自己主导了浣纱河的门派势力，风头正盛啊！”

    “是么？”

    苏轻雪玩味道：“有这么厉害的门派在，那我们当然要去好好见识见识……”“掌门，您不会是要跟那叶孤寒较劲吧？”

    “他可是神尊，据说实力能在上八门排得上号！根本不是该待在下游的人啊！”

    长老感到紧张，自家这个张冬天掌门，最近吃了火药一样，谁都不怕。

    “放心吧，我只是好奇，他到底是怎么一个人，赘婿……有意思……”……“阿嚏！”

    世界树下。

    叶帆打了个喷嚏。

    “你怎么了？

    这么厉害了，还会打伤寒吗？”

    一旁的白千落关心地问。

    “打喷嚏又不一定是伤寒，也可能是某人在想我了”。

    “我才不想你！”

    白千落哼了声。

    叶帆无语，“谁说你了？

    你赶紧修炼，我打个喷嚏你也这么多事”。

    白千落嘟了嘟嘴，“这个太难了，要把太初之力转成适合我的，哪有这么快能成功啊”。

    “这么厉害的力量，还简单获得，那你要别人怎么混？”

    叶帆正色道：“我可是抽出宝贵的时间指导你，你赶紧的”。

    这时，叶帆的玉符有了反应。

    他知道是外面有人找，“估计又是拓荒之战的事情，该死的，就为了那破传送阵，要开这么多会……”叶帆骂骂咧咧，让白千落自己好好修炼，他则是出了戒指。

    

