    陆长生有一些惊讶，不知道善听为何在这个时候偷摸进仙宫，但他敏锐地察觉，这座仙山之乱，还未彻底结束。

    他很镇定，然而诸多仙王已经不淡定了，斩杀了这尊守山人之后，第一时间便是哄抢这株阴阳仙树。

    各大仙王齐齐出手，争抢这棵阴阳仙树，场面一度混乱。

    “诸位也是有头有脸的仙王，怎么哄抢起来，跟那些底层修士一般呢？”

    有仙王实在是抢不到，忍不住出声，义正言辞道。

    然而众仙王根本就没有搭理此人，互相争抢这棵阴阳古树，各种树叶，树枝，甚至连泥土都被一掘而空。

    就连一直无动于衷的佛门仙王，也冲向了阴阳仙树当中。

    “大师，你不是说你不参与吗？”

    有人出声，看向这名佛门仙王，之前这位佛门仙王已经说好了不参与，就在旁边超度大家，可现在又跑过来争抢仙树，不由引来议论。

    “阿弥陀佛，其实并非是贫僧想要争抢，而是刚才死去的几位仙王想要争抢，他们的执念难以超度，非要让贫僧去摘取此物，否则他们的灵魂不甘心啊。”

    佛门仙王认真说道，一脸悲悯，仿佛不是他在争抢阴阳仙树，而是为了这些执念亡魂。

    此话一说，众仙王顿时陷入了沉默。

    有人想要说两句，可始终不知道该说什么。

    但就在这时，几位仙王联手，将阴阳仙树连根拔起，刹那间阴阳气涌动，整棵阴阳仙树化作一团恐怖的阴阳仙火，一瞬间燃烧在众仙王身上。

    无论是叶子还是土壤，但凡跟阴阳仙树有关系的东西，全部化作了一团团阴阳仙火，燃烧在众仙王身上。

    “不好，这是假的。”

    “该死，我们上当了。”

    “快救我，救我。”

    “救你大爷，我自身都难保了，不要靠近我。”

    “快跑，这是一棵假树，大家快跑啊。”

    所有仙王都没有想到，这棵阴阳仙树居然会变得如此怪异。

    “大师，我受不了了，快来超度我啊。”

    有仙王浑身沐浴着阴阳仙火，惨叫不止，主动呼喊佛门仙王出手帮忙超度。

    然而这尊佛门仙王自己也沾染上了一些阴阳真火，痛苦不堪地奔跑着，听到这话脸色不由一愣，随后宝相端庄道：“阿弥陀佛，我佛不度无缘人，这位施主，你还是自己慢慢度化自己吧。”

    这个时候谁有心思超度别人啊，先解决自己的麻烦再说吧。

    阴阳真火将这里席卷，所有修士都沾染到了阴阳真火，每个修士都痛不欲生，基本上九成的仙王都被阴阳真火烧着。

    轰！

    菩提智慧撑开佛门净土，抵御着阴阳真火，接引苦海更是手握七宝妙树，七色神光弥漫，万邪不侵，至于娲皇晨曦和娲皇灵韵联手打开一张上古神图，抵抗着阴阳真火。

    其余还未被真火燃烧的仙王，也各自施展浑身道法，抵抗着这恐怖无比的阴阳真火。

    这种火焰很可怕，阴阳真火是用来炼制帝器的仙火，更何况是先天阴阳真火，一尊仙帝来了可能都要皱眉。

    陆长生扫了一眼众人，在场所有人，包括自己在内，一共一百零八人，其中除了他和娲皇灵韵二人以外，基本上全部都是仙王强者。

    但至少九成的仙王，都沾染上了先天阴阳真火，虽然他们身为仙王，可却也难以抵御这种真火的燃烧，若是这样下去，只怕要不了一炷香的时间，九成的仙王都要死在这里。

    想到这里，陆长生也没有多说了。

    哗啦啦！

    一股圣泉从陆长生手中出现，这是当初在天渊神山取得的圣泉，拥有各种神效，虽然陆长生不知道圣泉可否熄灭阴阳真火，但眼下也没有其他办法。

    救人并非是陆长生慈悲，而是若这些仙王全部死了，到时候就没有工具人可以用了，总不可能靠自己单打独斗吧？

    当然一点点慈悲还是有的，反正圣泉这种东西，目前也没有什么很大的作用。

    滋滋滋！

    圣泉的确有用，落在阴阳真火上，顿时传来滋滋的声音，不少仙王得救了，彼此之间都流露出了惊讶之色。

    “是长生道友救了我们。”

    “多谢长生道友。”

    “长生道友，大慈大悲，万分感谢啊。”

    众仙王被解救之后，一个个开口，感谢陆长生的相救之恩。

    “阿弥陀佛，多谢长生施主救贫僧于水火之中，长生施主您放心，等有朝一日你需要超度的时候，贫僧空度，必然回报此恩。”

    空度仙王开口，他一直用佛门之力，抵抗着阴阳真火，实际上所有仙王都苦叫连连时，空度仙王算是最轻松的，有秘法抵抗着阴阳真火，但远不如圣泉效果好而已。

    众仙王得救，纷纷松了口气，有几个仙王伤势太严重了，看向陆长生道谢一番之后，就匆忙离开仙山。

    虽然宝物令人眼红，但生命更可贵啊，即便是仙王也不想枉死在这里，他们还有大把的好日子可以过，没必要在这里犯险。

    有部分仙王离开了，差不多二十来人，绝大部分在原地打坐，恢复仙力，他们还是不甘，想要争取这里的造化。

    不过基本上所有仙王对陆长生的好感，可谓是蹭蹭暴涨，先不说陆长生本来就让人心生好感，如今遇到这样的危机，神族天骄一个个全部自顾自，唯独陆长生愿意出手相救，他们如何不感恩？

    所以一部分仙王休养过后，全部来到了陆长生身旁，各种自报家门也各种致谢，算是留下一个印象。

    就如此足足半个时辰后，众仙王彻底休养好了，他们看向阴阳仙宫，眼神之中充满着好奇与疑惑。

    “这里如此古怪，到底如何才能破局？”

    “守山人已经被我等联手镇杀，为何还是无法破局？”

    “这其中到底有怎样的玄妙？”

    众仙王出声，他们十分好奇，到底如何才能破解阴阳仙山的玄机。

    “是啊，阴阳仙山如此诡异，若不是有长生道友出手相助，只怕我们早就死在了这里。”

    “谁能够想到，这棵阴阳仙树居然是假的，会化作阴阳真火，如若知道的话，我也不会如此鲁莽。”

    “不愧是无上仙山，果然危机重重，之前我还觉得，光是镇杀守山人就可以争夺宝物，是否有点太简单了，如今一看我猜的果然没错。”

    众仙王的声音响起，他们语气之中带着无奈和疑惑，实在不知道该如何破局。

    然而就在这时，阴阳仙宫震动，刹那间又是一个阴阳人从仙宫内走了出来，与此同时，被连根拔起的阴阳仙树，涌出大量阴阳之气，而后恢复如初，没有任何一点变化。

    一切仿佛都回到了之前，阴阳仙树依旧古老神圣，一缕缕的先天阴阳气弥漫而出，仿佛瀑布一般，神妙无比。

    轰！

    下一刻，阴阳仙树化作一柄阴阳仙剑，重新回到了守山人手中。

    如之前一般，数万道阴阳剑气杀出，没有一丝丝改变。

    这就证明一点。

    破局之法，并非是击杀守山人。

    可不是这个，又是什么呢？

    不要说陆长生头疼了，众仙王都有一些不明不白，完全不懂该如何破局。

    但眼下众人还是顽强抵抗着。

    而与此同时。

    阴阳仙宫之中。

    善听已经偷偷摸摸地走进仙宫之处了，他乘着众人不备，悄然无息地出现在仙宫内。

    此时此刻，仙宫当中，弥漫着阴阳气，麒麟的身影正出现在仙宫中央，被囚禁着。

    “老傲！”

    “老傲！”

    善听的声音响起，仙宫内显得十分安静，他的声音不大，但依旧打破了仙宫中的宁静。

    古傲天似乎已经昏迷了，但在善听的呼喊之下，古傲天迷迷糊糊睁开了眼睛。

    刹那间，古傲天醒来，他看向善听，眼神当中顿时之间出现了怒色。

    “先不要生气，老傲，我知道我做的有一些不对，但你放心，我现在过来是为了救你的。”

    还不等古傲天发火，善听的声音响起，想要平息古傲天的怒火。

    听到这话，古傲天满腔的怒火，最终被他压下来了。

    但这不代表古傲天就不生气，相反他极其生气，甚至说怒火冲天。

    之前他与善听来到了这座阴阳仙山，一直是善听在探路，等来到了阴阳仙宫后，借助神兽天赋本领，最终悄然无息地潜入了仙宫内。

    潜入仙宫之后，立刻就发现了那个阴阳人，但他与善听还算是稳重，并没有惊扰那个守山人。

    本打算密谋将先天阴阳图给偷走，可不曾想到，善听为了独吞这件宝物，在动手的时候，故意惊动守山人，想要让他来承受守山人的攻击，自己偷宝跑路。

    他古傲天什么时候受过这种气？

    所以守山人一出手，古傲天直接投降，还真别说这个守山人的的确确没有动手了，只是将他囚禁，而善听也没想到古傲天会玩这招，所以还来不及盗窃宝物，就先开溜了。

    “老傲，我可跟你说啊，我可以救你，但我大哥就在外面，你出去以后，必须要臣服我大哥，当他坐骑，如何？”

    善听站在囚牢面前，看着古傲天显得极其认真地说道。

    “你大哥来了？”

    古傲天有一些惊讶，虽然他没见过善听的大哥，可这几年来，善听提到最多的人，就是他大哥，所以古傲天真的有一些好奇，善听的大哥是谁。

    “恩，我大哥已经来了，而且我还知道了关于你大哥的事情。”

    善听满脸自信地说道。

    “关于我大哥的事情？”

    这下子古傲天淡定不了了，连忙开口询问。

    “是的，你大哥是我大哥的宿敌，不过我大哥已经来到了仙界，而且威震八方，如果不出意外的话，未来必是六界之主，老傲，咱们朋友一场，这些年来虽然你没少欺负我，但关键时刻，你的确帮了我不少。”

    “我知道你作为神兽，堂堂麒麟，给人当坐骑肯定不乐意，但你要知道，良禽择木而栖，所谓跟对好大哥，未来不愁喝，只要你答应成为我大哥的坐骑，我保证从今往后，让你吃香的喝辣的。”

    善听极其认真地为古傲天洗脑，好听的话和不好听的话，都说了一遍，说实话毕竟古傲天不仅仅是一头麒麟，而且还是金色的麒麟，是麒麟中的佼佼者，若是能忽悠给陆长生当坐骑，肯定是一件好事啊。

    宿敌？

    古傲天微微一愣，他实在没想到，善听的主人，居然跟自己大哥是宿敌。

    可仔细一想，陆长生在下界有什么宿敌啊？

    绞尽脑汁的想，古傲天都想不出来啊。

    “老傲，你就从了我大哥吧，毕竟给谁当坐骑不是当呢？咱们神兽一族，又不是没有被骑过，遇到一个好大哥，就从了吧。”

    善听一副过来人的语气说道。

    古傲天其实很想将蹄子踹在善听脸上，但他知道，要是自己现在翻脸的话，这个家伙绝对不会搭救自己一下的。

    想到这里，古傲天深吸了一口气，看向善听道：“我可以答应你。”

    为了自由，古傲天打算蒙骗善听。

    可善听摇了摇头道：“老傲，咱们这几年，都知根知底，你这么快答应，我还猜不到你的心思？你不就是想让我放了你，然后你在跑路？”

    善听叹了口气，他一眼就识破了古傲天的想法。

    “你真是以善听之心，度我麒麟之腹，我古傲天是那种麒麟吗？”

    “虽然你说的也有一点对，但你仔细想想，我见都没见过你大哥，我就给你大哥当坐骑？我问你，我让你给我大哥当坐骑你愿意吗？”

    “你也是不愿意啊，这样，我可以对天发誓，我见到你大哥以后，如果真的可以，我就当你大哥坐骑，但如果你大哥配不上我的话，我自己离开，你觉得如何？”

    古傲天开口，这般说道。

    只是这话一说，善听有一些犹豫了。

    因为古傲天说的还真没错。

    看都没看，就让人家认大哥，也的确有一些过分。

    想到这里，善听思考一番，随后看向古傲天道：“那行，等我取完宝物，我带你去见我大哥，不过你要保证，绝对不要耍花招，不然的话，我这辈子真不会原谅你了，我很认真。”

    善听如此说道。

    “你放心，我古傲天做事，从来都是一口唾沫一口钉，什么时候骗过你？”

    古傲天立刻激动无比道。

    话一说完，善听也算是放下心了，当做是最后一次相信古傲天了。

    虽然被骗了这么多次，但有一说一，毕竟是麒麟，再不要脸，也不至于那么不要脸吧？

    他大哥，能成为自己大哥陆长生的宿敌，显然也是个正人君子，既然是正人君子，骗二不骗三。

    总不可能次次都骗？

    想到这里，善听也没多说了，先去取宝再说。

    