    　　

    　　这件事情，虽然赌哥事后没有报警，但是在道上已经传扬开了，最终也通过线人的嘴巴落入了宋凌珊的耳朵里！

    　　

    　　虽然赌哥没报案，但是宋凌珊也不可能当做什么都没有发生过，第三起绑架案了，看来，对方作案很是猖獗啊……

    　　

    　　边境小镇的客栈里面。

    　　

    　　孙静怡醒来的时候已经是晚上了，而林逸看到孙静怡醒来，也从玉佩空间中回到了现实：“醒了？感觉怎么样？”

    　　

    　　“这一觉睡的好踏实，是这几天来睡的最踏实的一天了！”孙静怡的精神很是饱满。

    　　

    　　“吃点儿东西，我们就回去吧。”林逸说道，他不想继续呆在这里，事情都处理完了，也该回去了。

    　　

    　　“好啊。”孙静怡点了点头，说实话，她也想回去了，瑞垒达镇太危险了，她也想尽早回去。

    　　

    　　林逸和孙静怡收拾了行李，一起出了房间，在客栈的一楼结了帐，然后来到客栈后面的停车场，林逸却是瞪大了眼睛，半晌，口中爆出一句愤怒的粗口来：“我艹，我的车呢？”

    　　

    　　林逸的大切诺基消失了！林逸和孙静怡离开边境小镇的时候，车子就停在客栈后面的停车场，因为林逸离开的时候是在本地通的安排之下离开的，所以车子就一直放在了客栈的停车场。

    　　

    　　这里虽然是露天的停车场，但是林逸也没有想到车子放在这里还能丢！

    　　

    　　而孙静怡也是愣了愣，她回到客栈之后，倒是也没有去查看车子，在她的印象里，车子应该一直停在这里也不会丢，但是现在看着空空如也停车位，孙静怡也是一阵头大：“我们怎么办？”

    　　

    　　“……”林逸也有些迟疑，一辆车子而已，说实在的，林逸并不心疼，但是这辆车子的意义却不同，是林逸开着它，将冯笑笑送到了冰宫，算是陪伴着自己和冯笑笑走完了最后一段在一起的时光的伙伴，所以林逸对这辆车有特殊的感情，这也是林逸之后一直没有换车的原因。

    　　

    　　现在车子丢了，林逸有点儿不舍，想了想，决定还是寻找一下。

    　　

    　　这种事情，最好还是找当地的小混混打听比较容易，毕竟车子丢了不知道几天了，都不知道在不在这边境小镇了。

    　　

    　　“我给本地通打个电话吧。”林逸想到了本地通来，这家伙号称本地通，自然消息灵通。

    　　

    　　拨通了本地通的电话号码，本地通很快就接起了电话来：“喂？我是本地通。”

    　　

    　　“本地通，是我，前些日子找你帮忙去瑞垒达镇的。”林逸说道。

    　　

    　　“哥，是你啊，你要回来么？我派人接你？”本地通一听是林逸，立刻兴奋了起来。

    　　

    　　“我已经回来了，接就不必了。”林逸说道。

    　　

    　　“这样啊，那哥你找我是……”本地通一听林逸已经回来了，顿时有些失望，看来这份儿钱是赚不到了。

    　　

    　　“我找你是有事情要打听，放心，酬劳不会比之前少。”林逸说道。

    　　

    　　“啊！那没问题啊，哥，你有什么事儿，直接说，我是本地通啊！”本地通一听有活儿了，立刻又兴奋了起来。

    　　

    　　“还是之前的龙门客栈，你过来吧，我们在门口等你。”林逸说道。

    　　

    　　“好的，我现在就过去。”本地通痛快的说道。

    　　

    　　果然，没有过多久，本地通就驾驶着一辆近乎报废了的捷达车轰隆隆的驶了过来，看到林逸和孙静怡，热情的跑下了车来：“哥，你找我？”

    　　

    　　“进去说吧。”林逸指了指客栈里面说道。

    　　

    　　林逸和孙静怡今天是走不了，又将之前的房间开了回来，然后请本地通上了楼去。

    　　

    　　现在客栈的餐厅已经关门了，吃东西是吃不了了。

    　　

    　　不过本地通也不在意这些，他来这里是为了赚钱的，跟着林逸来到房间，坐下后，就迫不及待的问道：“哥，有什么需要我做的么？”

    　　

    　　“之前我开来的那辆车子丢了。”林逸说道：“你是本地通，能不能帮我打听打听车子的去向？”

    　　

    　　“哦？车子丢了？是那辆大切诺基么？”本地通还记得林逸的车子。

    　　

    　　“不错，就是那一辆。”林逸点头说道。

    　　

    　　“这个啊……”本地通皱了皱眉头，然后道：“哥，恕我直言，这个车子可能是哪几伙人偷的，我大概能猜出来，但是被他们偷走的车子，基本上是找不回来了……您那辆大切诺基看起来品相和成色都不太好了，也值不了多少钱，哥您非要找回来么？”

    　　

    　　“车子对我有些特殊意义。”林逸说道。

    　　

    　　“这样啊……不过哥，我是实话实说，这事儿不太好办……”本地通苦笑了一下，显然是忌惮着什么。

    　　

    　　林逸看出了本地通的想法，不过也不想和本地通废话多解释了，只想尽快的知道结果，所以直接道：“二十万！明天早上，我要知道车子的具体去向，能不能办到？”

    　　

    　　“嘶……”本地通听了林逸的价码，倒吸了一口冷气！

    　　

    　　这种偷来的大切诺基，不能过户的车子，在黑市上估计也就能卖个十来二十万的，而林逸为了找车直接就开出二十万的价码来，显然是真的在乎车子了。

    　　

    　　不过有句话说得好，饿死胆小的撑死胆大的，虽然打探这事儿有些风险，但是二十万啊，本地通不得不心动！

    　　

    　　“OK！！！”本地通霍然站起身来，红光满面的说道：“哥你放心，这事儿交给我，明早一定办妥！”

    　　

    　　“恩，我相信你！”林逸嘴上虽然说相信本地通，但是心里面却也不是很肯定本地通究竟有没有这个能耐，能够将自己丢失的车子的消息打探出来。

    　　

    　　本地通兴高采烈的跑出了房间，去发动他的人脉打探消息去了，林逸要的只是车子的去向消息，并不是要他将车子找回来，这对于本地通来说并不是太难的事情。

    　　

    　　“这辆车很重要？”孙静怡没想到林逸会花二十万买回这台车子，虽然孙静怡知道这车子是改装过的，很适合跑长途，但是丢了也就丢了，没有必要这么兴师动众的找回来吧？<!---->

