    “布鲁克先生！”离开乔西的书房之后，心事重重的维托很快就在佣人的指引下，找到了正在擦车的布鲁克。

    “是维托啊，有什么事情吗？”布鲁克停下手中的活问道。

    “是卡恩先生让我来找你的，他告诉我，你知道一些关于我父亲的死因！”维托看着布鲁克说到。

    “原来是这件事，我确实知道，上车吧！”布鲁克闻言点点头，示意维托上车，然后上了驾驶座。

    维托也没犹豫，跟着上了副驾驶。

    布鲁克开着车，一路来到了港口区，维托父亲曾经工作的码头。

    “嘿，你们是什么人？”见到车停下，立刻有工人上前来问。

    “我找维尼！”布鲁克随手丢了一根卷烟过去。

    对于这种社会底层的人来说，几个卷烟就能解决大部分问题，根本用不着花钱。

    而对于布鲁克来说，老板乔西自己就是做烟草生意的，所以他们这群保镖，除了薪水外，每个月都还会有三条卷烟作为福利，比美国大兵都惬意，自然也不会心疼几根烟。

    “维尼，有人找！”工人嗅了嗅卷烟，乐呵呵的往耳背上一架，回头喊道。

    很快就有一个獐头鼠脑的年轻工人，便从搬运货物的人群中走了出来。

    “啊，原来是布鲁克先生！”走进看到找他的人是布鲁克，年轻人急忙上前谄媚道，他并不知道布鲁克的真实身份，但是却知道对方是个“大人物”。

    “把你知道的，关于安东尼奥的事情，再和我说一遍！”布鲁克对这个年轻人说道，安东尼奥就是维托父亲的名字。

    “原来是这件事情啊！嘿嘿嘿嘿……”名叫维尼的码头工人嘿嘿一笑，搓着手，却是没继续说话，而是看着维托问道“这位是？”

    “这不是你需要知道的！喏，快说吧！”见到对方的样子，布鲁克冷哼一声，丢了一盒拆过的烟过去。

    “是是是，我多嘴了！”看到一盒烟，虽然已经是拆过的，但是至少还有一半，维尼立刻乐呵呵塞进了口袋“如果我猜的没错的话，安东尼奥的死是斯蒂芬干的。”

    “斯蒂芬？谁是斯蒂芬？”一旁的维托立刻问道。

    “他是我们老板德里克的头号打手，这一带的头儿，哪天晚上我亲眼看到他们一起出去的，最后只有斯蒂芬自己回来了，而且全身湿透，第二天我们才知道安东尼奥在水渠里淹死了……多可笑的事情，那条水渠才一米多深，小孩子都淹不死！”名叫维尼的工人绘声绘色的说道。

    而一旁的维托，却是已经听得血气上涌。

    虽然这只是面前这个码头工人的一人之言，但是他却已经对这件事情信了九成。

    斯蒂芬是谁，他确实不知道，但是对方口中的德里克，维托却是知道的，对方是自己父亲的老板，同时也是这片区域有名的恶霸。

    自己在当混混的时候，也没少听说过他的名字。

    “那你知道这个斯蒂芬，还有你们的老板德里克，现在在哪儿吗？”布鲁克点点头，然后问道。

    “当然，喏，那里就是他们的办公室，一般这个时候，他们都会在那里。”维尼点了点头，指着码头另外一侧一排仓库房的二楼位置。

    “谢谢你，维尼，你可以去忙你自己的事情了！”看了看维尼指的位置，布鲁克拍了拍他的肩膀说道。

    “好的，布鲁克先生，不过您应该不会把这件事情透露出去吧？不然传到斯蒂芬的耳朵里，他会杀了我的！”维尼小心问道。

    “当然，这事儿只有我们三个知道，放心吧！”布鲁克安慰道。

    维尼这才嘿嘿一笑，回去干活了。

    “你准备怎么做？”等到对方离开，看着已经点燃了烟开始闷抽的维托，布鲁克问道。

    “当然是给我父亲报仇！”维托丢掉烟头，踩灭道。

    “那我想你可能需要一点小帮助！”布鲁克点点头，然后示意维托跟来。

    维托略带不解的跟着布鲁克来到车后，等到布鲁克打开汽车后备箱，然后又掀开表面的一层遮掩版，露出了下面的东西之后，不由得瞪大了眼睛。

    只见一整排，五六把散发着幽光的汤姆逊，仅仅的躺在海绵垫上，除此之外还有七八把手枪，都是军队惯用的M1911。

    “你可以挑点顺手的。”布鲁克拍了拍维托的肩膀说道。

    “等等，你什么意思，难道我们什么准备也不错，就这么拿着枪，冲上去？这些人可都看到了我们的脸！”维托懵逼了一会儿，然后指着那些正在搬货的码头工人说道。

    开玩笑，这么干，警察一问，这些码头工人不就直接把他们给供出去了吗？

    “呵呵，你放心，卡恩先生的能量，远超你的想象，这些工人是不敢把我们供出去的，甚至就算有人把我们供出去了，警察也不会来抓我们的，另外，干这事儿的不是我们，而是你……还是说，你觉得你连几个混混都搞不定？”布鲁克毫不在乎的说道。

    其实乔西让维托找他的时候，布鲁克就知道乔西的意思了。

    因为布鲁克并不是普通保镖那么简单，而是经常会体乔西干一些琐事儿。

    这件事情，就像之前维托所想的那样，是施恩，但也是投名状。

    光明正大的场合之下，报了杀父之后。

    以后维托想要背叛乔西都不可能。

    “不，我当然搞得定！”维托明白了布鲁克的意思，也是丝毫不怵。

    开玩笑，欧洲战场那种炮火连天的场面都经历过的人，会怕区区几个港口恶霸？闹呢？

    当即也不犹豫，先是拿起两把M1911，检查一番弹夹，上膛，然后往侧腰间一塞。

    完了又是两把塞进后腰。

    最后又是拿起一挺汤姆逊，揣进怀中。

    好在还是冬末，天气很冷，穿着大衣的情况下，也很难看出维托的大衣之下，塞了那么多的武器。

    示意做好准备的维托上车，布鲁克将他送到了码头办公室的楼下。

    几分钟后，听着楼上传来的炒豆般的枪声，布鲁克悠悠的点燃了一根烟。

    等到维托下楼，正好一根烟抽完。

    “效率不错！”看着上车的维托，布鲁克露出了赞许的表情，随即立刻发动了汽车。

    “这些东西怎么办？”维托扬了扬手里的枪。

    “丢后座就行，回头我会处理的！”布鲁克说道。

    维托点点头，将枪放到了后座，然后又从口袋里掏出好几沓美元还有各种商品券。

    “这是什么？”见状的布鲁克挑挑眉。

    “保险柜里找到的，那家伙还挺有钱，不过按照规矩，这得上交，不是吗？”维托说道。

    “哈哈哈哈哈！你在想什么呢？我们可不是黑帮，咱们老板也看不上这点钱，自己留着吧，正好可以给自己买两身新衣服！”听到维托说要把钱上交，布鲁克不由得大笑起来。

    诚然，那些黑帮确实是会有这种规矩，但是乔西是谁？怎么可能看的上这些钱？……虽然这笔钱看起来确实不少，足有上万块之巨。

    好吧，维托有些尴尬的笑了笑，只能说他的心态还停留在以前当小混混，以及当兵的时候。

    当混混的时候赚到钱，带头的老大一般都要拿走五六成，狠一点的甚至七八成。

    甚至就连当兵的时候，有了好的缴获，也得先让军官挑。

    像是碰到乔西这样根本不要求手下上缴收益的老板，他还是第一次。

    不过稍稍犹豫了一下，还是将这些钱拿出去一半，递给了布鲁克。

    “什么意思？”布鲁克有些意外。

    “多谢你的帮忙，没有你，我也没有那么容易报仇！”维托说道。

    闻言的布鲁克，脸上再次露出了笑意。

    真是一个有意思的小家伙。

    这次他没有再拒绝，而是直接将钱收进了怀里。

    对于这种干活之后的附带收益，乔西是不禁止的，布鲁克自然也就没有理由拒绝，毕竟没有谁会钱少不是？

    收钱的同时，布鲁克对于自己这个年轻的同事，也算是增添了不少好感。

    大部分时候，只有这种懂得分享的人，才能够走的更远。

