    “服胡僧药，遂致暴疾不救”，这是一句出现在《旧唐书》当中的话，即便不是李二陛下真正驾崩的死因，想必亦不远矣。

    相比于《新唐书》以及《资治通鉴》等书当中“痢疾”痈疽”等等死因，显然还是《旧唐书》更为可靠一些。

    毕竟《旧唐书》成书年代更接近唐朝，而且里面大多数内容都是照抄当时唐朝的典籍，其史料等多来自于唐人的私家传记、行状、谱牒，甚至是唐代地方机构送入史馆的各类社会人士的事迹。

    这些资料当然也免不了存在造假、虚饰和曲笔等情况，但是经由多道程序把关、审核、编修，其可靠成分居多应是不争的事实。

    而《新唐书》成书晚，除了利用正常资料，还大量引用了一些唐代的小说和传闻，甚至是文学杜撰以及街巷琐语，采集入史时一概以为即是实录，未免以讹传讹，尤为重要的是，《新唐书》的编纂者欧阳修以及宋祁，尤其是前者，政治倾向非常明显，其著作之中时常夹带私货……

    总而言之，李二陛下由于服食丹药不当而殒命，这基本可以确定为事实。

    而且《旧唐书》里明言“服胡僧药，遂致暴疾不救”，更加清晰的道出了实情的真相，是因为服食了有胡僧炼制的弹药，“遂致暴疾不救”。

    采日月之精华、天地之神魄炼制丹药而服食，这是道门自古以来的技术，管不管用暂且不说，反正历朝历代都信以为真。这股风潮至魏晋之时被发扬光大，原本服食丹药是为了长生不老，而魏晋名士们早已不局限于如此虚无缥缈的目标，因为“五石散”的意外问世，使得这些名仕们发现了新大陆，紧随其后各种稀奇古怪的丹药陆续问世，人们趋之若鹜。

    清谈聚会，若是不能吃一点五石散而后披头散发疯狂摇摆，你都不好意思自称“名仕”……

    隋唐两代结束了南北朝混乱的局面，文化上却是上继魏晋、一脉相承，这股服食丹药的风潮虽然略有削减，却始终不曾断绝。

    达官显贵，更是尤擅此道。

    *****

    从王福来处回到寝宫，房俊坐在花厅里喝着茶水醒酒，愁眉不展。

    他先前已经向李二陛下谏言，不要过多服食那些所谓的丹药，然而李二陛下并未放在心上。这倒也不怪李二陛下刚愎自用、不听谏言，实在是这个年代尚未有化学这门学科出现，更没有检验一些有毒矿物质的手段，所有人都没有意识到那些用稀奇古怪的各种矿物质炼制的丹药会对身体有多么大的危害。

    那么多珍稀宝物、稀有药材提取其精华而炼制的丹药，怎么可能有毒呢？

    大不了吃下去没用处，说能吃死人是谁也不信的，纵然当真死了，也是别的缘故，甚至是丹药吃少了……

    做实验证明丹药有害的办法也不行，炼丹的道士不是傻子，相反这些人可谓是这个年代最精英的“科学家”，医卜星相无所不精，丹药的配方是经过各种理论反复权衡的，他们没法知道这些矿物质长久服食会使人慢性中毒，但是却知道绝对不能一下子就将人吃死。

    重金属中毒是一个缓慢的过程，做实验来证明的方法耗时日久，不够一针见血，即便事实如此，也很难让人相信。

    可自己难道就眼睁睁的看着这位雄才大略且对自己宠信有加的一代帝王在这种剧毒当中一去不回，最终步上历史之后尘，壮志未酬便溘然长逝？

    与公与私，他都不能视若不见。

    可如何插手其中，却又需要耗费一番脑筋，左思右想，也没有什么妥善的办法。

    越想越是烦躁，他甚至都想带兵直接冲进那座金飚门，将炼药的番僧一刀剁了，一了百了……

    这当然不行。

    九成宫再是离宫，那也是大唐帝国的宫殿，是皇帝的驻跸之处，属于最高规格的戒备等级，整座宫殿有数千禁卫日夜值守，一旦有人率军冲击宫门，那便形同谋反，就算是李二陛下的亲儿子也只有死路一条。

    抿了一口茶水，房俊愁的叹气。

    这时有侍女提着热水过来，房俊便问道：“怎么未见殿下？”

    侍女给他茶壶中续上热水，回道：“殿下与小娘子听闻梳妆楼那边有一片乌柏树林，此时适逢入秋，红叶似火煞是好看，所以晌午的时候便过去观赏，这会儿尚未回来。”

    房俊有些紧张：“可带了足够人手？”

    侍女道：“二郎放心，殿下带了一队亲兵，又有数十这宫里的禁卫，定然不会出了岔子。”

    房俊这才安心。

    虽说这九成宫乃是皇家离宫，可关陇贵族们行事素来不择手段，派遣刺客甚至直接指使这宫里的禁卫对自己身边人下手，是有非常大的可能的。

    正在这时，又有侍女前来禀报，说是房陵公主伉俪前来拜会……

    房俊蹙眉，这娘们儿来干啥？

    自己一直以来都对这位房陵公主不大待见，想必她自己也清楚，却屡次没皮没脸的勾引自己，遭到拒绝也不尴尬，着实令人无语。再者她那位新进成亲的驸马贺兰僧伽与自己更是相看两相厌，都恨不得饱以老拳的程度了，却颠颠儿的追上门来什么意思？

    可毕竟人家已经到了门口，拒不相见非是待客之道，人家好歹也是公主之尊，高阳公主又不在，自己只能露个面招待一下。

    让侍女帮自己整理一下衣冠，洗了把脸，散了散身上的酒气，房俊才精神抖擞的来到前殿。

    一见面，房俊便一揖及地，恭声道：“微臣房俊，见过房陵殿下，见过贺兰驸马。”

    房陵公主坐在上首，满头珠翠一身宫装，三十许岁的年纪却依旧容颜亮丽、美艳无双，纤手微抬，娇声道：“房少保还请免礼。”

    贺兰僧伽也稳坐如山，鼻孔里哼了一声，一脸不爽的样子。

    房俊起身，毫不理会贺兰僧伽的一张臭脸，径自到一旁坐了，看着房陵公主笑问道：“秋日气爽，这山中更是舒适宜人，殿下不四处欣赏一番这秋日胜景，却是来到此处，敢问有何赐教？”

    房陵公主眼波流转，轻笑道：“美景再好，亦不过是转瞬即逝，又怎及得上故人念旧？”

    她本是少有的美女，今日浓妆艳抹，愈发显得娇艳如花，如水也似的眼眸流转之间，艳光四射。

    贺兰僧伽的一张脸愈发黑如锅底，尤其是听到那一句“故人念旧”，更是重重的哼了一声。

    房俊哭笑不得，无奈道：“殿下戏言了，微臣与殿下不过是数面之缘，谈不上往日故旧。您若是前来寻高阳说话儿，怕是要白走一趟了，高阳去了别处赏景，大抵一时半会儿的回不来。”

    看得出来，房陵公主对这个新任驸马并不是太满意，故意说一些暧昧的话语刺激他，显然实在玩“熬鹰”的那一套，熬过去了便收归己用如臂使指，熬不过去也只是多了一个名份罢了。

    不过房俊可不愿当她的挡箭牌，这位贺兰驸马之前便与自己有些嫌隙，一副看不惯自己的样子，显得很是心胸狭隘，若是再经由房陵公主这么胡闹下去，说不定这人就能搞出些什么麻烦事来。

    到时候打不得骂不得，令人头痛，还是赶紧送客为妙。

    孰料房陵公主眼眸流转，柔声说道：“本宫今日前来非是见高阳，而是专门为了寻您房少保而来。”

    房俊微愣，道：“不知殿下所为何来？”

    房陵公主斜眼睨了面色难看的贺兰僧伽一下，忿忿说道：“还不是这个蠢货？那日魏府喜宴，这人受人蛊惑不识好歹使得房少保伤了颜面，回府之后，后知后觉想要向房少保请罪，却又放不下脸面，今日正好咱们一同在这九成宫里，便将这个误会解除为好，说到底都是一家人，而且论起来你们还是亲戚呢。”