    深入迷雾，利用技巧，小心翼翼的迷雾之中摸索，每当远离了三轮车，夏波便动一动自己的念头，三轮车直接飞了过来，化成一颗珠子没入自己的身体。

    这是公路规则的核心！

    取出珠子，又化作一辆三轮车。

    夏波这才安心往前摸索，随着时间推移，迷雾的浓度越来越高，有这辆三轮车为自己指引方向，他是感到一丝丝安心的。

    这里的情况已经不同于之前的公路。

    在以前的公路上，自己可以嚣张，但是在这里，自己就不能那样子了，即便是迷雾之中的一只野怪，都拥有杀死自己的手段。

    夏波心中骂骂咧咧，那人影让自己成为了规则，但是就这么的不负责任。

    也不说帮助自己提升提升实力。

    就自己这样的实力，随便一只野怪，就把自己给弄死了。

    心中嘟囔，夏波没有丝毫的怨言，毕竟如果不是他，自己可能已经尝试驾驭初生公路的规则，恐怕现在已经死了。

    有的时候，事情就是这么的意外却有非常符合常理。

    无边的迷雾，夏波小心翼翼的前进，没有丝毫懈怠，这已经不是以前的公路的，由不得他不谨慎对待。

    好在无论是血魔之心，还是幻魔之眼都还存在，但是自己升级的装备无法使用。

    夏波基本可以推断，只要是融入自身的东西是可以使用，但是装备这些，都是无法使用。

    他也是把这些装备放在了储物柜里，留给了林娇使用。

    恐怖迷雾，之所以称之为恐怖迷雾，是因为迷雾之中有大量能够吞噬规则的生物。

    被称为规则的求生者们，称作为恐怖迷雾、规则禁地。

    但是迷雾扩散来了，没人能够躲得过去。

    忽然，探测传来异动，诡异的迷雾之中好像有什么东西在靠近他！

    夏波心当即提了起来，立马收回摩托车，向公路远处跑去。

    随便一只野怪都能够要了他的命。

    穿行在黑暗之中，察觉到侦查技巧没有了动静，夏波稍稍松了一口气，脚步不由得放缓。

    “在这个世界还真是不好混啊，好歹我曾经也是堂堂人类第一强者！”

    夏波心中不岔，这种落差，就好像是从天堂掉到了地狱一样。

    但是没有办法。

    自己总会有崛起的时候。

    “这是，那种花！”

    在无边的迷雾里摸索了十几分钟，总算是找到了一株刚刚生长出来的花，花的颜色鲜红欲滴，仿佛是染上了一层浓郁的鲜血。

    这种花开的很快，两分钟之后，就完全开出来了。

    夏波将这话采摘，取出手册，却见手册上跳动出了花的提示：

    【滴血花*1】

    【特性：力量值+0.2、进化点+10000】

    “这东西竟然还可以增加进化值！”

    夏波眼睛明亮，增加力量值和进化值，这东西真不错，利用资源升级系统将其升级。

    【滴血花*3】

    【特性：力量值+0.2、进化点+10000】

    “太好了！”夏波眉开眼笑，有资源升级系统在，自己提升实力非常快。

    相信用不了多久，就能够拉近跟这些规则的实力差距。

    很快三万进化点和六点力量值就加在了自己的资料面板上。

    实力提升了一倍，夏波只感觉自己的身体仿佛有一股强大的力量在升腾。

    这股力量涌向四肢百骸，原本空间对于自己的压制削弱了一点。

    “爽！”

    夏波舒服的长吟，这种力量值的提升可是全方位的提升！

    换算一下，一朵花可是把自身属性提升了六点！也相当于两百万进化值！

    不愧是高级公路的物品，随便一样东西，都能够带来巨大的增益，就好比一个普通人进入了仙人的世界！

    此刻他才真正的能够想象出这条公路求生上玩家的实力是多么恐怖。

    可惜不能够增加进化程度，不过也对，进化程度或多或少是跟公路上的玩家等级挂钩，只不过玩家提升等级，将会获得相对应的进化值。

    点开自己的个人面板。

    手册上便呈现出来！

    【规则：夏波】

    【公路等级：1】

    【进化程度：4.76%】

    【力量值：5.72】

    【进化值:4554125】

    【公路玩家数量：7125846258】

    “短时间对于自身力量的提升竟然达到了如此恐怖的程度，进化程度也提升了不少，进化值达到了四百万，看样子更新成效已经呈现！”

    夏波脸上露出笑意，只要自己苟着发育，相信用不了多久，就能够完成追赶式提升。

    毕竟自己可是拥有依仗！

    手册消失，没入身体，这算是另类的系统。

    当进化程度达到50%的时候，将会开启世界聊天，并且自己也会出现在这些规则眼中。

    这也算是一个另类的保护方式吧，。

    只要你的运气不错，不遇到其他规则，苟着发育是绝对没问题。

    这里还有不少的机遇在。

    实力提升，夏波小心翼翼的往前前进，迷蒙的黑暗之中根本看不清是什么，但是技巧的存在让自己有了自保之力，不得不说，自己的确要比这条公路上的规则更具备生存实力。

    按照那人所说，规则是不能够使用技巧，此前的公路就能够看出来，但是局外人的身份以及资源升级系统的特殊存在，才导致了自己能够在这里使用技巧的原因。

    难怪那人相信自己，原来是这么一层原因！

    夏波深深吸了一口气，那人要自己杀得人，必然实力非常强大，他无法杀死，而且被流放成为一名巡视千千万万低级规则的存在。

    看似很高大上，但是这是永生永世他都是这么一个身份，而他地敌人却在无时无刻的往上提升。

    基本上他是没有了报仇的可能，唯一的办法就是在这低等世界里谋求一些潜力强大的人，恐怕自己也不是第一个。

    夏波心中思索，忽然他停下脚步，目光似乎穿透了层层黑暗。

    根据提示，前方有危险存在！

    侦查技能消耗并不大，再加上这个世界的限制是限制了力量，和速度，毕竟空间的重力提升了，就好像是一块巨大的石头压在自己身上。

    但是精神力并没有被束缚，而且消耗也没有增加，所以他可以长时间的开启侦查。

    而他也是侦察到前方有一个生物靠近。

    正在他要转身离开的时候，侦查就能立马探测到附近又出现了生物！

    可以说，他的四面都有，而他已经被围住！

