
石子宸玩味地看着一脸认真的苏沫沫，他的眼里是满满的不可置信，她刚刚说了什么？只要能够做回他的女仆就好？他没有听错吧？这还是那个一脸倔强，非要远离他的那个苏沫沫吗？

“你确信？”在注视了她十秒钟后，石子宸冰冷地问道。然而他的心里却在期待她的答案。

苏沫沫点点头：“我回来了，就没有打算退缩，不管你要求什么，只要你能够让我陪着你！”

“那你觉得我会给你这个机会吗？”石子宸的话淡漠的让苏沫沫心里直发凉。

沉默了几秒钟后，她抬头，向他露出一个璀璨的笑容：“你会的！”

她虽然明白，他不会这么容易就原谅她的，但是她可以肯定，他一定会允许她继续呆在他的身边的。

“哦？沫沫同学还是和以前一样的自信啊！”石子宸的话语里带着浓浓的讽刺，突然他脸色愈加阴沉地问道，“　你凭什么这么肯定？沫沫，还是觉得我离不开你？”

“不！”苏沫沫摇了摇头，叹息一声说道，“我没有这个意思！但是，子宸！如果你不允许我呆在你的身边，你今天在教室里，就不会那么帮我解围了，不是吗？子宸那么做，难道不是在向别人宣布，我和你还同以前一样吗？如果我不呆在子宸的身边，这一切要怎么解释？”

在教室，他那样宣布的时候，她就已经明白，在他的心中是一直都有她的位置的，然而他却不会轻易去原谅她！

“你很聪明！好！既然这是你自己的选择，希望你不要后悔才好！回去收拾你的东西，今晚就给我住回我们的那间公寓！”石子宸冰冷地抛下这些话，就起身离开，再也没有多看苏沫沫一眼。

眼看着那抹熟悉到让她心痛的凌然身影远离她的视线，她的泪水终于不争气地流了下来，她不知道她是否真的能够承受他将会要求她的，她只知道她必须承受！

擦干自己的眼泪后，苏沫沫稍稍整理自己的情绪，准备回去宿舍收拾东西，今晚她会住过去的，而她也做好了准备接受他一切的折磨。

——————

石子宸在回到教学楼上，专属于他的休息室后，拿起手机，拨下一串号码，在电话接通后，他冷冷地对对方说道：“十分钟内，休息室，我要看到你！”，说完就挂断了电话，没有给对方一点说话的机会。

靠坐在椅背上，他的脑海里，回响的都是刚刚苏沫沫对他说的那些话，他倒要知道，徐伟泽都给她说了什么什么，让她对他能够有如此大的转变，还是那些根本就是她的借口，而她只是想要回到他身边而已。

不到十分钟，门外响起敲门声，他起身开门。

徐伟泽一脸恭敬地站在门外，石子宸示意他进去后，关上了门。

“你该知道，我为什么会找你！”石子宸冷冷地抛下一句话。

徐伟泽在来之前，已经想过很多子宸少爷找他的理由，然而他还是不能确定到底是什么事，让子宸少爷这么急着要见他。

“子宸少爷，是伊容……”徐伟泽试着说出自己的想法。

然而，石子宸却是没有任何表情，徐伟泽看着这样的子宸少爷，有些慌了。

“啪！”徐伟泽的脸上挨了重重的一巴掌，他捂着脸，不敢置信地看着子宸少爷，他到底做错了什么，惹得子宸少爷如此动怒？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607238"  chaptername="第五十六章  你觉得我会给你这个机会吗？">加入书签</a>
</div>
