    不管怎么说，这第一关算是过去了，身为汉使，当然没有这么容易就被糊弄过去的道理。

    晁错这次确实还是另有使命，尽管，这代王和其他的王爷不同，他和文帝毕竟还是沾有血亲。

    但是，这些年来几位诸侯王爷，可是越来越不安稳了，尤其是吴王刘濞，晁错出宫之前，文帝私下嘱咐他，让他好好看看代国和吴国的关系如何。

    和吴国不同，代国地处北地，可以说是大汉朝最北边的诸侯国了。

    前段时间，有人传言，说是代王刘登秘密和吴王相会，这个消息传出，虽然最后说是查无实据，但是，确实让文帝原本就绷着的神经，紧张了起来。

    代国毗邻匈奴，若是代国和吴国亲近，若是他们联合起事的话，到时候匈奴再插一脚，大汉朝可就真的危险了！

    天家从来无亲，尤其是现在这个时候，文帝的身体越来越不行了，那些王爷们可是一个个都开始动心思了。

    文帝曾经接到密报，有个叫做羊胜的家伙，悄悄的对吴王说，大王也是高祖的子孙，为何不能更进一步！

    这和鼓动吴王造反有什么区别？

    尽管晁错也是饥肠辘辘，可是今天晚上的酒菜实在是难以下咽。

    好在刘登还算有点良心，等到酒宴快要结束的时候，有侍女给在座的这些大人们，每人上了一碗面条。

    看着那一大碗白面面条，这些辛苦了一整天的官员们，居然有种想哭的冲动。

    足足二十里的山路，而且还是在烈日底下，对于这些养尊处优的大人物们来说，这简直就是酷刑。

    很多人现在腿都已经没有知觉了，野菜这东西怎么可能吃得饱人？

    今天晚上的这顿饭，恐怕是他们这辈子吃的最惨的一顿饭了。

    无论如何，晁错必竟是皇帝的使者，这该有的风范绝对不能少。

    就在他斟酌了半天词句，正准备开口客气几句的时候，忽然听到一阵稀里呼噜的声音。

    抬头一看，代国的那些百官们，包括田冲、张屠在内，所有人都已经开始大快朵颐了。

    这他娘一整天了，总算是能吃上一顿像样的饭了。

    这些大人们再也顾不上废话，一个个都已经恨不得把脑袋埋进碗里了。

    这让晁错有些尴尬，不过心里又笃定了几分，看来代国确实是困难的很啊！

    要不然的话，这些最讲究风度的士大夫，怎么可能吃相会有这么难看呢？

    也只有刘登，还在一旁不紧不慢的夹着野菜。

    那雍容的气度，让晁错心里一阵地敬佩！

    不愧是天家血脉，到了现在这种时候，居然还能够保持皇家的风仪！

    这才是我大汉王爷该有的气度啊！

    晁错的心里已经打定了主意，只有这位代王和吴王他们没什么勾结，回到长安之后，定然要帮这位代王美言几句。

    儒家最讲究的就是克己复礼，身为儒生，晁错自然也很看重礼节。

    到了现在这种时候，刘登还能保持这样的礼仪，这实在是人臣的典范啊！

    一时之间，晁错对于刘登的好感直线上升。

    他哪里知道，刘登这是实在吃不下去呀！

    就这么一盆少盐没醋的面条，让他这个被后世养刁了的嘴，怎么可能吃得下去？

    刘登心里都已经在骂娘了，这他娘厨子做的这是什么玩意儿？

    这是给人吃的东西吗？

    就这种东西，这要是后世的饭店，敢端出来招待人，要是不被人把铺子砸了，都是见鬼了。

    就这玩意儿他们居然吃得这么香？一群土鳖！

    不管怎么说，这碗面条算是救了很多人的命，知道这件事情过去很久，那些大人们，想起那天晚上的面条，还会觉得格外的香甜。

    “晁大人，今天天色不早了，城中的医官条件实在太差，就请您今晚在王宫之中歇息如何？”

    眼看着晁错吃得差不多了，刘登站了起来，眼珠一转说道。

    王宫里面是准备的很充分，可是城中的驿馆，可是一点都没准备。

    这要是让晁错看出点儿破绽，然后再把这西洋景给拆穿了，那可就真的太尴尬了！

    无论如何，也得把他和所有的随从，都得留在这王宫里面。

    “这个似乎有些不符合规程吧！”

    晁错有些为难的说道。

    “还请大人体谅，代国实在是太穷了，就连驿馆都已经没钱维持了，虽然街市上看着还算繁华，可是，这些商户基本上都是吴国那边的，实在是招人恨的很！”

    刘登这就是信口胡扯了。

    刘登说着，那宽大的袖子再次捂在了自己的脸前，等到他松开手的时候，已经再一次涕泪横流了。

    “刘登小儿，你安敢如此欺我家王爷！”

    就在这个时候，门外忽然传来一阵喧哗声。

    这让刘登一愣，什么情况？

    这些侍卫都是干什么吃的？

    这种时候怎么还会有人上门来砸场子呢？

    就在他疑惑的时候，大殿之外忽然走进来两个男人，前面一人身材魁梧，仪表堂堂，但是后面的那个人可就差强人意了。

    “你是何人？不知道这里是代王宫吗？”

    刘登面色难看的说道。

    虽然自己是个冒牌王爷，但是你也不能这么不给我面子！

    “哈哈哈哈，我当然知道这里是代王宫，要不然的话，我还不来呢！”

    “这谁呀？”

    刘登摸着鼻子问道。

    “大王，这是吴王的亲信，专门替他处理各处的盐务事宜，名叫公孙诡！”

    张屠压低的声音对刘登说道。

    公孙诡？

    听到这个名字，晁错的脸色精彩了起来。

    他来这里的目的，不就是为了打探，代国和吴国之间有没有勾连吗？

    现在好了，这是吴王的亲信打上门来了呀。

    “原来是公孙大人，不知道你来这里有何见教啊？”

    这下子明白了，难怪那些侍卫们一个个不敢拦呢！

    这家伙手里掐着代国的盐袋子，那些侍卫们怎么敢得罪他……

    “废话少说，我家王爷的东西给我还回来，怎么把人给我抓起来的，还怎么把人给我送回去？要不然的话，那就别怪小臣无礼了！”

    公孙诡傲然说道。

    “哦~不知道公孙大人准备怎么无理呢？”

    刘登饶有兴趣地问道。

    “不如，从明天开始，再也没有一粒盐巴流入代国如何？”

    公孙诡的嘴角带着一丝笑容，能够当面威胁一个诸侯王，虽然这小子是个任人揉搓的面团王爷。

    但是，这种把一个王爷摁在地上摩擦的感觉，还真是让他有种飘飘欲仙。

    听到公孙诡的这句话，代国的文武百官们一下子都慌了，要是没了吴国的盐，代国可是要出大乱子的！

    “就这？”

