    时间匆匆流逝，万国海域的范围内，有关于骨海帝国与灵眼帝国之间出现的神秘恶魔军队，名气已经传播了开来。

    如果不是恶魔位面很大，每一个国度的领土也都广袤无边，导致了虫巢军团的入侵，哪怕是两头一块抓，也都需要不断的时间。

    目前已经两天的时间过去了，这两大恶魔国度都已经有超过一半的领土都被虫巢军团占领。

    这一消息也着实震惊了万国海域的其他国度势力，纷纷感叹这群恶魔的胃口还真不小。

    同时他们也在看好戏，因为他们已经得到了消息，灵眼国主已经找人了，五个圣域境界的恶魔很快就会赶来，到时候六打一，胜算极高！

    另外，噬灵藤妖，也就是凌藤也已经来到了恶魔位面。

    作为一位擅长群体输出的唯一类虫族，凌藤最喜欢这种大规模屠杀了，那无数的藤蔓杀出，可以快速吞噬掉场上的尸体！

    不过目前凌藤已经不怎么吞噬尸体了，她杀的敌人给她带来的有机质已经非常多了，战场上的尸体不如留着转化成有机质。

    除非是那种基因比较特别的，她才会去吞噬掉，看看能不能让自身得到进化。

    凌藤平时吞噬的恶魔不能说太多，但也绝对不少，只是通过吞噬让她产生进化的情况，实在是太少见了，故而很多类型的恶魔她都是可以多次吞噬的，说不定什么时候就可以让她进一步进化。

    像是她这种可以近乎于无限进化的虫族，虽然凌逸辰不知道还有没有，但肯定非常稀少。

    只是无限进化也只是让凌藤的手段多样化而已，战斗力上限其实并没有质的提升。

    可即便如此，凌藤的战斗多样化也是已经难以估量了。

    现在凌逸辰一打开凌藤的属性面板，那一排的技能看得他眼花不已，天知道这些年凌藤到底吞噬了多少生物，得到了多少次进化。

    目前凌藤的境界也已经提升到了显圣七阶，比嗜杀战衣妖要低一个小等级。

    主要原因还是嗜杀战衣妖经常跟着凌逸辰，混经验混到太多了，再加上平日里也不需要怎么战斗，只需要辅助就行了，平时就安静的修炼，其他事情都不需要干，境界提升的自然会比其他虫族要快。

    别看目前的凌藤就只有显圣七阶，手段多样化的她，一次性全力出手的话，那漫天的藤蔓绝对相当于一支大军！

    在有了凌藤的加入后，屠城的效率快了不少，她就差没说一句“我独享经验”了。

    目前的骨海帝国很安全，起码并不存在能击败虫巢军团的存在。

    而在另一边，凌逸辰这边的进度也是极快的，他正好又将一座灵矿矿脉给搬运到了丹田空间当中。

    这时，他看向了某个方向。

    在这个方向，有六道强大的气息正在快速靠近。

    六个一起来了啊，那还真是挺麻烦的。

    自己的空间法则可没办法同时困住这么多强者，于是凌逸辰很果断的将周围的虫族都给收到了虫巢半位面当中去，这场战斗它们就没必要参加了。

    否则到时候几个人拖住凌逸辰，剩下的先把虫巢军团给团灭了的话，他可就亏大了。

    “嗯？那群恶魔的气息怎么都消失了？只剩下一个？”

    “奇怪，我刚刚感应到的也都消失了，都跑哪里去了？”

    “难道是有什么强大的群体传送道具？”

    “可刚刚感应到的范围和数量太庞大了，什么道具这么强？应该是某种空间容器吧？”

    “你见过能容量这么大的空间容器？”

    “那可真说不准，如果是某种可便携携带的小世界呢？”

    “那种东西得对空间法则领悟深刻的炼器师才能炼制的出来，全天下谁有这个能力？”

    “你忘了？之前我跟你说过，跟那艾布纳动手的人，显露过空间法则，还有我们这一路走来，那么多的灵矿矿脉都消失了，肯定是被收入了小世界！”

    灵眼国主看着远处的凌逸辰，眼神中满是阴狠之色。

    为了赶时间，他是特意亲自动身碰面。

    于是这一路上，他看到了很多的地方都空了，不光是灵矿矿脉被挖走了，还有那些城池，也都神秘消失了！

    这一切肯定都是眼前这个恶魔干的！

    这副长相模样，跟之前传回来的消息中，描述的一模一样！

    于是灵眼国主威胁道：“小子！本国主劝你一句，把从我灵眼帝国拿走的东西全都拿出来，否则你今天可就走不掉了！”

    现在他还不知道凌逸辰是如何收走那些城池和矿脉的，必须要让凌逸辰先交出来，他才能安心动手。

    “呵呵，先不说我要是想逃的话，你们能不能抓住我，即便是我不逃，你们又能耐我何？”凌逸辰轻笑一声，手上多出了两个东西。

    一件是一颗金属球状物体，名为灭魔雷子，可以灭杀圣域境界的存在，对付邪祟之物效果更加强大，对付恶魔也是如此。

    另一件则是一个阵盘，名为冰心阵盘，可以为他抵挡住爆炸的伤害。

    单挑的话他的确不怕，就算是六个恶魔一起上也无妨，他可以慢慢打。

    可他们要是都逃的话，自己肯定控不住这个场，没办法把六个恶魔全都留下。

    于是他此刻也只好动用这道具，将这群恶魔一次性灭掉。

    现在正好，对面六个恶魔都站在一起，还没散开，可以一块儿炸死。

    凌逸辰调动空间之力，制造了一个空间虫洞，然后快速启动灭魔雷子，朝着身前的空间虫洞丢了过去，然后快速关闭。

    同时他也启动了手中的冰心阵盘，一套小型阵法笼罩住了周围。

    灵眼国主有些警惕，凌逸辰手上突然多出了两个东西，这让他不由得有些警惕。

    毕竟在情报中，是凌逸辰打败了艾布纳，该提防的还是要提防的，说不定是这个小子真的有什么底牌，这才能打败艾布纳。

    当灵眼国主看到凌逸辰的周围出现了一层阵法保护时，暗自嘲笑自己是真的怂，这不就是一层乌龟壳吗？

    只是还没等他出手，就发现自己身前多出了一颗金属球。

    灵眼国主生前最后的想法：这是什么？

    轰！

