
　　刘英其实有点紧张，说来也有些好笑，经过了无数演出现场，很多场合早有游刃有余的办法，却没想到此时在眼前这个青年面前，好像变成当初第一次离家，登上台唱歌，怯生生的那个自己了。

　　可是面对这个比自己还小的青年，她又哪里不紧张，她十九岁被摩天音乐签下来，历时十年，也仅仅只是小有名气，各音乐榜属于C咖偏下，这个青年一两首歌，她就登上了各音乐平台B咖里的顶格，其实销量上已经有A咖的架势，但是因为根基不稳，没有达到那种新歌一经发布就长期霸榜的影响力，所以距离A咖仍有段位。天籁小说网

　　这就是短短一年不到的时间里翻身的事，到如今她可以在《歌手》里和背后时代集团力推的莫娜争夺C位，很多人说她是被实力不如自己的莫娜压着不服气，可实际上谁知道她其实早就觉得这已经是她再幸运不过的事情了，如果输了，那也虽败犹荣，因为她曾经就从未奢望过可以登上《歌手》这种顶级平台综艺的舞台。

　　现在来到商院这边，刘英才仿佛回过气来，远离喧嚣的偏安一隅的角落，好像暂时没那么多烦恼的大学校园，这些光是落在眼里，都让人步履都慢了下来。

　　陈一闻看她的状态，道，“最近很累吧？”

　　刘英点了点头，又环顾四周，“真有点怀念上次在商院这里吃的烤鱼了……”

　　“随便吃碗面算了，我这里方便火锅面都有，今时不如往日，我要带着你去吃烤鱼，很容易被人给认出来。”刘英感觉像是脑袋被空气锤敲了一下，原本以为自己如今这咖位，这个小年轻不会拒绝的，结果还是该干嘛干嘛啊，她于是只好摇了摇头，“我在飞机上吃过了，也还不饿，要不你带我逛逛商院吧，我可以戴口罩的！”

　　陈一闻道，“不要小看我啊……我如今在商院是个人都能认出来，你在旁边还戴个口罩，是想到处宣扬陈一闻没问题，大家快来看啊吗。”

　　刘英哭笑不得，心想那要不怎么嘛？干脆我去你工作室给你收拾收拾，扫扫地端茶倒水？

　　刘英跑过来，虽然有些胡闹，但看她这副模样，也是被压力折磨得够呛，估计她自己都想跳出来逃离那个环境，陈一闻想了一下，“这样吧，带你休闲一下，看看商院的晚会？正好我们系在办，就带你参观参观了，你到时候戴个口罩，礼堂那边表演时观众席都是黑的，没人看旁边是谁。”

　　还是带着戴口罩的刘英辗转到最偏僻的南门上去找了家小苍蝇馆子，不去北门，一来那里社会人士比较多，二来也是秦卿和她班上的人经常路过地，要在那里被发现，难得解释。

　　南门这家麻鸭店境地简陋，自带进入就路人甲光环，两人找个偏僻靠墙的角落坐下来，刘英在拨拉一下口罩，保管从头到尾都没有人会注意到他们。

　　就是搞得如今好端端一个大明星，跟他一起蹲这种苍蝇小店，她到半点不觉得磕碜，说实话当初打拼的那段日子，街角吃盒饭都有过，如今这种，抛离了那片名利场，躲到了青山商院，还被陈一闻带着到这种店面不咋样，味道却好极了的餐馆享受美食，偷得浮生半日闲的幸福，大抵如此了。

　　吃过饭日暮渐渐沉下去，看着墨云越来越多，陈一闻拍了拍肚子道，“差不多可以过去了。”

　　前往财贸系大礼堂看晚会的路上已经有不少人了，商院各处道路都有人成群结队组团看演出，陈一闻和刘英走在路灯下的道路上，刘英四处张望看着学院里去看演出的，邀约打球的，小卖部里面买东西的，好像怎么看都新奇无比。

　　陈一闻任她一路兴致勃勃看了良久，最后两人进了大礼堂，陈一闻找了个前排的位置，那些都是留给相关人士的，陈一闻坐着，赵嘉佳已经凑过来了，扫了一下刘英没太在意，问，“刘昱卓俊他们在前面，你过去坐吗？”

　　陈一闻看着自家寝室三个在最前排嘉宾席，左右逢源，现在哥三儿都是名人，院内哪个活动不想邀请他们出席，陈一闻看着三个跟一堆女生在那里聊着，也就摆摆手，“我就坐这里。”

　　刘昱他们估计也得到了信，回过头在后几排找陈一闻，看到他打了个招呼。

　　隔空应酬完一堆打招呼的，一直戴着鸭舌帽和口罩的刘英声音从旁边传来，“你可真是受欢迎啊！”

　　“你在学校没有？”陈一闻问。

　　刘英摇了摇头，“以前读书时就是丑小鸭，上大学，家里掏空积蓄，父母身体又多病，我只能平时抽出时间去打工挣生活费，不能指望家里。那时候大学校园里就很流行大学生歌手大赛，我有次打完工回来，那舞台就搭建在去公共浴室的路上，看到人山人海，我其实很羡慕，我很喜欢唱歌，也渴望想过能在上面是什么样的感受，登上那样的舞台。可惜那时候不能体验那些精彩纷呈的大学生活，因为一有那样的念头，我就会想到还没有着落的下学期学费，都得我自己去挣，别人眼里精彩的大学，其实我感知的并不多，也不深。”

　　看着刘英的目光，陈一闻点点头。

　　“对不起啊，跟你说这些。”

　　“没事。”

　　“谢谢你啊，带我来这里看演出。”

　　陈一闻扭头笑道，“凡打不倒你的，都能让你强大，你看，正是因为想唱歌这个执念，所以当初毕业后就去驻唱，现在也算是出头了吧，不用在大学的舞台唱歌，你现在的舞台可是全国人民都在看啊。”

　　刘英笑，“说得太夸张了啊！可是啊……”她看着那边台上的演出，喃喃道，“这几年登上了各种各样的舞台，商演，包括现在歌红后的晚会，还有《歌手》的舞台，但我总还是会想，当年打完工顶着一轮大月亮回学校，走到公共浴室那条路，看到搭建起来简陋但绚丽的那个舞台上，当时我如果可以在那里唱歌，又会是什么样的体验呢？在最美好的年华里做着最美好的事，才是人世间的幸运吧。”

　　“是幸运。”陈一闻点头，“但没做到过，也未必就不幸运。成就你的，永远是那些不甘心和不满足啊。”

　　“是的。我是有觉悟的。”刘英道，“还要再次谢谢你，能听我说这些话。”

　　陈一闻想了想，顺手发了个短讯，不一会赵嘉佳从后台那里探头出来，矮着身子小步快跑到观众席这边，俯身到陈一闻面前，陈一闻跟她说了些什么。赵嘉佳一脸讶异看向他身旁，而后重重点头，又风一样窜回后台了。

　　台上一个逗得人笑声四起的小品结束，转场报幕的主持人还有些处于懵逼状态的缓缓走到台前，灯光下，看着手上的纸条，这是整个晚会流程中突然通知加的一场单人独唱，深吸一口气，男主持报幕，“今天有一个特别来宾，将给我们财贸系晚会加一场她的单人独唱，有请刘英同学，演唱《飘雪》！”

　　哗啦啦。

　　晚会观众席倒是一阵窸窣，交头接耳，“为啥这回报幕没有演出者的班级呢？这人谁啊，和歌手刘英一个名字耶！唉，唱的也是她的歌！”

　　“这名字本就大众化好吧，同名同姓的多了！”“我们系有几个刘英啊？”

　　“别管了，听就是了！这同名同姓还唱同名歌手的歌，有点意思……”

　　刘英则是彻底愣住了，要不是刚才陈一闻的班长和系学生会会长的赵嘉佳又小步跑上来，从激动又克制的声音跟她说“刘小姐，这加演是给你准备的！”她还没反应过来。

　　她头转向陈一闻，看到的是陈一闻微微点头，向舞台那方示意。

　　因为报幕后并没有人从后台出场，现场也产生了一定的疑惑和呓声。

　　陈一闻凑过去，小声道，“未来的舞台，就从这里跨过去吧。”

　　刘英迟疑了一下，而后对陈一闻点点头，然后从观众席这边起身，那一瞬间追光灯就落在她身上了。

　　然后当天的商院大礼堂学生们，就看到那个穿着朴素休闲，最开始戴着帽子的女子揭开帽子，拿掉口罩，在光中现出了她的模样。

　　更大的喧哗和震动，是大礼堂从未有过的。

　　那一天，财贸系的这场演出，被记录进了商院的历史。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十五章 那天的历史免费阅读。https://xs.23sk.com 