    不得不说，女娲虽然在人品方面有点问题，但能够成为这世上唯一凭借自身努力，而不是凭借那鸿蒙紫气成圣的存在，女娲在阴谋诡计方面的造诣绝对是少有人能及。

    就像此刻，她“投鼠忌器”这招一出，奥林匹斯命运三女神方面显然也是感到了忌惮，虽然对其发起的攻势依旧猛烈，甚至是一堵重创了女娲，但其中却已经没有了那种可怕的杀机。

    这一点，身为圣人的女娲自然能够清楚的感应到！

    但她依旧没有放松警惕，而是一边全力抵挡命运三女神的攻势，一边做出岌岌可危之相，甚至借着屡次被重创，血溅当空之际，发出了一声怒吼：“三清，如来，你们难道还不出手吗？”

    “蛮夷犯我华夏，你们道佛两脉难道真要无动于衷，任由这生灵涂炭？”

    “我知道你们恼怒八大古都之前置身事外，自私自利，想要对他们加以惩戒……可华夏百姓何其无辜！”

    “还请几位看在华夏百姓的份上，出手吧！”

    一边说，女娲一边再度被命运三女神的隔空攻击打得血溅当空，遍体鳞伤，看上去极为凄惨，再加上她此刻所说的话，的确非常有煽动性。

    在她的这番表演之下，反倒是道佛两脉变成了只为自身利益而罔顾百姓生死和华夏安危的存在，许多不明就里的幸存者甚至是对道佛两脉产生了浓浓的怨恨和不满，恨他们为何在这种时候还不出手，难道真要眼睁睁的看着八大古都和古都内的幸存者都被那些外族入侵者屠戮殆尽吗？

    这就是所谓的漫天仙佛？

    这样一来，舆情几乎就全部偏向于女娲，在这种情况下道佛两脉就更不可能对她动手了！

    不得不说，对于人心的拿捏，女娲的确是顶级的！

    也正因为如此，哪怕三清道祖和如来佛祖知道女娲在想些什么，可此刻也不能再像之前那样保持沉默了。

    “女娲道友何必如此！”

    “阿弥陀佛！”

    下一刻，伴随着三清道祖和如来佛祖的一声叹息，四位圣人的身影也是直接出现在了战场之上。

    顷刻间，一道道金光闪耀，化为一朵朵金色的莲花花瓣护住了女娲，也挡住了那一根根激射而来的金色丝线！

    这正是如来佛祖的护身至宝——功德金莲！

    “时隔多日，今日又有幸能与三位道友切磋一二！”

    “只是我等交手动静太大，未免伤及无辜，令生灵涂炭，我等不如去天外一战，如何？”

    与此同时，太上圣人踏足于虚空，遥望着远处奥林匹斯圣山，淡淡一笑，问道：“我想诸位也不想看到麾下国土被夷为平地吧？”

    “可以！”

    “那就去天外一战！”

    “来吧！”

    ……

    命运三女神本就没想要在今天跟三位道祖死磕，他们的根本目的还是想干掉黄裳这个成长速度极为惊人，甚至已经足以对他们造成威胁的道子。

    所以此刻听到太上圣人邀他们于天外一战，命运三女神自然也不会拒绝，随后三道璀璨的七色光辉于奥林匹斯圣山之上冲天而起，穿越虚空，直达天外！

    “哈哈哈，走，去打个痛快！”

    看到这一幕，战意正浓，杀机最盛的通天教主长笑一声，脚踏诛仙剑纵身而起，朝着天外杀去。

    而如来佛祖，元始天尊以及太上圣人也是互望一眼之后，点了点头，随后一同冲向天外。

    除此之外，太上圣人还深深地看了女娲一眼，随后说道：“女娲道友你受伤不轻，就不用与我等一同行动了，还是留下来养伤吧，而且华夏也的确需要一位圣人坐镇！”

    “请太上师兄放心，有我在，这些人掀不起什么风浪。”

    听到太上圣人的话，女娲眼中闪过一道精芒，可随后却是微微一笑，应了下来。

    他本就没想过要去跟命运三女神死磕，而且一旦前往天外战斗，谁也不能保证三清道祖和如来佛祖会不会突然对他下手，毕竟若是这四位联手杀了他，然后再嫁祸于命运三女神，那么只怕也不会有人怀疑。

    更重要的是，只有这些圣人都前往天外激战，无暇他顾，他才有更多的机会可以干掉黄裳。

    当然，他心中也有所怀疑，怀疑太上圣人将他独自留在华夏到底是为了什么，是否又有什么阴谋。

    但最后他还是打消了这个顾虑，一来在他看来太上圣人根本不知道他想杀黄裳，甚至是暗中跟奥林匹斯以及阿斯加德的人联手布局，所以在这一方面想必也不会对他有太大的防备。

    其二，太上圣人他们或许也是担心自己会在天外的战场中突然倒戈，所以才干脆撇开她作战，毕竟以三清道祖加如来佛祖四位圣人的实力，只要没有其他变数和变故，那么也足以对付命运三女神了。

    反倒是若是让他去参战，而他又中途反水的话，那三清道祖和佛祖才会陷入极为危险之地。

    在这种紧要关头，三清道祖和如来佛祖撇下他这个不确定的因素去对付命运三女神也是合情合理之事！

    想到这里，女娲嘴角微微一翘。

    不过这样一来，光留他一个圣人在华夏，这样他只要暗中动点手脚，配合奥丁那边一起行动的话，那黄裳这次可就必死无疑了！

    随后，女娲眼中闪过一道杀机，沉声喝道：“既然诸位圣人已经前往天外一战，那就由我来扫清你们这些跳梁小丑吧！”

    “女娲神石，生命律动！”

    顷刻间，伴随着女娲这一声厉喝，他手边的女娲石竟然再度一明一暗的闪耀起来，不仅如此，这女娲石内还隐隐有“咚咚”的声音响起，甚至连女娲石自身也开始随着那光辉的忽明忽暗，以及一阵阵轻轻的“咚咚”声响起，开始不断的膨胀和收缩起来，让其看上去就像是一颗正在博博跳动的心脏一样！

    咚咚！

    咚咚！

    咚咚！

    而随着这女娲石的异变，以及一阵阵从女娲石内传出的咚咚声不断响起，奥林匹斯和阿斯加德内外的诸神和将士们也突然感到他们的心脏竟然也是随着这诡异的律动一起跳动起来，甚至渐渐跟那诡异的心跳声达成了共鸣，在不断回荡中变得越来越洪亮！

    PS：加了点班，更新奉上，继续码字！

