    看到这个镯子，我不由得在这里深深忏悔。

    领导你听我解释，我是因为跟你分开后太难过，又因为开店忙活的太辛苦，所以一时忘记了还有这么一个宝贝疙瘩挂在我手腕上。绝不是我见钱眼开，想要故意贪墨。

    我刚开口争辩了两句，领导并没有听我解释，而是笑眯眯的看着我在他面前急的团团转。

    我是想表示清白，我也是这么做的呀！

    言语上喊口号都是假的，行动上才是真的。于是我当着黎堂峰的面，开始努力的把那只镯子从我的手腕上脱下来。

    然而，我悲哀的发现，这只镯子是在我第一次来平城的那天被戴上的，现在的我已经圆润了不少，雪白的手腕肉乎乎的，这镯子就是摘不下来。

    我急的欲哭无泪，说：“你等我等会回去了拿给你。”

    黎堂峰冷冷的瞄了我一眼：“你想怎么拿下来？用肥皂用油吗？”

    嘿，领导你真神，你怎么知道的？

    他一看我的脸色就明白我想的一切，黎堂峰的脸色更黑了：“你知道这个值多少吗？你居然还打算回去用这些方式拿下来？”

    那不然要怎么办？总不能要我把手给剁了吧？

    我眨巴眨巴眼睛，说：“没关系，我回去一个人弄，你看不到就好了。”

    黎堂峰脸上的肌肉都在微微抽搐：“我看不到的意思是我可以装傻当做不知道吗？柳溶月，我怎么以前也没发现你还有这个本事呢？”

    我顿时焉了：“那怎么办？反正我不去你外婆家。”

    我已经跟领导划清界限了，我现在怎么说也是可以自力更生的新时代女性，才不要这样对一个男人点头哈腰，事事顺从呢！

    再说，这个男人身边已经有另外一个女人了。

    黎堂峰答的果断：“那行吧，那你就赔钱好了，按照现在的市价，你给我八百万就好。”

    我听完都傻眼了，什么叫八百万就好？你当我是开天地银行的呀？鬼钞票随便一印一张就是一百万啊！

    我说：“你把我卖了也没这么多。”

    黎堂峰好笑的看着我：“那就这个周日去外婆家。”

    这个男人实在可恶！仗着自己有钱就横行霸道！好几百万的镯子，你说给我套上就给我套上，你也不怕我摔个跟头，给你这几百万丢水里去啊！

    我再次拒绝：“不行。”你现在的正牌女友是舒晓云，我去了那算什么？

    “要不，你等等我，我花两个月减点肥，这镯子不就能拿下来了吗？”我觉得这是个好主意，又不用花钱镯子又没有损伤。

    反正我店都开了，黎堂峰还怕我在这一两个月里跑了不成？

    没想到，这一回换黎堂峰不乐意了，他说：“你知道为了把你养丰满了，我花了多少钱吗？你这身肉得按两来卖！你好意思说减肥？”

    “我、我……”我真是无言以对啊，领导！

    看来今天黎堂峰的意思是我不松口，他就不会放我走了。

    看着手腕上美丽的镯子，又想起当时那位慈善的老人家，我心里莫名一软，闷闷的问：“我去的话……那舒晓云怎么办？”

    我以为黎堂峰不会回答我这个问题，他沉默了一会，却这样说：“外婆不喜欢她，我不会把她带去外婆家的。”

    我真是没想到会得到这样的回答，有些不满的皱起眉：“你是什么意思？我们分开的事情你还没告诉你外婆？！”

    黎堂峰迟疑了几秒，果断点点头。

    等等！现在的情况让我好好捋一捋。黎堂峰和舒晓云虽然亲亲蜜蜜的在一起了，但是对家里人而言，我还是他明面上的女朋友？

    所以，黎堂峰的外婆是嫌弃舒晓云了？

    想想也是啊，舒晓云当初抛弃了黎堂峰，还跟了一个香港老板结婚跑了。这会虽然回来，也是带了个二婚的身份，这对那么疼爱黎堂峰的外婆来说怎么可能立刻接受呢？

    大概也就黎堂峰这个二愣子会觉得舒晓云好吧？才会这么想要跟她重修旧好。

    我这样想着，忍不住瞥了一眼身边这个高大清俊的“二愣子”。

    黎堂峰微微皱眉：“你想好没有？”

    想到黎堂峰给我买的门面，我心又软了几分。算了，去一次吧！人家领导这么大手笔的给了我如此大的门面，我这后半生都有依靠了。

    只是去帮着演演戏罢了，不用这么较真的！

    我最后还是没骨气的说：“那就……周日一天啊，最多吃了晚饭就回。”

    黎堂峰脸上的神色一松，冲我温柔的笑了起来：“好，一言为定，到时候我去接你。”

    看着这个笑容，我不由得心又隐隐痛了起来。天呐，要不要这么折磨人呢？不过是想好好的过自己的人生，这个总能拨动我心弦的男人为什么老是出现？

    我连忙拒绝：“不用了，我……到时候自己去。”

    说完，在黎堂峰的目光下我落荒而逃，真是连一分钟都坚持不下去了。

    面对他，似乎什么勇气毅力都是形同虚设。在黎堂峰的眼前，我只是一个女人，一个平凡普通，渴望能被他放在心里疼爱的女人。

    然而，我也很清楚，这一点怕是做不到了。

    回到店里后，我还有点心不在焉，做咖啡的时候被烫到了两次手指，疼得我眼泪汪汪。

    到了晚上，傅博下班过来，小萌就迫不及待的跟他报告我下午被烫伤的事情。

    傅博直接走到我身边，看着我的手问：“哪只手烫到了？怎么这么不小心啊？”

    我木木的朝他抬了抬右手：“已经没事了，我已经用冷水冲过了。”

    “那不行的，也得抹点药膏。”说着，傅博弯下腰来从下面的柜子里拿出一只药箱。

    我吃惊的看着他：“你什么时候准备的？”

    傅博神秘的冲我眨眨眼睛：“是不是觉得我像哆啦A梦啊，什么都能有。”

    打开药箱，里面简单的药物都有，傅博拿出一团消毒棉球和一管烫伤药膏。他先给我烫伤处消毒后，再细心的涂抹上药膏。

    药膏敷上去的一刻，伤口瞬间不疼了，只觉得淡淡的凉意散开，顿时舒服多了。

    “谢谢。”我说。

    傅博抬眼看着我……

