    “哈哈哈！”童尘大笑起来，道“王掌宗放心，这一点我早有准备，之所以堂而皇之的在这里扎营，为的就是吸引妖魔幽谷的注意。”

    “妖魔幽谷存在这么多年，早已经有了完善的警戒配置，这么多年来，还从没有人能够真正的偷袭到它。”

    “既然偷袭不到，我就反其道而行，我将它们的注意力都吸引过来，给它们造成一种假象，就是我真的要进攻妖魔幽谷。”

    “一旦它们上当，就会将注意力全都放在幽谷之内，反而短时间内不会驰援外面，这对于它们来说，就是一场战争。那么坚守住自己的大本营才是最重要的。”

    “只要它们反应稍微慢了一点，这一个时辰就可以轻松地度过了。”

    王道微微一笑，道“看来童掌宗倒是有些手腕啊，那你也已经准备好了诱饵了吧？毕竟想要让它们坚守大本营而不驰援外围，必须要让它们认为咱们对大本营有足够的威胁，否则它们可不会在意的。”

    “王掌宗果然聪明，这诱饵就是我！”童尘指了指自己，笑道“当然，光我一个恐怕还不够，不过现在王掌宗和叶菲宗者来了，那就足够了。”

    “只要我们三个人站在幽谷之外，做足架势佯攻幽谷，那么外围的进攻，对它们来说就不重要了，它们只会认为我们在扫清援军，并不会在意，只会将我们三人当做大敌。”

    “当然了，我们三人的实力在异族的大魔王和二等妖皇眼中，可能并不算什么，也许不会对我们那么忌惮。”

    “在加上幽谷中实力不差的异族可能有不少，也许会有足够的人手在防御大本营的同时，还可以做到驰援。”

    “不过这样一来，我们也不会吃亏，我已经通知了弟子，一旦有强者来援助，以拖延时间为主，我会以最快的速度驰援，并击杀。”

    “这样一来，我们可就不光是清扫外围了，还有可能会扫清不少的强者，这反而会让中心境对我镇邦宗的评价更高。”

    “当然，对方的大魔王也不是摆设，也有可能会发现这一点，从而自作聪明的不去驰援，那么我最基本的战术也一样可以成功，异族这一次，输定了！”

    “王掌宗觉得这个方法如何？”

    王道眯了眯眼，举起大拇指道“不错，童掌宗不愧为老江湖。”

    “哈哈哈！王掌宗过奖了！”童尘高兴的笑道

    能够得到王道的夸赞，那可是不容易，毕竟王道的智慧可是扬名十方大陆的。

    王道深深的看了童尘一眼，他的确没想到童尘还真有点脑子，看来十方大陆的人也没有他想象的那么笨。

    童尘的方法的确很好，虚则实之，实则虚之，再加上围点打援，这些王道前世老祖宗的东西，玩得真的很溜。

    甚至还算计了对方大魔王的头脑，反过来制约它，可以说一场清扫外围的战斗，被童尘玩成了援助也不是，不援助也不是的阳谋。

    除非幽谷之中武灵境，铸灵境等级的异族极多，否则根本无法破解童尘的计谋。

    “看来我还真是有点小看天下人了。”王道暗暗警惕起来，这么长时间的顺风局，让王道也有点飘飘然了。

    “王掌宗，既然您没有意见，那我们不如现在就行动？”童尘问道

    王道微微皱了皱眉，虽然童尘的计谋很好，但是有一点很麻烦。

    那就是这次清扫外围，中心境的意图就是用镇邦宗吸引幽谷注意力，好让他们派的人可以趁虚而入，调查谷中情况。

    可要是按照童尘这么玩，那不是大部分力量都被所在谷中了吗？就算外面战乱一开，中心境可以趁着战乱浑水摸鱼的进入谷中，可进去之后就直接被发现了，还怎么调查？

    恐怕中心境也想不到童尘这么会动脑子，结果反而把他们给坑了。

    现在反倒让王道有些为难了，毕竟这事他是知道的，明知道的情况下还按照童尘的计划行事，坑了中心境，那就有点不合适了。

    只是这件事他还不能告诉童尘，童尘现在还没资格知道这件事，所以现在王道有点为难了。

    “王掌宗？”童尘见王道沉思着没有说话，不由得好奇的问道

    王道回过神来，眼睛一转，笑道“行，童掌宗，咱们先出去吧，不过暂时先不要行动。”

    “哦？”童尘意外的问道“难道王掌宗还有什么其他的想法？”

    “现在还不好说，先出去再说吧。”王道笑道

    “行，那就听王掌宗的。”

    童尘并没有托大，即便他认为自己的计谋完美无缺，可是提出异议的是王道啊。

    王道是什么人？那可是凭借着自己的智慧将所有敌人都玩得团团转的存在。

    就算他的计谋再怎么优秀，他也不认为自己能够超越王道，王道已经用无数的事实证明，他在敌人面前，从未失败过！

    说话间，童尘便带着王道和叶菲走出了房间，八十八名弟子都在外面待命。

    “众弟子听令！”童尘高声喝道

    “在！”八十八名弟子齐声回应道

    “以最快速度赶赴谷口！等候王掌宗差遣！”童尘喝道

    八十八名弟子瞬间愣了一下，不是早就已经谈好了战术了吗？怎么又要变了？

    不过还是那句话，做出改变的是王道，八十八名弟子，在愣了一瞬后，马上坚定的喝道“是！”

    “出发！”童尘高声一喝，随即内气运于足底，犹如一道闪电，冲向妖魔幽谷。

    八十八名弟子也毫无迟疑，快速的跟了上去。

    王道和叶菲对视了一眼，并没有用走的方式，而是直接用内气赶路，化为流光冲出。

    有童尘他们在前面开道，他们也就不在意会有偷袭了。

    三十里的距离对于宗者来说一点都不远，很快童尘等人便来到了谷口。

    王道和叶菲因为用内气赶路的关系，速度比童尘他们要快，虽然出发慢了他们一会，但双方是同时赶到的。

    “王掌宗，您有什么吩咐？”童尘好奇的看着王道，不知道王道究竟打算要做什么。

    王道看了叶菲一眼，道“菲菲，去山边看看有什么情况。”

    “是！”叶菲应了一声，随后紫色内气勃然而起，身后一个巨大的紫色眼球出现在众人眼前。

    眼球之大，犹如艳阳，巨大的瞳孔仿佛能够看遍世间万物！

    童尘震惊的瞪大了眼睛，失声叫道“这……这不是通明眼吧？！进……进化了？！”

