    

    咚咚咚！

    “西斯中尉，维克多上校找你。”门外响起了敲门声，那是维克多的亲卫海兵，朝着西斯敬了个标准的军礼。

    “好，我知道了，马上就去。”

    西斯点了点头，忍不住在心里腹诽。

    这老头子又找他干嘛？

    西斯换了身衣服，从一旁拎起一把制式军刀，终究还是按照维克多的要求来了指挥室。

    “上校，你找我。”

    “嗯，进来吧！”维克多朝着他点了点头，嘴里的雪茄万年不变，正在办公室里和另外一个人吞云吐雾。

    “是。”

    一进办公室，西斯的视线就被维克多对面的那人给吸引了过去，一头银色的短发，肌肉虬结，背后背着一支十手，嘴里叼着雪茄，一看就是老烟枪了，比起莫妮卡，他俩更像亲父子。

    “斯摩格？”

    西斯的声音很小，但还是被对面那两人听了过去。

    维克多皱了皱眉头，看了眼两人，“你们认识？”

    西斯摇了摇头，“我认识斯摩格准将，但斯摩格准将不认识我，原东海罗格镇海军基地的基地长，解决了阿拉巴斯坦的海军新星，准将斯摩格，这个我可是有在报纸上看到过。”

    斯摩格有些冷漠，横了西斯一眼，“我不想和你谈这件事。”

    捏了捏拳头，这件事可是他斯摩格的耻辱，海军新星竟然仗着海贼的光升官，真是令人作呕。

    西斯耸了耸肩，不想提就不想提呗，君子可以欺之以方，他最不怕的就是斯摩格这种愣头青，实在不行，撑死一顿打，再说了，他俩就不是一个系统的，他西斯马上就是司法岛和海军参谋部的人了，虽说名义上是武官，但八成也是文官，和斯摩格这样的粗鄙武夫又有何干？

    气氛有一丝凝重，维克多同样眯起了眼睛。

    他虽说很讨厌窥探自家白菜的猪，但西斯可是他的人，什么时候轮到外人来指指点点。

    “好了好了，别说这些不开心的事，西斯你也稍微客气点儿，一会儿你还得跟着斯摩格准将一起前往马林梵多呢！”

    准将这两字咬得很重，别人不爱听啥，他就偏要说，莫非他维克多还怕了他不成？

    虽说他官职没有斯摩格大，但身为在海军系统里耕耘了这么多年的老油条，又怎么可能没有一两个门生故旧，蛐蛐斯摩格，他现在还是顶得住的。

    西斯点了点头，把头转向了维克多，“对了，叔，我好像吃恶魔果实了。”

    “恶魔果实？什么时候的事？”维克多和斯摩格齐齐瞪大了眼睛，看了过来。

    西斯挠了挠脑袋，一脸憨厚，“呵呵，应该是今天吧，听说升职了，我总想吃点儿啥。”

    维克多白了他一眼，拍了怕自己的脸，指了指，“西斯，你看我傻吗？”

    “应该不傻吧！”

    “那你糊弄鬼呢？”维克多猛地在西斯的脑门儿上拍了一巴掌，叹了口气，转过身，“算了，孩子年纪大了，我也管不着了，只希望你升职后好好干，能力越大，责任越大。”

    西斯的脸有些僵硬，好像有点儿串戏。

    斯摩格不知道什么时候拔出了背后的十手，向着西斯看了过来，向着他吐了个烟圈，有点儿痞里痞气的样子，比起海军，他更像个混混。

    “西斯中尉，不，好像马上就是西斯少校了是吧？怎么样，有兴趣试试你的新能力吗？”

    眯了眯眼睛，他斯摩格，报仇不隔夜。

    “额，这个……”西斯和维克多都有些沉默。

    “莫非你不敢了吗？还是说维克多上校……”

    维克多看了过来，撇了撇嘴，给西斯递了个眼神，挨打事小，他维克多丢面子事大，给个眼神自己体会。

    西斯表情一僵，在心里画起了圈圈，决定在走之前与莫妮卡促膝长谈，解决一下多年的处男问题。

    叹了口气，“好吧，斯摩格准将，既然您想试试我的实力，那就请您下手轻点儿，点到为止了。”

    斯摩格点了点头，叼着雪茄，面容有些诡异，“一定。”

    看着斯摩格似笑非笑的表情，西斯心中一凉，知道自己今天这顿打可能逃不过去了，果然是口嗨一时爽，事后火葬场。

    ……

    一刻钟过后，海军177支部校场。

    天色正晚，又是个风平浪静，平时生不起什么波澜的养老地儿，校场上也看不见什么人影，唯有西斯，斯摩格，维克多，以及跟着斯摩格的海军本部少尉达斯琪。

    “拔刀吧，西斯，我不欺负你，可以让你先出手。”斯摩格点着一根雪茄，吐了个烟圈，十手指着西斯，一脸恶棍样，一点高手风范都没有。

    “那么我就恭敬不如从命了。”西斯同样从腰际间拔出长刀，摆好了战斗姿势。

    他很谨慎，虽说斯摩格可能算不得海贼王世界的绝顶高手，但毫无疑问，这应该是他这么多年来遇到的最强对手了。

    “斯摩格大人，你可要小心哦，我可是没有看起来的那么弱。”长刀横在胸前，西斯舔了舔嘴，眼神很是锐利。

    “呵！”斯摩格歪了歪嘴，对西斯的警告不以为意。

    开什么玩笑，他斯摩格可是海军本部准将，泽法大将的弟子，精英班学员，真正根正苗红的海二代，区区一个二线部队的海军中尉，竟然想打败他，这是做什么青天白日梦。

    西斯也不恼，只是给他回了个尴尬而不失礼貌的笑容。

    “那我就承蒙斯摩格大人照顾了，还请不要打脸。”

    “哈哈哈，放心，我……”面对西斯的服软，斯摩格很是受用，叼着雪茄仰天大笑。

    “就是现在。”

    斯摩格话没说完，西斯急速的飞身上前，没有什么过多的技巧，手中的长刀直指他的脖颈。

    长刀与十手在半空中擦出火花，斯摩格对刀上传来的力道感觉有些惊讶，但也就是惊讶那么一下，面对西斯的突然袭击显得游刃有余，只是因为装逼不成对西斯有些恼。

    “真不愧是本部准将，这力道，啧啧！”西斯嘴又欠了，对着斯摩格大开嘲讽。

    “哼！”斯摩格没有说话，只是一边格挡，一边大口抽吸着口中的雪茄，脸色阴郁，看样子是准备开大。

    一旁的维克多看着面前的战局，朝着达斯琪挑了挑眉毛，满肚子的全是戏。

    “怎么样，我这小伙子不错吧？人长得帅，实力还不错，要不姑娘你考虑考虑。”        

