    见吕小柒一言不发就走了，敖秀秀急得直跺脚。

    “唉，等等我啊。”

    “敖秀秀，你这拖油瓶就不要去凑热闹了好吗？”

    “小柒姐和咱们根本不是一个世界的人，你在强者的世界转悠，得到的只有打击。”

    说话的，是一个胖子，肥头大脑，膀大腰圆，腰上还别着两把斧头。

    “巨无霸，你说什么，信不信我让你爹揍你？”

    敖秀秀扬起拳头。

    “得了吧，我爹还没我强。”

    “而且他舍得打我吗？”

    巨无霸，是巨灵神的儿子，九转金仙实力。

    巨灵神一家几百年才出这样一个儿子，短短百年时间修炼到九转金仙境界。

    那真叫一个捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了。

    要说天庭的仙三代中，谁的幸福指数最高，那就属巨无霸。

    从小丹药不离嘴，跟吃糖豆似的，巨灵神九成的工资都进了他肚子。

    这也导致他现在的体魄，直逼巨灵神。

    敖秀秀想想也对。

    吕小柒这种绝代天骄，还真不是谁都可以比拟的。

    “那我们怎么办，难道每天就在这里枯燥的修炼，实力根本提不上去好吗？”

    敖秀秀苦恼了。

    巨无霸眼珠子一转：“我倒是知道有个地方比较适合修炼，就是太危险。”

    “你能知道这种地方？”敖秀秀明显不相信。

    “看不起人是不是，我实力不强，但是脑子转得快。”

    巨无霸叫喊道：“小爷我还真知道这么个宝地，就看你们敢不敢去。”

    大家都围了上来，一个劲的催问。

    敖秀秀也被勾起了好奇心：“胖子，你说，十八层地狱还是天外天，还是界外，本姑娘都去过。”

    “那些地方算得了什么，还没荒古世界来得凶险。”

    巨无霸不屑道：“我说的，是黄风岭！”

    本来被勾起好奇心的众人，瞬间就失去了兴趣。

    “本姑娘还以为是什么凶地，就那个黄风怪，姑奶奶我一剑都能刺死他！”

    敖秀秀大失所望。

    众人也是附和。

    “不就是偷了灯油的老鼠精嘛，那就是如来佛祖放在八十一难路上的摆设。”

    “原定的计划，那是玄奘真正意义上遇上的第一只妖怪。”

    “完全就是给西游团队练手升级经验用的。”

    的确如此，黑熊精虽然是妖怪，但人家根本不想吃唐僧肉。

    人家就是喜欢袈裟。

    以至于原著中的唐僧，基本上没在黑熊精手里受过折磨，哪像后面的妖怪，动不动就要绑了吃唐僧肉。

    巨无霸像是看一群白痴似的。

    “哼，都是庸才，难怪你们永远追不上小柒姐的步伐。”

    “黄风怪是不足为据，可你们想想看，将要遇上黄风怪的人是谁？”

    敖秀秀想了想：“还能有谁，玄奘呗。”

    “那不就得了，你看玄奘前面经历的那几难，原来基本上都是走个过场就可以的。”

    “结果到最后怎么样，把如来都难哭了。”

    “就难双叉岭那一难来说，教头和观音联手都没打赢那个女娃娃。”

    “还有五指山，翻花绳。”

    “还有……”

    巨无霸将唐三走过的劫难一一列举出来。

    众人惊讶的发现，的确没有一个是简单的。

    要换做他们来，估计还没开场就嗝屁了。

    “好像还真有那么几分道理。”

    敖秀秀拖着下巴，犹豫道：“可是，玄奘的劫难那么凶险，我们下去了，会不会有去无回啊？”

    “哼，富贵险中求，你们不去我自己去。”

    “等哪天我变强了，你们就在后面哭鼻子吧！”

    巨无霸说着就朝南天门走去。

    敖秀秀想了想，也连忙跟上。

    后面的几十个学员你看看我，我看看你，最终都跟了上去。

    于是，在唐三前往黄风岭的同时，天庭的仙三代也浩浩荡荡的朝黄风岭集结了。

    黄风岭，妖怪洞穴内。

    黄风怪怕得要死，正躲在床底下瑟瑟发抖。

    “亲娘咧，要死要死，这次真的要死！”

    “佛祖坑我啊！”

    他几年前有幸见得一次如来，临危受命，让他出使一项极为艰巨的任务。

    那就是打着偷吃灯油的幌子被打下界，给取经团队制造点小摩擦。

    最好是挑拨一下孙悟空和唐僧之间的感情，让高太公在队伍中提升自己的地位。

    干完这一票，就给他封个罗汉当当，起码也是九转金仙的修为。

    本就是地仙境的他，生活在灵山脚下，靠着山脚下那微薄的仙气修炼。

    想要修炼到九转金仙，还不知道是猴年马月的事。

    想着取经队伍还没完全形成，队伍战力不够统一，人心还不齐，他就果断答应了。

    结果最近看三界新闻，那叫一个惊天动地。

    到处都是关于圣僧带着几个弟子降妖伏魔的壮举。

    什么孔宣蛋，什么黑莲教，还有一直根深蒂固的天庭黑作坊，都被这些师徒治得服服帖帖。

    这要是来到黄风岭，还有他活命的机会？

    回想起临走时，灵吉菩萨还送了他一颗三昧神风珠，只要对着珠子吹一吹，就能吹得人神魂颠倒。

    他颤颤巍巍的掏出珠子，恨不得砸地上。

    “坑我啊，后天灵宝级别的珠子，对付刚出五指山的猴子还行，对付现在的孙悟空，我怕是吹破腮帮子都没戏。”

    “更何况还有那个嘲风，听说是祖龙的第三子，还是准圣的肉身。”

    “还有那个八戒，顶替了高太公的位置，吞噬霸体厉害得不行。”

    “完了完了，谁来救救我这只苦命的老鼠精吧！”

    黄风怪躲在床底，向上苍祷告。

    灵山的这帮和尚，全特么都是坑逼！

    现在就算他想跑都来不及了，一个据探子回报，唐僧一行人就在路上。

    二则自己要跑，第一时间就得被如来知道。

    到时候等待自己的，还不知道是什么样的酷刑。

    他悔不当初，要是有得选，他打死也不会在灵山脚下修炼。

    而这时，他洞府内，突然出现了一道黑芒，就悬浮在他床的旁边。

    黄风怪一愣，伸手朝黑芒摸去。

    与此同时。

    唐三师徒四人，已经来到了黄风岭的山脚下。

    看着山上附着一层淡淡的妖气，唐三撇撇嘴。

    “话说，这也太没难度了吧？”?

