    

    高悦阳和王秋月与隔壁的两个男知青一起出门走到半路，发现他们要拐弯。

    王秋月立刻忍不住好奇的问：“你们去哪呀？”

    朱明远回过头嘻嘻哈哈的说：“我们男人干的都是重活，当然和你们女知青不一样了。”

    “而且，每天早上大家都要去打谷场集合，总结昨天的事宜，然后念语录喊口号，最后才会分配今天的活计。”

    高悦阳皱眉：“那我们要不要也去打谷场，昨天那位妇女主任只说了让去大队部剥花生种。”

    “打谷场有些远，你们这细胳膊细腿儿的，头几天大队自然会照顾着点，等熟悉适应的以后就跟我们没啥区别了。”

    朱明远解释完往身边扫了眼，却没有看到孟孝礼，扭头一瞅发现人已经走远了。艹，那家伙咋不等自己一会儿呀。

    他连忙回过头对两个女知青摆摆手：“那啥，不跟你们说了，要不然该迟到了。”

    话没说完就小跑着去追人。

    大队部在知青院前面那条道上，所以很好找，没一会儿高悦阳和王秋月就到了。

    红砖瓦房，窗户上镶着透亮的玻璃，砖瓦还很新，应是近两年新盖的。

    院子里的积雪已经清理过，只是没见一个人。

    高悦阳皱眉，院门是开着的，大队长应该会派人提前过来安排才对。

    王秋月可没仔细观察，见院中无人，顿时脸色不是很好：“啥意思，让咱们这么早来喝冷风啊……

    然而，她埋怨的话还没说完，右后方突然传来一道冷嗤。

    “咋，闲冷那你就回去呗，指定没人拦着。”

    高悦阳闻声扭过头，见是一位头发半白面容严肃的低矮老太太，黑色肥大棉裤，裤脚还用布条缠着，非常有年代感。

    扫了眼老太太身后的方向，心下了然，原来是上厕所去了。

    另高悦阳意外的是，王秋月竟然没有露出不满和回嘴，嗤，原来也是个欺软怕硬的。

    老太太走过来很不客气的横了两人一眼，当看到高悦阳脸上的胎记时眼中立马露出嫌弃之色：“我姓吴，跟我来吧！”

    说完抬着小脚就走。

    高悦阳连忙跟上，王秋月反应慢了半拍，跺跺脚不情不愿的跟在了后边。

    一间不大的仓库里，吴老太抓起一把袋子里合格的花生种严肃的说：

    “花生种要求粒大饱满、皮色鲜亮、大小也要适中，就像这样子的就行。”

    高悦阳仔细看了下点点头。

    吴老太脸上浮现出满意之色，可当她瞄到心不在焉，明显就是把自己刚刚说的话当成了耳边风的另一个女知青，脸色一下子拉得老长。

    接下来说话的语气，立马就变得很不好。

    “你们剥的时候一定要小心，可别损坏了，花生在俺们这可是很精贵的，如果检查不合格还要重新返工挑分，到时候可是会扣工分的。”

    “嗯，好的，我会小心的。”

    高悦阳看出来这个老太太不好相与，厉害的很，还是先不要问剥一天给多少工分了，等会儿人多起来自然就会知道。

    “那你们一人提半袋坐到桌子那边去剥吧。”

    “桌子上有小木盆，好坏，大小都得分开，也别挑太狠了，不然种子该不够啦。”

    吴老太不放心的交代着，这城里来的女知青跟自家几个孙女差不多的年龄，能干啥农活，愁死人了。

    高悦阳轻松的提着半袋子花生坐到旧长方桌前，慢里斯条的从口袋里，实则是从空间里拿出当初用新的花手绢做的口罩戴上，然后在带上白色线手套就开始剥花生。

    花生晒的很干，轻轻一按就开了，两粒胖胖的红色花生整齐的躺在壳子里面。

    高悦阳嘴角一勾，不错，适合做花生种，倒在手中扔进旁边的小盆里。

    吴老太坐在高悦阳身边也开始剥花生，扫了几次后发现这个女知青不仅剥的快，挑的也挺好，这才脸色好了许多，于是便不再留意。

    王秋月看着身旁的某人用手绢蒙住口鼻，手上带着白手套，不长的头发扎起一小缕，看着就特别好看。

    反观自己，却既冻手又吃土，王秋月心中嫉妒的要死，

    “悦阳，你还是把脸上的手绢取下来吧，一会儿大家都来了，看到你这样该说你矫情搞特殊了。”

    高悦阳手上的动作不停，头也不抬的直接回刺了句：“你不说就没人会说，再有就是，我乐意，要你管？”

    王秋月楞住，随即瞪大眼，气的恨不得把手里的花生扔在高悦阳头上。

    “我说你这个女知青咋回事儿，好好的花生粒你竟然故意把它抠烂了，有病吧你，我非得告诉大队长扣你工分，通报批评教育你不可。”

    吴老太不知何时站在了王秋月身后，想来是也是为了监督一下，结果到好，直接把敢破坏种子的女知青抓个正着。

    王秋月被这突如其来的一声吼吓得一个激灵，反应过来后低头一瞅，脸色一白，连忙站起身急声解释：

    “对，对不起啊，我不是故意的，不知怎滴就这样了。”

    可吴老太又不眼瞎，完全不相信她的话，脸色不好的又指了指桌子上的一个小木盆，

    “还有啊，你挑的这是啥？大的小的都放在一块儿了，这不就跟没挑一样，要是不想干那就别干了，返工还要耽误大家时间。”

    吴老太急头白脸的训斥完，伸手就要把花生袋子提走。

    王秋月这会儿到是反应快，伸手一把拽过袋子，然后眼睛一红带着哭腔：“我真不是故意的，刚刚我突然想家了，所以一时走了神。”

    “您在给我一次机会，我肯定能干好，求您千万不要告诉大队长。”

    此时她心里很害怕，很惶恐，要是当着全大队人的面被通报批评教育，自己的名声不就完了，还怎么再在这里呆下去。

    吴老太见女知青哭着求自己，知道目的达到了，女儿家的名声有多重要她当然知道。

    可如果不这样敲打敲打这个女知青，那以后干活指定不老实。

    “我再教你一次怎么挑分花生，如果还是干不好，大队长指定安排你去地里捡石头。”

    王秋月一听捡石头，脸色更白了，连连点头表示自己一定认真学。

    另一边，专心剥花生的高悦阳，此时藏在口罩内的是一张大大的笑脸，憋笑快要憋死了有木有。

    啊哈哈哈哈，看来啊，不用自己做啥小动作，这王秋月自己都能把自己作死，估计用不了多长时间就会吃不了苦，闹着要回城。

    只是不知道王秋月的家里会不会给她安排工作。

    高悦阳不禁有些期待后续将会怎样，简直太有意思了。

