    越翻至后头，便愈发的引人发笑，葭葭眸光也愈发的亮了起来，放佛随着顾朗日记中的记载，回忆起了过去的点点滴滴，纵有些微苦涩，却依旧甘甜如初，继续向后读去。79阅.读.网

    四月初五。这个新来的师妹，当真是，当真是不可言说。原以为她是个安安静静的丫头，熟料，今日竟弄出了这么一番动静。私学那移魂，将自己与那只呆头呆脑的仙鹤换了个位。也不想想它懂什么？整个人撅着屁股往水里钻，天啊，她可是个女修，衣衫湿了，玲珑曲线毕现，便是我看了也有些不自在，再者说，毕竟长的不错，若是让心怀不轨的人看到，那可如何是好？没办法，除却出手害能作何？这当真是我干过的最蠢的一件事，居然围着一只“仙鹤”追逐。还让天机殿的燕真人看了笑话，哼！女修果然是个麻烦。

    六月初五。怎的也没想到这个师妹居然能发出那般的誓言。仙府的传承，足以留住太多人的目光。待我见到她时，正见她被人围攻，几乎是想也不想的，我祭出了斩神刀，站到了她的面前。若是强行出手，寡不敌众，这几乎是想也不用想的事。但是，谁叫身后这个麻烦是我的师妹呢？我怎能弃她于不顾？蜀山的人、魔道的人，还有一大帮的散修，无人不是在打她的主意。我未料到这个平日在我眼前唯唯诺诺的丫头，居然敢这般站出来，舌战群儒。她本就生的娇小，这般以一己之力与众人对抗我看着她较弱不堪的肩膀，总觉得那肩膀太过纤弱，也不知承受不承受的起这样的负担。好恨，若是我再强一点，是不是师妹就不必担忧害怕了呢！关键时刻，师尊来了。在最最紧要的关头，我原先不过咬牙一试而已。但万万没有想到师尊居然会真的来了。以一敌五，场上形势急转。我看着她双目一亮，轻舒了一口气，心中不由涩涩的。若是，若是有朝一日，我似师尊这般能够以一己之力，护她一身周全，是不是也能得到这般轻松惬意的笑容。接下来的一切都在师尊的掌握之中了。所有人看着师尊的眼神都是敬畏与嫉妒的，便连我自己也不例外。师尊总是自出生起便是众人瞩目的焦点，是天下人心中赫赫有名的藏剑君子，亦是我努力的目标。也不知何时，我能如师尊这般强大，强大到不惧怕在场的任何一人。强大到师妹不用一人站出来，以一己之力对抗群修。

    七月初三。这丫头又惹事了！此番还惹上个对她有所企图之人。听闻一名名唤陈七的散修意欲逼迫她与他结成双修道侣，我立时跳了起来，随后又无奈的紧。当初遇到她时，我便想说这女修麻烦的紧。想不到竟是一语成谶，这几年，这丫头却是麻烦的厉害。不过那陈七倒是好大的胆子，竟敢做出这等事。在赶去的路途之中，听得她逃出来了。哼，那还差不多，这才是我顾朗的师妹。不过那名唤陈七的修士听说是个风流的。在附近来来回回的找，这当真叫我担心。

    七月初四。天可见的，竟让我提前找到了她。不过彼时她那素日里麻烦的脸上一团焦黑，当真是，当真是难看的紧。只是灰扑扑的趴在那里，小小的一团。竟让我想起了师尊那只雪灵兽，也是这般怯弱的样子，偶尔师尊将它放出来，便这般趴在那里，用一双滴溜溜的眼睛看着你。看起来好不可怜。还记得幼时，每回见到师尊冷落那只雪灵兽，我总忍不住要为它说上两句。但是后来，见那雪灵兽如此好色，也就罢了，难怪师尊轻易不愿放它出来呢！不过，这丫头，当真是越想越觉得而与雪灵兽有几分相似。难怪，师尊在初时的试探过后，对她便愈发的尽心了起来。她委实是个讨人喜欢的女修，生着一张让人生不出恶感的脸与不错的性子。更有甚者，或许是她无形之中与雪灵兽也有几分相似吧，用欺骗世人的柔弱来掩饰暗藏锋芒的爪子。不管是我还是师尊，事实上都是极喜欢雪灵兽这等灵兽的，而她便与雪灵兽有几分相似，又不像妙妙那般好色，着实让人讨厌不起来。我找到她时，她已昏迷了过去，伸手将她抱了起来，从来没有这般抱过一人，当抱到手里之时，这才发现也不知是女修天生如此娇弱，还是她天生如此娇弱，手中轻的几乎感觉不到一丁点的分量，让人不由自主的放轻了手中的动作。

    七月初七。她珊珊醒来，没有半点旁的女子的故作娇弱，有的只是一脸茫然，怔怔的看了我片刻，忽地一笑，跳了起来，叫师兄。或许是她面上的笑容干净的太过漂亮了，只觉似是一道暖阳洒遍全身。突然明白为什么那名唤陈七的修士不肯放手了。她长的很美，这早在我遇见她时便已知道了，然而她不同的是，明明生了一副我见犹怜的脸，却对这天生的优势视若无睹，只自顾自的犹如一株强韧的岩缝草，这般成长了起来，正是容貌的软弱与内心的强硬，这两种截然不同的气息糅杂在一起，组成了她特有的不同，从那一张张公式化的美人脸中逐渐脱颖而出。听得我让她虚与委蛇，那张脸几乎是立刻的僵硬了起来，不知怎的，看了实在叫人心中堵得慌，若非这是最好的办法，我当真想现在就带她走。

    葭葭双手一颤，只觉的颊间不知何时爬上了两朵红云，两颊之上似是有一团无名的火焰一般愈烧愈旺。虽然自己对于情爱之事还是那般懵懂，却也不是天真的不懂男女情爱为何物的女修了。至少经历过现代社会的清洗与萧白夜那一堆杂七杂八的书籍的荼毒，手中的一本无名书册，只让她愈看愈发觉得，似乎是在看一段名为“爱”的心路。尽管顾朗早已与自己表白过，自己也应了下来，只是那种感觉，与今日看到这一番心路是截然不同的。

    一时间，既想逃离，又忍不住想要继续看下去，两种截然相反的情绪左右着她，令她心内挣扎不已。

    最后还是抑制不住，或许是内心的好奇？又或许是其他，总之，葭葭颤抖着双手，继续翻阅了下去。

    七月十一，那混蛋，竟敢拉她的手，当真是讨厌。居然让他跑了？下回，若让我遇见他定然斩杀了他为好。不过幸好，没来晚，她没事。

    九月十九。听执法堂的同僚说，明昭峰上那对师徒又欺负她了。心中真是不舒服，葭葭是我的师妹，谁让他们乱来了。虽说若自己成长的没有这般快，沈离光若无意外的，极有可能有一争斩神刀的能力，可是我也从未将他放到那个对立面。可是那对师徒，居然一而再再而三的欺负她。当真是令人厌恶的很。平生似乎第一回做了恶事呢，托执法堂的同僚查了查明昭峰。哼！以沈离光那不管事的性子，明昭峰上那等杂七杂八的事情，定然不会少。果不其然呢，查出了几件，治了沈离光一个看管不严之罪。罚了十年的俸禄，心中似乎这才舒坦了一点。这等事情就莫要告诉她了，省得她心中有所想法。

    十月初一，葭葭回昆仑了，安然无恙的回来，还好还好，那之后便要准备门派大比的事了。那等门派大比之事无聊的紧，她其实不参加也不要紧的。

    元月初三，她最近好生认真，常常看到她刻苦闭关修炼，一打坐便至天明。

    三月初三。门派大比来临了。她当真是意外的好运呢！嗯，运气也是实力的一种，能这般无惊无险的晋级，最好不过了。只是每回斗法前总让我捏上一把汗，还有沈离光那个女弟子又那般看着葭葭了。那目光阴测测的，就似毒蛇一般，实在叫人不喜。

    三月初六。叶青歌可能回来了。听到这个消息之时，我本能的松了一口气，还好，叶青歌总算回来了。当年若非因为我，叶青歌也不会孤意要外出，接了那任务，整整失踪了那么多年，就似一个欠了许久的债，终究是要还清了。那便好，此事早晚要了的。

    三月初七。没成想此事，竟牵连那么广，葭葭终是有惊无险的结束了比试。待到叶青歌从太阿峰主殿中追出来时，我看着这张被人唤作温婉大方的脸，不知怎的，烦躁的厉害。看着她抿唇笑着与我打着寒暄，诉着这些年的事，我心不在焉的点着头，脑中蓦地响起了葭葭。叶青歌不适合这般抿唇笑。不，或者说，葭葭抿唇笑起来，似乎比叶青歌更美呢！一时，心中被一种莫名的感觉充斥着，似乎是与有荣焉，我的师妹比旁的女子美。

    三月初九，师尊离开昆仑了，带着执法堂三十六位精英。离别之时，我与葭葭去送行。眼见着师尊一行人愈行愈远。忽地心中有些喟叹，听说师尊临别之时，特地为葭葭求了名无宝殿三层的一次通行证。望着师尊远去的背影，葭葭眼中的濡慕之情一展无遗。听说葭葭那场比试赢得极为凶险，但是那时，我似乎正在寻叶青歌。心中闷闷的，好不舒服。