    第398章 宇宙法则海洋

    第400章 宇宙法则海洋

    凤凰一族的大殿之中。

    现如今，汇聚而来的，基本上都是凤凰一族的顶尖强者。

    众多的顶尖强者，此刻他们的眸子之中, 也都是有着冰冷的神色。

    对于凤凰一族来说，常年位于这妖域之中。

    根本就不想要有任何的担心。

    在整个星空位面之中，也基本上不可能出现什么顶尖的强者之类。

    凤皇的脸色有着冰冷，沉声道：“大秦皇朝吗？真的已经将其他的势力，都已经个完全占据了？”

    此刻，说着话语, 在凤皇的眸子之中，还有着一丝冷光闪过。

    大殿之中, 有凤凰沉声道：“对，凤皇大人，这大秦皇朝，现如今已经在开始屯兵我们妖域边界，恐怕要不了多久时间，就会对我们出手了。”

    凤皇闻言，还在思索之中。

    不过，大殿之中，还有着一些其他的强者冷笑道：“大秦皇朝？一个凡俗势力的皇朝，能有什么本事？那就等着看这大秦皇朝出现就是。”

    “对，这么多年的时间里面，外界各种战乱，我们妖域之中，在伟大的凤皇大人的带领之下，一片和平，那些人只要敢进来，恐怕连妖兽森林都过不了，必死无疑。”

    “小小的大秦皇朝, 有什么资格。”

    各种嘲讽的谈论声都有，在这个大殿之中。

    主位之上，凤皇的脸色冰冷，也是点头道：“嗯，做好准备，布置好妖兽森林的防守，同时也需要去打探这个大秦皇朝的手段，究竟是有什么。”

    “必须要在最短的时间之内，知道这个大秦皇朝的实力。”

    “是。”

    有凤凰恭敬道。

    主位之上，凤皇看着大殿之中，一些凤凰一族的长老之类，此刻还在高谈阔论之中，甚至于，有着有些凤凰，根本就对那大秦皇朝，没有任何的担忧。

    看着这些，这让凤皇的心中也是有着复杂的神色。

    如果仅仅只是这样的话，那也就罢了。

    现如今的大殿之中，众多的凤凰一族的长老之类, 其中大多数竟然是都对这大秦皇朝，没有任何的担忧。

    这让凤皇的脸上有着一丝冷光闪过。

    这个大秦皇朝，肯定不会那么的简单。

    但是，既然妄图招惹妖域，那就要做好被妖域覆灭的准备。

    同时，在凤皇的心中，也还有着一丝思索。

    不知道那龙岛之上，龙族是什么态度。

    有没有对这大秦皇朝有想法。

    毕竟，能够在这么短的时间之内，就从普通的势力，成长到了现如今这种能够在顶尖的势力之中，甚至是有着一统整个天下的感觉。

    ……

    对于妖域之中的事情，秦铭没有什么了解。

    他们之所以没有主动的去对付这个妖域，也不过是因为这个妖域之中，有着一些不确定的因素在，而且还有着那妖兽森林在。

    所以，秦铭也就将这妖族放在了后面去对付。

    现如今，既然是在白骨海洋世界之中，发现了有新的位面出现。

    秦铭自然是更愿意先踏入其中。

    尤其是现如今，大秦皇朝的气运之力和力量，已经是再次达到了一个巅峰的层次了。

    在这种情况之下，必须要开辟新的地盘，用来提升大秦皇朝的气运之力，这样才能够将自身的修为力量，突破一个新的境界。

    在踏入白骨海洋的传送阵之后。

    有伏羲在身旁。

    这就和之前不一样，在这之前的时候，秦铭只能够通过一些传送阵的力量，能够前往其他的地方，但是会在传送阵出现之后，无法去探查其中的一些什么东西之类。

    然而，现如今在有着伏羲在身旁，所以也能够知道，究竟是怎么回事。

    可以在踏入到了传送阵之后。

    嗡！

    有着伏羲在身旁，秦铭也可以感知到，在身边的一些空间方面的法则。

    正是因为有着这些法则力量的存在。

    让他们类似于直接游走在一条法则大道之上。

    整个宇宙之中的法则海洋，这是之前秦铭的看法和了解。

    而现如今，在随着秦铭这里修为的提升。

    对于这些，他也是有着更多的了解了。

    现如今看去，赫然是也能够有所感知，在每一个位面宇宙之中，似乎是有着一座一座的法则海洋。

    但是，这些法则海洋，只是在一座小型位面之中的法则海洋。

    这些法则海洋是在不断的流淌之中。

    犹如河水在流淌一般。

    随着位面之中的法则之力的流淌之后，接着的时间之中，这些法则之力，就会顺着一些法则的流动方式，从而进入位面之外，在这些位面之外，这些法则海洋的流淌，在落入秦铭的感知之中的时候，就是犹如一条河流一般。

    感知到了这些，这让秦铭的眼中，也是有着思索。

    而在这法则河流之上。

    现如今，秦铭他们就已经踏入在了这法则河流之上。

    远远看去。

    整个河流，在不断的朝着前方汇聚。

    位面之中的法则河流，在源源不断的朝着宇宙之中流淌而去。

    而类似这样的小型河流，一眼看去，实在是太多太多。

    秦铭的眼中有着感知，眸子之中也是有着思索的神色，轻声道：“这就是法则河流吗？”

    不知道具体有多少的法则河流，源源不断的流淌而去。

    小型河流，汇聚成为支流，支流再汇聚成为主河流，源源不断的主河流再朝着前方汇聚，成为宇宙的法则海洋。

    一眼望去。

    看着在法则海洋之中的一切，秦铭的眼中有着惊叹的神色。

    这才是空间穿梭的本质啊。

    他这以往，以为在星空位面之中的法则海洋很强大。

    现如今看去，在整个宇宙的法则海洋之中，这星空位面的法则海洋，也就只不过是一条极其微小的小型支流罢了。

    在遥远的虚空宇宙之中，还有着一座磅礴的海洋。

    秦铭无法去感应道那一条法则海洋，究竟是有多么的强大。

    只是知道，在他有想法去感知的时候，那一道法则海洋之中，所散发出来的气息波动，就已经是让他的心中，有了一丝惊悸的感觉。

    这让秦铭的眼中，也是有着一丝复杂的神色。

    “真是够强大啊。”

    现如今，他能够动用的，只是在星空位面之中的法则海洋的力量，就已经如此恐怖了。

    更不用说，在这整个宇宙的法则海洋之中，星空位面的法则力量，在整个宇宙位面之中，根本算不得什么。

    这些法则力量的汇聚，只是普通的层次。

    在这个宇宙法则海洋的面前，只是一条极其弱小的支流罢了。

    不过，此刻秦铭在感知一番之后，也是有着有些了解。

    哪怕现如今，他所感知到的只是星空位面的法则海洋。

    不过，现如今星空位面的法则海洋的后面，也还得有着几条其他的弱小的法则河流，在汇聚进入星空位面的法则海洋之中。

    这些法则力量的涌入，也让星空位面的法则河流，在变得更加的强大。

    这其他的涌入的法则河流，是在这之前，被大秦皇朝所控制的其他的位面。

    这些位面之中，因为被大秦皇朝控制，所以在不控制之后，尤其是随着这些世界之中的 众多修行者之类，都开始信奉大秦皇朝之后，就全部融入到了大秦皇朝。

    现如今，秦铭对于气运之力，也是有了一些了解。

    在这之前，大秦皇朝的气运之力，一直在提升之中。

    其实也就是因为大秦皇朝的法则海洋在变强，这也是和大秦皇朝的气运之力有着一定的联系。

    思索着这些。

    接着，秦铭看向前方。

    他们现如今，已经在这法则海洋之上，行走了一段时间了。

    而且，和他们主动的行走不一样。

    这一次，他们是在动用了传送阵法之后，在这个传送阵法之中，就有着一些力量作用在他们的身上，让他们这些人，可以随着这法则波动，行走在法则海洋之上。

    此刻，秦铭在看向其他方向的时候。

    能够感觉，就犹如是在无数法则河流汇聚的上空一般。

    而且，其他的一些法则河流之上，也还有着一些模糊的身影。

    只不过，在看去的时候，只能够看见一个模糊的身影，对于这个身影之上，所散发出来的气息波动，还有对方究竟是有着什么层次的修为力量之类，都无法查探清楚。

    感知着这些，这让秦铭的眼中也是有着思索。

    这些应该就是其他的位面之中，能够走出法则海洋的一些顶尖强者。

    对于这些，只是感知了一番之后，秦铭就有着一些感觉，这些出现的强者，应该最少也是达到了圣人境界之上。

    毕竟，他们现如今的大秦皇朝之中，基本上众多神魔大将的修为，也都是达到了圣人境界的层次。

    而且，他自身的修为，也是有着突破，达到了圣人境界的巅峰。

    只不过，在这之前，他们都没有感知到过这个位面宇宙的法则海洋。

    “看样子，应该是只有离开了位面宇宙，然后进入法则海洋，这样才能够有可能发现这些。”秦铭低声道。

    同时，他的心中也是有着一丝凝重的神色，轻声道：“看样子，这一次白骨海洋背后的位面，应该也不是那么的简单，很有可能会出现修为在圣人境界之上的顶尖强者。”

    一旁的白起等人，眼中也是有着一丝凝重，道：“应该是如此。”

    “仅仅是从法则海洋来看，就要比我们星空位面的法则海洋，要强大一些。”

    此刻，这些人看向前方的一处法则海洋所在之地，开口道。

    在他们的视线之中，赫然是能够看见，前方的一处空间所在之处。

    此刻，这一处地方，赫然是出现了一座新的法则海洋位面。

    这是一处和星空位面完全不一样的法则海洋。

    而且，现如今他们的身影，基本上已经是在朝着这个法则海洋方向而去。

    只不过是片刻的时间过去，他们就已经能够感知到，空间传送阵的力量，也已经是弱了太多了。

    直接就要进入那一个位面之中了。

    不过，现如今距离越来越近，在看清楚了那个位面的法则海洋的力量之后，他的眼中也是有着一丝放松，笑道：“和我们的位面差距，不是很大，应该不会有太多的差距。”

    “就算是有超越了我们大秦皇朝的修为，应该也没有太多。”

    秦铭开口说道。

    脸上有着一丝笑意。

    此刻，在他看去的时候，赫然是已经你够感知到，在这一处位面法则海洋之上，所散发出来的气息波动，要比大秦皇朝的位面法则要强上一分，但是也不过极其弱小的差距罢了。

    应该是有着超越了圣人级别的修行者。

    但是，也肯定是极其的稀少。

    这对于当前的大秦皇朝来说，也是一个好事。

    就算是进入到了其中，肯定也不会是什么弱小的存在。

    “走。”

    秦铭道。

    接着，直接顺着这个法则海洋达到，就朝着那一处地方落了过去。

    (本章完)

