    陈立稍微整理了一下仪容，把烧焦的须发剪掉一截，再换上一套新衣服，便带着几个光头小弟离开了港口。

    路过财宝商会的时候，顺带进去逛了逛，看了看“胖头鱼”的商会规模。

    财宝商会经营的商品类型比较杂，什么都有。

    可惜，就是没有书，不然还可以试试看能不能白嫖几本。

    余有财正在忙碌，陈立也就没去打扰他。

    不过倒是听说肥皂卖得不错，昨天才到货，今天就已经卖出了两箱。

    这也很正常，毕竟肥皂的价格不算高，就算是平民百姓，买个回去试试新鲜也是没问题的。

    陈立在商会里面打听到了几家书店的位置，随后离开。

    书店没有开在港口贸易区的，都是在紧挨着港口的白鹭城里。

    白鹭城，是海东岛三大城市之一，下面还管着二三十个城镇，几百个村庄，总人口达到大几十万。

    当然，集中在主城市区域的没那么多，只有10万左右。

    城市与港口相连，没有城墙阻隔，全都是平地。

    城中有平民居住区、官府、集市、演武校场、景观园林等等区块。

    生活区和集市之中，还有酒楼、饭馆、菜市场、赌坊、曲坊、书屋等各种不同功能的店铺。

    陈立要去书店买书，有好几个地方都可以。

    本着就近原则，他穿过港口和城市之间的运输大道之后，便直接走向一家名为“观海书社”的书店。

    观海书社很大，两层楼的土木结构建筑，占地四五百平，规模和周围的客栈酒楼差不多大小。

    书社的前厅没有太多书籍，而是挂着一些字画，和几张桌案，供人阅书品茗用。

    陈立进了门，没有人来招待自己。

    书社掌柜在看书，旁边几张桌案上，三五个读书人也在看书。

    店里香烟袅袅，寂静无声，格外宁静，和外面的嘈杂形成了鲜明对比。

    “老板，你们这儿卖书吗？”陈立问道。

    他这一开口，虽然声音不大，但还是打破了室内的宁静。

    掌柜的看了过来，读书人们也看了过来，微微蹙眉，表示不悦。    众人打量着陈立和他身后的几个光头，眉头皱得更深了。

    “你买什么书？识字么？”坐在门口的一位读书人开口道，带着鄙夷之色。

    虽然陈立长得不错，但身上的衣着太过朴素，而且这两三年来一直在海岛上曝晒，皮肤黝黑，整个人看起来丝毫没有读书人的气质，而像是一个农夫或者渔民。

    至于他身后的阿棍等人，就更加不像读书人了，哪怕刮了毛，看起来仍然还是野蛮人的模样。

    读书人向来清高，看见这样的人走进书店，忍不住便想要驱赶。

    这一句话，可把陈立给惹不高兴了。

    “我什么书都买，和你有关系吗？”

    有《高级语言精通》傍身，人类的所有语言他都已经掌握了，别说是丰饶世界这种文化相对单一的世界，就算是地球上上百种语言的环境下，他也能和任何人交流！

    而文字，也相应的伴随着语言，被他所掌握。

    “没关系，只是怕你看不懂。浪费钱财事小，辱没了圣贤书，可就是对先贤的大不敬了。”读书人回道，语气愈发不屑。

    陈立扫了他一眼，信息探查术无形中释放。

    那位读书人的属性映入眼帘。

    姓名：何羡风

    性别：男性

    年龄：22岁

    阵营：神鹰帝国

    称号：白鹭十学士

    体能：1

    力量：1

    敏捷：1

    武力资质：64

    智力资质：91

    特殊资质：过目不忘

    掌握技能：诗文27级，书法25级，词作21级，曲艺17级，史观15级……

    剩余寿命：约49年

    ——

    这人拥有“过目不忘”天赋，和新手村的小朋友“小果”差不多，不过智力资质明显要高出不少。

    而且他掌握的技能，靠前的几个全都是文化方面的，等级都不低。

    怪不得他这样瞧不起陈立，身为白鹭城十大学士之一，的确有着骄傲的本钱！

    陈立又扫了一眼周围的其他人属性，发现大多都是只会读书，三维属性1-1-1的文弱书生。

    “小子，你很狂啊，我买书和你有关系吗？”

    他没打算跟人客气。

    在这个世界，能让他忌惮的只有四大帝国的军队，单论个人的话，还没几个人能压着他。

    何羡风放下手中的书籍，不屑的轻笑道：“书是圣贤物，只有德才兼备者才能有之。我看你不过是个草莽之辈，书社之中，容不下你这满身汗臭的身影。”

    陈立脑袋一歪，直接黑人问号。

    这特么……

    读书读魔怔了吧？

    他直接被气笑了，回道：“书是好东西不假，但这好东西是用来传承人类智慧，将一代代学者知识传播给所有后人的。读书不需要出身，更不需要区分职业。诗文是书，史书是书，医书是书，兵书是书，天文地理、建筑农家、工匠木艺、律法算术，全都是书。你看过多少？你又会多少？如果所有读书的人都是你这种只知道坐在屋里喝茶装哔，高谈阔论，实际上啥也不会的废物，这个国家早完蛋了。”

    语罢，他懒得继续搭理何羡风，走向了书社掌柜。

    掌柜是个老头子，从头到尾没说过一句话，只是看着他们。

    在陈立说完这番话之后，老头脸上露出淡淡赞许之色。

    “老板，我要买书，买……这么多。”

    来到掌柜的桌案前，陈立开口说道。

    同时取出一袋银子，整整60两！

    这些钱能买多少，他不知道。

    只知道买完之后自己又是穷光蛋了，只剩下一千多个帝国铜钱。

    不过为了充实中土王朝的文化，这点钱财不算什么。

    在陈立拿出钱袋的一瞬，店里的许多人都被震惊到了。

    书虽然是比较贵重的东西，但是一次拿出这么多钱买书的人，还真不多见！

    书社老板正想开口。

    这时何羡风冷笑道：“呵呵，高谈阔论？我看你说的是自己吧？我还以为你有多大本事，原来也不过是个徒有几分钱财的暴发户。”

    陈立回过头来，看傻子一般的看了他一眼，吐出两个字：“傻吊。”

