    直到雪兰的出现，姜穗才再也没有在她的梦中出现。

    所以，她想要认回雪兰。

    认回雪兰后，就意味着，她的噩梦结束了。

    “妈，大姐已经死了。”

    姜穆天真的以为姜老太太是在怀念早逝的大姐姜穗，他道：“我们活着的人，要向前看。”

    姜老太太疲惫的看了一眼什么都不知道的姜穆。

    “你让我想想。”

    姜穆道：“那你好好想想，我去找找爸。”

    姜老太太看着姜穆离开的背影，一张满是皱纹的脸庞上，密布着无尽的哀伤。

    她其实无数次、无数次都在心里幻想着，如果时光能倒流，那该多好。

    如果时光能够倒流，她肯定不会对自己的亲女儿出手。

    明明只是抢夺电话，谁料，会酿成这样的不可挽回的苦果。

    姜老太太的思绪，飘到了那个时候。

    那时候，姜和五官长开了，认识的人，时常会嘀咕，说姜和为什么和老姜不像？

    姜老太太当时还煞有其事的反驳，说“姜和像舅舅”。

    她都能听见这样的话，老姜当然也能听见。

    有一次老姜问她，说，姜和是不是她亲儿子？

    她斩钉截铁的回答：是。

    从那以后，老姜再也没有说这个问题。

    恰好老姜单位，有一次外放的机会，老姜和她商量后，便申请外放。

    当时她有三个孩子，家里开支也大，外放除了正常的工资以外还有津贴。

    她自然是同意老姜外放的。

    老姜外放，也是将钱、粮票、布票啥的都寄回了家。

    其实那时的娃都大了，也不用她怎么管，她一来二去就和小干事好上了。

    比起常年见不到的丈夫，她认了小干事做干弟弟，干弟弟嘴甜会哄人，她被哄的心花怒放，一来二去，关系就亲近了不少，甚至还拿老姜寄来的钱，去养干弟弟。

    她为了怕周围的邻居说闲话，还特意给干弟弟介绍了女孩，有了这样一层关系的掩护，他们的丑事，竟然没有被人发现。

    她也没有料到最先发现自己丑事的人，是自己挺着大肚子的亲女儿。

    她更没有料到姜穗会想要给老姜打电话说这事。

    她为了阻止姜穗，就这么一推。

    姜穗见红早产。

    干弟弟也怕事，就这么扔下她跑了。

    再后来，姜穗死了。

    头几年，她一直做噩梦，直到姜和将姜茶带了回来，她的状态才缓解了一些。

    渐渐的，姜茶大了。

    她依旧时常会梦见姜穗。

    见到雪兰后，她连姜穗都再也没有梦见了。

    她之所以固执的是想要认为雪兰，也是因为倘若雪兰原谅了她，也就意味着姜穗原谅了她。

    她终于不用背负这个“害死亲女儿的秘密”步入坟墓。

    姜老太太一抬头，看见姜老爷子那一双阴沉如渊的眼眸，她迟疑的问道：“老姜……你怎么来了？”

    “姜穗的死，是怎么回事？”

    姜老爷子没有迟疑，直接开门见山的抛出一个让姜老太太神魂俱灭的问题。

    姜老太太脸色煞白，道：“老姜，你这是什么意思？”

