    在空间里何雨涵也舍不得韩义先一直干活，只让他每天干几个小时然后就休息。

    不过在空间里何雨涵也可着劲儿的给韩义先补身体，好东西可是没少给韩义先弄着吃。

    没几天韩义先不但没有瘦，反而更加强壮精神了，身上的肌肉更加结实了。

    在空间里韩义先干完活洗了澡之后何雨涵戳着韩义先邦邦硬的胸肌说道：“你这身上的肌肉更硬了。”

    韩义先抓住何雨涵的手笑道：“其实我干的这些活也不算什么，还没有我以前训练时的强度大呢。干这点儿活就当锻炼身体了。

    这几年我也有些忽视身体的锻炼，这次正好趁着这个机会锻炼锻炼，我感觉身体好似又回到了巅峰时期了。

    以后只要有机会，我每天都在空间里锻炼身体或者干干体力活，强身健体不说也免得以前的功夫荒废了。”

    何雨涵笑道：“那这么说这次你倒是受益了？”

    韩义先贴近何雨涵的耳边说道：“其实还有一个好处。因为你现在怀着身孕，我浑身的精力没处发泄，干干活也当发泄我的精力了。”

    何雨涵拍了韩义先一下说道：“那你还是多干点儿活儿吧。”

    她现在可承受不了韩义先的热情，也知道他经常忍着，现在有个发泄的途径也不错。

    韩义先呵呵笑着把媳妇搂进了怀里说道：“现在胎儿已经稳定了，应该可以了，我会很温柔的。”

    何雨涵一听就明白韩义先的意思，脸颊绯红地说道：“这些天每天都这么累，你不许想这事儿。”

    韩义先看着有些害羞的媳妇呵呵笑道：“那过了这段时间呢？”

    何雨涵推开韩义先说道：“满脑子不健康的思想，饭已经做好了，赶紧去吃饭了。”

    说着她就转身去厨房给韩义先弄吃的去了。

    今天她给韩义先做了人参汽锅鸡，西红柿牛腩，都是很补身体的好东西。还有两个素菜，荤素搭配，营养均衡。

    不过看今天韩义先的样子她以后不能给他补得太过了，免得他精力太旺没处发泄。

    韩义先看着媳妇有些落荒而逃的样子呵呵笑了，穿好衣服就到了餐厅，看到媳妇已经摆好了桌子。

    餐厅里弥漫着食物的香气，干了几个小时体力活的韩义先被香气引得饥饿难耐，肚子都开始叫了。

    何雨涵给韩义先盛了一碗饭说道：“饿了吧，快坐下吃吧，吃完消消食好休息。”

    韩义先直接坐下就开吃。何雨涵在旁边给老公夹菜。

    韩义先说道：“你也吃点儿，你怀着孩子，也得补补。”

    何雨涵说道：“我也没干什么活，刚才也吃了点儿东西，我还能饿着自己吗？我现在怀着孕，怕吃多了积食。你多吃点儿，这人参汽锅鸡是专门给你做的，很补的。”

    韩义先听了也没再强求安心地吃着媳妇给夹的菜。

    吃完饭夫妻俩散散步让韩义先消消食两个人就睡觉了。

    经过韩义先在空间十多天的劳作，顾祁深需要的树苗终于准备好了。

    韩义先下班后吃晚饭之前把顾祁深叫到了一边说道：“你要的树苗已经准备给好了，茶树苗和果树苗都有，你看你什么时候要？”

    顾祁深听了高兴地说道：“太好了，我已经让准备种茶树和果树的那几个村子把树坑都挖好了，树苗来了就能种上。这次真是谢谢你了。”

    韩义先说道：“跟我客气什么。那我让人把树苗运过来，大后天就应该能到。还是老规矩，对方不会露面，树苗卸到一个地方我会通知你，你让人运走。”

    顾祁深点点头说道：“我明白，我会做好准备等你通知。”

    到了日子韩义先晚上就带着何雨涵出去了，为此他还专门从厂里借了一辆车。何雨涵怀着身孕，他怕累着媳妇，坐着汽车还安全一些。

    两个人开着车就到了郊外，找了一个靠近路边没人的地方何雨涵把所有树苗都从空间里拿了出来。

    树苗真的不少，何雨涵按着不同种类给一一放好，就等着人运走去栽种了。

    夫妻俩放完树苗就回了家。韩义先让何雨涵上床去休息，他则去找顾祁深了。

    顾祁深也知道韩义先带着何雨涵出去了。他心想，这次的树苗果然还是何雨涵的手笔。不然何雨涵怀着身孕，韩义先不可能还带着她去接货。

    顾祁深也一直没睡，在家等着韩义先和何雨涵回来。等韩义先来通知他后直接就打了个电话出去，让人到他说的地点去拉树苗。

    韩义先说道：“我现在带你去现场看看。”

    顾祁深点点头穿戴好就跟着韩义先开车去了郊外。等到了地方借着汽车的灯光顾祁深看见了路边堆放着许多树苗，很长一段路的路边都是树苗。

    顾祁深说道：“怎么这么多？”

    韩义先说道：“这次的树苗都是两三年、三四年的树苗，都已经长得很大了。这些树苗很好成活，有些今年就能结果。明年大部分都能接果了。这样也能让老乡们早点儿见到收益。”

    顾祁深感动地说道：“你们想的太周到了。这么好的树苗价钱是不是得提一提，别让人家吃亏了。县里虽然困难一些，但是这些钱还是拿的出来的。”

    韩义先说道：“就按原来的价钱就行。虽然县里先给老乡们垫上这笔钱，但最后还是得他们负担。也让老乡们少花一些钱吧。”

    顾祁深点点头说道：“什么都不说了，我明白你的意思。不过你这真是做好事不留名啊。毕竟这些树苗的来源也不能大肆宣传。”

    韩义先说道：“我可不在乎那些名声，我这只是为了帮助你和那些老乡。主要也是怕你弄不到树苗食言。”

    顾祁深心里明白这是韩义先夫妻俩支持他的工作，让他的工作顺利些。

    顾祁深想了想笑道：“我这一次次都让你们帮了多少回了。有你们这样的朋友真是我这辈子的福气。”

    韩义先说道：“朋友不就是应该互相帮助的吗？再说咱们是什么关系？”

    两个人在汽车里等了半个多小时就有人来运树苗了。

    然后陆续有车来运树苗，有大卡车，还有马车、牛车。

    在手电筒照耀的光线下运树苗的人也看到了堆放在路边的树苗，这哪里是小树苗，一看就是长了几年的果树了。

    顾祁深在这里看着大家运树苗就让韩义先先回去了，韩义先白天还得上班呢。

    到了家韩义先把车钥匙给了何振华，让他去找顾祁深，自己回去睡觉了。

    何振华开着汽车到了地方天已经蒙蒙亮了，他找到了顾祁深看着热火朝天的景象说道：“这么多树苗？这下你可以安心了。”

    顾祁深点点头道：“这些树苗很快就可以给老乡们带来收益。今年咱们就得考虑给几个种果树的村子修路了。不然果子成熟了运不出来。”

    何振华说道：“那咱们今年又有事儿干了。这修路可不容易啊。好在咱们县几个厂子现在的效益不错。财政上也有了一些钱。不过用钱的地方不少，也是僧多粥少啊。”

    顾祁深说道：“今年的税收少不了，这已经很好了。一切都在向好的方向发展不是吗？”

    何振华看着眼前热火朝天的景象点点头感叹道：“是啊，一切都在向好的方向发展。未来可期呀。”