
　　两人腻腻呼呼的看完了日出，牵着手回到营地之后韩书妍开始准备早餐。

　　刚刚占了大便宜的林诚自然没有偷懒，很积极的帮着准备早餐，窜上窜下一副干劲十足的样子。

　　等到众人起床吃了早餐，林诚取出车上的折叠小自行车陪恩熙玩了起来。

　　三女坐在垫子上看书聊天，旁边不时传来小丫头的惊呼和欢笑，一片其乐融融的景象。

　　下午，林诚开着房车带着众人回到首尔，这段短暂而又温馨的旅程注定要在他心里留下印记。

　　后面一段时间，林诚天天在家陪着小丫头度过，偶尔打打排位保持手感，顺便在网上看看沙雕网友的搞笑言论。

　　本来朴智妍还准备找林诚线下面基，不过据说是临时有行程放了林诚鸽子，让林诚发出恐怖威胁：以后再也不会给她当游戏演员了。

　　五月中旬，拳头在关起门来研究一阵之后终于确认了新赛事的具体章程。

　　新赛事全程是英雄联盟季中杯，简称MSC。

　　虽然是用于取代MSI，但是由于技术原因，不可能全球各个赛区的冠军队伍都能通过线上赛交手，所以参与MSC这项赛事的只有LPL和LCK两个赛区的队伍。

　　毕竟是两个关注度最大的赛区，拳头此举也保证了线上收视率。

　　而且LPL和LCK的对决很多欧美观众会看，但欧美之间的大战基本上很少亚洲观众会去关注。

　　MSC的参赛队伍一共有八支，分别是两个赛区前四名的队伍获得了本次赛事的邀请资格。

　　LPL参赛的四支队伍分别是：JDG、TES、FPX、IG。

　　LCK参赛的四支队伍分别是：KT、T1、GEN·G、DRX。

　　比赛将于5月28日正式开打，正好和六月份开打的夏季赛无缝衔接，对于观众来说自然可以过足眼瘾，对于八支参赛的战队来说也是一件好事，相当于有了提前为夏季赛练兵的机会。

　　当然，也不是所有的选手都愿意参加这个赛事。

　　LPL那边就有参赛队伍的选手直言不想参加，好不容易放假时间长一点，还要打一个吃力不讨好的线上赛。

　　毕竟LPL观众成分复杂，各种卧底反串暴躁老哥阴阳人，打不好你甚至都不知道喷你的到底是人是鬼。23sk.Com

　　顶着这种压力打比赛，对有些选手来说自然是少折腾一点为妙。

　　有这时间，我去打打斗地主不香吗？

　　去年刘青松打个全明星赛由于送得过分欢乐，都被观众黑成碳了。

　　观众才不管是什么比赛，就算你赢了都能找到角度开喷，要是输了更是节奏爆炸。

　　至于林诚倒是挺期待这项赛事的，有机会和其他赛区的队伍交手也是一件好事，某种意义上来说这是他职业生涯的第一次国际性赛事，虽然只是线上赛。

　　也正因为是线上赛，拳头为了比赛的公平，会通过第三方工具将双方延迟控制在30到40ms的标准范围内。

　　这对于其他选手没什么影响，但是对于林诚还是会有些影响的，他经常在极限情况下做出反应，拳头这一手可能会让他的有些操作极限不起来。

　　就像他曾经在Canyon的挖掘机闪现的瞬间交闪躲掉击飞，延迟稍微高一点这都是很办到的。

　　当然，总体来说还是影响不大的，毕竟天天靠极限反应来玩游戏只能说明他的其他方面出了问题。

　　由于是赛事的空窗期，拳头官方在宣布MSC开赛日期之后自然就引发了大量关注。

　　开打之前，大家最喜欢干的事情自然就是预测各个战队之间的战力情况。

　　按照常理，FPX作为去年的世界赛冠军，如果今年春天在LPL能够继续保持统治力，肯定会是最被看好的队伍。

　　但是今天春天的小凤凰表现实在有些差强人意，自然没有人再将他们视作这次MSC的夺冠热门。

　　在Reddit论坛的网友投票当中，这次MSC的夺冠热门有两个，分别是LCK的冠军KT和LPL亚军TES。

　　KT在春季赛后半段统治了LCK，这样的队伍被高看自然有道理。

　　但是TES在仅仅获得LPL亚军的情况下仍旧被视作和KT一个梯队的队伍，甚至看好他们的人要多于LPL的冠军战队JDG就有点出乎意料了。

　　实际上TES在春季赛后半段确实越打越好，给人的感觉就是一支很擅长进攻的强队，经常在前期能建立起优势迅速结束比赛，哪怕是他们输掉的比赛都总给人感觉有机会能够拿下。

　　林诚也看了LPL的决赛，TES的选手对线能力不弱，而且Karsa号称前十五分钟的世界第一打野不是没有原因的，前期的节奏非常好，往往能让TES建立起优势。

　　实际上，LPL决赛当中京东很多时候前期都处于了劣势，硬是通过打团找回来了。

　　对于观众来说，场面上看起来TES确实输得有点遗憾。

　　要知道Jackeylove在四月份之后才加入这支战队，再磨合磨合这支队伍能够变得更强。

　　在林诚看来，这支TES确实前期很厉害，选手对线能力都不错。

　　369骰子不出问题的时候就不会成为突破口，左手最近状态爆棚更是被大部分人视作‘世界第一中单’，阿水的风格让他在下路优势的时候能将雪球滚得很快。

　　但是呢，线上前期虽然打得不错，TES在中后期的处理以及团战的选位上还有些问题，

　　特别是阿水激进的风格脱离了对线期也一点没改，和当初飞行员的暴毙模式简直一毛一样，莫名奇妙葬送的比赛真的不少。

　　除了AD，其余位置也各有各的小问题。

　　如果能够解决好，他们就是超级强队。

　　如果解决不好，他们就是神经刀，往往在你高看他们寄予厚望的时候给你一记背刺。

　　当然，完美的战队或许根本不存在。

　　实际上KT现在也有各种各样的小问题，他们要做的就是尽量让对手无法抓住自己的弱点，放大自己的优势去摧垮对手。

　　就像林诚也知道自己中期偶尔会迷路，对面突然抓住他迷路的时机可能就是一波大节奏。

　　但是呢，林诚的优势就是前期极强的线上能力。

　　当他前期优势大到准备领先明显的时候，对面来抓他搞不好会被他全杀光。

　　这种时候，弱点就算放给对手也不一定会成为破绽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第376章 MSC来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 