    越想，叶丁山越感到害怕，万一与自己交手时，他再突破，那岂不是玩笑开大了，自己也很可能已经不是他的对手了。

    此时双方境界相当，虽然对方是刚刚才突破的，但是他依然怕啊！

    想到这里，他趁着江浩对付那三人无法分神之际，施展高超轻功，顿时破门而入，出现在苏念雪和小玉的身边。

    “把刀放下，要不然你这两个娇滴滴的小娘子只怕要香消玉损了。”

    江浩的一式天刀无双，发出强绝的刀气，立刻击杀了二人，只剩一人，苟延残喘，正要追击，突然听到叶丁山的破门声，顿时一惊。

    一看之下，以发现他劫持了二女。

    “放了她们。”

    “笑话，你让我放，我就放？我也要让你尝尝，自己的至亲被杀死是一种什么样的体验，我要她们为我儿陪葬，有两个娇滴滴的美人陪葬，我儿九泉之下也不寂寞了。”

    叶丁山好似魔怔一般，丝毫不顾及自己带过来的手下被杀惨死，此时还有闲心出言向江浩挑衅。

    “你怎么就这么想快点死呢，慢点死，他不香吗？”

    原先江浩还准备突破之后，和同为六品的他来一决高下，没想到他居然如此不顾高手风范，劫持两个弱女子。

    如此就留他不得了，为了以防万一，江浩没打算和他多啰嗦，右手一抬，钢针掷出，直向叶丁山飞射而去。

    “你怕是病急乱投医，小小飞针也想伤...”叶丁山说罢，一甩宽袖，便将两根飞针收下。

    却不知飞针只是江浩的障眼法，故意麻痹他的，真正的后手乃是手中的枪。

    江浩抓住时机，在他得意之时，瞬间开枪。

    呯~

    子弹以430米/秒的初速度，从枪管里发射出来。

    快过了音速，几乎他听到了枪声，眉心就已中弹。

    -598（致命暴击）

    “叮，你杀死了一名天刀派执事叶丁山，获得经验+1900，阅历+190。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+95。”

    ......

    “叮，你的随从苏念雪，获得了经验+950，阅历+95。”

    ......

    “叶执事？”余下那些受伤的天刀派弟子，只听一声雷响，叶丁山就应声倒地，一个个瞋目切齿。

    连叶丁山都不是他的一合之敌，更别说他们了，顿时无心恋战，转身要跑。

    “既然来了，就留下吃几粒花生再走吧。”

    眼看他们脚踩轻功，瞬间提纵到空中想要翻墙而去，江浩手中的手枪瞬间切换成AK步枪，抬枪就对着空中的天刀派弟子扫射起来。

    哒哒哒~

    短短几秒钟，一梭子子弹全部射光，在江浩高超的压枪手法下，平均每个人都吃了几发子弹，纷纷从半空中掉了下来。

    江浩收起步枪，转身对着惊魂未定的二女问道：“你们没事吧？”

    “我们没事，你...你刚刚那是什么？”

    “没事就好，那是我的外挂。”

    二女似懂非懂的点了点头，虽然还是不知道什么是外挂，但是通过刚刚自己的体验，知道这个外挂是个很厉害的东西。

    “你们等我一下，我去看看有没有好东西。”

    杀山贼的时候掉落了一堆垃圾，江浩也不是穷疯了，一些破烂都懒得捡，如今这些所谓的名门正派自己送上门来，如此敬业的快递员，江浩不摸一下，都感觉对不起他们。

    江浩迅速来到叶丁山的尸体边，开始摸了起来。

    银票、信物、疗伤药、秘籍一样一样被江浩摸了出来。

    “咦？这是一本技能书？”

    江浩看到手里的秘籍，发现这是一本比较少见的技能书。

    技能书可是很珍贵的，上一本江浩得到的技能书还是从仵作团头那得来的一本《洗冤集录》，从上面学会了一门仵作职业才能学会的职业技能，对江浩后来的办案帮助非常巨大。

    如今在叶丁山的身上再次得到一本技能书，江浩有些迫不及待的拿起来看了看。

    “叮，发现可学习技能【银针刺穴】，是否花费400点阅历进行学习？”

    学习验尸术，也只花了200阅历点，这本居然花了双倍的阅历，想必这个技能比验尸术还要厉害吧。

    “学习！”

    学习中...

    一时间，所有关于穴位的知识、经脉的位置、施针的手法等经验如数据传输般的都储存在脑中。

    再一次享受了学习的快乐。

    “叮，你已学会【银针刺穴】。”

    江浩打开技能板，准备看看这个技能怎么样，听名字，这是郎中的技能。

    技能：

    银针刺穴：将死之人，施以银针可暂时续命半个时辰，届时是生是死，自有天定。

    “发了，发了。”

    就算今天只有这一份收获，江浩都愿意，这个技能太强了，强到江浩都准备换职业玩了，不知道是所有的郎中职业都这么屌，还是只有这个技能屌。

    这是要和阎王抢人的技能啊！

    美滋滋的站了起来，转而走向其他人，看看还有什么战利品。

    “基础刀法？有了，基础拳法？没有，收起来，基础轻功，有了，天刀决？有了，金疮药？收起来，虽然自己用不上，基础剑法，没有，给她们吧，以后让她们练剑。”

    搜刮战利品的时间总是愉快的，一堆有用的没用的，江浩都收了起来，就连他们的兵器也没有放过。

    主要还是各种丹药比较多，就是江浩不认识这些药究竟有什么用。

    “看来还是要学点药物知识的，不然连药有什么用都不清楚，要是每个瓶子上都有标签就好了，就像金疮药，三个字多显眼。”

    随后江浩喊来衙役，处理着自己庭院里的尸体，自己则开始研究起自己的属性面板。

    今天一天，江浩收割了无数的经验和阅历，是时候好好研究一下实力的提升了。

    “打开人物信息。”

    姓名：江浩

    职业：捕快（江州捕头）

    等级：lv.11（68190/204800）

    气血：390/390

    内力：3000/3000

    战斗力：160~2106

    阅历：14210

    修为：六品

    武功：

    风神腿第三重（熟练度56%）

    天刀决第四重（熟练度9%）

    擒龙手第三重（熟练度78%）

    流星飞掷第二重（熟练度47%）

    内功：

    混元功第五重（熟练度1%）

    技能：

    勘察术、探查术、验尸术、追踪术、银针刺穴

    装备：

    【捕头服】、【捕头腰牌】、【绣春刀】

    金钱：

    1896两白银

    ......

