    子衿一死，整个长门宫瞬时安静下来，只剩下燃烧的火把不时爆出的哔啵声，以及风掠过满宫院的杂草时发出的沙沙声。

    很快，太监尖锐的声音传来：“皇上驾到，皇后娘娘驾到。”

    宫内宫外哗啦啦跪了一地。

    皇帝快步走进长门宫，一眼看到地上的尸体，他皱眉道：“怎么回事？”

    德妃立刻拉着慕容恂跪下：“皇上恕罪，是臣妾教下无方，才会让承乾宫里的宫人钻了空子，勾引恂儿……”

    皇帝眉头皱得更深，他看向慕容恂：“老七？”

    慕容恂脸色僵硬牙关紧咬，直到被德妃重重扯了一下袖子，他才伏身深深磕了个头：“是儿臣……是儿臣一时糊涂，请父皇责罚。”

    紧接着德妃把来龙去脉说了一遍——

    她前段时间发现宫里有个叫子衿的宫女似乎对慕容恂格外关注，每每慕容恂进宫请安，都要找各种由头在他跟前晃悠。

    她本想把人打发到浣衣局，但是念在子衿伺候了她十几年，又到了快出宫的年纪，到底还是于心不忍，想着等她出宫便了。

    没想这一不忍心就出了事。

    “这婢子胆大包天，居然敢勾引恂儿！”德妃说到此处，悲恸地哭了起来，“可怜我的恂儿，对男女之事一窍不通，被这贱婢一诱，稀里糊涂上了当，做出这等浑事……陛下，看在恂儿年少无知的份上，还请您饶恕他这一回。”

    半夜出了这样的事，皇帝虽然有些窝火，但是目光转到慕容恂身上，见他深深地伏在地上，浑身微微发抖，显然被吓得不轻。

    想起这个儿子平时总是老实巴交，从不与人交恶，更不惹是生非，除去平庸了些，倒是所有儿子里最孝顺最省心的那一个。

    到底是自己的亲生儿子，皇帝心软了一瞬，放缓声音：“起来说话。”

    德妃一听，知道皇帝没有要深究的意思，连忙把慕容恂拉了起来。

    “罢了，也不是什么大事，既然这婢子已经伏诛，那便算了。”皇帝看向慕容恂，沉声说，“恂儿，此事你要引以为戒，切不可再犯。”

    慕容恂僵着脸点头：“是。”

    “都散了。”皇帝说，又扭头吩咐旁边的柳皇后，“吩咐下去，今日之事不许再提。”

    “是。”

    一场闹剧到此结束。

    目睹了全程的黎落离开时，看向倒在地上没了声息的子衿。

    她眼睛还睁着，眼底似乎还残存着不甘和震惊——

    眼睁睁看着上一刻还活生生的人就这么死在面前，那种感觉……

    一言难尽。

    回到长乐宫，元妃似乎更早一步得到消息，知道和慕容恂勾搭在一起的宫女已经死了。

    “被德妃杀的？”元妃问。

    黎落点头：“嗯。”

    德妃这一招是她没料到的，她本想着利用子衿牵扯出慕容恂，让人意识到这人并非他表面上看起来那般温良无害。

    可德妃直接当着所有人的面杀了子衿，让她做了替罪羊不说，更是来了个死无对证，不得不说，能在后宫站稳脚跟的人，都不是什么省油的灯。

    “这德妃也是够狠。”元妃啧啧摇头，又问，“那你接下来有何打算？”

    黎落拧眉：“我可能得先出宫一趟。”

    “啊？为什么？”

    黎落分析道：“慕容恂为了避嫌，短时间内应该不会再进宫请安，他不在宫里，我留在这里没意义，再者，德妃一直在撮合我跟慕容恂，眼下出了这种事，我怕她为了赶鸭子上架，会以慕容恂到了婚配年纪为由，向陛下请旨为我跟慕容恂赐婚。”

    元妃皱眉：“她要是想请旨赐婚，你出宫了她也一样能去请旨啊。”

    “那不一样，我这个时候出宫回家，足以证明我在介意昨晚的事，她就算再想逼迫我，也得考虑侯府的面子。”

    “也是。”元妃点点头，但紧接着又焦虑起来，“你回家了我怎么办？万一陛下他……”

    黎落压低声音说：“我给你配副药，你先吃着，这种药会让你看起来精神不济，陛下就算再精虫上脑，总不会对一个病恹恹的人霸王硬上弓吧？”

    元妃：“……好吧。”

    打定主意，第二天，黎落以伤了脚无法再服侍元妃为由，请辞出宫。

    皇帝似乎理解她的尴尬，倒是没说什么，很痛快地允了。

    回到侯府，黎落掀开马车帘子，萧长卿和萧长丰都在外等着，两人齐齐伸手来扶她。

    “回来了。”

    “小心点。”

    黎落搭着两个哥哥的手臂下了马车，只是手碰到萧长卿时，不知道是不是错觉，她感觉萧长卿轻轻抖了一下。

    她下意识看向萧长卿，他脸色泛着不太正常的苍白，见她望过来，冲她挤眉弄眼一笑：“怎么了？可是进宫这些日子想家了？”

    “嗯。”黎落倒是没辩解，她朝萧长卿伸出双手，要他抱自己进去。

    萧长卿虽然一脸嫌弃，但还是将她抱起来，掂了掂：“哟，看来宫内膳食不错啊，入宫一趟你都胖了。”

    黎落：“……二哥！”

    兄妹几个回到萧长嫣的院子，萧长丰立刻一脸八卦地打听起昨晚宫内发生的事。

    虽说陛下下令这件事不许外传，但在场的宫人妃嫔那么多，风言风语难免流传出来，萧长丰今日上朝时听了个七七八八，眼下迫不及待地向黎落征询更详细的版本。

    黎落没隐瞒，把自己知道的如数告知。

    萧长丰听完后若有所思道：“没想到这端王私底下是这样的人……还好嫣儿你没应下跟他的婚事，不然还没成亲，这风流韵事就闹得朝野皆知，咱们堂堂侯府大小姐，岂能受这样的委屈。”

    “是啊。”黎落应道，她使唤萧长丰，“大哥，我想吃城南的栗子酥，你去帮我买好不好？”

    “嘴馋。”萧长丰嗔了一声，起身说，“你且先休息，我买了就回来。”

    “好。”

    萧长丰一走，黎落目光转到萧长卿身上。

    萧长卿下意识以为该轮到使唤自己了，他自认为很体贴地说：“好，知道你平日里最爱干净，我这就让人烧水供你沐浴。”

    说完他起身要走。

    “二哥。”黎落拉住他，不等他回答，她掀起他的袖子，果然见他手臂上缠着一圈纱布，底下隐隐透出血色来。

