    会议室走进两人，其中一个是林勇，另一个头套麻袋，看不出是什么人。

    虽然苏家在云城并不是什么豪门大户，但也决不允许什么人都在公司里闹事，冷声问道：“你是什么人，竟然敢到我苏家来闹事。”

    林勇看了一眼苏迎夏之后，这才说道：“老太太，我叫林勇，想必你应该听过我的名字吧？”

    林勇！

    会议室里苏家亲戚个个躁动了起来，这家伙可是云城不小的人物，以苏家的能耐根本就惹不起，可他怎么会来苏家闹事呢？

    “原来是勇哥，不知道你到我们公司来，有什么事情？”老太太语气顿时变了，而且敬畏的叫了一声勇哥。

    社会地位，可不是用年纪大小来断定的。

    老太太在苏家位高权重，可是对于林勇这种人来说，不值一提，这一点老太太很有自知之明。

    “我帮苏家解决了一个麻烦，顺便来捞点油水。”林勇笑着道。

    “如果你真帮了我苏家什么忙，我肯定不会让你白来一趟。”老太太知道这种人难缠，想着方要钱的借口也不少，而且这林勇今天亲自出面，苏家不破产又怎么能消灾呢。

    “老太太，这钱，你花得肯定值了。”林勇说完，一把扯下了身旁人的头套。

    当苏海超看到那人的时候，脸色瞬间变得惨白无比，这不是程刚吗，他怎么会落在林勇手里！

    林勇踹了程刚一脚，说道：“你干了些什么，还不给老太太说。”

    程刚鼻青脸肿，昨晚没少被伺候，几顿痛打之后，对林勇已经非常畏惧，赶紧说道：“老太太，所有的事情，都是苏海超让我干的。”

    “你胡说。”苏海超噌的一下站起身，怒指着程刚说道：“你别污蔑我，我根本就不认识你。”

    程刚抬起头，狰狞的看着苏海超，要不是这个混账东西，他至于落到现在这样的下场吗？虽然他不知道林勇为什么敢不把他的后台放在眼里，但是昨天事发到现在，他的后台一直都没有出面，这说明他很有可能被放弃了。

    想要活命，唯有按照林勇的意思做。

    “苏海超，你他妈跟老子睁眼说瞎话，要不是你，我怎么可能无缘无故针对苏家。”程刚说道。

    苏海超彻底慌了神，这件事情一旦被老太太知道，他必定前途尽毁，别说觊觎董事长的位置，想要留在苏家都困难。

    本想着把苏迎夏扫地出门，现在被扫地出门的，很有可能是他！

    “苏迎夏，这都是你搞的鬼是不是，是你让他污蔑我。”苏海超指着苏迎夏，满脸怒火。

    苏迎夏冷声道：“这程刚可是你帮我联络的，我怎么可能和他串通，苏海超，你自己做过什么还不清楚吗？”

    “奶奶，你别听她胡说，这件事情跟我没关系，我什么都不知道。”情急之下，苏海超走到老太太身边，满腹委屈的样子。

    老太太面沉如水，她知道，程刚不会无缘无故的污蔑苏迎夏，而且她也是问过这件事情，没有人知道针对苏家的人是谁，为什么偏偏苏海超就知道，而且还能帮苏迎夏联络。

    本想着这件事情或许只是苏海超运气好而已，没想到竟然是这样！

    “他还让我对苏迎夏下手，然后在云城曝光这件事情，让你们苏家丢脸，把苏迎夏赶出苏家。”程刚继续说道。

    这句话让苏海超面如死灰，他万万没有想到天衣无缝的计划，竟然会在半路杀出个林勇来，可苏迎夏怎么能够认识林勇呢！

    苏家亲戚知道，苏海超的事情败露，老太太肯定不会轻饶，这时候要是还和苏海超站在一边，那就是找死。

    “海超，你真是太过分了，怎么能做出这么卑鄙的事情呢？”

    “迎夏怎么也是苏家的人，你怎么可以害她。”

    “枉我还那么相信你，原来这一切都是你搞的鬼。”

    苏亦涵脸色也好看不到哪去，这件事情她早就知道，虽然不是她做的，可知情不报也是罪过，要是被奶奶责怪，她也没好日子过。

    “奶奶，我什么都不知道，这件事情跟我无关。”苏亦涵对老太太说道。

    “妈，这件事情是海超一时糊涂，您别太责怪他，我会好好教育他的。”苏国林可不想看到苏海超就此在公司里丢了大权，其他亲戚不敢帮苏海超说话，但他不能不帮。

    老太太表情僵硬，事情闹得这么大，该如何收场？不给苏迎夏一个交代，显得她太偏心，可是真要把苏海超赶出苏家，老太太做不到。

    苏迎夏虽然为苏家带来了很多的利益，但在老太太心目中，苏迎夏的份量终究比不过苏海超，而且未来的苏家，也只有苏海超才能够继承。

    “勇哥，这件事情是我们家族内部的事情，我很感谢你帮了我，你要多少钱，尽管开口。”老太太对林勇说道。

    林勇捞油水只是一个借口而已，这件事情是韩三千吩咐的，他不过是奉命行事，说道：“既然老太太这么耿直，我林勇也不是不识趣的人，等你把这件事情处理好了，我再来找你。”

    说完，林勇带着程刚离开了公司。

    会议室里一片寂静，苏海超跪在老太太面前，大气都不敢喘。

    其他亲戚也是一副噤声的样子，苏迎夏毕竟是城西项目负责人，未来苏家能发展到什么样的高度，全看这次和弱水房产的合作，苏海超在这个节骨眼做出这么卑鄙的事情，老太太就算是有心偏袒，可能也会给一个不小的教训。

    “迎夏，既然是他害了你，这件事情，由你来决定怎么处理吧。”老太太对苏迎夏说道。

    苏迎夏冰雪聪明，如果老太太真要决意处罚苏海超，怎么可能让她来决定呢，她这么说，显然是狠不下心。

    而且苏迎夏知道，如果她提出了过分的要求，奶奶会不会执行另说，必然会给她记上一过。

    “奶奶，还是您来做决定吧。”苏迎夏说道，心里哪怕有一万分的不服气，也只能忍了。

    老太太顺理成章的点了点头，对苏海超说道：“这段时间你不用来公司了，回家好好反省一下。”

    苏海超低着头，嘴角渐渐露出了笑意，闹出这么严重的事情，奶奶竟然只是让他反省一下而已，看来我在奶奶心目中的地位，依旧是不可撼动的。

    “奶奶，我知道错了，这段时间我一定好好反省。”苏海超说道。

    “这件事情，以后不准任何人在提起。”老太太对其他亲戚说道。

    赤裸裸的袒护，而且不加丝毫掩饰。

    苏迎夏深吸了一口气，看着苏家老太太心中想到，终有一天我要证明给你看，苏海超绝不是继承苏家的最佳人选。

    等到老太太离开会议室之后，其他亲戚才露出了笑脸。

    “海超，我们刚才说的话，你可别介意，那种情况下，我们要是帮你说好话，反而会激怒老太太。”

    “是啊，老太太的脾气你不是不知道，越是帮你说话，她越是拉不下脸。”

    苏海超站起身，脸上没有丝毫的反省迹象，得意的看着苏迎夏说道：“苏迎夏，这次你运气好，让你躲过一劫，但下次你绝对不会这么好运。”

    “奶奶偏袒我，你很生气吧，没办法，谁让我才是奶奶最看重的人呢，这就是我跟你之前的差距。”

    听着苏海超得意的语气，苏迎夏捏紧了拳头，泥菩萨也有三分火气，更何况是她呢。

    “苏迎夏，难道你还没看出来吗，你在苏家就是利用工具而已，要不是有弱水房产的合作，你连进会议室的资格都没有，想跟我们斗，省省吧。”苏亦涵故意走到苏迎夏身边，阴阳怪气的说道。

    <!--over-->

