    第11章   

    11   

    顾声都被系统的新玩法给惊到了。

    

    神他妈「如遭重击」哈哈哈哈哈——   

    顾声简直要给系统这个小机灵鬼鼓掌：“真是有才华啊有才华。”

    

    系统正义凛然的声音响起：「我们是人性化系统，但绝美CP、不容拆逆！」   

    顾声：笑死。

    

    还真让她玩儿明白了。

    

    姜璐薇出师未捷身先死，出场出得别开生面，想必倒是能如愿在闻衡心中留下深刻的印记。

    

    航站楼里，现场的粉丝担还忧着不肯走。

    为了维持安保秩序，避免影响机场正常运作，顾声到底扶了一把闻衡，“你没事吧？”

    

    她靠近的一瞬间，闻衡先是闻到了家里沐浴液的淡淡花香，神思有一瞬间恍惚。

    

    紧接着，挨了一拳的痛感就像风一样消失了。

    

    闻衡下意识反手拉住她，缓了缓神，“……没事了。”

    

    虽然痛感的规律并不十分规律，但大体还是遵循着痛感越高止痛时长越短的方向。

    

    闻衡握着顾声袖口底下纤细的手腕，很快让自己松了开。

    

    因为现场围观人数多，#姜璐薇机场打闻衡#这个消息还是传播开了。

    但由于离谱到可以被投稿到假料bot的程度，所以一时间愣是没人敢信。

    

    还没走过检票口，闻衡就已经接到了闻家的电话，在确定他没有大碍之后，闻家出面和姜家交涉，联合把这件事压了下去。

    没过多久，网上的传闻就基本被删掉了。

    

    当然，免不了对姜璐薇的一顿教育。

    

    被扣押在机场安保室的姜璐薇已经崩溃了：“我没有！我真的没有啊！”

    

    她为什么要打闻衡啊？

    

    最终，姜璐薇没能和闻衡一起坐上飞机。

    

    而顾声得以在飞机上安心地睡了一觉，精神抖擞地在X市落地。

    

    ……   

    X市的影视基地，占地面积极广，是本省的国家5A级旅游景区。

    基地内建立了多个大型实景场地和专业室内摄影棚，现在也有多个剧组在拍摄过程中。

    

    《幸福四定律》剧组选用的实景基地是其中最大的“梁城”。

    坐落山麓，长河穿城而过，是一座气势磅礴的古城。

    “梁”是架空朝代，城制可以见得唐宋诸多影子，却又少了些拘束。

    

    周五晚上，几组嘉宾陆续到达节目组在基地内定的主题酒店房间。

    除了因为王鹤行程问题而缺席本次录制的王吕夫妇，晴天、山路夫妇，以及飞行嘉宾杜彦知都已就位，就等姜璐薇了。

    

    机场的离奇事件节目组自然也接到了消息，姜璐薇的改签航班得晚一个多小时才能到，就算着急也没办法。

    艺统组的工作人员还悄悄来接洽了常岩，询问闻衡老师是否和姜璐薇有矛盾，需不需要在节目中避开。

    

    闻衡本人的回复是：“……我没事。”

    

    实在说来话长，所以就不解释了。

    

    柚子台的预告是晚上八点开播，不到八点，就已经有很多观众来蹲守，弹幕上刷满了【来看闻哥了！】【为晴天而来~】【山路冲冲冲】【闻声是真的！】   

    没想到蹲着蹲着，节目组放出了公告：“因嘉宾航班延误，直播推迟至22：00开始，给观众朋友们造成的困扰十分抱歉。”

    

    网友们顿时炸了，很快#《幸福四定律》直播推迟#就上了热搜，一时间众说纷纭。

    

    其他嘉宾们只好先在酒店餐厅吃晚饭。

    

    宋晴栀进来看到闻衡时，眼睛不自觉地一亮。

    

    过一阵《溯回》的试镜就要开启了，圈里不知道有多少人盯着这块饼，特别是在得到闻衡会演男主的确切消息之后——   

    因为闻衡这么多年只接过一两部电视剧，凡出，必爆，所以说这简直是躺着飞升的机会！   

    宋晴栀要是能得闻衡青睐，到时候在制片、选角导演面前提一提她，那她能试镜成功的概率就会大大提升！   

    不管是出于这个原因，还是从炒CP的角度，这一期她都必须抓住在影视基地拍摄的机会、好好表现自己的实力！   

    绝不能像上一期那样，被顾声完全抢去了风头，回公司被经纪人骂得半死。

    

    ……   

    十点之前，姜璐薇带着团队终于抵达影视基地。

    

    导演组松了口气，连忙按照流程开启直播。

    

    多等了俩小时的观众像洪水一样涌进直播平台，线上观看人数十分恐怖。

    

    【终于来了！】【啊啊啊等半天了！】   

    【既然迟到了就让糖来得更猛烈些吧！】   

    众嘉宾站在梁城的城墙下，面对着镜头。

    导演念出了欢迎致辞，简单介绍了他们身后这座城池，然后引入本次的飞行嘉宾。

    

    现场音响里放出了一首音乐，于山北率先猜出来：“这是《经年不变》吧？”

    

    “没错！这首歌抒写少女爱慕，在网易雨上线后获得了百万收听量，攀升多榜，它的作者就是我们今天的飞行嘉宾——姜璐薇！”

    

    姜璐薇伴着音乐声走出来，笑着和所有嘉宾打招呼。

    她本想站在闻衡旁边，奈何闻衡被人簇拥在C位，旁边还站着一个碍眼的顾声。

    

    顾声的表情倒是非常淡定，但经历了白天机场的事，姜璐薇总觉得顾声那轻描淡写的神色是在嘲讽她！   

    顾声注意到了她的视线，还颇为友好地冲她笑了一下。

    

    毕竟她知道姜璐薇确实被冤枉得挺惨——她哪舍得打闻衡？

    

    顾声唇角的笑弧绝美，让镜头前的新晋颜粉们纷纷舔屏，却让姜璐薇更加不爽。

    

    虽然这次在顾声面前略输一城，但接下来她会在其他地方赢回来！   

    姜璐薇出场后，导演清了清嗓子，继续介绍下一位嘉宾。

    但这次却不是放歌，而是念出了一句台词。

    

    ——“将军，您来了！”

    

    话音落下，一道身影走出来，低沉疏朗接住台词：“我来了，到底是来迟了！”

    

    杜彦知一开口，就带出了戏里的氛围。

    这是他作品里的名场面，是大将凯旋、与帝王皇妃之间的对话。

    被导演组别出心裁地用作欢迎词，立刻让观众们叫好。

    

    【啊啊啊啊瞬间梦回大将军】   

    【杜总带戏yyds啊啊啊】   

    【这名场面我看了无数遍！下一句是——】   

    “山遥路远，我等却是……喜不自胜。”

    

    清冷的女声响起，接上了那句空落的词，又巧妙地扣住了对杜彦知的欢迎之意。

    这句词念得极有韵味，接杜彦知的词竟然毫不逊色，浑然如一场戏中。

    

    系统尖叫出声：「啊啊啊不愧是系统选定的人！一身戏骨，般配俩字我说腻了！」   

    线上观众也愣了愣，然后弹幕瞬间激增——   

    【卧槽？

    刚才那是顾声说的？

    】   

    【是原声吗？

    ！救命好好听啊！】   

    【这台词功力比很多一线小花都好了吧！？

    】   

    闻衡是离顾声最近的，她的声音就在耳侧。

    仿佛环佩相扣，撞出清越之声，轻轻落在鼓膜上……竟是有些痒意。

    

    他心里升起第一个念头，顾声练过台词吗？

    很……厉害。

    

    紧接着升起第二个念头——   

    她为什么，能念出杜彦知剧里的台词？

    

    就连杜彦知本人都带了一丝讶异，对顾声多了几分探究，称赞了句：“接得好！”

    

    导演组也没想到顾声还有这个技术水平，顿时把他们玩的这个花活给拉满了。

    

    现场的导演助理、监制等等暗中嗑闻声CP的人早都抱住了对方：怪不得闻神喜欢顾声！这都是有理由的啊啊啊！   

    在场唯有宋晴栀和姜璐薇最不爽——因为杜彦知要来，顾声竟然提前背好他的台词出来秀？

    真是个心机婊！   

    面对神色各异的众人，顾声本人十分平静——接了句台词罢了，对她而言信手拈来。

    

    顾声：你们对我的实力一无所知.jpg   

    介绍完所有到场的飞行嘉宾，终于到了直播的重点内容。

    

    导演举着一个古时候的球状玩具，一脸贼兮兮：“明天的直播将是对各位感情的考验——节目组将会在梁城内藏下许多这样的“陶响铃”，嘉宾们通过搜寻、做游戏的方式获得，最终陶响铃的数量决定了各位明天的服装、代步工具、以及晚上睡觉的房间哦~~”   

    【节目组又来这套！真的狗！】   

    【梁城这么大，明天注定是体力活了hhh】   

    各位嘉宾也是配合地露出了苦不堪言的表情。

    

    为了展现他们的苦，镜头带着嘉宾和观众，大致在梁城内大致走过。

    

    走完，导演才公布：“陶响铃的搜寻从今天5点开始，10：00会迎来第一次服装造型的选择~各位嘉宾要加油哦！”

    

    【今天5点？

    今天？

    卧槽原来已经凌晨了】   

    【导演是狗吧？

    ！干脆叫不要睡挑战好了！】   

    真人秀综艺里经常有这种情节，虽说粉丝心疼偶像，但毕竟这是工作，他们拿着普通人一辈子赚不到的酬劳，所以看明星们痛苦起床的样子也算一种乐趣。

    

    事关造型这种重大问题，嘉宾们虽然愁，但在回酒店的路上已经有不少人决定不睡了。

    

    于山北：“睡了还要起，更痛苦！我还不如不睡——”   

    路依依：“那待会你睡着的话我把你摇醒？”

    

    于山北更想哭了，弹幕被这对笑死了。

    

    秦天牵着宋晴栀的手，宠溺地说：“别担心，我不会睡，一定帮你找到足够多的陶响铃。”

    

    宋晴栀感动地说：“我陪你一起熬。”

    

    顾声看着这帮不睡觉的人，心想这就开始卷起来了？

    

    可抢东西这种事，确实不能慢。

    

    顾声想起原文里，原主就是不想放下身段去搜寻，做游戏也全输，最后一个道具也没找到，选衣服环节垫底，别人穿古装她穿小丑服。

    

    ……顾声决不允许这种事情的发生。

    

    忧心忡忡地回了酒店，她发现闻衡也一副若有所思的样子。

    

    房间里的摄像头都是开着的，粉丝们早就流向了他们的直播窗口。

    

    【我来了我来了斯哈斯哈】   

    【来押注了这对晚上会不会睡觉】   

    【别睡了吧，不然晚上闻神又要挨踹】   

    【哈哈哈哈哈哈】   

    毕竟是合作伙伴，顾声有心和闻衡商量一下熬夜还是早起的问题。

    要是闻衡这个狗男人能像其他男嘉宾一样主动熬夜，明天她肯定积极帮他止痛！   

    但没想到，沉默一路的闻衡忽然开口说了句台词：“飞鸟不能一生击空，除非他疯了——”   

    话音落在那儿，像是等人来接。

    

    【“可我就是疯了。

    疯了才爱你。”

    啊啊啊啊啊啊】   

    【啊啊啊啊何知南！我的何知南啊！】   

    【《疯鸟》YYDS，有生之年还能听到闻神念这句呜呜呜呜】   

    弹幕已经炸了，顾声这才反应过来，闻衡念了一句《疯鸟》里的台词，等她来接。

    

    顾声：？

    又要借机宣传自己，我偏不接！   

    闻衡等了一会儿，见她那双干净剔透的桃花眼毫无反应，唇角不由抿得平直。

    

    念得出杜彦知的台词。

    

    念不出他的。

    

    ……明明他得奖更多。

    

    这时候弹幕也回过味儿了，CP粉开始狂舞。

    

    【啊啊这是吃醋了吧是吧是吧】   

    【因为声姐接了杜总的台词，所以闻哥想让她接自己的！】   

    【啊啊啊啊啊嗑死我了！】   

    闻衡不说话了。

    

    直到洗漱完在大床两边躺好，俩人也不说话。

    

    此时的其他房间。

    

    飞行嘉宾努力保持清醒。

    

    山路夫妇为了不睡着，连夜打起了双排。

    

    晴天夫妇则是搞起了流量密码，宋晴栀说“分开工作这几天很想你”，秦天邪笑着说“怎么想的”，耳麦收音清晰，观众们顿时大喊自己听到了付费内容！   

    距离五点也就两三个小时了。

    

    顾声困得不行，忽然听见系统「滴——」了一声。

    

    两个人同时绷紧，然后听到了系统播报了一个「1级痛：胸口发闷」。

    

    顾声：？

    什么玩意   

    闻衡默默地翻了个身。

    

    顾声心想：行吧，她本来不想用这个方法的，谁让狗男人拒绝沟通！你别睡了你！   

    她转过身，主动对闻衡说：“其实我听说了一件很震惊的事。”

    

    黑暗中闻衡睁开眼睛，勾勒着微光中她的身形。

    

    看他在听，顾声强忍哈欠继续道：“而且，这个人你还认识。”

    

    闻衡：？

    

    他不由地靠近了一些。

    

    而弹幕里也全被引起了好奇。

    

    顾声声音越说越小，“我跟你说完你千万别跟别人说……”   

    闻衡等了一会，道了声：“嗯。”

    

    【所以是谁啊？

    什么事啊！】   

    【什么八卦啊快说吧！求求了！】   

    但顾声已经没了声音。

    许久后闻衡靠近她，才发现她已经睡着了。

    

    闻衡：“……”   

    ……   

    凌晨五点。

    

    闻衡睁着一双熬得通红的眼睛。

    

    ——所以，到底是什么事！   

    弹幕：【妈的，到底是什么事！】   

    

    

