    “呃……你们再想想，我在下面多等会儿，但时间别太长……”经过这么一闹洪涛觉得自己反倒有点里外不是人了，索性也走吧。

    叫林娜的姑娘说话是难听了点，改换门庭也决绝了点，可话糙理不糙。屋里这几位是不太相信自己，还都挂在了脸上。不过能拉一把还是要拉一把，不是为了积德，现在人是生产力，多一个人就多一份力量。

    至于说想法不同、习惯不同，这倒是旁枝末节了，可以慢慢说服嘛，说不服还有制服呢。真以为自己是啥好人那就离倒霉不远了，要是救回去谁敢呲牙，妨碍到大家的发展，杀人和杀丧尸唯一的区别就是杀人更容易，不用别人帮忙，自己一对一就办了。

    “大哥，你要带我去哪儿啊？下面那台大摩托也是一起的吧？”走进了楼梯间，林娜还不打算松手，一边下楼梯一边问。

    “你叫林娜是吧？”

    “对，双木林，女字边的娜！”

    “你不能叫我大哥，我都50了，你得叫我大叔。”洪涛借着掏烟的动作摆脱了姑娘的手，有些人特别会顺杆爬，比如这位。你现在占她点小便宜，赶明儿她能让你返还十倍、百倍。

    “50岁……不会吧！”林娜的表情很夸张，跑开两步，特意到前面倒退着下楼，仔细盯着洪涛看。

    “你和他们是什么关系？”洪涛可没她那么大松心，一边下楼还得一边听着各层的动静。同时还有个疑问，明明不是一家人，怎么偏偏凑到一起去了呢。

    “嗨，充其量算是邻居。那套房子是刘哥和周姐的，我住6楼，半夜听见隔壁动静挺大，出来按门铃没人搭理，刚要回屋就碰上个怪……丧尸。当时我就蒙了，赶紧撒腿跑，结果还跑错了方向，应该下楼的反倒上楼了。那个姓孙的大爷和姓张的小子就住我楼上，也是半夜被吵醒的，结果全被那只丧尸给堵住了，只能往上跑。刘哥和周姐正好也出门查看，就一起进了他家。这几天可把我折腾惨了，一包方便面两个人分着吃，每天只能喝五大口水，没电没水没燃气。方便面吃完了吃生挂面和生米，轮流闹肚子，屋里那个味儿啊，根本不是人能住的。我说让他们三个男的拿着菜刀举着菜板出去把丧尸杀了，他们研究来研究去谁也不敢去，结果门外的丧尸从一只变成好几只，再想出也出不去了。和大哥您比起来他们都不配当男的，胆子就那么一丁丁点小，嘴里全是道理，整天说的我头昏脑涨。这不刚刚我看到河边有烟，就用化妆镜晃了晃。谢天谢地总算解放了，不用再整天闻臭味喽……到了到了，来来来，请进请进……”

    这个问题说起来可真叫话长，林娜还是言简意赅的挑着讲，就从顶层说到了6层。巧了，林娜住的房间和顶层朝向一模一样，只是内部装修更女性化，也更精致。

    “你是做什么工作的？”趁着林娜去卧室收拾衣服和随身物品的机会，洪涛把客厅和次卧都简单看了看。

    按说一个人的生活和工作总有某种联系，可是房间里除了各种名牌家具、电器、健身器材和美容设备之外，愣是没发现任何蛛丝马迹。墙上倒是挂着几张照片，都是林娜单人的艺术照，还是看不出来什么。

    “……嗨，以前我就怕人问这个问题，现在也无所谓了！实际上我什么工作都不干，靠干爹养活……”

    林娜不光快人快语，动作也挺麻利的，很快换好了衣服，拎着口小皮箱从卧室出来。听到这个问题，用手撩了撩头发，没有选择隐瞒，但眼睛一直盯着洪涛的眼睛看。

    “这可是个技术活儿……别误会，我没别的意思，自身条件但凡差一点也吃不上这碗饭……走吧，就拿这点东西够吗？”

    洪涛也没闪躲，由衷的赞叹了一番林娜的生活方式。这是真话，不就是被包养嘛，在眼下社会里根本不算事儿。丢人？更谈不上。

    自己也就是没找到物美价廉的，否则也得包一个。你有青春我有钱，心甘情愿、互利互惠，再公平不过的交易，从某种意义上讲比婚姻投入更少，收获更多。

    “唉……放在这里丢不了，带着反倒没啥意义了……走吧……”林娜回头看了眼卧室，又在客厅里扫了一圈，面有不舍，但态度很坚决，转头就往外走。

    “嘘……”就在林娜伸手去开门锁时，洪涛突然从后面捂住了她的嘴，做了个噤声的手势。外面有脚步声，还不轻，很像丧尸。可是脚步声是往楼下去的，听着很杂乱，又不太像丧尸。

    “喂，小三子，留意点啊，有东西下去了，看清楚再射！”洪涛也搞不清外面到底是啥，干脆退回林娜家客厅，拿出手台小声通知下面的焦三和初秋提高警惕。

    “洪大爷……没事啦，是楼上的人，你怎么没和他们一起下来？”过了几分钟，手台里传来了焦三的呼叫，警报解除。

    “哦，是三男一女吧？你先稳住他们，我这就下来，留意附近情况！”洪涛这才松了口气，带着林娜离开了房间。

    “呵呵呵，洪同志，我们商量过了，还是大家在一起比较好，人多力量大嘛。刚刚的事儿不是冲您，我这个人比较敏猪，凡事儿都愿意多听听大家的意见，耽误了一些时间……实在对不住、对不住！”

    果然，刚刚那四位已经在楼下马路边等着了，见到洪涛下来，姓刘的再次展露出和煦的笑容，快步走过来又把手握到了一起，一边说话还一边用力抖。

    “对对对，要充分尊重每个人的意愿嘛。咱们是不是先离开这里，我的车在辅路上，大家有车的开上，没车的就挤一挤吧。”洪涛也马上换上自认最友善的笑容，跟着姓刘的一起打哈哈。

    不过心里却在叫苦，这家伙十有八九是个走仕途的笑面虎，全身本事都在各种套话和勾心斗角上呢，属于干啥啥不灵，搅合最拿手的类型。

    但这类人厉害就厉害在这里，你即便猜到他是啥章程也没法翻脸。人家啥也没说，说了也是废话，总不能说我不爱听你说话，就让人家滚蛋吧，万一是自己猜错了呢！

    “我操，哥，你真是我辈的楷模啊，怎么走到哪儿都能找到尖儿货呢！你们俩刚刚在上面肯定没闲着，速度挺快啊！”

    焦三是啥也没听出来，突然间见到这么多活人心情只有一个字，爽！当他看到林娜之后就更爽了，嘴角差点笑到耳根，不住嘴的扫听对方来历，目的更明确，如果洪涛没意思那他就要上了。

    “你媳妇可还没出头七呢！”对于这孙子的尿性洪涛都了解十年了，一点不奇怪。

    “……那更得着急了，如果我大哥二哥也没了，焦家可就只剩我一根独苗啦！”焦三果然没憋好屁，还恬不知耻，居然拿传宗接代说事儿。

    “看到没，你嫂子在那边呢，我不是牲口！不过咱还是先含蓄点好，现在大家心里都不好受，太猴急反倒显得咱们爷们不是人了，你说呢！”洪涛对林娜本来就没啥意思，容貌和身材没问题，可风格不同。

    混了这么多辈子，他早就脱离了女人漂亮与否的初级阶段，更看重灵魂层面的碰撞。哪怕只是激情一刻也得互相有感觉了才美，真不凑合！

