    似乎透过画像，直接看到了云瑶的真正容貌。

    画像中的女子，容貌已经倾国倾城，但却缺少了一抹神韵。

    之前看到画像时，他完全没有将画像中的女子和云瑶联想到一起。

    然而，她们是一人。

    他手上有很多皮，可以易容，带了皮的人出现在他的眼下，几乎骗不了他，唯独她。

    这种出神入化的易容术，是出自她手，还是其他人所为？

    想着想着，不知不觉间入了神。

    “公子，刚刚又得到了一些消息，我们查的那两人很神秘，完全查不到更多的消息。公子，还继续查吗？”阿大走进来，向花驰禀报道。

    花驰闻言，神色冷沉，眯起眼静默了片刻后，才开口道：“不必查了，我还有其他的事情吩咐你去做，查找这几幅画像的事情，让下面的人不必着急，慢慢找吧。”

    阿大闻言，有些惊讶，不过又不敢过多询问，“是。”

    吩咐完后，花驰的目光又落在了画像上。

    走到门前的阿大，回头关门时，看到了花驰痴痴的看着画像，心中很惊讶，公子这是怎么了？

    怎么从满江楼回来后，就一直看着画像？

    那眼神中透着一丝丝的光芒，那种光芒他从来没见过。

    就好像公子认识那画像中的女子一样，那么专注而用心。

    完全不想移开视线，似乎将一直就这样看着画中女子。

    那画中女子的确很美，美若天仙，又倾国倾城，即便是在京城中也很少见到如此绝色女子，但也不至于会让公子如此着迷吧？

    公子刚才的命令，似乎已经不想做那两人的生意了，否则怎么可能让下面的人不用着急，慢慢去找？

    难不成？

    难不成公子是看上画中女子了？

    对画中女子起了觊觎之心？

    这！

    这么说，云姑娘已经成为了过去式？公子对云姑娘没兴趣了？公子这心是不是变得也太快了？

    公子以前从来不对女子动心，但是最近似乎有春心大动的样子，不知道这是好事还是坏事。

    ……

    晚膳前，谢瑶和谢文武回到了家中。

    家中已经做好了热腾腾的晚膳。

    谢老将军眼巴巴的等着。

    不知道是不是到了年纪，还是最近这一两年来经历的太多了，以至于现在非常喜欢一家人在一起和乐融融的场面，甚至是不喜欢一个人用晚膳了。

    莫离在一旁看到谢老将军翘首以盼的样子，笑道：“少爷和小姐很快就会回来了，老将军莫要担心。”

    “已经经历了这么多，我知道他们能处理很多紧急的事情，无需我担心。不过，这里是东傲国，花驰又不是等闲之辈，必须要更加小心谨慎。莫离，时至今日，我已经后悔，当初不应该带着瑶儿离开，如果来找我们的人是寒王，那么足以说明寒王对瑶儿的用情至深。是我们谢家耽误了瑶儿的幸福啊！”谢老将军说到伤心处时红了眼睛。

    恰恰在此时，谢瑶和谢文武回来了。

    看到孙子和孙女快步而来，谢老将军就像是一个小孩子一样的警告莫离，“别跟他们说我的担忧！”

    然后用力的挤了一下眼睛，将眼泪给挤了回去。

    他不能给他们两个添乱，让他们两个担心。

    而且瑶儿心细，一旦发现他又在这胡思乱想，说一定会担心。

    莫离笑着点头，好像他不说，小姐和少爷就感觉不到似的？

    小姐和少爷精着呢！

    远远地，谢瑶发现了谢老将军在挤眼睛，顿时又明白了，肯定祖父又多想了！

    “祖父，你们没有先用膳？”谢瑶问。

    谢老将军哼哼了两声，“太烫了，你让我先吃，是想烫死我啊？”

    “那不行，烫死了祖父，我去哪里找这么疼我的祖父？”谢瑶笑嘻嘻的嘴甜道。

    一番话，顿时哄的谢老将军笑了。

    “是啊，要是祖父有事情，我和妹妹两个人肯定会哭死！”谢文武也来了一句。

    但是谢老将军没给他什么好脸色，瞪过去一眼，“好好的一个顶天立地的大男人，竟然没事就将哭死挂在嘴上，你不觉得丢人，祖父都觉得丢脸！”

    谢文武一听，顿时哭丧着脸，“祖父，你这心都偏到哪里去了？”

    这家里，眼看着没他的地方了！

    哎。

    其他人家重男轻女，他们家重女轻男。

    不过，他心甘情愿，谁让妹妹值得人疼！他们不疼，难道给别人疼啊？

    “全偏给瑶儿了！”谢老将军看都不看谢文武一眼。

    他现在因为心疼瑶儿，正气他们谢家的男儿是窝囊废呢！

    连瑶儿的幸福都成全不了！

    越想越赌气，越想越难受。

    谢瑶无语的笑着摇头，眼里闪过狡黠的光芒，将藏在身后的一个油纸袋拿了出来。

    然后放在桌子上，将油纸袋打开。

    顿时，一阵扑面而来的香味！

    “咦？这是什么？怪香的！”谢老将军的注意一下被谢瑶拿出来的东西给吸引了。

    自从他的嘴巴被瑶儿养叼了以后，反而比以前馋了！

    一闻味道就知道是瑶儿做的！

    除了瑶儿，其他人做的肯定没这么香。

    “是我在酒楼时做的叫花鸡，我改良过的，祖父尝尝好不好吃？”谢瑶一边说，一边扯下了一个香喷喷的鸡腿。

    还好她够聪明，反应快，在谢文武走的时候，她想到了等花驰的时候，不如做一些事情，就做了这个叫花鸡，让酒楼的人看着火候。

    时间够，味道够，才能让叫花鸡的香味如此扑鼻醉人。

    就连谢文武都直了眼睛，朝着谢瑶竖起了大拇指，“还是妹妹聪明！”

    怪不得祖父偏心，换成他，他也偏心！哈哈哈哈……

    太香了！

    “那当然，瑶儿当然聪明！看看瑶儿，医术精湛不说，厨艺又无人能及！放眼天下的女娃，没一个能比的上！”谢老将军咬了一口鸡腿，顿时，鸡腿的香味冲散了一切烦恼。

    真是好吃！

    当谢文武要给自己扯下一个鸡腿时，被谢老将军拉住了，“鸡腿给瑶儿，你吃鸡爪子。”

    闻言，谢文武瞪大了眼，“祖父，这不太好吧？我刚刚来回跑了两次，早就饿了，没有功劳也有苦劳，怎么着也得奖励一个鸡腿吧？”

