    “追！”

    此时，看着姜维当着曹正淳的面救走上官海棠两人，东厂大档头，有名的二五仔顿时戏精上身，大喝一声，便要带领手下的守卫追向姜维离开的方向。

    “慢！”

    曹正淳狰狞的面色瞬间恢复，拦住追击的手下，道：“穷寇莫追！”

    大档头道：“督主，此人会杀神一刀斩，难道出手救人的是东瀛人？”

    刚才的交手，后面落下的俊美男子不仅战力惊人，还会东瀛柳生家的绝技杀神一刀斩，令人不禁怀疑神候勾结东瀛，意图不轨！

    “不管是不是东瀛人，能逼得神候同时派来地字、玄字两大密探来偷天上雪莲，看来成是非的毒中的不浅。”

    曹正淳冷笑一声，眼底闪过一丝寒芒，吩咐道：

    “速传东厂密令，着千面郎君等人，务必杀掉成是非，否则，神候在多个古三通传入，声势必定大增，到时候，本督主要铲除护龙山庄，更是难上加难！”

    “同时吩咐下去，全力调查今天出现的神秘高手，本督主要知道他的所有情报！”

    曹正淳沉声说道。

    如果神候真的胆敢勾结东瀛，那么，这将是他在皇上面前攻歼神候的把柄，若是利用的好，甚至可以让神候付出巨大的代价！

    “是！”

    大档头当即领命，立刻派遣手下前去调查。

    至于那些被姜维攻击，活埋的东厂轮回者，根本没有人搭理。

    ……

    “西楚霸王，我记住你了！”

    此时，被姜维随意一击埋在地下的轮回者，咬牙切齿的说道，声音中蕴含着无尽的杀意。

    在皇宫埋伏归海一刀两人，是他们势力最顶级的攻略。

    若是运用的好，不仅可以得到两人身上的秘籍，还能透过上官海棠，找到已经身中剧毒的成是非。

    到那时，一个S级评价就轻松到手了。

    只是没想到，即将成功的时候，竟然被西楚霸王给搅黄了！

    想到这里，半身埋入废墟的轮回者，面色阴沉的有些吓人。

    许久后，负责救援的禁军赶到，才从坍塌的废墟中，救出被埋在其中的轮回者。

    “双目圆瞪，面颊红如火，牙口紧闭致气血溢流。”

    “此人气血逆流，怒火攻心，”救援的禁军看着此人摇头，“没救了，埋了吧。”

    ……

    “杀神一刀斩，你是东瀛柳生家人？”

    此时，脱离危险的上官海棠，面带疑惑的看着姜维，忍不住问道。

    她听断天涯说过一些关于东瀛的情况，知道杀神一刀斩是东瀛柳生家从不外传的绝技。

    但是当代柳生家，除了家主柳生但马守，再无一个男人。

    那么，眼前的人究竟是谁，又为什么要救他们？

    “怎么，海棠公子还有时间关心这些？”

    面对海棠的询问，姜维右手按住燕返，似笑非笑的回道。

    他会个屁的杀神一刀斩！

    刚刚交手时大吼一声，就是姜维用来迷惑上官海棠他们的。

    目的，就是让这些人琢磨不透他的身份，避免在接下来的行动中，遭到其他势力的阻拦。

    现在看来，效果似乎不错、

    毕竟这些人，没有一个见过杀神一刀斩的真正样子，对于姜维施展的刀法，也根本看不透。

    “在下护龙山庄上官海棠。”海棠抱拳行礼，道：“今日多谢阁下出手相救，还未请教阁下名讳？”

    不知为何，面对嘴角面带笑容的姜维，海棠心中有些发憷。

    对面似乎很了解自己？

    尤其是对面叫自己海棠公子，那神态，仿佛已经看透她女儿身一般，令她心中不安。

    “阁下救命之恩，一刀没齿难忘，还请阁下告知姓名，一刀日后必有厚报。”

    这时，身受重伤的归海一刀亦开口说道。

    他很清楚，今日若不是姜维，他和海棠想要离开皇宫，无疑于痴人说梦。

    他死不死倒无所谓。

    但是对方既然救下了海棠，那么便当得起他这般承诺。

    “既然你们这么说，那事情就好办了啊。”

    姜维笑眯眯的看着两人，俊逸的脸庞总有种让人握拳的冲动：“本人李毅，久居山林，此次奉家师之名下山，就是为了游历江湖，寻江湖豪杰，采百家之所长。”

    “听闻海棠公子，师承无痕公子，一招【漫天花雨撒金钱】，端的是神鬼莫测，乃江湖暗器集大成者，在下心往已久，不知海棠公子能否割爱，将此本武学传授在下。”

    姜维拱拱手，继而对归海一刀说道：“素问【霸刀】刀势汹涌，拥有开山裂石之威，今日一见果然不同凡响，本人痴迷刀法，见此刀法欣喜不已，一刀兄若有意报答，就以此刀法了却吧。”

    一边说着，姜维按住燕返的右手青筋跳动，颇有一种你们不配合，我就动手了的感觉，让海棠两人相当无语，心中不禁暗暗吐槽。

    “你当日在恶人峰找成是非，就是为了和他切磋武艺，探讨武功？”上官海棠反问道。

    “海棠公子见笑了。”

    姜维面不改色的撒谎道：“听闻成兄乃前辈高人古三通亲传弟子，不仅会金刚不坏神功，更学的江湖八大门派顶级功法，武学造诣惊人。”

    “在下见猎心喜……不曾想被成兄误会，海棠公子若有机会，还请替在下解释几句。”

    塑造一个武痴的人设，可以极大的降低两人的敌意，对于姜维接下来的行动也比较有利。

    这人倒是有意思，什么都不要吗，就要功法，还真是一名武痴……对于姜维索要功法的事情，上官海棠和归海一刀对视一眼后，便答应了下来。

    两门功法就能抵还姜维的救命之恩，在两人看来还是十分划算的。

    片刻后。

    “功法完整度40%……50%……60%……100%，恭喜你西楚霸王，你成功获得功法【漫天花雨撒金钱】！”

    “检测到武学【霸刀】，正在收集，功法完整度1%……10%……20%……100%，恭喜你西楚霸王，你成功获得功法【霸刀】！”

    “山水有相逢，两位，再会！”

    随着脑海中响起的提示音，姜维面带微笑的放下了手中的燕返，笑容和煦的和上官海棠与归海一刀两人告别，而后驾驭着卓耿远去。

    算上这两门功法，姜维如今掌握的功法已经多达17门。

    其中不乏【金刚不坏神功】、【霸刀】、【雄霸天下】这样的顶级武学。

    剩下的6天时间，即便姜维什么都不做，光靠他手中的功法，他至少能获得一个SS级别的任务评价！

    总的来说，这次的皇宫之旅，姜维还是很满意的，不仅收获了两门顶级武学，还拿到了梦寐以求的天香豆蔻。

    有了这件宝物，姜维就去护龙山庄的资本了！

