    拜谢斑竹“炁忈坠兲”的再次飘红支持，又是五张月票啊！

    先更一章，晚点回来早再更新，不过大家还是明天再看吧，免得等久了！

    “嗯？！”

    正怒视虞子期的项羽，神情一怔，脸色红得发紫，紫得发黑，宛若火炭般滚烫。

    虞子期阻止他就让项羽怒火熊熊了，廉成竟然也敢“无视”自己？

    特别是，项氏特殊军团和大秦铁骑齐齐看向项羽时，让项羽感觉到极度的耻辱！

    “少将军！这是最粗劣的激将法！”廉成冷声提醒道。

    “……”

    项羽嘴巴一张，须发怒张，有股吐血的冲动！

    项羽又不是傻子，而且前不久刚被桓王击败过，自然清楚自己单打独斗不是桓王的对手。

    但是，项羽自认为就算不如桓王，也不会差太多，小心应付就算不敌也能打个势均力敌。虞子期、廉成等人是什么意思？摆明了说他远远不如桓王，连出手也不够资格吗？！

    “咯、咯、咯……”

    愤怒、羞愧，但是，如果仅仅是虞子期，项羽还可能误会，廉成也如此，项羽却是冷静许多，不由得拳头紧握，仇深似海怒视桓王暴喝：“杀！”

    “紫电双瞳！”

    话落，项羽毫不犹豫直接激发重瞳，戾气狂暴，双腿一夹速如闪电冲出……

    竟然没人看好他独斗桓王？！让他连出战的机会都不给？！

    是可忍，孰不可忍！

    霸王不发威，真当是王八啊？！

    雄峻威武的乌骓马，势如黑龙出洞射出，闪电直指桓王……

    “杀！”

    本就严阵以待的项氏特殊军团和十几万大秦铁骑，齐齐扬鞭，势如钢铁洪流冲出……

    悬浮半空的铁血煞云剧烈躁动，一枝通体漆黑，宛若破天裂地的天地魔箭缓缓凝聚而成，还未抵达，就把弥漫数百里范围的张楚阵营的外围铁血煞云避开，可想而知大秦阵营精锐铁骑的犀利。

    五百米……

    三百米……

    一百米……

    “霸裂苍天！”

    紫光绽放，黑龙狂舞，霸气凌云。

    项羽的**力量，本就接近一龙之力，是真正的天生神力，公认的天下间**力量最强者，便是传说中的武王三君座下的武山君任鄙，可能也略有不如。

    再加上达到传奇境界的修为，十大宝典之一《天地霸图》的单体最强大、最具针对性的绝技。

    还有力量暴增数倍的每个时代有且只有一人的绝代重瞳……紫电双瞳！

    别说只是初入先天中期的桓王，便是面对公认力量最强，散仙级别的武山君任鄙，项羽也不信武山君敢硬挡！

    天龙破城戟挥出，接近真元级别的磅礴传奇真气，凝聚为笑傲天下，威霸天地，萦绕毁灭紫电的黑龙，咆哮天地，所过之处沙飞石走……

    霸王项羽，名不虚传！

    “杀！”

    看到主帅如此拼命，项氏特殊剧痛和大秦铁骑，更是士气大涨，战意高昂，整体看上去，宛若毁天灭地的恐怖风暴，连天地光线都黯然失色……

    五百米……

    三百米……

    一百米……

    面对霸王项羽的疯狂，二十余万精锐铁骑的狂暴，剑殇丝毫不敢怠慢。

    “战！”

    一阵回荡天地，震荡双方数百万大军耳膜的暴喝声起，剑殇手中银龙裂天戟高举……

    “轰隆隆……”

    天地变幻，风云变色，煞云如浆。

    笼罩王城级别城池陈城的浓厚铁血煞云，宛若岩浆剧烈沸腾，无数黑雾宛若百川归海降落，融入剑殇体内……

    “杀！”

    无数人百思不得其解的一百多万张楚新兵，齐齐仰天齐吼，声震天地。

    笼罩半空的铁血煞云躁动更急……

    宛若铁塔屹立最前方的剑殇，宛若气球般“见风而涨”……

    三米……

    三丈……

    十丈……

    戾气狂暴，战意如火的“剑殇”，转眼化为顶天立地的擎天巨人！

    张楚新兵的战斗力是差，但力量却是十打十，丝毫没有折扣。一百多万张楚新兵的综合力量有多强？！

    浓溢铁血煞云凝聚而成的“战神”，引得天地一晃，连虚空都出现阵阵涟漪！

    “哧……”

    擎天巨人虽然不是实质，看上去却与真人差不多，一样的手持长戟，斩落……

    浩瀚力量凝聚而成的数十米长“魔戟”，划破虚空，斩出肉眼可见的分天裂地的黝黑空间裂缝……

    这还不够……

    “杀意狂涛！”

    《浮屠镇狱经》功法疯狂运转，引发杀神之力！

    霎那间，随着分天裂地的恐怖“魔戟”斩落，无数黝黑锋芒如狂风骤雨席卷而落……

    “啊……”

    一阵不甘、愤怒的咆哮声起……

    面对分天裂地又席卷一切的恐怖风暴……

    爆发最强力量的“霸裂苍天”的霸王项羽……

    宛若拍苍蝇般被狠狠拍飞……

    兵仙韩信幕后主持的由项氏特殊军团和大秦铁骑组成的“箭矢之阵”，凝聚而成的洞穿一切的“天地魔箭”……

    崩溃！

    一百多万张楚新兵凝聚而成的“战神之力”，加上，一天一夜来数以百万计军卒凝聚而成的“杀神之力”……

    是什么效果？！

    “轰隆隆……”

    破空魔戟，毁灭风暴！

    沙飞石走间……

    项羽毫无悬念如炮弹般被轰飞，几乎凝为实质的“天地魔箭”崩溃，仅剩的三四千江东子弟兵和数千铁甲精骑、无双信骑……

    黝黑杀意狂涛所过，真正的狂风扫落叶，漫天身形乱舞。

    “噗……”

    冲在最前方，气势和力量最强的项羽，连人带马掠起，升空十数米，抛飞数十米，半空中鲜血狂喷，宛若一道嫣红彩虹横陈半空……

    “无耻！！！”

    一阵撕心裂肺的狂吼，声如杜鹃啼血，闻者心惊、心酸……

    项羽那喷泉般喷出的鲜血，也不知是气的，还是伤的……

    恨！

    恨啊！

    战神之力和杀神之力，纵横沙场的霸王项羽自然感觉的出来。

    桓王不是约他单挑吗？

    项羽疯狂爆发就为了争口气，桓王竟然利用惨烈杀局和难以计数的大军之力下“黑”手？！！！

    “咔嚓、咔嚓……”

    猛烈撞击声和砍杀声起，血肉横飞，群魔乱舞！

    桓国特殊军团，摧枯拉朽撞入项氏特殊军团和大秦铁骑阵营，撞破大片敌军阵营，碾杀无数。

    铁血煞云中的“物体”，都是各个军团的阵法之力的体现，“物体”崩溃，就代表着阵法崩溃，阵法增幅自然崩溃。

    此消彼长之下，项氏特殊军团和大秦铁骑的品级和战斗力，本就没比桓国特殊军团高，再这么一增一减，更是强弱悬殊，伤亡惨重！

    ……

    惊！

    愣！

    无数紧张期待双方精锐战局的人，齐齐双眼大睁，难以置信。

    想象了无数种结果，还真没想到情况会这样，在桓国特殊军团面前，项氏特殊军团和大秦铁骑，再次被完虐！

    “原来……桓王让那些新兵出城协助，不是为了护送平民，而是用来施展‘战神之力’啊？！怪不得会用老兵代替新兵守护城墙了！”

    较为精明者，自然看得出敌军如此凄惨的原因，不由齐齐恍然大悟，震撼不已。

    沙场之上，本就以“四神”为尊。

    桓王本身就是新一代战神，再加上举世难见的惨烈激战，能牵引的“杀神之力”可想而知。

    “蠢货！传令全军，绕开城门战场，不惜代价攻陷城墙！尽快拿下城墙，围攻桓国大军！”

    如此剧变，韩信稍一揣摩，便把桓王的谋划想得七七八八，顿时怒喝一声，迅速下令。

    所料不差，桓王此举，应该只是掩护桓国大军和陈城平民撤离而已，否则不会轻易动用战神之力。因为战神之力牵引的是统帅范围内的大军，以桓王的修为境界，还无法隔城牵引力量。

    如果桓王可以隔城牵引力量的话，那守护城墙的大军，就成了摆设！

    凡事有利有弊，桓王既然动用战神之力，那肯定会极大削弱某个战场的军力，韩信争的就是那丝时机！

    “咚、咚、咚……”

    旌旗急舞，战鼓加促。

    蚂蚁群般黑压压的大秦虎军，绕开激战的双方精锐战局，更为疯狂冲向陈城城墙。

    霸王项羽在沙场上的能力，毋庸置疑，绝对是任何军队的精神领袖，可以领到大军所向披靡。

    但是，项羽精锐蠢得以个人力量，硬撼借助大军之力的桓王，这不是蠢是什么？

    虽然桓王的举动，确实有点出乎意料。但是，没有冷静地及时随机应变，项羽也确实让韩信太为失望了！

    月升月落，旭日夕阳……

    随着冲锋最前的项羽，被桓王一举重创，连项氏特殊军团和大秦铁骑的阵法也被一举轰破，大秦阵营二十余万精锐铁骑，仅仅挡住桓王亲率的特殊军团半天一夜，便被彻底击溃。

    而后，韩信也没继续向其他战场求援，直接以步军全力防备桓国特殊军团，同时指挥步军加快工程步伐。

    七天又七夜……

    陈城南部无光，浓厚阴云笼罩大地，战鼓震聋了耳畔，鲜血浸染了大地……

    期间，桓国特殊军团如韩信所料那般，击溃了项氏特殊军团和大秦铁骑后，便徘徊在城门附近，且战且停，并无趁机扩大战果，明显是在掩护出城大队离去。

    毕竟桓国特殊军团若是激战不停，顶级强者或许坚持得了，便是顶级特殊兵种，也没法坚持七天七夜的高强度作战！

    “杀！”

    第八天，疯狂喊杀声起，随着突围大军的离开，陈城南城区彻底告破…