    第319章捂不热的冰

    “韩副帅身边的莺莺燕燕太多，或许凌雀有负担呢？”顾影不知道怎么接话，只能半开玩笑地道。

    “境主夫人，您别看我身边莺莺燕燕多……”韩宴廷道。“我说我其实一个也没碰过，您信么？”

    “我信！”顾影秒答。

    听到她回答得这么快，韩宴廷也忍不住笑了一声，笑声中似还含着一丝浅浅的自嘲：“可他们不信。”

    顾影知道，韩宴廷说的“他们”指的应该是银城的其他人，但也能理解。

    毕竟韩副帅可是银城绯闻大户，没人信很正常。

    “那你为什么不直接跟凌雀说明白呢？”顾影问。

    “您不知道，凌副官的心有多狠，我太难了……”韩宴廷一副轻飘飘的，看破红尘的透彻模样。

    “凌雀这冰块，跟捂不热似的。”

    韩宴廷先是载顾影去了一趟国王酒店，他在酒店内包下了一间房，房内已经安排好了做造型的人。

    顾影进房后，足足花了三个小时，才打扮完。

    这期间，韩宴廷就坐在房间内的沙发上一边刷手机一边等，安安静静。

    做好造型后，韩宴廷这才恢复了以往嬉皮笑脸的性子，给顾影猛夸了一番，然后还不忘跟顾影拍了一张自拍，发给墨秦风。

    韩宴廷：【境主夫人真好看耶~！(?ω?)】

    等了一会儿，才收到回复。

    墨秦风：【开好你的车。】

    “嘿，你看境主他急了他急了。”韩宴廷笑着把他们的聊天界面拿给顾影看。

    顾影笑了笑，她是没看出来墨秦风哪急了，倒是看出来墨秦风跟韩宴廷关系很好。

    做好造型后，顾影重新上了车，往庆典会场开去。

    两个人有一搭没一搭地聊着，韩宴廷就已经轻车熟路地把车开到了白家位于银城郊区的庄园。

    “到了。”韩宴廷回过头来，通知一声。

    “白家没有给你发邀请函吗？”顾影好奇问。

    “发了。”韩宴廷道。“但这是商界的事，跟我军界有什么关系？所以我就回绝了。”

    顿了顿，韩宴廷又补充道：“但境主是新总督，他不一样。”

    “那我先走啦，一路辛苦你了。”顾影道。

    “你不用跟我客气。”韩宴廷笑道。“快去吧。”

    刚下车，顾影似想起什么，又折回来，从车窗对他道：“我回去求求墨秦风，让他给凌雀再多放几天假！”

    韩宴廷愣了愣，随即笑了几声，道：“那我先谢谢您了。”

    顾影跟他告了别，便转身往庄园那边走了过去。

    顾影离开后，韩宴廷嘴角的笑容渐渐收敛，面上神情归于平静。

    他打开手机相册，照片上是一个少年和一个少女，少年笑得阳光灿***了个大大的耶。

    少女虽面无表情，但依然能看出她眉宇间淡淡的嫌弃。

    韩宴廷盯着这张照片看了一会儿，最终叹了口气，把手机屏幕给摁熄。

    然后开车离去。

    自她来到韩家起，从小到大相处十数年，她都是这个样子，像个千年寒冰一样，多放几天假，又有什么用？

    ?  ?Hi做个调查有人想看韩这一对吗有的话我可以多写点~=3=

    ?  

    ????  

    (本章完)

