
　　“秘境若全部融合，符文塔所在秘境再次和下方秘境相洽，定会徒增变数，难度倍增。”

　　“以一贯通三秘境难度非同小可，作为一名年轻的巫阵师，能做到这一步已经很不错了。”

　　听到罗克的决定，众巫师尽管有些遗憾，却能理解他的做法，连查普曼巫师都如此说了，谁也说不出怪话来。

　　作为培育冥想资源的秘境，秘境效果不能差一丝半毫，要求之苛刻让人油然生畏，微调这种秘境也不是一件简单的事情。

　　如此，罗克又在秘境中忙碌了二十天，直到他第三次于秘境中将海贝召唤出来，才将最后一些瑕疵抹掉，达到能培育出~水转四色花的效果。

　　“幸好没有选择大包大干，不然非得在这秘境中耗费几年时间不可，这仅仅是修复一个秘境，若是布置一个培育冥想资源的秘境，选择单干是一件很蠢的事情，至少对我来说是这样。”23sk.Com

　　望着眼前井然有序的秘境，罗克不由地长叹一声，同时他明白了，为何在迷幻城的黑巫和白巫，远比其他地方关系和谐。

　　因为巫阵学的浩瀚，一旦沉浸在这学海中，谁还在乎那一点恩怨。

　　此时，在新秘境的吞食下，天空中只剩下一轮邪月，被死死地困在符文塔上，另一轮被强行化为邪月之核，落到了罗克口袋里。

　　整个秘境，月能被符文塔秘境牵引，汇入邪月内，转化过后落入弯月井，化为井中泉水，一部分饱含月能的泉水被下方秘境再度牵引，有序地落入河道中。

　　河水徐徐流淌，一株株四色花扎根于河面，随着流淌的河水不断循环，同时承接着四方传递过来的力量，包括天空如雨滴一样的月能泉水。

　　一眼看去，有序祥和瑰丽，让人赏心悦目。

　　秘境完全修复好后，一群巫阵师才得以进入秘境内，观看修复圆满后的效果。

　　“加上日常维护，至少能维持七八十年，若不断进行一些小修复，保持上百年不在话下，对于协会的委托任务来说，确实合格了。”见他看向自己，蒂莫西评价道。

　　“又给秘境增添了一种资源产出，能媲美月生魔涎的品质，还有什么不能合格的。”布赖特附和道。

　　“你竟然不声不响地研究出了一个新巫阵，还能产出一阶资源，藏得可真深！”格瑞丝在两人身后小声地嘀咕道。

　　“呵呵，研究出新巫阵不假，产出一阶资源并不是弯月井的功劳，符文塔占主要因素。”罗克倒不是谦虚，而是实话实话。

　　研究他自是承认的，不像召唤巫术只是将现有知识总结一番，没有半分探索。在弯月井巫阵上，他切实下了一番功夫研究，结合巫阵学知识，才有了新巫阵的诞生。

　　弯月巫阵作用很单一，如月亮井一样，吸收月光，凝聚月能泉水。

　　他侧重研究了月光树和海贝的能力，在吞食附近的月能方面有独到之处，缺陷很明显，作用范围很狭窄，凝聚出的月能泉水品质一般。

　　因为融入了符文塔秘境，承接了一种高品质的月能，才能造成眼前稍显惊艳的成果，若和月亮井一样放到半位面，产出估计是中级学徒资源。

　　“罗克巫师不必自谦，任何一个新巫阵必然存在其价值，或是研究价值或是经济价值。

　　弯月井巫阵放在其他区域作用有限，放在银月区，足以让很多秘境免于月能过剩的困扰，至于产出一阶资源，适用的秘境确实数量有限---”奥帕凑近说道。

　　他已经检查完秘境效果，不再纠结于完满修复秘境的问题，听到几人的对话，忍不住对新巫阵点评几句，一点评就有点停不住嘴。

　　他如此模样，有别于往日，让罗克看得有些诧异了。

　　“哈哈，他就是这种性格，很多在迷幻城的人知晓的，任何新巫阵的诞生，他非得研究透彻不可，不然心里会很不自在。

　　他说这么多话，无非有一个目的，想让你在北联合协会申请巫阵专利，他好着手研究一番。”布赖特揭露道，同时打断了他的话。

　　“没错，作为北联合协会的一员，罗克巫师的弯月井巫阵专利，不会放到其他地方申请吧。”奥帕也不恼，并发出自己的邀请。

　　“您说的对，作为协会新入成员，自然要为协会出一份力量。”罗克没有半点犹豫，随口应承下来。

　　纵观巫师界的所有专利条例，即使是一名最挑剔的黑巫，也不得不承认，《巫阵专利条例》是最公平的，无论身份是白巫还是黑巫，或者血巫或者异族巫师，均能够得到一样的待遇，从没半点偏差。

　　因此，罗克一点不担心在弯月井巫阵专利上受到刁难，放在北联合协会是应有之理。

　　“所以说，罗克巫师已经是协会的正式成员了？”听到两人的话，布赖特愕然道。

　　和他的反应一样，不少巫阵师突然停住了其他举动，纷纷看过来，神色莫名惊讶。

　　“有问题吗？”奥帕看了看周围，反问道。

　　“不是，这个，那个---我申请了那么久，你们一直不给通过，他---没道理吧。”布赖特看了看两人，略有愤慨地说道。

　　“情况不一样，以罗克巫师的巫阵造诣，足以当得巫阵顶级天才，按照天才条例引入协会中，成为协会正式成员。”

　　对此，奥帕直言不讳，回应的声音不算小，清晰地传入一众巫师耳中，也趁机给众人解释一番。

　　“好吧---在巫阵学上，天才有时确实不需要讲道理。”顿了半秒，布赖特无奈地说道。

　　其他人释然不少，依然有部分人神色中藏着不忿，碍于身份不好提出质疑。

　　“若这是加入巫阵师联合协会的考核任务，不得不说，罗克巫师你的方案草率了一些。”布赖特接着对罗克说道。

　　“哦？”罗克敷衍地应了一句。

　　从众人的态度中，他已经察觉到了一些异样，这个联合协会的正式成员似乎不一般。

　　当时在云船上，奥帕巫师向他发出入会邀请，语气不是怎么慎重，他也就没当回事，当成了完成委托任务时顺便办的一件小事。

　　他都没跟蒂莫西等人提起，因此不知其中内情。

　　想到这里，他看了奥帕巫师一眼，感觉自己差点被他坑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第353章 众人的惊愕免费阅读。https://xs.23sk.com 