    

    “大蛇丸，你可要想好了，你真的要接下B级任务吗？”火影办公室里，猿飞日斩一脸凝重地望着他最信任的弟子。

    “猿飞老师，不要太小看那三个孩子了。以我这么多天的观察，他们的素质应该基本都达到中忍的水准了，执行这样的任务还是绰绰有余的。”大蛇丸淡漠地说道。

    “B级任务，极有可能会有敌对忍者介入的。”

    “那样的话，我倒是求之不得。”说着，大蛇丸微微一笑，伸出舌头舔舐了一下嘴唇，似乎有些期待。

    “不要大意啊，大蛇丸，他们毕竟还是孩子，还是先选个C级的任务比较好吧。”猿飞日斩还是有些忧虑。

    毕竟大蛇丸带的这个组里，无论哪一个出了事，他都不好交代，还是谨慎点为好。

    “C级任务，大多不会出现和敌方交手的情况，就算有，也只是平民间的冲突，对于这些孩子的成长没有任何意义。”大蛇丸皱着眉望着面露难色的猿飞日斩，区区一个B级的任务，居然都不敢交给他，还真的是把他给看扁了啊。

    B级别的任务，就算出现敌对忍者的阻挠，也顶多是些不成气候的浪忍而已，很少涉及大国的隐村。

    大蛇丸认为，以这几个孩子的能力，完全能够应付了。就算出现预料之外的情况，他也完全有信心能护得几个弟子周全。

    “嚯嚯嚯，猴子你现在怎么瞻前顾后的，这可不像你哦。”

    正当师徒二人僵持住的时候，从门外传来一阵中气十足的声音，随即，一个留有色泽暗淡的红色长发，面带爽朗笑容的老太太打开门走了进来。

    “水户大人！”

    猿飞日斩有些惊讶，赶紧从座位上站了起来。

    这老太太便是初代目火影的遗孀，亦是现任九尾人柱力——漩涡水户。

    因其原为涡之国公主，身份尊贵，所以即便是嫁给了当时的千手一族族长千手柱间，也并未跟随夫姓，而是保留了漩涡的姓氏。

    猿飞日斩从办公桌后绕了出来，将漩涡水户迎到旁边的客座沙发上坐下。

    很快，就有识趣的下属捧来一杯热茶，放在漩涡水户面前的茶几上。

    “水户大人，我们的谈话您都听见了？”

    “恩。”漩涡水户微微点了点头，狡猾地说道：“老身可不是故意偷听，只是正好走到门口而已。”

    猿飞日斩闻言有些汗颜：“水户大人，您说笑了。”

    “猴子，老身理解你的顾虑。”漩涡水户微微笑道：“不过，不离开鹰巢的雏鹰可是永远都学不会飞翔的。”

    “但是让这些连C级任务都没有做过的孩子，直接接手B级任务是不是……”即便是有漩涡水户的背书，猿飞日斩还是有些担忧。

    “别担心了，猴子，不是还有大蛇丸在吗？难道你连自己的得意弟子都信不过吗？”旋涡水户指着站在旁边的大蛇丸笑道。

    “老身相信这些孩子，就像当年老身相信你们一样。正是一代又一代的新人成长起来，木叶村才能有现在的繁荣局面。”说到这里，旋涡水户浑浊的眸子里似乎有团火在燃烧着。

    猿飞日斩沉默了。

    他想起自己刚刚继任火影时，内忧外患的艰难局面。当时他继任为火影三代目，是前代火影千手扉间在战场上的决定。

    然而千手扉间最终在那场遭遇战中牺牲了，而当时在场见证这件事的人又很少。

    因此，即便他是名正言顺的继承人，但是在回到村中之后，也还是受到了村里不少家族高层的质疑，就连当时的火之国大名都有些蠢蠢欲动。

    幸好有漩涡水户出来主持工作，力挺猿飞日斩，帮助他将局面稳定下来。

    “水户大人就像相信当年的我一样，相信着新一代的绳树他们啊……”猿飞日斩心中暗叹，随即也松了口风，对大蛇丸说道：

    “既然这样的话，你就去隔壁任务分派处为第九班挑选一个B级任务吧。”

    “对了，挑选完之后，记得拿来给我审一遍。还有，把你们小队下午也都喊到我这来集合。”

    大蛇丸一一应下，向两人行礼告退后，便离去了，留下猿飞日斩和漩涡水户在那里谈些家常。

    “果然，拜托水户大人才是明智之举。”走出火影办公室，轻轻关上门的大蛇丸嘴角微微勾起。

    ……

    下午，接到通知的第九班聚集到了火影办公室。

    “猿飞大叔，我们可是已经完成了8个D级任务了，这次总能让我们接受C级任务了吧。”刚见到三代目，绳树就一脸期待地问道。

    “嗯，让我看看。确实，你们最近做任务还挺勤快的。”猿飞日斩有意想磨一磨他的性子，故意地拿出几份报告看了看，先是称赞了一句，随即又话锋一转：

    “不过，你们毕业确实还没多久，还是继续做D级任务比较合适吧。”

    “可是，可是那种任务也太无聊了吧！”绳树忍不住抱怨。

    作为队友的鞍马彦和宇智波美琴也附和点头。

    “这样啊……看来你们是都不想继续做D级任务了。”猿飞日斩拿出烟斗抽了两口，似乎在考虑些什么，随即他做出了一个决定：

    “那么，这里有一个B级任务，就委托给你们吧。”

    “猿飞大叔，都说了，我只要C级的任务，C级的……啊咧？”绳树愣住了，激动地问：

    “猿飞大叔，你是说B级任务？有可能会遭遇外村忍者的B级任务？”

    猿飞日斩点了点头。

    “你们去保护一个人，去往火之国国都。”

    “去火之国国都？保护谁啊？”

    “真是个急性子，我这就给你介绍。”猿飞日斩无奈地笑了笑，向门外招呼了一句：

    “进来吧。”

    办公室被推开，随即，一个发色灰白，气质不凡，大约三十余岁的清瘦男子走了进来。

    他身着红白相间，华丽宽大的和服，手中持着一把折扇，一进门就环视了一圈室内。

    “火影大人，这就是保护我的忍者小队吗？”        

