    “启！寡人将宫中重任交托与汝！汝便是如此办事焉？宫防简直形同虚设！这赵王宫，寡人还住不住得安稳！”赵括对着赵启劈头盖脸地就是一顿怒骂。

    而赵启、李毅、赵鲤三人皆拜倒在地，丝毫不敢抬头。

    “先说刺客的匕首，如此利器如何能够轻易带上宫宴？是有人配合还是怎样？”赵括对着李毅问道。

    因为赵毅是秦军副统领，出事之后，赵启一直陪在赵括身边，调查之事便是由李毅牵头负责的，故此赵括有此一问。

    李毅闻言不敢怠慢，赶紧回道：“禀我王：微臣已经细细查问过宴席之上的侍女、宦者，皆言刺客离开楚使者不过盏茶功夫，而所穿衣物乃击晕宦者而换上的，且宦者伤处与匕首握把形状吻合，故此推断，匕首应该是刺客自宫外带来。宫内并无内应。”

    赵括心中稍定，还好，至少自己的宫中不算漏成个筛子！

    心情稍缓的赵括继续查问道：“既然宫内无有内应，入宫之时，此物为何未曾检查出来？”

    “禀我王：因其乃楚国使者之亲随侍从，而楚使带入宫中之人较多，故而宫门内外两处检查之所皆，皆对楚使及其侍从检查较为简单。”李毅小心翼翼地回答道。

    “怕是干脆就未进行检查吧！”赵括怒道：“怎的！寡人的大臣百官入宫赴宴尚需检查一通，怎的楚国之侍从要比寡人之百官还要尊贵不成！”

    闻言，李毅也不敢辩驳，只能再次拜倒在地，静听发落。

    前世作为愤青的赵括，最看不得的就是外国人在自家的土地上不守规矩！最恨的就是那群拿洋人当爹之人！

    深吸了几口气，赵括终于将心中怒火稍加压制，随即对着赵启与李毅说道：“此后，无论何人进宫，皆需严加检查，不得再出现如此纰漏！”

    “诺！”二人一同应诺道，态度诚恳到不能再诚恳。

    “宫中侍卫已不堪大用！今日最先发现刺客的是平原君，甚至寡人躲开一击之后，身后的两个侍卫还未反应过来！歌舞自是迷眼，但寡人需要的是泰山崩于前而色不改，专注安全心无旁骛的勇士！明白吗？”

    “诺！”二人再次应诺道。

    “便以此为契机吧！将王宫中的侍卫通通过一遍筛子，可用者编入寡人的亲军！寡人给这只亲军取好了名字，曰：羽林卫！意为寡人羽翼而成林着也。”

    “寡人之意：羽林卫不仅需要掌直驾侍卫，更要接手巡查缉捕之事，此也是寡人将李毅调来亲军之因也！寡人特赋羽林卫巡查缉捕之权，乃为掌控国之内外情报。”

    闻听赵括之言，一直未曾出声的赵鲤不免身子一抖，这是要拆撤自己的不良人机构了么？自己好像并没有做错什么啊！不是才让我用心于“不良人”之事吗？算了，雷霆雨露皆是君恩，而且大王特意找我过来，必然还要用我的。

    一时间，赵鲤心头百感交集！

    而赵括却似乎并没有感受到赵鲤心中的惶恐，继续说道：“寡人亦知王权特许之下，难免做大，故羽林卫虽掌巡查缉捕之事，却于国内却无刑狱之权，此乃寡人底线，卿且知之！”

    “诺！必不负我王所托！”赵启与李毅二人欣喜地回应道。

    见着略略兴奋的二人与颇为不安的赵鲤，赵括这才将自己的安排说出：“也不妨先行告知尔等，正月十五，各衙门复印之后，寡人便要进行改革了。官制亦有所调整，列九品十八阶位，一品为尊，九品为末。而羽林卫设主将一人，居正四品，暂由赵启担任，设副将二人，居从四品，先由李毅、赵鲤二人担任！”

    赵鲤闻言，又是一愣，直至此时他才知晓明白赵括叫其入宫之缘由，由悲转喜就在一瞬之间。。

    随即三人一起应诺。

    赵启闻言继续说道：“赵启手中还有陷阵营，故此，赵启先负责侍卫仪仗之职能，许汝在全军招人，务必在最短的时间内，将王宫的防务整备完毕！”

    “诺！”赵启义不容辞地应诺道。

    赵括点点头，随即将三人扶起来，又对李毅和赵鲤说道：“相较于王宫侍卫及仪仗诸事，巡查缉捕之事更是寡人关注之事！试想若是卿等能提前知晓楚国使者中有位伊妃之旧人，会否更加注意些呢？此防范于未然也！”

    “赵启，待其整备完毕王宫防务，便要前去整备陷阵营事，而寡人对其之期望亦是战场厮杀之将帅耶，不然亦对不起他这魁梧的身子！”心情稍好的赵括开起了赵启的玩笑。

    只是他敢开玩笑，对面的二人可不敢笑啊！只有赵启憨憨地挠了挠头咧开大嘴笑着。

    跟着王上浴血过，那就是不一样啊！二人心中想道。

    “至于巡查缉捕之事便由李毅来掌总，赵鲤从旁协助和监督！具体如何做，尽快先列个条陈过来！”赵括对着赵鲤和李毅二人说道。

    二人再次一齐应诺。

    只是，赵鲤心中又有些疙瘩：明明是自己先干的，自己更有经验啊！由喜到悲，又是一瞬间。

    随后一想，自己以前是谁？黔首一个，短短几月已经跻身赵国之中高层！不可谓不奇迹也！

    而身旁的二人是谁？赵启不必说了，与王上一同浴血之人，根本没得比。

    李毅何人？将门世家嫡子也！别的不说，长平之战中他的嫡亲叔父便负责了一路大军，放在整个赵军亦算是高层人物了！如此之人，换了以前，自己连上前请安的资格都没有！今日却能与他们平辈相交，互相致礼！

    自己居然还有所愤愤不平？这些日子的顺遂让自己飘了啊！赵鲤暗自深深地检讨着。

    “赵鲤留下！汝等二人下去行动吧！”赵括对着三人说道。

    随即赵启与李毅告退而去。

    “让卿辅助李毅，心中可有不快哉！”赵括见二人走后对着赵鲤说道。

    “禀我王：不快仅在一瞬间！然想到我王拔擢微臣于黔首之间，不过数月，微臣竟能登堂而入室，以臣自称，每每午夜，都恐置身梦中哉！想及此处，心中那一丝丝不快，瞬间化为乌有！我王放心，微臣必定竭尽所能，尽快将不良人融入羽林卫，配合赵将军、李将军安排好羽林卫诸事！”赵鲤微微躬身，诚恳地回答道。

    “哈哈哈！”赵括大笑着将赵鲤扶起，并说道：“寡人未有看错人哉！”

    “谁言要讲不良人并入羽林卫中啊！”心情大好的赵括随即揶揄赵鲤道。

    “羽林卫巡查缉捕之只能非与我不良人同焉！”赵鲤有些不解地看着赵括道。

    “羽林这边，你挂个名就好，此乃为方便卿行事之职务尔！寡人说过，卿之根基在不良人也！今亦为卿之不良人赐名曰暗影卫！如此，羽林在明，暗影在暗，共为寡人收集情报者也！”

    “暗影在暗，于明处若有不便之时，卿可以羽林副将之职而行事也；而羽林于明处，必有阴暗之处无所顾忌，则需卿之暗影施展手段了！卿其知之？”赵括进一步解释道。

    “微臣明白！”赵鲤略有些兴奋地回应道。

    “嗯！羽林卫中，卿只行顾问与监督之责便可，若无寡人之令，无需也不可参与具体事务；无寡人之令，亦不可将暗影成员安排至羽林卫中。而暗影之事，仅羽林卫主将一人可知！”赵括再次嘱咐道。

    “诺！”赵鲤双手一揖应诺道。

    “还有一事，至为关键，卿需要立即去办……”

    至此，羽林卫虽无锦衣之名，却已有锦衣之实！赵括以刺杀之事为契机，再次梳理军中关节，借整顿宫中防务之名，而行中央集权之实，为日后新政的推行打下坚实的基础！

    而同时又用没有官方权利的暗影对羽林实施监督，防止其尾大不掉。

    当然，赵括明白，虽然自己已经大大地削弱了羽林卫的只能，又用暗影给羽林卫加上了一把保险，即便如此，羽林卫实力的成长仍是阻挡不住的。若干年后，不说权倾朝野，至少也是令人闻风丧胆的角色。

    然而，如此利刃在手中，才是最重要的！至于明之亡者，绝非全然厂卫之锅焉！

    就在赵括整饬王宫侍卫，建立羽林卫、暗影卫之时，黑夜在不知不觉中悄然降临，赵母也带着新任的宦者令对宫的宦者和宫女，按照赵括“精兵减政”的要求展开去芜存菁。

    只是这些事情，赵括懒得理会了！

    如今的他还有一件至关重要的事情！

