    幽静的森林之中，银发的青年手中细密的电流嗡嗡作响，脚旁的金发少年全无动静，看上去岌岌可危。

    木槿看着脚边的少年，回忆着脑海中有关他的情报。

    迪达拉，三代土影大野木的徒弟，虽沉迷于爆炸艺术, 看上去感觉精神不太正常，但无法否认的是，他天资极其出众。

    原时空十二岁的时候，便已执行了多个S级任务，完成了许多恐怖袭击，最终被“晓”组织招入。

    如果不出意外的话, 大野木应该是想把他往土影方向发展，可以说如果他自己也有意愿, 基本上未来的道路可以说是一路畅通。

    可惜这货自己无意, 为了追求艺术直接便抛弃了恩师与养育自己的村子，某种意义上可以说是无情至极了。

    但是这些都与木槿无关，他的脑中有一个全新的想法。

    细细想来的话，逗比、不着调，每天沉迷爆炸艺术，时不时在村内做艺术实践的迪达拉，若是真的成为一村之影……

    再怎么说，也比老奸巨猾的大野木继续当政要好得多。

    首先没的说，先给对方下点后手。

    多年前，他曾在雾隐的天才，鬼灯满月身体里，留下了自己的部分查克拉，以便自己可以通过激活这段查克拉来临时麻痹对方。

    直至今天，这段他所赋予的查克拉仍勤勤恳恳的在满月的身体里工作，等待着某天被木槿激活的可能。

    但是现在看来，这个手段太粗太糙了！

    经过了多年对黑绝残躯的研究, 以及大蛇丸咒印技术的亲情帮助，他在控制他人的手段方面已不再那么简单。

    光麻痹有什么用，关键时刻能够和本人抢夺身体控制权才是最有效的手段！

    木槿双手按在迪达拉身体之上，手间银色的查克拉借着电流的凭依一点点渗入其身体，渐渐地，亮银色的异色花纹在身体表面缓缓浮动，又随着木槿的控制而逐渐收束、扭曲，最终在左胸处形成一个微不可查的小小黑点。

    “这样就行了！”

    木槿拍了拍手，脸上浮现出满意之色。

    ‘接下来，电疗之术重出江湖！’

    木槿将被电流满溢的双手缓缓靠近迪达拉的大脑。

    同样经过多年的琢磨，以及用监狱的一些死囚进行的多方尝试，木槿对这个忍术已有全新的独到理解。

    如果将人脑比作计算机的话，那每个人总有一些无法进行删改的底层逻辑。

    可能是一生的追求，亦或是超越了生死的执念。

    那对眼前的迪达拉来说，毫无悬念的便是对他爆炸艺术的病态追求。

    无法绕开这点的话，其他的洗脑方向就要往这块进行引导了。

    略一思考之后，木槿开始了自己的动作。

    ‘首先是，要在对方心中强化我的印象，增加他对我的好感程度, 然后便是增强我话语的力度，将我的话在他脑海中的留存时间大大加长。’

    迪达拉无疑是算得上是比较孤傲的形象，虽然他好像和谁都能聊得起来, 但是如果他没有认可你的话，他甚至都不愿意和你多说，最多不过是反复强调他的艺术罢了。

    自己在对方心中的具体形象是不需要强调的，人类的大脑是具备完善的机能，当深刻的印象与好感，同浅薄的了解发生碰撞，脑补便会自然而然的产生。

    在忍界这个情报说多不多说少不少的地方，完全没听说过自己的名声多半是不可能的，因此只要有这浅薄形象便已完全足够。

    而若是自己的话在其脑中长期流转，就算开始不太信服，长久以来也会认为是自己潜意识中相信的东西，观点自然而然便会发生偏移。

    木槿决定先来柔和的劝诫，即通过增加自己在对方心中的印象，给其一个好的开场表现，从而让自己话语的权重提高。

    这样的好处是事前事后的转变比较柔和，对方不会有中了幻术的想法。

    如果失败的话，只能尝试粗暴的硬洗脑，但在未来回想起这段记忆的时候，难免会有差错。

    几阵电流之后，木槿完成了自己的操作。

    接下来，便需要一个较为不错的开场形象！

    木槿想了想，心中有了打算。

    他将脸色绷紧，双眼遥遥的看向远方，试探性的摆了几个pose之后，他完成了自己的准备。

    他以惊人的速度，猛地给倒在地上的迪达拉来了个大嘴巴子。

    响亮的巴掌声过后，迪达拉的身体无意识的动了动，眼皮开始微微颤动。

    观众即将就位，演员开始行动！

    倒在地上的迪达拉缓缓从昏迷中苏醒，直感觉眼前一片模糊，身体一片僵硬，四肢酸软无力。

    口中干涩的如同说不出话一般，脸侧传来火辣辣的疼痛。

    他的记忆还停留在那一片写轮眼星海，但也慢慢的反应过来发生了什么。

    ‘我输了？正在被严刑拷打？’

    他强打精神，试图恢复对身体的控制。

    尝试了几次后，他的眼睛缓缓睁开，眼前模糊的重影慢慢恢复清明。

    视野的前方是一个巨大的坑洞，半截树干深深的插于地面。

    逐渐恢复思维能力的大脑让他一下子想到了大坑的来源。

    ‘我没死，也没有被抓走？’

    他有些疑惑，断片前的记忆看来，已经陷入昏迷的自己无疑是失去威胁的了。

    他费力的控制着身体，试图从侧身变为平躺。

    努力了几次之后，他的身体仰躺下来，视野正前方是湛蓝的天空，几束阳光透过林荫，化作光斑洒在他身上，带来点点暖意。

    感受到身体一点点恢复了控制，他缓缓直起身子，试图看看周围发生了什么。

    他环顾一周后，将视角向身后投去。

    那是什么？

    只见不远处略高的平地之上，一个银发的青年正依树而坐，他侧坐着身子，只能看到脸的侧影。

    目光穿过深厚的林海，似是在仰望遥远天际，金色微光照耀在他身上，似是为他带上了某些无法言明的神意。

    不知为何，仅仅是见到此人的侧影，就倍感亲切。

    但吸引他的绝不止这些，他迪达拉才不是那种会被肤浅外表所吸引的男人！

    但见银发青年虚托的右手中，一只通体彻亮纯净，染满银色的如同长条形生物般的查克拉造物正在盘旋。

    其头生双角，面目狰狞，周身片片分明的浅银色鳞片熠熠生辉，下侧的四只五爪向两侧延展。

    若不是感受到明显的查克拉波动，这活灵活现的表象甚至让他认为是某种全新的独特忍兽。

    似是青年发布了什么指令，这银兽在其身侧盘旋了一周，带着某种惊人的气势，以极快的速度向着不远处的地面直冲而去，径直撞向一颗巨木。

    一声嗡鸣过后，迪达拉眼前被一道亮白之光溢满。

    微微侧目过后，眼前的景物让迪达拉感到惊喜。

    那巨木所在，已然化作一片灰烬，一个与自己身侧坑洞大小相仿的凹陷出现在那处位置。

    ‘这样的灵动，这样的气势，这样的威力……’

    迪达拉的眼中闪过一丝痴迷之色。

    ‘简直就是……’

    “真是完美的艺术啊！”

    清冷的声音自远处传来，打断了迪达拉脑内的想法。

    他用震惊的眼神看向不远处的银发青年，正是对方发出了与自己相同的观点！

    迪达拉的脸上逐渐浮现出狂热之色。

