
　　在罗修的安排下。

　　诸天楼这边的人开始撤退，并且将吴斌和石泓留下。

　　与此同时。

　　灰衣身影陡然间发出一声道音，大道之力交织成一枚符文，将那祖魔维度的半步至尊强者逼退。

　　紧接着。

　　灰衣人抬手一挥，祭出一件法宝，将吴斌和石泓收了进去。

　　等到那祖魔维度的半步至尊再次杀过来的时候。

　　灰衣人直接消失在原地。

　　不到三个呼吸的时间。

　　祖神维度也来了一位半步至尊。

　　两位半步至尊对视一眼，祖魔维度的半步至尊冷声道：“追！”

　　话音落下，两位强者撕裂虚空，追寻灰衣人留下的蛛丝马迹。

　　另一边。

　　诸天楼已经撤退，巴神长老感应到了一些波动，心有余悸的说道：“黑武，你的判断是正确的，幸亏没有带走吴斌，不然的话，我们可能要被两位半步至尊追杀。”23sK.com

　　这一次的事件，最主要的核心，就是吴斌。

　　别看诸天楼大开杀戒，打死了那么多人，但祖神和祖魔两大维度的强者，却没有来找诸天楼算账，而是选择去追踪带走吴斌的人。

　　“我们的目标就是为了削弱各方对手的实力，我们杀的不空境强者越多，到时候抢夺机缘的时候，竞争对手就少。”罗修如此说道。

　　“你这个想法不错。”巴神长老笑着点头，这一次的出手，让他也是感觉前所未有的畅快，很久没这么肆意的出手过了。

　　没过多久。

　　消息传出，震荡诸天维度。

　　一场大战，居然陨落超过了二十多位不空境。

　　各界势力派遣强者去截杀吴斌，结果死伤惨重，只有寥寥两三人活了下来，还都身受重伤。

　　而此战，也暴露出了一些东西。

　　比如原始武道一脉，居然还有隐藏起来的顶级强者，在关键时刻出手，带走了吴斌，此刻正在被祖神和祖魔两大维度的半步至尊追击。

　　然而这一战。

　　真正造成惨重损失的，不是原始武道一脉那位隐藏的强者所为。

　　而是诸天楼！

　　诸天楼趁乱杀人，陨落的二十多位不空境里面，基本都是诸天楼杀的。

　　还有就是。

　　诸天楼这一次行动的负责人，是黑武！

　　黑武，又是黑武！

　　一个小小的黑袍使，再次名扬天下，震撼了诸天维度的无数强者。

　　……

　　一片荒芜空旷的地带。

　　吴斌脸色苍白的看向拿灰色衣衫的身影，“阁下是我们原始武道一脉的哪位前辈？”

　　“以后你会知道的，你如今要做的，就是前往遗迹之城。”

　　灰衣人背对着吴斌和石泓，语气平淡的说了一句话之后，身影就缓缓的消散，无影无踪了。

　　遗迹之城。

　　汇聚在这里的强者，越来越多。

　　即便是超过二十多位不空境强者陨落，这样的大事件，也无法阻挡各方势力强者对至高遗迹的热情度。

　　“死了那么多强者，吴斌快来了吗？”

　　“听说吴斌是至高遗迹开启的关键，只要他来了，遗迹就可以开启了？”

　　“不好说啊……”

　　各种各样的议论，比比皆是。

　　如今汇聚在这里的，不是强者就是天才。

　　这段时间以来。

　　天才之间的碰撞，强者之间的切磋，也是时有发生。

　　五维界域中的格局，时刻都在动荡。

　　不知多少强者或是隐藏身份，或是暗中潜伏，等待着机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4868章 吴斌要来了免费阅读。https://xs.23sk.com 