    “双皮奶”和“牛奶布丁”，从表面看起来很像是类似的东西。

    其都是用牛奶作为主料，做出来白白嫩***香味十足的甜品，所以有些人会弄混。

    不过从制作工艺以及味道、口感上来看的话，这两种甜品其实是完全不同的食物，只是看上去长得像而已。

    最正宗的南方双皮奶其实制作方法是相当讲究的，而且对于原材料也有着特殊的要求，必须指定使用“水牛奶”来制作，其他奶源一概不算正宗。

    水牛奶不是掺了水的牛奶，而是水牛的奶。

    水牛也不是注了水的牛，而是一种喜欢泡在水里散热的牛。

    水牛奶的脂肪和蛋白质含量是普通牛奶的数倍，味道浓厚，直接饮用香浓可口，用来制成双皮奶后更是奶味浓郁，口感顺滑，甜而不腻，清香宜人。

    姜云曾经自己去过双皮奶的发源地，在那里品尝过地道的双皮奶，并且自己也亲手做过很多次，非常清楚这种美食的调性。

    好的......决定了，下午就教她们做这道甜品吧。

    想到这里，姜云便对樱姬笑道：“好啊，那下午我就教你们做一道很好吃的中式牛奶布丁好了。”

    “喔！姜云哥哥太好了！”

    或许是一下子太过兴奋的关系，樱姬居然不知不觉间叫对了姜云的名字......也真是一个意外之喜。

    就这样，今天下午烹饪课的食谱意外的被决定了下来，就是中式甜品“双皮奶”。

    回去之后，姜云立即让采购部的女仆以最快的速度订购了一些水牛奶回来。

    毕竟如果不是用水牛奶做的话，那味道可就差得多了，糊弄人的做法没啥意思，要做就做到最好。

    经过了一顿没什么可说的午餐以及午休时间，下午两点左右，白鹭女子学院的烹饪教室便一下子热闹了起来。

    还是那宽敞的大厅，还是那一排排干净整洁的白色陶瓷灶台和锅碗瓢盆、调味料等一应俱全的房间，让人一眼看过去就感觉这么亮堂。

    “芜湖！我是第一个！”

    就在距离上课时间还有十分钟的时候，卡蜜拉那熟悉的娇小身影飞也似地冲进了烹饪教室，然后双手叉腰哈哈大笑起来。

    循例跟在后头的，还有稍微慢点走了进来的妲芙蒂尔跟樱姬。

    看着正在讲台上到处翻找的卡蜜拉，妲芙蒂尔皱眉道：“卡蜜拉，不要站到讲台上去，赶快回到自己的位置。”

    “可是姜云哥哥还没来呀？”

    “他马上就会到，而且在上课时要叫姜云老师。”

    “真麻烦，我不要。”

    “你！唔唔唔唔唔唔！”

    气急败坏的妲芙蒂尔连忙冲上讲台，直接将卡蜜拉从上头死拉硬拽了下来。

    没过多久，除了最先来到教室外的三人组外，其他初中部的学生们也逐一来到了烹饪教室中。

    待一干学生们差不多坐好后，姜云也带着几位负责协助教学的女仆一起出现在了正门。

    就在他出现的一瞬间，几十对天真且充满好奇心的目光便看向了这边，眼神中带着各种各样的神情。

    跟上一次过来上课的那群高中部学生们不同，初中部的学生明显要比高中部小上一圈，尤其当姜云站在讲台上的时候尤为明显。

    这群初中部学生们穿着一尘不染的冬季制服套裙，胸前统一系着天蓝色的蝴蝶结缎带，配合她们那天真纯洁的神情以及细嫩的皮肤，一眼就能看出大概的年龄。

    呼......第一次教这么多小孩子做菜，还真是有点压力呢。

    看到坐在第一排的卡蜜拉笑嘻嘻地朝自己招手，又被旁边的妲芙蒂尔按了下去，姜云不自觉地露出了一丝苦笑。

    但即便如此，他还是对旁边的女仆们点了点头，女仆们也逐一将两瓶小小的牛奶送到了每一位学生的桌前。

    这是......牛奶？

    看着放在面前的那小小瓶的牛奶，大多数学生们都露出了疑惑的表情。

    这不是要教烹饪吗？为什么会先上来两瓶牛奶呢？

    眼见她们都拿到了牛奶，姜云则是笑着说道：“我们今天学的菜跟牛奶有关，而且在教学之前我还想考考你们，看看你们能不能分出这两杯牛奶的区别在哪儿。”

    牛奶的区别？那意思就是让我们......

    顿顿顿！还没等一些脑回路转的比较慢的同学反应过来，坐在最前排的卡蜜拉已经拿起其中一个杯子来了个一口闷。

    喝完后，她大声对姜云说道：“姜云哥......老师！这牛奶热烘烘的很好喝！”

    “......卡蜜拉同学，在课堂上发言要举手等待点名，而且我是问你两杯牛奶的区别，不是问你好不好喝，坐下。”

    挥手示意卡蜜拉坐下后，其他学生也都开始慢条斯理地品尝起了这两杯牛奶。

    喝了几口，一位看起来非常文静的女学生举起了手，得到同意后站起身来说道：“姜云老师，这两杯牛奶的乳脂含量好像不同，其中有一杯明显更加浓稠，而且香味也更浓郁。”

    “没错，说得好。”

    朝那位女学生点了点头后，姜云便笑着说道：“这两杯牛奶分别是普通的牧场牛奶以及特别运送过来的农庄水牛奶，喝过之后，你们也应该能感受到两种牛奶的区别。”

    待众人点头表示明白了最基本的材料差异，姜云便开始正式进行起了“双皮奶”的教学。

    “首先，我们把水牛奶放到一个碗里，然后用保鲜膜封住碗口放入蒸笼中隔水加热。”

    “加热八分钟后，将牛奶取出放入冰盆里迅速冷却，冷却之后的牛奶表面就会结出一层薄韧的奶皮。”

    等到奶皮结出，姜云拿起一根竹签子刺进去以非常有技巧性的手法将其挑起，像是一张面皮般展示给同学们看，随后放回了最开始那个碗里头。

    呜哇！这奶皮好韧，居然这样挑起来都不会破？

    看着那片薄嫩香滑的奶皮，大小姐们几乎都露出了惊讶的神情。

    “然后我们取一份蛋清，将蛋清打散打均匀后加入一两滴柠檬汁，柠檬汁可以去除蛋清的腥味，随后再将之前蒸好的水牛奶从碗里小心倒出，跟蛋清、砂糖一起混合均匀，倒奶的时候千万不要把凝结好的奶皮也倒出来。”

    虽然姜云是中餐厨师，不过在做这种甜品时的动作依然非常流畅、自然，他手中的打蛋器迅速在盆中搅打，看起来就像是在进行着一场华丽的表演。

    “搅拌过后，最后将牛奶倒回最开始还残留着奶皮的碗里，继续保鲜膜上锅蒸制七分钟，这样在加热的过程中之前留在底部的上一层奶皮就会浮上表面，跟一会儿新凝结的奶皮一起形成一层更厚的奶皮，这就是所谓的‘双皮奶’。”

    在最后的蒸制也已经完成，姜云打开锅盖并且将保鲜膜挑破后，一股浓郁鲜甜的奶香味一下子从里头扩散了出来，引得一群小萝莉们忍不住深深吸了一口气。

