    小丑打了一个响指，周围的场景立刻发生了变化，纯白色的地板变成了绿油油的草地，头顶也变成了蔚蓝的天空。

    这里的景色很美，但是没有任何一个人感觉到轻松，因为他们知道小丑带他们来这里，肯定不是来郊游的。

    “为了让你们可以用饱满的精神迎接下一个游戏，从现在开始，你们有一个小时的休息时间，我也要去小睡一下了，咱们一会儿见！”

    说完小丑的脚下“嘭”的一声冒出一股白烟，然后他就直接消失在原地。

    小丑一走，所有人一直绷紧的神经终于放松下来，有很多人甚至直接虚脱地瘫在地上。

    墨守辰、王国强还有焦凝梦凑到一起坐了下来，刚才和他们一个队的另外五个人也围了过来，看来是打算继续组队了。

    “我先睡会儿，有事叫我啊！”

    王国强在上一个游戏中真的是累坏了，为了能够更好地恢复体力，他决定先睡一觉再说。

    剩下的人一边休息，一边讨论之后可能还会出现什么游戏。

    跟这支队伍和谐的氛围比起来，其他几支队伍的关系就显得没那么融洽了。

    蒋海山是靠着牺牲后排队友保存体力的方法活下来的，所以就算在他的带领下活下来五个人，但毫不犹豫牺牲队友的行为也让他失去了其他队友的信任。

    陈影更过分，他们队直接死了八个人，所以他仅剩的队友就算坐在他的身边，心中也是在时刻提防着他，生怕自己成为下一个牺牲品。

    最后一支队伍总共活下来三个人，新人叫邓明轩，纹身男叫孔安志，还有一个胖胖的女孩叫沈慧。

    因为孔安志实在是太凶了，所以邓明轩和沈慧都非常地怕他，完全是被他当小弟一样使唤，这样的关系在遇到危险的时候肯定也是一盘散沙。

    一个小时的休息时间很快就过去了，小丑就像变戏法一样再次出现，所有人立刻从草地上站了起来，等待他宣布下一个游戏。

    “从你们的表情可以看出来，你们已经迫不及待地想玩下一个游戏了，我的心情也和你们一样，因为我也会参与到下一个游戏当中！”

    听到小丑要参与游戏，所有人都感到无比的惶恐。

    这个变态没玩游戏就杀了五个人，要是让他参与游戏，剩下的这些人还不得让他杀光啊！

    “你们要玩的第二个游戏叫做‘老狼老狼几点了’，我来当游戏中的狼，现在我说一下游戏规则，你们看没看到那两棵大树。”

    小丑指了指草地上仅有的两棵大树，两棵大树中间的距离大概有五十米左右。

    “我趴在左边这棵树上，你们站在另外一棵树的后面，你们问‘老狼老狼几点了’，我回答几点，你们就走几步，谁先拍到我，谁就在游戏中获胜。”

    “不过当我回答‘天黑了’的时候，你们要赶紧往回跑，因为我会去抓你们，只有跑回到那棵大树后面，才算成功逃脱。”

    “而且在你们走的过程中，我随时都会回头，一旦我回过头，看到谁的身体动了，谁就会被淘汰。”

    “还有更重要的一点你们要记住，那就是在这次游戏当中，一旦胜利者达到10人，那么剩下的人将会全部被淘汰。”

    听完游戏规则之后，墨守辰不禁皱起了眉头。

    这次游戏只有10个人能活下来，大家一定会各自为战，通过上一个游戏好不容易建立起来的团队自然也就土崩瓦解了。

    看来小丑根本就不打算让玩家之间形成合作关系。

    这时，蒋海山看向墨守辰，脸上露出了幸灾乐祸的笑容。

    上一轮游戏结束之后，他没有想到墨守辰的队伍竟然只死了两个人，而且根据其他人的反应，他们能够活下来，完全都是墨守辰的功劳。

    看来就算没有技能的帮助，墨守辰也是一个十分不好对付的对手，更何况他现在还组成了一支队伍。

    虽然蒋海山的队伍里也有五个人活了下来，但这些人根本就不信任他，更不可能帮他对付墨守辰。

    但是刚刚小丑宣布的游戏规则却彻底打破了所有人之间的合作，这对于他来说无疑是一个非常好的消息。

    “好了，你们现在去那棵大树后面吧！”

    说完，小丑自己走到左边的大树下，然后趴在上面，其他人都按照他的命令走到另外一棵大树后面。

    “游戏开始！”

    小丑宣布游戏开始之后，其他人按照游戏规则喊道：“老狼老狼几点了。”

    小丑故意顿了顿才回答道：“1点了！”

    所有人都向前走出一步。

    这时，小丑突然回头，其中有一个人因为迈的步子有点大，所以当小丑回头的时候，他的脚刚刚落下。

    “你动了！”

    小丑看着动的那个人露出诡异的微笑，他打了一个响指，那个人的脑袋竟然“嘭”的一声炸开了。

    脑浆和鲜血飞溅，旁边的人下意识地躲了一下，紧接着他就露出了惊恐的表情。

    可是后悔也来不及了，小丑一个响指，这个人的脑袋也炸开了花。

    游戏刚刚开始就死了两个人，这无疑给其他人造成非常大的心理压力。

    杀完两个人之后，小丑转过头趴在树上，剩下的人再次喊道：“老狼老狼几点了。”

    “3点了！”

    因为上一次的意外，这一次没有人再敢把步子迈得太大。

    当他们迈出第二步的时候，小丑突然回头，所有人都立刻停下脚步，幸运的是，这一次没有人动。

    看着每个人都保持着有些滑稽的姿势，小丑大笑着说道：“不错嘛，看来你们已经掌握游戏要领了，那咱们继续吧！”

    【作者有话说】

    祝大家2022年万事如意，身体健康，统统发大财！

