    其实，岚风暴早就到了这冲绳岛下，之前潜水艇，就已经到了这附近，只是他又重新被王部长又送回去了。

    为的就是王部长的计划。

    毁灭神宫。

    王部长的任务，是潜伏到冲绳岛中，破坏墨村家笼罩整个神宫的结界术阵法。

    而岚风暴的任务呢，则是重新回到神州，从扶桑特工们特意留下的痕迹开始追查，一直追查到冲绳岛去。

    简单来说，一个在明行动，一个在暗行动。

    岚风暴要吸引墨村家的注意力，这样王部长才好行动。

    岚风暴回到了神州之后，按照扶桑特工特意留下的线索去追，一路追到了冲绳岛的附近，他已经火大到了极限了。

    因为啥，因为他跑了很远的路！

    本来他已经到了冲绳岛了，就是为了配合那老王八蛋的计划，又要重新跑一遍。

    这让岚风暴异常的烦躁。

    在岚风暴硬生生压抑着怒火，一路追踪到了海洋上之后，看到了飞翔在海面上的两个人，不耐烦的脸上终于露出了笑容。

    而且是狞笑。

    那漂浮在海面上的两个人，一个剑眉星目，身高一米七左右，看起来帅气且年轻，另一个则是满头白发，整个人佝偻着，面目阴郁，看起来身高不足一米三，他们都穿着黑白相间，如同僧侣制服一样的衣服，胸口都绣着一个圆圈。

    他们是墨村家的族长，墨村繁星以及墨村家的太上皇，墨村歪守。

    “岚风暴大人...”

    不等二人说话，狞笑的岚风暴就在飞行间挥出了自己的右手，一道透明且巨大的风刃带着狂风，射向了二人。

    “岚风暴大人的脾气还是如此火爆啊！”

    那墨村歪守阴恻恻的笑了一声，一拍巴掌，从水下便伸出了九条不同的大蛇的头颅，挡住了岚风暴的风刃。

    看到风刃没有建功，那岚风暴大笑一声，漂浮在空中，右手成爪状，高举上天！

    五道通天的水龙卷带着狂风，席卷向了墨村家二人。

    “方围，定楚，结！”

    巨大的透明方块出现，包裹住了其中两道水龙卷，透明方块和水龙卷同时消失不见，另外三道水龙卷，则是被诡异出现的几条黑色大蛇撞上，卷起了漫天的血雨。

    “两条墨村家的狗。”

    岚风暴冷笑了一声，更大的风暴在他的身前凝聚了起来。

    “这样好么？岚大人，您的女儿和女婿还在我墨村家做客呢。”

    那墨村繁星满脸爽朗的笑容，开口说道。

    “岚风暴，你也不想看到你女儿和女婿的尸体吧，只要你配合我们...”

    墨村歪守依旧一脸阴狠，他挥挥手，无数大蛇从虚空中出现，张嘴嘶吼。

    “我特么哪里来的女婿！！！！”

    岚风暴大吼一声，带着金光的龙卷暴风连接天地，将三人卷入了其中。

    岚风暴和墨村歪守，已经是S级的超能力者，打起架来毁天灭地。

    墨村繁星虽然差一点，但是在吸收了自己女儿的血液外加上在阵法的增幅下，也勉强达到了S级，可以和岚风暴过过招。

    三人之间打的非常的激烈，破坏力也非常强。

    时不时就有大蛇的残躯被抛飞了出来，也有一些风暴被打散，撞击在了远处的冲绳岛上，造成了巨大的地震。

    一看到自家岛屿受损，墨村歪守就召唤出了几条大蛇，跑去守护冲绳岛。

    但是大海上也被卷起了恐怖的巨浪，扑向了冲绳岛，根本无法全部防守到。

    神仙打架，凡人遭殃。

    离三人最近的冲绳岛，倒是受灾严重，让墨村繁星和墨村歪守心疼不已。

    “够了！岚风暴！我们不是来一决生死的！”

    在战斗过程中，逐渐不支的墨村繁星开口吼道，“只要不参加世界坐标争夺战，我墨村家等到争夺战结束后，自然就会放回你的女儿女婿！”

    “在继续打下去，也没有意义，你不是我父亲和我两个人的对手！”

    “呵呵，还没有打过，你怎么知道我不能一打二。”

    岚风暴浑然不在意那墨村繁星的话，无数龙卷风暴围绕着他，将天空都变成了黑色。

    “别废话了，岚风暴这个莽夫，不让他吃点亏，是不会听我们的话的。”

    墨村歪守就比较了解岚风暴，制止了自己的儿子打嘴炮，挥手召唤出了更多的大蛇。

    墨村歪守是一名召唤系的超能力者，当然，他也会结界术，还将结界术和召唤能力结合开发出来，算是一名比较强的S级超能力者。

    可是，他一个人，也并不是岚风暴的对手。

    岚风暴的金光破邪功能够解开他召唤出来大蛇的剧毒，狂风更是有巨大的破坏力。

    最恐怖的是，即使你把岚风暴打成重伤，只要你没有一口气打死他，他就能把自己奶回来。

    能抗能打能输出，谁对上谁都头疼的不行。

    关键是，他的超能力风暴，还是强大的范围攻击能力。

    如果不是有墨村繁星在一旁辅助的话，墨村歪守如今都已经扛不住了。

    不过二人的结界术加上墨村歪守召唤出来的大蛇互相配合，倒是也和岚风暴打的有来有往。

    就在岚风暴和墨村家父子疯狂对刚的时候，隐藏在冲绳岛内的王部长，感受着远处的压迫感，脸上露出了戏谑的笑容。

    “开始了开始了。”

    王部长要做的事情很简单，就是破坏神宫外围的结界术！

    现在岚风暴吸引了墨村家最强的两个的注意力，现在，王部长的动作，这群墨村家的小辈，甚至发现都无法发现。

    托了刘先森的福，他的分身已经潜伏了进去，并且腐蚀了一部分结界术阵法，接下来，他要那两个墨村家的父子，哭着赶回来！

    神宫的地下，也同样包裹着结界术。

    而王部长，如今就在神宫的地下潜伏，并且伸出了手掌，触碰了那结界术的透明屏障。

    就在王部长碰触到透明屏障的一刹那，那透明屏障竟然消失，任由王部长的手伸了进去。

    “嘿嘿，不愧是我的分身。”

    王部长嘴角一翘，黑暗的烟雾，从他伸入结界术的右手，疯狂的涌入了神宫之内。

