    校长这句话一出口，别说旁边的陆远了，就连好脾气的艾玛也有些不乐意，皱起俏眉道：“校长先生，我这个要求不算过分吧？只是让那个孩子道歉而已，校方就连这都做不到？”

    校长愁眉苦脸道：“不是学校不愿意，而是丹尼这个学生……唉，一言难尽啊！”

    说到这里校长示意那个老师把宿舍门关上，推心置腹地对艾玛和陆远道：“不瞒两位，其实学校也对丹尼这个学生十分头疼。开学才没多久，已经欺负了好几个学生了，有一个还进了医院呢！”

    艾玛惊讶道：“既然这样，就更应该让他认识到行为的错误啊，为什么不能道歉？”

    陆远则沉声道：“这种学生就该劝退，还让他留在学校里祸害别人，要是真出了什么大事，你们负得起这个责任吗？”

    校长愁眉苦脸道：“我们也想这样，可真的办不到啊！艾玛女士，我们还是谈谈赔偿问题吧，有什么要求尽管提，学校方面一定会尽力满足的。”

    然而向来好脾气的艾玛这次为了孩子却硬气了一把，轻轻摇头道：“我没有其他要求，也不需要学校减免学费，只要那个学生向汤姆道歉！”

    校长面露难色道：“这……恐怕校方做不到啊！”

    艾玛坚持道：“如果校方不能说服那个孩子道歉，我就直接找对方家长要个说法，总之一定要让那个学生向我的孩子道歉！”

    那个叫丹尼的学生都把汤姆打成这样了，还差点用椅子砸死她，而艾玛的要求也只是个道歉而已，根本没提其他任何的赔偿，这样的要求真的不算过分。然而校长却一脸为难的样子，好像艾玛故意为难学校似的。

    这让陆远十分不满，忍不住开口道：“校长先生，贵校在这方面是不是有什么误解啊，这件事明明是对方的错，为什么好像现在是我们在无理取闹一样？”

    校长一脸为难道：“这件事……我真的不太好说，还请两位多多谅解吧。总之汤姆下学期的学费肯定免了，至于要丹尼道歉的事，要不麻烦两位亲自去和他的家长谈吧，学校方面真的无能为力。”

    艾玛面无表情道：“这件事肯定要和对方的家长谈！”

    校长还想说些什么，但最终还是摇了摇头，忧心忡忡地离开了。

    等校长走了之后，陆远问旁边的老师：“我看你们校长一副有难言之隐的样子，这事到底有什么为难的啊？”

    那老师显然也对丹尼没什么好印象，他朝门口看了一眼，确定外面没人之后，这才小声告诉陆远：“学校之所以不敢教育丹尼，是因为他的父亲是班伯利的议员，而且还是洛克公司的老板，在当地非常有权势，就连我们校长也不敢得罪他！”

    “原来是这样啊……我明白了。”陆远恍然大悟地点点头，一切终于水落石出了。

    那老师显然也不敢得罪丹尼的父亲，连忙小声提醒陆远：“千万不要让别人知道是我说的啊，否则这份工作难保！”

    陆远向那个老师保证：“放心吧，我们一定守口如瓶！”

    那老师点点头，快步离开宿舍，一面走还一面小声嘀咕：“这个丹尼啊……真是太麻烦了！”

    陆远则认真地问艾玛：“现在情况你也了解了，还打算去找对方的家长吗？”

    艾玛也没想到，丹尼的父亲在班伯利这么有权势，犹豫了一下后还是十分坚定地道：“当然要！我不能让汤姆这样被人欺负了，还什么都不做！”

    陆远赞赏地点头道：“说得好，我陪你一起去，要是对方的家长也那么不讲理的话……哼哼！”

    艾玛生怕陆远为了自己闯祸，连忙小声道：“还是先让我去和对方打交道吧，实在不行了你再出面，好不好？”

    陆远当然也知道艾玛的想法，对她微微一笑道：“好，我答应你！”

    两人很快带着汤姆离开宿舍，在一个老师的指点下，找到了丹尼和他的父亲。

    远远看到丹尼的父亲之后，艾玛才想起来，原来对方就是之前开学的时候在走廊里碰到的一家三口。难怪刚才就觉得丹尼很眼熟呢。

    艾玛还记得，当时丹尼的父亲还色迷迷地盯着自己看，显然不是什么正人君子。要和这种人打交道，也让艾玛不由得有些心慌。

    不过为了给儿子讨还公道，艾玛还是鼓起勇气，大步朝对方走了过去。

    丹尼正气呼呼地对父亲米克刚才的事，不过他是绝口不提自己欺负汤姆，和差点就用椅子重创艾玛的事，只是说自己被人打了，要父亲给他出气。

    能教育出丹尼这种孩子，米克的人品如何当然也就可想而知了，他立刻冷笑一声道：“别急，等我先弄清楚对方的底细再说！哼，敢打我的儿子，到时候一定会让他们付出惨重的代价！”

    就在这个时候，丹尼看到了走过来的艾玛，连忙拉拉父亲的衣服道：“看，就是那个女的！”

    米克第一眼看到艾玛，眼神就再也移不开了，不由自主地露出了垂涎欲滴的表情，连忙小声对儿子道：“你先去别的地方玩吧，我要和她好好谈谈，让这些人知道对我儿子动手的后果！”

    丹尼也没多想，很快就离开父亲，到操场上去找其他人欺负去了。

    米克则色迷迷地看着越走越近的艾玛，脸上露出了不怀好意的笑容，一看就是在动坏脑筋。

    艾玛当然也看出来了，但还是鼓起勇气来到米克面前，严肃地对他道：“你好，米克先生，我叫艾玛，是汤姆的母亲，你的孩子……”

    没等艾玛把话说完，米克已经一脸高傲地打断她：“我知道你是谁，艾玛女士，你来的正好，我也正想找你处理这件事呢！”

    艾玛连忙问：“你愿意叫孩子向汤姆道歉？”

    “哈哈……你真是太天真了！”米克冷笑一声，看着艾玛一字一句道：“应该是你要怎么做，才能取得我的谅解才对！”

