    　　　　五一路在大原是繁华的路段之一，五一、千峰、贵都、天外天几个全市有名的商家都座落于此，基本招待的都是些购物不问价、买单就刷卡的大户。前一天简凡和香香就逛过这里，上学这里呆了四年轻车熟路的紧，街面上的商厦那东西一般卖不起，向内的胡同里几家小商品批发市场才是市民购物的好去处，商厦里能买到的世界名牌，这儿地摊小铺里都有，比商厦的还全乎。

    　　简凡没来过一大队，可要五一路上这单位门肯定不好找，没准钻在那个胡同里，而不会堂而皇之地在街面上。果不其然，这一大队还颇有大隐隐于市的风格，问了一路没几个人知道，还是和先到一步的成钢打了电话，转悠到了华鑫商厦，顺着侧面的胡同往里走了几百米，看着警车停了一溜这才找着了地方。

    　　胡同里的路被四面的高楼堵得严严实实，走二百米一拐就是一大队的院子，本身就采光不太好，偏偏还是高墙大院，有点阴森森的意思，正门上挂着人民公安的牌子，下面是刑警一大队的标识门牌，两层灰色小楼，看得人心里愈发地有点不舒服。

    　　其实简凡对警察和公安机关孰无多少好感，派出所、拘留所、看守所和公安局都略有所知，知道的越多这好感的成份越来越少。在派出所干了半年，经常有小偷小摸的被民警或者群众逮了个正着，一进了派出所，铁定是要电棍加大脚丫伺候着，劈里叭啦先揍一顿再说，这是基层派出所最标准的办案方式。要进了刑警队，就更不用说了，简凡曾和所里民警把一对盗割通信电缆的外地人送到刑警队，这俩毛贼在派出所咬得挺死，人脏俱在还抵赖，一进刑警队不到一个小时，竹筒倒豆子般地干过没干过都承认了，还捎带着把别人干的黑事也举报了一大堆，这一对傻哥们被带出来的时候，见着穿警服的就哆嗦打摆子，估计是被吓得，真发生了什么，简凡想想心里都疹得慌！

    　　说实话，要混俩工资还成，真当警察简凡还真是心虚得紧。了解得越多，对这个职业心里逆反情绪很重，不为别的，这职业摧残人性摧残得太厉害，天天和心理扭曲的坏人打交道，时候长了，连自己的心理也跟着扭曲了。

    　　不过可惜的是，自己的生活不是自己当得了家的，还得听老妈的。

    　　或许是对前途的迷茫，或许是对早上香香的话略有触动，简凡直把自己想得有点悻悻。一大队大门里，肖成钢远远地看着简凡迎了上去，今儿这打扮不错，协警服熨得笔挺笔挺，帽子也扶正了，不像平时吊儿郎当的样子，上前拉着简凡就神神秘秘说着：“锅哥，您怎么才来呀？今天市局梁局长来，我舅舅说了，让咱们代表乌龙城关派出所发言呢？你赶紧地准备一下啊。”

    　　“啊！？怎么没有告诉我？”简凡一听，吓了一跳。

    　　肖成钢却是狡黠地笑笑：“我也刚知道，那不很简单吗，领导指挥的好、所里培养的好、咱们队伍的楷模好嘛，咱们不被感染得也风格高了吗？发言还不就这三大件，这话锅哥你还不是张嘴就来………嗨嗨，你别紧张呀？”

    　　“我不紧张，我害怕！………成钢，你别火烧猴屁股坐不住，这里可都是正经八百的刑警啊，敢抓悍匪那敢情比悍匪还悍几分，咱们俩在人家眼里就俩小屁孩，前面的嘴巴、后面的尾巴都夹紧点，低调低调啊，别让人笑话。”简凡有点心虚地说着，这地儿可不是拽大头的地儿。

    　　肖成钢却是不以为然，直说着简凡没出息！看样是志得意满的紧，还真把自己当英雄了。

    　　说话着进了院子，里面进进出出穿着警服的人都是忙活着，一会只见得那叫郭元的警察认识俩人，领着简凡和成钢上了二楼活动室，活动室倒挺大，人头攒动地早坐了四十多多人，迎面挂着横幅，写着“8．11金伯利金店抢劫案庆功表彰大会”。

    　　都是生人，没人注意到又进来的两名警察是什么人，穿着什么制服，简凡和成钢坐在后面瞎扯了几句，简凡正犯愁发言的事的时候，就听得有人喊：“起立！”

    　　一句话，四十多个警察齐刷刷地站起来，简凡这反应倒慢了半拍，被成钢拽起来，跟着就见到了秦队长带着四个人，都一副领导模样，和警察们示意着进了活动室会场！

    　　“敬礼！奏国歌！”

    　　声若洪钟，却不知道从那里传来的，简凡这一米七五的个子站在后面还真是两眼一抹黑，机械着听着国歌，向着主席台敬礼，只觉得怪怪得。

    　　这场合，这家伙，警徽、警盾一溜警服装束的分不清男女，直竖竖站了一窝，肃杀之气很浓，让人顿生凛然之意。可比那派出所的虎气多了。

    　　齐刷刷的落坐后，主席台上冗长的发言开始了，局长发言、局长发完了言政委发言、政委发完了言，支队长发言，还有个主持会议的，不知道什么官。先说形势、后说案情、再来个大勉励，然后就是劈里叭拉鼓掌！四个人差不多一个样子，这单位里差不多上行下效，多大的案子也是领导高度重视、各单位精诚团结、一线干警废寝忘食、最后将坏蛋一网成擒………

    　　然后就完了，多惊心动魄的事在领导的发言稿里也就一笔带过，和派出所里的总结基本没有什么两样，只不过级别高了一点而已。

    　　对了，问题来了，没见谁重视过呀？我们抓坏蛋的时候还停班受处分着呢？……简凡心下暗道着，根据这一点差不多就能清楚判断，领导这发言，失真度太高！从上到下，这讲话总不能一个模子套出来吧，肯定是找枪手了。就跟哥们写的毕业论文一样，一个班里，都抄的。

    　　一失真就没可信度了，听着也没什么意思了。坐在最后一排的简凡眼神加外好，隔着十米左右的距离，能清楚地看到主席台上的几位。

    　　看着看着，走神了，就像上课看MM心里评价一般，一看就发愣………

    　　老大，梁局长，四方脸、浓眉，噢，有眼袋，皮肤微微泛白，无须，两眼无神………坏了坏了，这有点像糖尿病的症状哦！就那种吃的时候死能吃，吃完了就饿那种。

    　　老二，政委，脸长长的，像一个“国”字拉长了，成了“日”字长相，两嘴唇角线拉得很长，八成是长期煅练嘴皮子的结果，皮肤泛黄，烟酒嗜好估计很严重，那牙熏得比皮肤还黄，看那样，像有黄疸之类的。

    　　第三位支队长倒挺帅，黑红黑红的脸膛，两眼里不经意看什么样，熠熠发着凶光！这种长相的个性太明显，要放人堆里，普通人都认得出来，不是兵就是匪！不过也是同样的毛病，烟酒过度，皮肤上有囊肿，内分秘不良，哟哟……更年期症状………好像现代医学说，男人也有更年期……要让自己爷爷那半吊子中医说，这是气虚血旺，内火上升，伴有消化不良的症状………

    　　剩下的那个就没看头了，脑袋都秃了半边，估计就办公室主任之类的，脸上什么时候都堆着笑，一笑额头上挤一堆皱纹，典型的未老先衰，属于职业生涯严重发愁难以提升的那种了。

    　　没看头！……简凡悻悻地暗道了句，这领导不说别的，这长相实在有点有碍市容了啊，咱县里那所长和毛局长都比他们帅几分！一看失望了，这心思便乱了，眼乱瞟着，试图找一个半个养眼的警花瞧瞧，却是只瞧到了自己这一排，都一群一脸凶相、正襟危坐的傻老爷们，前面的只能看着后脑勺，都是齐刷刷的警服戴着帽子，连性别都不太好分了。

    　　哟！那位史警花呢？简凡的心头浮起了那位眉间有粒小红痣，像古墓丽影中劳拉的那位，找了半天却是大为失望，没找着………

    　　胡思乱想着，台上的议程到了授奖时刻了，就听那位政委一脸喜色地放大了声音说着：“经局党委研究，决定对破获本次8．11金店抢劫案立功单位和个人表彰………刑警支队重案分队，集体二等功；经侦分队，集体二等功；刑侦一大队、集体二等功；乌龙县城关派出所，集体三等功………请以上单位代表上台领奖！”

    　　掌声哗哗响起的时候，简凡刚刚听到乌龙县城关派出所的名字，简凡正暗忖怎么上台的时候，肖成钢早按捺不住奔着上台领奖了。这下，让简凡哑然失笑了，这货，看来逃跑还不是最快的速度，现在才是！得，让他感受去吧，咱正好歇着。

    　　不过刚歇着的时候，眼霎时又亮了，不但有锦旗，还真有奖金，大红贴子写着黄字：5000元！

    　　哟喝……简凡看看心里直痒痒，等成钢把奖领回来了再看却只是塑料泡沫外面贴了一层红油光纸而已，有点怪怪地问：“钱呢！？”

    　　“锅哥！”成钢压着声音说道：“您别这么财迷好不好，回头得统一到市局财务上领。”

    　　“呵呵……回去跟我叔说啊，咱俩得分大头。”简凡乐得眼睛快迷成一条线了。

    　　“你想得美，我估计到咱们手里，够吃一顿就不错。”成钢道，要说局里的道道，成钢的理解的比简凡要清楚。

    　　两个咬耳朵的时候，这台上的政委发话了：“同志们，希望大家向今天立功授奖的单位学习，下午我们就要召开新闻发布会，向社会各界公布8．11大案的侦破情况，职业原因，只能我代替大家抛头露面了啊！最后我要强调一点的是啊，这次的侦破和追捕行动中表现突出的单位，乌龙县派出所！一个小小派出所、两个名不见经传的协警，居然把两个在逃嫌疑人抓了回来，大家想想，这说明了什么？”

    　　说明了什么？下面的人群里有点轻微的骚动，这话卖的关子够大……好几位警察都回过头来，颇有深意的看着简凡和成钢坐着的方向。

    　　政委这话锋一转，上纲上线了：“同志们呐，这充分说明了我们局党委今年确定的‘大力扩充协警治安的力量’这一工作思路的正确性，充分说明了，我们基层公安局、派出所以及治安员对于打击违法犯罪、维护和谐稳定也是有相当的觉悟和自觉性滴……啊，协警、治安同志们，都是好样的！我们刑警、干警，更是好样滴！”

    　　得！话音刚落，哗哗拉拉的掌声四起，简凡听得心里窝火，暗道了句：他大爷的，弄了半天谁是模范，我们还是垫背的！

    　　“下面……请乌龙县城关派出所的两位小同志上来，给大伙说两句，说说这追逃经验……来来来，肖成钢，你先来………”

    　　政委挥手示意着掌毕，喊了句，成钢乐得蹦蹦跳跳地上了台……五迷三道从口袋里掏出一张折叠好的纸张，铺开念上了：“尊敬的各位领导、各位警察前辈，大家好………维护治安是我们每个公民的神圣义务、协警上级单位打击违法犯罪………我们是上级的领导下，全体协警认真学习市局关于打击涉枪涉爆恶性犯罪的第七号、第十一号文件精神………”

    　　咦哟……简凡惊得眼越瞪越大，这丫口气越来越像派出所里水仙指导员，而且这货色看来早准备好了，连演讲稿都写好了，还装模做样地，这小子真不是东西………简凡心里多多少少有点被出卖的感觉。

    　　肖成钢这长像倒是虎虎生威，武校里煅练得也到位，站那儿跟杵了根高粱杆一般笔挺笔挺，炯炯有神的两眼配着黑红的脸膛，倒还真像那么回事，这警察里头，恃强凌弱的事常用，不过对强者都保持着一定的尊重，抓了逃犯的肖成钢一番说道，倒也赢得了个满堂喝彩！

    　　鼓掌的当会，简凡长舒了一口气，这也也好，这场合自己还就不想掺合进来呢，不过刚高兴了一下下，成钢刚刚坐下就又听得那位喋喋不休的政委喊着：“哎，哪一位呢，叫什么来着……对，简凡、简凡，上来上来，给大家说两句，鼓鼓劲！”

    　　看来，政委还没忘了这茬，简凡霎时心咚咚直跳，旁边坐着成钢迫不及待要看简凡出丑似地，一把把简凡拽起来，推出去！几十双目光都聚焦在了这里！文雅、白净、细皮嫩肉的简凡，倒比成钢还有几分看头，一干警察都乐呵了，成钢吧有几分虎头虎脑还说得过去，这白白净净的大小伙，莫不是也是个人物！？

    　　紧张兮兮地走到了前台，霎时间和几十双目光来了对视，警帽下，丑的俊的凶的帅的一大堆，大眼、小眼、咪眼、三角眼、瞪眼、还有凤眼、扫帚眼…………都是警察的眼神，简凡顿觉自己如同被褪光毛的山猪上锅般，被一帮等着下锅上菜的人盯着，嗫喃了半天，愣是没憋出一个词来！

    　　得，紧张过度了！

    　　对呀？菜、锅、下锅、上菜………简凡一愣神便是先自挨着几个方向鞠了几个躬，嘴里说道：“各位大哥、大姐……”

    　　再看看，警察里还有老女人，又加了一句：“还有各位大婶、领导大叔，大……大家好！欢迎……欢迎对我提出意见！”

    　　张口不骂笑脸人、伸手不打上门客！简凡霎时把自己最擅长的老本行搬了出来！不过那欢迎却是临时改口，平时都说“欢迎光临”之类的！

    　　这话一出口，就又愣了，好像听着别扭、非常非常地别扭！

    　　肃穆的会场里，都被说愣了，一愣之后便是哄哈一声，笑倒了一片！台上的几位领导也咪着眼呵呵笑了。笑着不知道谁瞎起哄鼓起掌来了，跟着稀稀落落都鼓掌欢迎上了！

    　　政委倒也和气，估计怕乱了场，安慰着简凡：“小同志，不要紧张嘛！你在面对歹徒的时候表现的很英勇嘛，啊，说说你当时的感受……”

    　　这下，简凡倒不觉得手足无措了，张口便来：“没什么感受，就觉得紧张、害怕，吓得直哆嗦！”

    　　下面，哄哈一声，又都笑了……简凡一瞥而过，坐在第三排人堆里的那位隐隐地能认出是史警花，也看着这场面笑。一干刑警的眼神里，倒是善意的成份多点，这话说得倒比成钢五迷三道的表态更有可信度，要一点不害怕才见鬼呢？

    　　“可是我今天站在这里更紧张，为啥呢？”简凡现买现卖，几句下来倒不感觉手足无措了，一个关子吸引了众人的目光，振振身子说道：“我紧张是因为，我们这个功劳纯粹是个巧合，是个不能再巧的巧合，就瞎猫抓了一死耗子、笨狗撵了只瘸腿狼，要说功劳，要说厉害，还是正经八百的刑警厉害，我们这次可是见识了啊！乌龙县里，秦队长带着刑警们，劈劈叭叭枪战，我们吓得掉头就跑，差点没尿了裤子……只有刑警才是警察中的警察，要没有你们，我们压根就不敢出场，那还会有什么功劳？……我叫简凡、简约的简、超凡的凡，以后还请各位大哥大姐多多关照啊！”

    　　绘声绘色地说完，简凡谄媚般地又鞠了一圈躬，那政委接着唆导着：“好！谦虚谨慎，不骄不躁………大家鼓掌呀！”

    　　下面被说愣了的人，哗哗拉拉的掌声和笑声响着，倒比那一次的都要大几分。本来就觉得这派出所里逮了这么俩大头实在是白捡了个大功劳，不过人家这么着说出来了，反倒显得光明磊落，何况这一番话里把刑警的捧得舒舒服服了！

    　　平生第一次发言，就这么匆匆结束了，有点赧红的脸匆匆从主席台上奔了下来。成钢呲笑着问着：“锅哥，没见你这么谦虚过呀！？”

    　　“我一直很低调的哦！这点你就不懂了吧，让人快乐才是自己的快乐之本，不把人捧舒服了，咱们怎么能舒服，没看今儿就是拉咱们垫背的……就你还五迷三道跟人家讲什么追逃？开什么玩笑，人家抓的人比你认识的人都多，切！”简凡终于省过神来了，把这个肃穆的场合说得气氛活跃了几分，让人的感觉颇为不错，明显看着成钢的眼神里不无妒嫉。

    　　“我怎么什么都落你一截啊？早知道我就不准备了！”成钢有点悻悻地说，本来想出个风头来着，不过现在看来，眼球都被锅哥抢走了。

    　　会，终于结束了，成钢和简凡被一大队的一干刑警围着说长道短，一大队的案子、又是这么两个逗人的小协警，等领导一走这场合就乱了，东一句、西一句，问上了。

    　　“小伙，你多大了！”

    　　“这小子真捧啊，块头跟我差不多了！”

    　　“哎，同志们听着啊，今儿秦队长请客啊，咱们全体人员谁也不能落下啊！”

    　　“这两小子，都是块好料子啊，当协警可惜了！”

    　　评论的、相互说话的，弄得成钢和简凡不知道该回答那一句，里头长得一位个子差不多赶上秦队长，伸着蒲扇般的大手，拍拍成钢、又拍拍简凡，眼神里倒是赞许，不过那劲道跟个熊掌样，直拍得简凡呲牙咧嘴。

    　　跟着就乱了，几个穿着警服的老女人就更扯了，一位吊梢眉，脸盘比警帽还大的女警的拽着简凡看新女婿一般，还捉狭般地捏捏简凡的脸：“哟，这孩子长得，跟个大姑娘样，真秀气昂！”

    　　人群里哈哈哄笑着，就有人喊上了：“谢法医，你天天摸死人呢，你别吓着人家小娃娃！”

    　　“我爱摸，你管得着吗？我摸过你，也没见你死呀？”

    　　那法医翻着白眼回了句，围着的一圈人倒有一半笑弯腰了。

    　　简凡被糗脸红一阵、白一阵，这回可是真紧张了，使劲地挤着出了乱哄哄的活动室，这地方却是再也不想呆下去了，这家伙那是警队，简直是座山雕的匪窝，还有这么多女悍匪，这还了得！

    　　下了楼、奔出了大门、逃也似地离开了一大队………

    　　

