    乌郸和剩下的山贼在官道上歇息了良久，还不见那帮浑小子归来。密林寂寂，除了啾啾鸟鸣，再无其他声音。

    “这帮夯货，玩上瘾了不肯回来了啊，兄弟们还想爽一爽呢。”望着这群秀色可餐的女子，余下的山贼开始吐槽。

    “不对。”乌郸挥了挥手，眯着眼睛看着密林深处。

    “哪里不对了，头儿？”旁边的亲信问道。

    “开始还能听见女人呼救惨叫，现在却什么声音也没有了，你觉得这正常吗？”

    “正常啊，抢来的女人，一开始都哭哭啼啼的，过一会儿尝到甜头就只会哼哼了……”

    “少废话，你，带领一队兄弟进去看看。”

    “得叻。”那名心腹应了一声，带领10来个山贼进了树林。

    又过了很久。

    进去的那帮兄弟同样不见踪影。

    这让乌郸确定，出事了。

    “小五，小七，你俩留在这里看守，一旦发觉有什么不对，立刻驱马赶回山寨报信，”乌郸挥了挥手，“其余人，跟我进树林！”

    “是，头儿。”

    留下两名同伙在外看守，乌郸带着其余山贼摸进了树林，为了防止被人一锅端，他们每个人都保持一定的距离，呈不规则的队形向里面推进。

    每个山贼都举起马刀，浑身如紧绷的弓弦，小心翼翼地观察四周的情况。

    在官道上留守的那两名山贼，警惕性也提高了不少。

    “嗨。”一个爽朗的声音从身后传来，两名山贼回头，就看到了叶修那张笑吟吟的脸。

    “你不是……刚才开铁马的那个夯货吗？怎么又回来了？”

    “以你的智商，我很难解释清楚。”叶修忽然一拳，闪电般地击出。

    那山贼只看见砂钵大的拳头，突然在眼前放大，然后，就没有然后了。

    看到两名凶悍的山贼如破麻袋般栽倒在马下，那群被绑成一串的村女齐声惊呼。

    “嘘……不要出声。”叶修手指竖在唇边，做了个噤声的手势。

    女子们纷纷捂住了自己的嘴巴。

    叶修给她们解开绳子，低声道：“顺着官道往东走，到拐弯的地方，你们的姐妹在那儿等着。有多远走多远，再也不要回村了。”

    “多谢侠士救命之恩，小女子无以为报，只能……”

    “以身相许就不必了，我有女朋友。”叶修摆了摆手，一脸地矜持。

    想起网络上的名梗，说古代女子，遇到英雄救美，如果英雄长得帅，那就以身相许，如果英雄长得丑，那就来世再报。

    很明显……他的长相是以身相许那个级别。

    “只能……来世再报了！”女子说完了下半句话。

    叶修险些摔了个屁股蹲儿。

    草率了。

    送走了那些莺莺燕燕，叶修把那两名山贼悄悄拖进了林子中。

    然后如狸猫一般，蹑手蹑脚地向乌郸他们潜去。

    通过强大的神识定位，辅以鬼魅般的身手，他来去如风，很快便将乌郸身后的山贼清除干净。当乌郸察觉的时候，周围就只剩下他一个人了。

    “出来，有种出来单挑，鬼鬼祟祟地算什么好汉！”乌郸站在一片空地中央，挥舞着马刀，身体连续转圈。

    短短时间，身边的伙伴全部都消失了，他甚至连敌人的影子都没看到。

    “如你所愿，我出来了。”叶修背剪着手，从一棵大树后面走了出来。

    “是你？”乌郸立刻就认出，这是开着‘铁马’的那位年轻人。

    “不错，又是我。”

    “你看上去很面熟……”

    “当然，我就是青阳山叶北冥，你们乌坎老大画过我的肖像，想必你也见过。”

    “没错，就是你！怪不得我一直觉得面熟！”乌郸恍然大悟，刀尖指向了叶修。

    “你叫嚣着要和我单挑，所以我出来了，来吧，请开始你的表演！”叶修勾了勾小指头。

    “这……”乌郸咕咚咽了一口唾液。

    和一位筑基期的仙人单挑，除非他疯了。

    “我们乌岗山上也有一位仙人……”

    “知道，筑基八层，你觉得我打不过他，所以劝我放过你，是吧？”

    乌郸愕然，你特么把我的台词全说了，我还能说什么？

    “这话钱广说过了，没起到作用。你觉得你再说有用？”

    “钱广他们……去哪儿了？”

    “走吧，带你去看看。”

    叶修提着乌郸的脖子，来到了藏人的地方，那是密林深处的一大片空地，几十个山贼横七竖八地躺在那儿，个个血肉模糊。

    “是非自有公论，公道自在人心。我这个人做事是讲规矩的，你看看，钱广那帮人，因为要凌辱女子，鸡儿犯罪，所以我切了他们的鸡儿。后来的这帮人，满脑子都想杀人，所以我割了他们的脑袋……共同点是，他们现在都死了，”叶修面无表情，“你自己说，切你哪儿比较合适？”

    以叶修的实力，完全可以在官道上将山贼们当场斩杀，但人数有点多，他们手里还有人质，稍一疏忽，可能会对那些女子造成伤害。而且，乌岗寨在外面肯定会有岗哨，在官道上斩杀数十人，消息很快就会传到山寨。他们就会有所防备。

    选择这种诱杀的方式，稍微费了点工夫，但神不知鬼不觉，既救了那帮女子，又将所有人截杀在密松林，不至于打草惊蛇。

    他现在最想知道的，就是关于乌岗山那位仙人的消息。那是乌岗寨唯一的威胁。

    “呕……”乌郸蹲在地上狂吐起来。

    屠村的时候，斩杀那么多村民，他们都不会感觉有什么不适。因为对山贼来说，村民不是人，只是两脚羊，是猎物，和山顶的野鸡野兔没什么区别。

    但是看到自己人死状如此之惨，乌郸产生了严重的生理性不适。

    “告诉我乌岗山上那位仙人的所有信息，越详细越好，如果我满意，也许会放过你。”

    乌郸一边呕吐，一边把自己知道的信息，如同竹筒倒豆子般，尽数倒了出来。

    那位仙人，名叫乌乾，和乌坎一样，都是鹰郡的修仙大家族乌家的子弟。区别是，乌坎是乌家的弃徒，而乌乾则是乌家冉冉升起的明日之星，才35岁就修炼到筑基八层，妥妥地修炼天才。

    乌乾在乌岗山修炼，享受着乌岗寨的供奉，同时也是乌岗寨的守护神，就像叶修守护陶寨一样。

    “就这？”叶修淡淡道。

    “我就只知道这么多了。”

    叶修马刀轻挥，割掉了乌郸的头颅。

    鲜血喷射中，乌郸很想问问，明明说放了我，为何食言？

    “我的承诺基本都是有效的，但对畜生除外。”

    临死前，乌郸好像听到叶修这么说了。

    然后，他的世界彻底陷入黑暗。

