    嗯？

    “请进。”

    陆泽扭头，颇有礼貌的开口。

    训练场的偏门被推开，一名穿着足球T恤衫的男孩出现在门口。

    高挺的鼻梁，锋利的眉毛下是一双锐利的眼睛，毫无疑问这是一张帅脸。

    男孩身材颀长，一头挑染黄色的短发非但没有破坏气质，反而让整个人显得更加英俊帅气。

    他眨了眨眼，似乎有些惊讶训练场里的人这么多，随即将目光投到苏彤和燕鱼身上，露出充满阳光的笑容。

    “苏彤。”

    对方的声音充满磁性，他说话时的样子和他的外貌一样酷。

    只是这人开口时，训练场一些甲字社成员的表情却并不算很好，他们眼神里充满了深深的忌惮。

    不过碍于陆泽，成员们并没有发作。

    “吴签？”

    苏彤皱眉，叫出了男生的名字。

    ……

    眼前这个男生和她一样，同属于二年级，以前在学院里的实力并不出众，只是凭借一张英俊的脸孔在女生群里小有名气。

    吴签曾经竞选过学生会的外联部副部长，只不过被苏彤投了反对票。

    她不喜欢这种动机过于不纯的人。

    本来苏彤和吴签属于两个世界，完全不会产生交集。

    但就在上周，在修行一途从未有任何建树的吴签突然出现在训练场外，笑着说想要和其他人一样来挑战甲字社团。

    这次出现的吴签，气质比一年级时沉稳了不少，言行举止间倒真的有一番气度。

    这让跟吴签同来的两名女生一阵高声尖叫。

    “吴签同学，你说你要……挑战甲字社？”当时恰好在训练场边缘治疗伤员的苏彤皱眉上前。

    “怎么，不可以么？”吴签说得落落大方，耸肩摊手时，脸上还挂着迷人的笑容。

    “当然可以，只是，在这里交手会有一定的危险。”

    “没关系，我喜欢面对危险和挑战。”

    吴签笑着回应，然后脱下自己的外套丢给身后兴奋尖叫的女生。

    当时出战的是贺树峰，三年级生，他曾经在格斗社带了整整两年精英小组。

    贺树峰并没有把吴签放在心上。

    然而包括苏彤在内的所有人都没想到，吴签竟然觉醒了可以压缩空气、控制气体加速的超能。

    一手针形气态超能，凭借着灵巧的步伐和进攻时的刁钻，吴签在对战里把贺树峰扎得满身是血。

    贺树峰就这样败了，自己一手捂着肚子，一手扶着墙，拒绝了所有同伴的搀扶，咬牙硬撑着走到了医务室，泡进了罐子里。

    这个结果让吴签和他的超能【针灸】名声大噪。

    初次出场便战胜甲字社的高手，吴签的名气终于不再局限于小范围的女生，开始向着圈外蔓延。

    学院里有越来越多的人知道了吴签的名字。

    大家开始调查为什么这样一位在武道上毫不出彩的家伙能够大白贺树峰？

    而且，自吴签一周之前出现并取胜后，短短8天时间里已经挑战了甲字社5次。

    今天是第6次。

    在吴签身后的三名小迷妹眼里，不怪那些人不忌惮，因为她们的吴签哥哥有这个实力。

    不说别的，就最近的5次挑战，无一落败——

    四胜一平！

    这个战绩震惊了所有人的眼球。

    要知道吴签挑战的可是学院里堪称凤毛麟角的A级社团啊。

    甲字社刚刚成立，作为包含武道内容的社团，应对挑战本来就是社团事务的一部分。

    苏彤的观察比旁人更仔细，她除了注意吴签的超能和战斗技巧，还特别记录对方出现的时间。

    她返现吴签一旦出现，全都选择在严觞和萧阳两人不在的时候出现！

    这说明吴签是有意的避开这两名实力最强者。

    本来今天吴签没有出现，苏彤的心情还是蛮好的。

    但现在直接变得恶劣起来。

    这样一个充满心机，下手凶狠的同学，苏彤非常的不喜欢。

    不过，另一方面，她心里未尝没有存了一些陆泽和萧阳都在这里，吴签要踢到铁板的心思。

    ……

    “嗯哼，我又过来了。”

    吴签明明说话时显得温文尔雅，但人们总觉得说不出的变扭。

    那种感觉，就像一只衣冠楚楚的狼在对你微笑。

    吴签并没有看到陆泽，实在是他最近和学院有些脱节，所有的注意力都放在自己以及那些成名已久的老牌高手身上了。

    但陆泽却在看着吴签，表情平淡。

    在他眼里，这位叫做吴签的男生，脸部的微笑全都是以外力挤压出来的。

    甚至，如果没有外力的干扰，吴签的表情一定会变得扭曲。

    “抱歉了，吴签同学，今日社团开会，暂不接待外人。”苏彤走上前，得体开口。

    吴签毫不掩饰自己欣赏的目光，看着明媚动人的苏彤不说话。

    “我还算是外人么？”

    吴签极为轻佻的说了一句，他完全不在意那些喷火的目光。

    在他看来，这是普通人对天选之人的敬畏。

    “这哪儿来的伞兵？”燕鱼倒是没有在甲字社训练过，今天第一次看到吴签，顿时皱起眉头，语气颇为不善。

    她堂堂燕家大小姐，什么样的男生没见过。

    眼前这个叫做吴签的男生，和燕都里的那些纨绔相比，没什么两样。

    然而燕都圈里的纨绔公子，还都讲究一个谈吐、礼仪。

    这种上来轻佻暧昧的语气，简直让她反感透了。

    燕鱼目光刁钻，虽然平时高傲一些但眼界却不是常人可比的。

    她在看到对法做作的表情后，立刻在心底就打了个最低分。

    【还是我家社长帅气。】

    燕鱼重新将视线投到陆泽身上，在看到陆泽那容貌完全不输，气质更胜一筹的脸孔时，少女的心情顿时又愉悦起来。

    “你误会了，今天我不是来挑战各位的。”

    吴签笑了笑，抬起头看着这满屋子都没自己帅……嗯？

    吴签多看了陆泽两眼。

    为什么这个男生的长相有些陌生？

    而且对方看自己的眼神过于平静了一些。

    这个思绪在心间稍微浮现，便很快被更高一层的情绪压下。

    【不是想这些东西的时候。】

    吴签看向曾经的格斗社社长，现在的甲字社副社长萧阳，笑着说道：“我按扈京承校长安排，前来邀请萧阳学长。”

    邀请萧阳？

    还是副校长、机械学院的院长……扈京承？

    众人同时看向萧阳，却发现后者也是蹙眉思索，似乎完全不知道有这么一个消息。

    “有什么事么？”

    “百里校长安排，由扈京承校长负责校园对外联赛。因为超能的出现，原有的全国高校联赛队伍需要进行调整。扈京承校长的名单上有你，我只好按着名单过来邀请了。”

    众人面面相觑，然后又恍然大悟。

    全国高校联赛，夏国各个高校的综合实力比拼，更关系到学院的年度荣誉之战。

    从上到下，无论是百里长起还是那些带课的讲师们，都极其看中这场比赛。

    按理说，萧阳自从卸任格斗社社长，主动消失在众人面前以后，就已经很少有人再单独找他了。

    但现在，萧阳却在一瞬间成为了众人关注的焦点。

    “好，带路。”

    萧阳并不是很喜欢说话，细节理由没有问，也不需要问。

    这让吴签大为失望，但深知自己人设的他完全没有露出不耐烦，而是继续摆了摆手，示意自己稍后再走。

    “对了，各位甲字社的高手！”

    最后两个字发音刻意咬重。

    众人又猛地抬头看向吴签，只见后者笑吟吟的说道：“其实扈校长是邀请了你们社团的两个人。苏彤，等你们社长回来时，麻烦通知他去四教学区101大训练场来找我们。”

    说完之后，吴签嘴角邪魅一笑，转身离去。

    “等等。”

    身后突然有人高喊，正是苏彤。

    “嗯？”吴签止步回头。

    他身边的三个女生也同时回头，眼神大为不善的盯着苏彤。

    苏彤指了指旁边那位双手插兜的男神。

    “我们社长，就在这里呢。”

