    方志强和王亚欣都感觉到了一阵尴尬，唯独只有小宇，此时还一脸认真的看着方志强，期待着方志强的回答。

    好像是注意到了方志强那有些纠结的神色，小宇微微皱了皱眉，继续认真的说道：“爸爸，你说过你会认真回答我的问题的。”

    方志强转过头，看着小宇那有些失望的神色，脸上不由得浮现出一抹笑容，眼看着小宇越来越大了，有些事，他也的确有资格知道。

    方志强顿了顿，随即微微低头，摸了摸小宇的脸庞，认真的说道：“小宇，爸爸和妈妈曾经由于一些可观原因，所以不能在一起了，等到小宇再大一点，爸爸就把详细的情况告诉你怎么样？”

    小宇听完之后没有说话，只是脸上的失望之色非常明显。

    小宇是一个早熟的孩子，他自然知道，方志强之所以不跟王亚欣在一起，显然是由于离婚了，方志强的回答，对于他来说，其实跟没回答没有什么区别。

    这自然是敷衍不了小宇的。

    方志强也知道这一点，所以看到小宇那失望的神色，害怕小宇多想，更怕他以为这件事跟他有关系，所以再度认真的说道：“爸爸可以告诉你一点，爸爸和妈妈离婚，跟你没有任何关系，是我们大人之间的事。”

    “可是爸爸，到底是什么原因，让曾经那么好的你们能分开这么长时间呢？如果我有一个玩的特别好的朋友的话，我绝对不会跟他分开的！”

    小宇抬起头，皱着眉头，表情非常认真的说着，语气里充满了疑惑和不解，让方志强也有些无言以对。

    “小宇，不要闹了，你现在还这么小，就算说了你也不会懂的，等你以后大了，我们自然会告诉你的，好好吃饭！”

    王亚欣有些看不下去了，她的教育方式跟方志强不一样，她总是把小宇当做孩子，所以有很多事，她也根本不会像跟大人沟通那样，去跟小宇沟通，这也是为什么，有些事小宇宁愿问方志强，也不愿意问她的原因。

    果不其然，随着王亚欣这话说出口，小宇的神色更加失望了起来，他知道，自己想要知道到底是怎么回事，已经是不可能的了。

    可是他没有想到，方志强突然对着王亚欣说道：“亚欣，不要这样说，咱们小宇现在已经大了，而且你看他多懂事啊？你要好好检讨检讨自己跟孩子沟通的方式，要不然，这件事小宇可以直接问你，也没必要来问我了对吧？”

    方志强说出的话，戳中了小宇的内心，让小宇不由得小心脏猛然一颤，再度抬头看向方志强的时候，眼中已经颤动着晶莹的泪珠。

    虽然小宇只是一个七岁的孩子，可是他平时心里想的事，很多人都理解不了，加上之前一段时间，他的自闭症比较严重，很多心事他都是默默地藏在自己的心里，根本不对人说起。

    时间一长，他就养成了不愿跟人沟通，整天看着心事重重的样子，王亚欣看在眼里，虽然非常着急，可是却没有什么办法，医生所说的，注意日常生活中的一些相处细节，王亚欣也总是下意识的忘记。

    要知道，王亚欣的性格形成是用了多少年的？怎么可能一时间扭转过来呢？跟小宇说话的口吻和语气也早就养成了习惯，怎么可能会时时刻刻都能注意自己的说话语气呢？

    “爸爸……谢谢你……”

    小宇盯着方志强良久，眼眶里的泪水直打转，可就是没有掉出来，他的声音很小，然而方志强却听得清清楚楚，那稚嫩的、颤抖的声音，让人一听就忍不住想要落泪。

    方志强帮小宇拿起了一块汉堡，温柔的看着他，沉默了一会儿开口说道：“好吧小宇，那我就告诉你，其实爸爸和妈妈并不是彼此不喜欢对方了，当时是因为爸爸的爸爸，也就是你的爷爷，不同意我们的婚姻，你妈妈又害怕我为难，所以无奈之下我们一起选择了离婚，但我还是你的爸爸，我依然很爱你，以后也会永远爱你，知道吗？”

    方志强不是一个喜欢骗小孩的人，当初答应王亚欣的时候，方志强就非常纠结，毕竟这只是一个看起来那么单纯天真的小孩儿，方志强真的不忍心骗他。

    而且，现在看小宇的样子，不得到答案，他是不会开心的，所以方志强才说了出来。

    只不过，小孩子的脑回路的确是快，快的让方志强和王亚欣都没有做好充足的准备，小宇就再度说道：“爸爸，你真的会永远爱我吗？那你会永远爱妈妈吗？”

    听到这话的一瞬间，方志强和王亚欣都再度一愣，仿佛小宇早已经想好了方志强会这么说一样，仿佛他的这句话早就准备好了一样，没有给方志强任何的反应时间。

    怔怔的看着小宇，方志强再度沉默了下来，握着汉堡的手也不由得微微一颤，这个问题，方志强无法回答，也不知道该怎么回答。

    自己现在对王亚欣到底是一种怎样的感觉，说实话方志强自己也不知道，但方志强知道，自己不可能跟王亚欣在一起，就算对她的感觉依然是爱，也不可能跟她在一起，在李潇潇和王亚欣两个女人的身上，方志强学到了很多东西，所以现在的方志强非常清楚自己心里最想要的、最在乎的、最应该担的责任是什么，不会再像从前一样，不清楚自己到底想要什么。

    三个人一起沉默了下来，方志强缓缓低头，看着桌子上的餐巾纸，双眼迷离。

    王亚欣看着方志强这个状态，心里忍不住浮现出一丝期待，她知道，方志强不会对她说实话，可是不会对小宇说谎话，此刻的她再度幻想了起来，幻想着方志强说出那个字……

    “小宇，我说的是喜欢，我很喜欢你的妈妈，但是喜欢和爱是不一样的，就像我对你的爱，是作为一个父亲对儿子的爱，对你妈妈的喜欢，是欣赏她的人品和性格，但不是那种老公对妻子的爱，你能明白吗？”

    方志强的话，让王亚欣的心彻底的冷了下来，刚才她还幻想着方志强能对小宇实话实说，说出她一直以来最想听的话，可是当她听到这些的时候，放在大腿上的双手忍不住紧紧地揪着裙角，好像是在提醒自己，这不是真的。

    “爸爸，你可不可以像从前那样继续爱着妈妈？可不可以继续和我们一起生活？我求求你了爸爸，妈妈有什么不好的地方，我可以让她改，如果妈妈以前惹你生气了，我就让她跟你道歉，你别抛弃妈妈好吗？”

    小宇哭了，只是眼泪是无声的，看得出来，他在刻意的控制着自己的声音，让哽咽的声音尽量降到了最低，可是泪水却还是真实的涌了出来。

    看着这一幕，听着小宇那真诚的话，方志强也终于忍不住红了眼眶，这么一个懂事的孩子，为什么连一个最简单的心愿都无法实现？

    方志强也忍不住回头看了一眼王亚欣，此刻的王亚欣低着头，看着自己紧紧揪着裙角的手指，瞪着双眼，努力不让眼泪掉下来，可是她仿佛突然感受到，方志强看向她的目光。

    她缓缓抬起头，看到方志强那已经发红的眼眶，嘴角微微颤了颤，低声道：“你别跟小宇一样，他只是个孩子，哪能什么事都遂了他的愿啊……”

    王亚欣的表情很僵硬，这是她不多见的表情，平时的生活当中，她待人处事都非常理性成熟，见什么样的人说什么样的话，表情也从来没有像现在这么僵硬。

    所以方志强一眼就看了出来，她的话，是违心的，而且是非常违的那种，因为她颤抖的声音，不断躲闪的目光，阴晴不定的表情，一切都在说明她此刻的情绪起伏非常大，尽管她在努力的克制，可一切依然显现在她的脸上。

    小宇目不转睛的盯着方志强，王亚欣的目光尽管不断躲闪，可终究焦点也是在方志强的身上。

    感受着两个人的凝视，方志强长长的叹了一口气，他知道，这两个人都在等着自己的答案。