    这场不算争吵的争吵，以墨隽拿着筷子一遍又一遍机械的夹菜告终。剩下的人也都一言不发，只有墨沅的啜泣声断断续续的传来。

    众人食不知味，一顿饭吃得极是勉强。墨暖淡淡道：“想说什么就说。”

    墨昭坐在原处一动不动，墨暖眼风缓缓扫向他：“你想说什么？”

    墨昭皱着眉，摇了摇头，“长姐做的决定，我们不敢不支持。”

    墨暖淡淡的瞟了墨昭一眼，目光移向桌上的雪泡缩皮饮，伸手端了起来浅浅的饮了一口，“这话就是反对。”

    墨芊不置可否，沉静的看着墨暖，两人静静地对视，谁也没有先开口说话。良久，还是墨隽先打破了这不尴不尬的沉默，他放下筷子，一声我吃饱了，就起身走到窗前看着屋外明月，背对着众人。

    墨沅看哥哥姐姐们的反应，也大了胆子，就连哭声都高了几分，哇的一声将手中的筷子重重摔在桌子上：“长姐太蛮横了，我们不想搬，我们不想离开南海。”

    此话一出，墨暖的脸色当即就难看了几分，墨昭率先开口：“沅沅，不能这么和长姐说话。”他抱起墨沅，回身对着墨暖道：“沅沅冲撞长姐，墨昭代为致歉。沅沅小，不懂事，我先把她带下去。”

    话罢，转身就要往外走。墨暖骨节修长的手指放下手中的碧色瓷碗，不轻不重的刚好在桌上发出碰撞的那么一声响，她的声音听不出什么情绪：“站住。”

    墨昭身形一顿，连头也没回，“长姐还有什么要嘱咐的？”

    墨隽终于受不了这古怪的气氛，他愤声道：“到底为什么要搬到长安？我们祖辈的基业都在南海，爹娘的坟冢也在这里，长姐，我如今是墨家的当家人，却连墨家要在哪这样的事都一无所知！”

    墨芊面不改色的应声：“举家搬至长安，这是动摇根基的大事，我反对。”她一字一句说得清楚：“我不认为我们需要搬到长安，也不认为长安对我们有什么好处。”

    这一场争吵爆发的极其猛烈，墨隽、墨芊、墨昭加上一个哭闹不止的年幼墨沅，不断地在隐忍中流露着已经按耐不住的不满，即便是墨暖将户部侍郎宋敬的牵线搭桥和盘托出，墨隽却仍不赞同。

    好好做自己的商人，何必跟庙堂扯上什么关系。

    “前路凶险，那些达官贵人是有这么好结交的？现在朝中党争如此凶险，稍有不慎引来灭顶之灾，我们谁担得起这个责任？谁对得起墨家的列祖列宗？长姐，长安岂是能由我们呼风唤雨的！”墨隽气的连话要说不利索，却连一丝一毫都没有说动墨暖，最终大家不欢而散，墨隽拂袖而去，墨芊也离了席。

    墨暖脸色铁青，“若你长本事，就在明日议事厅里，当着阖族长辈的面，当着众多亲眷的面，来驳斥我！”她砰的一声关上门，墨隽身形一顿，大步迈出了院子。

    绍酒小心翼翼的往前凑了凑：“姑娘，咱们明日可还要……”

    “宣布搬长安。”墨暖冷声道。

    ……

    正月冬凉，大雪扑朔不止，正午的阳光将积雪融化，显出玉石铺就的台面。墨暖一步一步登上，妆容端和，她款款走到主位落座。

    乖巧丫鬟上前换了新茶，指尖触碰上微烫盏壁，墨暖笑了笑，只是那笑未入眼底，她顿了顿，朗声道：“今儿个招大家来，是有一档子事要宣布。”

    她眼风一一扫过中人，墨暖一字一句：“我和家主商议过了，为了墨家更广阔的发展，决定举家搬往长安。”

    她朱唇轻启，“下月初一就启程。”

    此话一出，堂下哗然，纷纷看向墨隽，而墨隽却一言不发，只低头品着自己茶盏里的上饶白眉，时不时的用茶盖撇撇茶叶，吹一吹袅袅升起的热气，一派的神色自若，叫人什么也敲不出来。

    墨册气的连胡子都在抖动：“墨暖，你少在这里给我放肆！”拐杖重重的在地上锤着，他怒道：“我不同意！”

    墨暖低目观赏着手中茶盏勾勒得精致莲枝，声音轻飘飘的荡在厅堂里：“那爷爷就待在南海罢。”

    她嫣然一笑，秋波却十分沉稳的看向厅堂下众人：“不愿意去的，都可以留在南海老家。”

    堂下落座的众人登时炸了锅，有骂者，有愤恨者，有劝说者，乱糟糟混成一团，各色托大拿桥的话不绝于耳。到最后，几乎是众口一词地指责墨暖蛮横霸道，又讥讽不断，墨家轮不到一个女娃娃来做主。

    墨暖始终一言不发。

    众人以为将墨暖逼得理亏，说辞更甚，更有几个婶娘上前拉扯要她回房绣花，推推搡搡，墨芊看不过去，上前阻拦，又被婆娘们拉扯在其中。各说各的理，争执声不断。到最后，就连墨昭、墨隽也不知道什么时候被夹在中间围攻。

    整个墨家，登时乱的不像个样子。

    兀地一声，有瓷器撞击地面地重响，滚烫的茶水四溅，碎片满地，众人这次住了口，闻声望去，墨暖正拿着绣帕悠悠拭手。

    只是那骨节分明地修长手指明明没有一星半点儿的水渍。

    似是感受到了众人的目光，墨暖微微讶异地抬了眼看向众人，一双如湖泊一样的眸子似笑非笑，轻飘飘三个字落地，“手滑了。”

    厅堂里登时静谧无声，几个婶娘讪讪地收回手落座，墨册冷哼一声，斜着着眼睛瞪向墨隽：“这是你的主意？”

    墨隽缓缓起身，走向墨暖，终究是没有开口反驳。他转身坐到墨暖身侧空着地另一个主位上，转着手指上的墨玉扳指，朗声道：“下个月初一启程。”

    众人皆没有言语，似是在思量。

    墨暖眼角微微挑起，似是有笑意，说出的话却清冷毫无半分地情绪：“想留在南海老家的，就当你自愿分家。即日起自行搬出墨宅，掌管的盐庄盐井也全都交还回本家。”

    几个旁支当下哗然，众人你看我我看你，皆都锤头丧了气，他们手中的盐庄只是为了家族产业而受任命管理，论理，他们不过是个管事的。

    墨册怒喝道：“大胆！墨家几代从不分家，如今你倒是要谈起分家的事了！”

    墨暖微微抬眼，漆黑的眸子里看不出半分恼怒之色，她不急不徐的开口：“不是我要分家，是有人自己想脱离墨家。”

    堂下几个人交头接耳，窃窃私语，最终还是旁支里有个叫墨俞的表哥，率先站了出来，朗声道：“不至于闹到分家这么严重，我且问你，若是去长安呢？”

    墨暖笑道：“留一个你信任的人在南海老家管事，你跟我长安。盐商本来就是个肥差，天子脚下，机会多了是。”

