
　　——————

　　——————建议早上看只有一半，没写好，因为这段稍微有点重要，所以写的很慢。

　　——————

　　由于云隐和木叶的战争太过迅速，迅速到各个国家都不知道木叶和云隐做了什么，战争就结束了。

　　为了知道事情的真相，各国的间谍涌入了木叶，目的就是想知道云隐光速战败的原因。

　　而木叶自然也不会坐以待毙，大量的忍者被派出，固守边境，同时也派出暗部对国内的间谍进行抓捕。

　　由于培训队和暗部分离，导致四代暗部少了很多人，人手不够，所以永泽就派出止水所带领的第四组去协助暗部。

　　止水就这样带领着第四组，加入了暗部肃清火之国间谍的行动，担任副指挥。

　　“止水组长，有三名暗部成员消失在了星落谷，已经超过两天没有任何联系了。”情报人员和止水汇报着最新情报。

　　“已经超过两天了吗……”止水眉头微皱，这可是整整三位暗部成员，一个暗部班加上班长才四个人。

　　“你先下去吧，我去找一下中村队长。”止水想了想说道。

　　中村彦是四代暗部新建第二队的队长，同时也是这次行动的总指挥，是一名资深的暗部成员。

　　拿上纸质情报，止水就去到了中村彦那里。

　　止水迅速的将情报告诉了中村彦，然后说道：“这有些不同寻常，我想亲自去带人调查一番。”

　　“能让三名暗部同时连传递消息都做不到就失踪，着实有些诡异。”中村彦面色凝重的点了点头。

　　暗部成员可不会头铁，打不过也会想办法逃，逃不了就想办法传递情报。

　　“止水君，那就麻烦你走一趟了。”

　　虽然眼前的少年面容还很青涩，和没毕业两年的忍校学生一样，但是中村彦不敢小看他。

　　培训队和四代暗部可是穿一条裤子的，各自也都有很深的了解。

　　比如培训队四个组的组长的实力，一组的组长卡卡西自然不用说，一人在战场上镇压了二尾人柱力。

　　二组三组的组长虽然不如卡卡西，却也都是上忍中的精英，不是普通上忍能够相提并论的。

　　而四组的组长宇智波止水，之前中村彦听说，止水和卡卡西的实力相差无几。

　　止水能不能打的过人柱力他不知道，但是实力肯定是比他强的。

　　“职责所在，没有什么麻烦不麻烦的。”止水笑着说道。

　　和中村彦讨论完，止水迅速的召集了两名第四组的成员。

　　其中一名是他的族人宇智波叶，另一名则是他比较欣赏的组员，名叫吉野久，六式水平很不错，性格也很沉稳。

　　止水和两人简单说明了一下情况，就带着两人迅速前往了位于火之国南部的星落谷。

　　……

　　————————

　　————废物作者的分界线————

　　……

　　……

　　虽然嘴里不停的抱怨，但是犬冢绿还是老老实实的把布蒙在眼睛上，乖巧的像一个刚挨揍的熊孩子。

　　卡卡西和盐水也是毫不犹豫的蒙上黑布站在永泽面前，等待着永泽的下一步安排。

　　“绷紧全身神经，细细的感知周围的气息。”永泽缓缓说着见闻色霸气的要点。

　　“眼睛视力再好，不是写轮眼白眼那种血继限界的话，视力也跟不上一些高速忍术，卡卡西你对这点应该深有体会吧。”

　　卡卡西点了点头：“嗯，在没有写轮眼之前，我的千鸟就有这个问题，由于速度太快，导致看不清敌人，无法进行瞄准。”

　　“但是，如果有见闻色霸气就不会出现这个问题，你不仅能感知到对方忍术的行动轨迹，甚至还可以进行预判。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“接下来，我会随机对你们攻击，你们可以闪躲，也可以攻击我。

　　在中午之前，要么攻击到我一次，要么成功闪避我的三次攻击，不然就别吃饭了，看着成功的人吃。”

　　盐水感觉有些离谱，问道：“永泽班长这安排有些不合理，以你的实力，就算我们不蒙着眼睛，也闪躲不了你的攻击或者打到你呀。”

　　“考虑到这一点，我会压制实力的，速度绝对不会比你们快。”永泽淡淡道。23sk.Com

　　关于霸气的训练，他早就制定好详细的计划了，自然不会出现那么明显的错误。

　　霸气的训练不是一朝一夕的，是一个长期的过程，除非永泽愿意把积分全给他们加点，那速

　　清晨，因为是深秋，空气还有些微冷，不过由于在场的四人都是忍者，所以也没人在意这个。

　　卡卡西此刻异常的紧张，感觉永泽的攻击随时可能都会到来，但是实际上又没有来，这让他感觉紧张。

　　如果直接挨打他可能不会紧张，但是这种仿佛要落下，却一直没落下的棍子，让他有些感受到未知的恐怖。

　　盐水和犬冢绿也没好到哪去，都是谨慎的动来动去，深怕突然袭来的木棍。

　　看着三人紧张的样子，永泽笑了笑，他要的就是这个效果，直接打多没意思。

　　呼！

　　突然，永泽悄无声息的走到了犬冢绿身后，猛的一棍朝着犬冢绿脑袋砸去。

　　砰！

　　木棍砸到犬冢绿脑袋，发出一声沉闷的撞击声。

　　“哇，好痛，永泽班长你走路没声音的吗，怎么到我后面去了。”犬冢绿两手捂着脑袋痛呼道。

　　“大惊小怪，隐匿行踪可是忍者基本功。”

　　就算犬冢绿平时再怎么皮，永泽也不至于一直盯着她打，卡卡西是这样觉得的。

　　毕竟这是训练，以永泽的靠谱程度，应该不会把脾气带到这里面。

　　“为什么又是我！”

　　顷刻，犬冢绿再次发出痛呼。

　　卡卡西：……

　　算了，当他没说。

　　连续挨了三棍的犬冢绿瞬间就老实了，也不说话了，缓慢着移动着，似乎想变身移动靶增加永泽的攻击难度。

　　但是永泽可没继续敲犬冢绿的想法了，而是悄无声息朝着盐水的方向靠去。

　　呼！

　　砰！

　　又是一记背后闷棍，盐水也直接中招，没能闪躲过去，甚至体质较弱的他险些摔倒。

　　稳住的盐水猛的从忍具包中抽出一把苦无，然后直接朝着后方甩去。

　　然后扎到了卡卡西的腿上。

　　永泽直接就笑了，这是痛击我的队友吗？他敲完瞬间就走了，可没准备向对犬冢绿一样连敲三棍。

　　卡卡西懵逼了，怎么突然之间一把苦无飞过来了。

　　由于距离太近，加上眼睛又被蒙上，他没能闪躲过去。

　　“永泽班长，用苦无是不是有点危险了。”卡卡西说道。

　　他觉得吧，他们又不像永泽一样有武装色霸气，前期练习还是要选择安全一点的方式比较好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第248章 星星坠落的地方免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">