    此人正是七煞盟的三当家。

    原来三当家在寻找仙器的过程中，无意中碰到纪默，便一路偷偷尾随。

    然后他发现纪默很不对劲，途径过的地方，都是他对地下阵基动了手脚的节点。

    三当家一度以为，纪默肯定是发现了端倪，事情恐怕是要败露了。

    于是，恶从心头起，他打算直接当街杀人灭口。

    可纪默神经大条，虽然知道守护阵法被人更改，但并没有深究下去，转身返回福来客栈了。

    “还好，只是虚惊一场。我就说嘛，地下阵基的更改，怎么可能从地面上就看出端倪，除非他的阵法造诣已经通神。”

    三当家志骄意满，暗笑自己杯弓蛇影，不再理会纪默，反正这厮也活不了几天了。

    只要自己布置的阵法成型，整座赤璋城的人都得死。

    回到福来客栈后，纪默将从龙虎拍卖行买来的三个空间戒指送给三个学生，并好好勉励一番。

    三人眉开眼笑，满脸灿烂。

    “应该是我泡的枸杞茶有疗效了，所以先生心情好，买这般贵重的空间戒指奖励我。”轩阳心想。

    “估计是我给的那颗大力丸让纪先生重振了雄风，故而先生才奖赏我们。听说有一味叫九味地黄丸的虎狼大药，补肾功效非常好，日后我一定设法帮先生寻来。”

    王稳建双手捧着空间戒指，由衷地下定决心。

    而林梦萌就没那么多花花肠子，接过空间戒指，美滋滋地往左手无名指上戴。

    纪默头皮发麻，我的傻萌萌耶，那个手指可不能随便戴戒指啊。

    宋薇茜无比吃味，三个人都得到空间戒指，就她没得，心中酸溜溜的，盯着纪默那是一个眼神哀怨。

    并非是纪默小气，只是这戒指可不能乱送女人，所以他才没给宋薇茜买。

    被宋薇茜直勾勾盯得实在没办法，他只好将巫族的那门体术默写出来，交给了她。

    宋薇茜如获至宝，看出这是一份无比珍贵的修体之术，可以将肉身强度提升数倍不止，其价值无可估量。

    要知道人族相比较其他异族而言，肉身太过羸弱，而这门巫族体术正好能弥补这个短板。

    而且林梦萌三人只需初步掌握，实力就会得到明显的提升，本次争霸赛夺冠的几率将会大大提高。

    事不宜迟，宋薇茜立刻拉着三人，一起开始修炼这门体术。

    ……

    西域。

    浮空山。

    一声愤怒的咆哮直冲云霄，无边的杀意震散大片云霞。

    “南域，竟有人敢谋害我教圣子，若是不给个交代，我便血洗了赤璋城。”

    半日后，浮空山一大队人马杀意腾腾，浩浩荡荡远赴赤璋城。

    东域。

    孙志收到三当家传来的好消息，对赤璋城的守护大阵已经改造到尾声了，计划进行得无比顺利。

    他决定带着七煞盟另外几个已经投身魔族的当家，一同护送“魔方”前往赤璋城。

    魔方内，装着一件可以重新打开魔界之门的空间魔器。

    但需要用万千生灵的血肉来祭奠才能彻底激活器力量。

    而整个赤璋城内的数百万人口，就是祭品。

    “盟主，你和兄弟们放心去办事吧，我会设法揪出卢武凯，将其碎尸万段的。”

    六当家并没有跟孙志一起前往赤璋城，选择留守。

    待孙志走后，六当家便偷偷去见了一个人。

    若是孙志见到的话，一定会痛骂六当家是反骨仔。

    因为六当家见的人，竟然是孙志做梦都想要将其置于死地的卢武凯。

    孙志一直喜欢出卖兄弟，殊不知天道有轮回，这次轮到他被兄弟出卖了。

    但是六当家问心无愧，因为他通过调查，已经知晓，孙志确实跟魔族有勾结，意图开启魔界之门。

    而这次前往赤璋城，就怀有不可告人的目的。

    两人一番商议后，潜入孙志的住所，开始寻找孙志投靠魔族的证据。

    卢武凯发挥了自己老贼的特长，将孙志的老窝翻了个底朝天，连很多暗格、密室等都被他一一翻了个遍。

    然而，好东西确实翻出不少，但是勾结魔族的证据丝毫没见。

    “该死的，想不到这只老狐狸如此谨慎，一点蛛丝马迹也没有遗留。”六当家咒骂。

    若是没证据的话，根本就没办法拿孙志怎么样。

    “这孙子一向阴险狡诈，即便有证据也会随身携带，想要抓住他的把柄只怕很难。”

    卢武凯显然非常了解孙志，这般分析。

    “难道真的拿他没办法了吗？”

    六当家的十分不甘心。

    卢武凯想了想，说道：“你不是说孙志的坐骑蒙齐已经落入琅琊书院之手了吗，若是蒙齐还没被杀死，那么可能是一个突破口。”

    蒙齐跟了孙志许多年，知晓孙志的一切秘密，可以从其嘴里撬开一切。

    六当家觉得在理，两人一合计，立刻赶往琅琊书院。

    南域风起云涌，恐怖的暴风雨即将来临。

    接下来几天，宋薇茜与林梦萌三人一起修炼巫族体术，纪默则是去教悦儿练琴。

    不得不说悦儿确实很有天赋，让纪默十分满意。

    若非不是怕凌虚剑宗说他挖墙角，纪默都想将悦儿收为第四个学生。

    可惜，他脸皮薄，不好意思开这个口。

    但在悦儿心中，纪默在她心目中的地位，跟父母亲一样重。

    赤璋城内。

    寻找仙器的热潮持续了三天，终于才冷却下来。

    唐乾这几天可是吃不好睡不着，仙器没找着，而杀害谭云傲的凶手也是没有任何线索。

    唐亨倒是提出自己的怀疑，说凶手极有可能是纪默。

    因为在龙虎拍卖行，谭云傲和纪默已经彻底闹翻，而以谭云傲睚眦必报的性格，必然不会就此罢休。

    最后可能是在找纪默麻烦的时候被反杀了。

    不得不说，唐亨的脑子不错，一下子就猜出真相。

    “愚蠢，就那个姓纪的，怎么可能是谭云傲的对手。”

    唐乾直接否认这个推测。

    毕竟从谭云傲的死状看，分明是被敌人虐死的，能有这个本事的人，起码是凡仙境一重以上的强者。

    纪默像是凡仙境超强者吗？

    唐亨瘪着嘴巴，心中很不服气，虽然理论上不可能是纪默，但是他心中就是有一种直觉，凶手就是纪默。

    而一心想着抱谭云傲大腿的曾启严，这几天是彻底自闭了。

    他的大腿子，当街被人给弄死了。

    想想这些天在谭云傲面前低三下四、卑躬屈膝，结果却落到个竹篮打水一场空，他心中那个委屈啊。

    同样的，曾启严也认为凶手就是纪默，根本不用怀疑。

    那时候谭云傲分明是去找纪默报仇，结果却死了。

    因为这段时间跟谭云傲走的太近，圣翎学院也对曾启严有非常大的意见了。

    圣翎学院院长赵妍芸放出话，若是曾启严不能带领圣翎学院夺得本次争霸赛的第一名，那么他在圣翎学院也待到头了。

    真的是一步走错，步步皆错。

    曾启严觉得自从跟纪默打赌开始，就霉运当头，一切皆不顺遂。

    他不信邪，决定不择一切手段也要打败纪默带领的琅琊，夺下学院排位争霸赛冠军。

