    　　龙元城的城主龙勇军，就是从龙洞走出来，那时他才化神期三级，进入龙洞仅仅一个月，就连破了二个大境界，直达到了结丹期。

    　　后来仅仅用了三年时间达到凝玄期，所以龙洞有多么的神奇！

    　　龙洞要六十年才能开启一次，一次还只能去进去一百人。

    　　所以很有多人，为了这样的机会，不惜拼命，尤其是对那些没有任何背景的人，这样的赛事，也就是他们唯一的机会。

    　　这也是龙元城最为公平的一赛，在这里不管什么出身，都没有用，一切凭实力说话。

    　　九转魔山的广场中，已是人山人海，这是整个龙元城六十年一度，最为盛大事。

    　　最大的遗憾就是李枫居然没有来，因这段时间，李枫真的失踪了！婵娟，婵月欧阳克邹胖子也到处在找他！

    　　——

    　　这次大赛，就连夏武帝国的皇子，肖伦也来了，他的到来，引起了龙元城巨大的骚动。

    　　看来这次龙元城的九转魔山大赛，真的很让人期待，天空中不时有神光闪过，不少外来的巨头都了龙元城了。

    　　而龙元城真正的主人，龙勇军，却一脸淡然，他在城主府中悠闲的喝着茶，这全城最盛大的赛事，好像和他并没很大的关系一样。

    　　这时一个驼背的老者，从黑暗中走了出来：“九转魔山，所有参赛弟子都已被带到，只等城主大人一声令下，马上就可以开始了。”

    　　龙勇军眉头微蹙，摇了摇头，“还有个特别重要的人没有到……若是他缺席了，这赛事也就大打折扣，而且也会少了很多的乐趣！”

    　　驼背老者一脸茫然：“是谁让城主大人如此看重。”

    　　龙勇军一脸淡然的表情，此时露出浅浅的笑意“李枫。“

    　　驼背老者愣了愣……

    　　——

    　　九转魔山前的一个特大的广场，广场上，此时却寂静无一声，广场中，龙勇军脚踏虚空，凌空而立，龙元城唯一的一个君玄期，真正的顶尖存在。

    　　下面一万多龙城骄子，好多人还是第一次亲眼见到城主，竟然可以在虚空中如履平地，这也是他们一辈子，见到过最高之境的君玄期。

    　　所有人眼中都充满了狂热和崇拜，“君玄期”这是多少人一辈子不可企望的高度，这才是，真正修仙之道！踏破虚空，飞天走壁！

    　　李家，李宇，李沐苔，顾妙妙，李培英，等几位最杰出的少年至尊。

    　　各自代表着本家势力，在几位长老的带领下，盘占了靠九转魔山最近的一角。

    　　李沐苔眉头微蹙，李枫居然真的没有来，难道真的是跑出了龙元城？

    　　李修，李家的家主，他已好多年不问事了，一直都是在闭关。

    　　没想到他这次居然也出来了，好多李家子弟，也是第一次亲眼看到他们的家主，可见这次赛事之重要。

    　　李家，敢进山的挑战的年轻人，足足有三千之多，其余周边大小家族势力不下二十多股，但他们总计人算都不到一万。

    　　城主府，也是三千多的年轻子弟，呈三角形列队，在九转魔山最近的入口处，所有的人一脸狂热。

    　　今天共二万多年轻俊杰，龙元城的骄子，将在九转魔山一场大战，也同样是一场大机遇，

    　　九转魔山，六十年才开启一次，里面的天材地宝也是相当丰富！只要能在九转魔山走一转，不管赛事结果如何，进境都会大有很大的提升！

    　　另一边，刘家以刘绝云为首，刘星灭等，三千多人全部站在李家的不远处。

    　　刘绝云的眸光一直在李家人上不停的扫射，谁都知道，他肯定是在找李枫。”

    　　凤家也是三千人，凤尘雷站在最前面，他也是在人群中寻找李枫的身影……

    　　凤尘雷，凤莹雪的哥哥，绝对的护妹狂魔，凤神因赐予李枫的源血，凤体受损，这已成了凤家最大的秘密，凤尘雷对李枫更也是恨之入骨！

    　　所有人对凤莹雪没有来参加这次大赛，也是感到十分诧异……

    　　这次九转魔山大赛，参赛人数，本身就是没有限制，只要是元婴期以下的人，不论身份地位，年纪，都可以参加！

    　　实力太差的，来了就是找死，所以敢报名来的人，都是实力至强的人。

    　　大赛规则，最后能留下一千人，将会获得龙元城永远的居住资格，以后龙城所有的资源，都会以他们为先。

    　　他们将来也就是龙元城真正的主人，最后谁家族的人占得多，谁家的发言权也就多，也就会为各自的家族，在龙元城争取到更多的利益。

    　　所以这次九转魔山赛，显的尤为重要，但更为重要是，龙洞也是在这次大赛后开启。

    　　如谁家族中的人，能去龙洞，那其家族的势力也会大增，尤其是那些小家族，为了这次九转魔山赛，不知准备了多少年，耗尽了家族中多少财力人力，只为能这次大赛中，能获得一些好的成绩。

    　　这九转魔山，也是龙元城的最凶险之地，所有的小辈，如没有族中元婴期的强者带领，他们一辈子也来不了这里。

    　　今天能来这里，无论结果如何，本来就是一件值得铭记一生的事情。

    　　至于去龙洞，一般的小家族，基本上想都没有想过。

    　　大家族，不论是从资源和财力上，都会比他们雄厚得多了，要培养一个好的人才，没有丰富的财力物力支撑是很艰难的。

    　　除非能比别人，多付更多的努力，或更长的时间，人的一辈子，真正修炼的黄金时间，也就那么几年，错过了，以后就再没有机会了。

    　　强者占着好的资源，强者将会更强，弱者因被好多的条件限制，如不在别的地方努力，那只会是弱者更弱……

    　　小家族的人更明白这个道理，所以这次，不少小家族，为了变强，己的经是举全族之力，付出常人难以想象的代价，只为培养一两个英才俊杰，在这一次赛事中大放异彩！

    　　能在这里参赛的，都是整个家族，年轻一辈最顶尖的娇娇者，更甚是整个家族的核心希望。

    　　所以有好多人己快忍不住了，他们无比的狂热，都恨不得现在就杀入九转魔山，大杀四方。

    　　好多人现还没战，但双眼已血红，神情也显得无比疯狂，但更多的人咬着嘴唇，显得十分的紧张，因为他们明白，这次家族为他们付出了太多太多了。

    　　为了让他们变强，已是举了全族之力，破釜沉舟，背水一战了，如这次失败，家族以后又会落后好多年，他们所背负的压力也是巨大的。

    　　此时又一个年纪比较大的黑衣老者，飞上了天空中，毕恭毕敬的冲着龙勇军道：“城主大人时辰已到，比赛现在就可以开始了！”

    　　龙勇军皱了皱眉头，向四周望了望，“李枫怎么还没有来，还是再等一等吧！”

    　　下面不少人，都已经在议论纷纷了

    　　“时辰已到，怎么还不开始呢？”

    　　“好像是……城主像是在等一个人……”

    　　“等谁，谁这么大的面子……”

    　　“……在等李枫”

    　　“……等他，那个灾星城主竟然会为了他，而推迟开赛的时间？

    　　听到这话，李家人的脸都红了……”

    　　这不是赤裸裸的嘲笑和羞辱李家吗？

    　　因为他们都知道，李枫是肯定是不敢来了的，他来了也是必死无疑。

    　　刘绝云这次龙神血脉又已觉醒了，甚至能短暂化身龙躯了……

    　　到时候，九转魔山要杀他易如反掌，关键是他这个灾星，在李家也十分不待见，李家想要他死的人也不少，所以李枫来九转魔山，纯粹是送死。

    　　李枫现在失踪，他就是故意的，目的就是不敢来！

    　　“呵呵，不用讨论了，就算李枫想来，现在他还能来吗？这里的空间早已关闭，就算是元婴期，都很难来到这里了。”

    　　“城主大人，开赛吧！”

    　　“不”龙勇军笑了笑，“他一定会来的……”

    　　……

    　　凤家，凤炎谷，一道声十分清脆悦耳的声音，“小姐，小姐，大公子刚刚传音回来，说，李枫没有参加今天的九转魔山大赛！”

    　　一身白衣，脸色略显苍白的，一个二十岁左右的女子，慢慢的转过了身来，顿时让周围的色彩瞬间失色！

    　　龙元城第一美女，第一个神女，凤莹雪，这三年她从没有迈出过这凤炎谷一步，这凤炎谷也成了凤家的绝对禁地……

