    众所周知，植物可以进行光合作用，是因为他们的细胞中存在着叶绿体。叶绿体可以将光能转化为化学能。

    　　而细胞中的这种结构的遗传，并不完全是依据细胞核内遗传物质而决定的。最早的叶绿体其实也是一种单细胞。只不过后来寄生在细胞中之后活得反而更好了。渐渐的这种共生关系逐渐发展成了后来植物的现状。叶绿体也不再是单独的细胞，而是成为了其他细胞的一部分。

    　　这其实和线粒体是一样的。细胞核内的遗传物质只是决定生物性状的一部分。细胞质遗传对于生物性状的影响同样十分重要。

    　　因此如何让动物也能进行光合作用，变成为了一个值得研究的课题，现在植入生物体内的纳米机械，某种意义上讲就是细胞质遗传。只不过现在的郁金香使用纳米机械的时候，都是知其然而不知其所以然。虽然已经解析了纳米机械的遗传物质以及成分。但是却无法通过人工手段制造出来。或许长久的共生可以让他们与人体融为一体，最终进化成一种不分彼此的生物。

    　　但掌控细胞质遗传，并且通过在细胞质内增加细胞结构的手段改变生物性状的这种技术，还是非常值得研究的。

    　　让动物也可以进行光合作用，就是这一研究的重要课题之一，开发组打算将适宜动物的。叶绿体细胞进行改造，并且植入胚胎之中。

    　　这样在胚胎细胞发育的过程中，整个新生命的个体，每一个细胞内都会有叶绿体的分布。理论上这样便可以进行光合作用了。

    　　但情况远没有这么简单，植物能进行光合作用是因为他们还有配套的设施。叶绿体只是软件，而适宜进行光合作用的身体结构则是硬件。

    　　动物的体内没有导管和筛管，皮肤表面也没有气孔。无法进行蒸腾作用。同样的，动物细胞的细胞核也无法指导合成相应的蛋白质，以抑制那些不需要叶绿体的细胞中叶绿体的工作。

    　　这就导致了这些胚胎即便着床也会畸形发育，最终化为一摊烂肉。众多实验之中根本没有存活的个体。

    　　科学家们当然不可能只有这么一条思路。既然胚胎发育的过程中很容易因为外来的叶绿体而死亡。那么对于成熟个体的身体改造便也进入了科学家们的视野。

    　　毫无疑问，对发育成熟的个体的改造更加困难。人体有八十亿个细胞不可能挨个为这些细胞注射叶绿体。

    　　所以就必须对叶绿体进行改造，让他们在没有细胞核指导的情况下也可以自我复制。并且通过一系列手段入侵到细胞之内。

    　　类似的基因学研究，郁金香的科学家早就驾轻就熟，一群起手就是从丧尸病毒开始的基因学家，对于怎样让一个细胞变得有攻击性这一点非常的在行。

    　　只不过物极必反，他们把叶绿体变得太有攻击性了，变成了现在这管绿色的毒药。在小白鼠的身体上实验的时候，这种叶绿体。在短时间内就杀死了小白鼠。

    　　死亡的小白鼠浑身呈现出惨绿色。将他的尸体放在阳光下，发现的确可以进行光合作用。但因为呼吸和循环系统都已经停止了，光合作用也只是持续了短暂的时间。之后大部分细胞便坏死了。

    　　之后又陆续用体型更大的动物做过实验。体型越是庞大的动物。越是能抵抗这种叶绿体的侵害，因为叶绿体的体积很小，内部所能蕴含的遗传物质也相对较少。分裂次数增加会导致遗传物质的丢失，就如同细胞端粒说一般。

    　　在遗传物质大量丢失的情况下，外部增加给遗传信息的物质会最先丢失。也就是那些诱导叶绿体产生攻击性的遗传信息。理论上，只要生物体足够大，注射的叶绿体足够少。就有几率达成共生的效果。

    　　曾经他们用大象做过实验，只注射一枚叶绿体的情况下。这头大象足足存活了一个月的时间，虽然体表都变成了绿色。但并没有立即死亡，反而可以不用进食。

    　　只不过大象的体积似乎还是差了一点，在一个月后。这头大象依然死于了脑部肿瘤。至于后来也用过被俘虏的10万年魂兽作为实验对象。

    　　少量的叶绿体会直接被10万年魂兽的免疫系统杀死。等大量的叶绿体又会直接威胁10万年魂兽的生命。需要找到一个平衡点。而这个平衡点显然是体型越大，体内蕴含的细胞越多越容易找到。

    　　原本郁金香想的是把深海魔鲸王抓过来尝试一下。以那家伙的巨大体型，应该有八成以上的把握，把它制造成一头可以进行光合作用的深海魔鲸……

    　　不过现在遇到了坤鹏，那问题就简单了。鲲鹏的体积几乎是深海魔鲸王的百万倍。这种体型甚至不需要调整，都可以让叶绿体与他自身达到平衡状态。根本连失败的可能都没有。除非鲲鹏自己作死干了几十吨的叶绿体。

    　　可就算他想干，承影也没那么多的库存啊。

    　　鲲鹏大概听懂了承影的描述，但还是不放心，这么危险的东西直接进入自己的身体，想了想，他用自己锋利的会在自己的翅膀上啄了一下。

    　　从他的角度来看，他只是撕下了一小块肉。翅膀上多了一块微不足道的伤口，可从承影的角度看，他足足从自己的翅膀上撕下来了100多吨的肉。这都快顶得上一头普通深海魔的体积了。

    　　“你先在这块肉上试试，我看到他是安全的话才会同意注射。”

    　　这是合理的要求，明知道这是要命的东西，很少有人会愿意的。让人直接把他往自己的身体里注射。

    　　承影点头，100吨的身体组织已经足够让极少量的。叶绿体与其达到平衡状态了。承影将大概零点一毫升的稀释液注入了那一大坨血肉之中，随后便看到从注射的位置开始，那块血肉开始逐渐变成浅绿色。

    　　绿色一点点扩散最终覆盖了这块血肉的大半，这才停止。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

