
　　妖魔山，只闻其名便可知晓，必是一处妖魔横行之地，在这片地域辽阔的广袤荒山野林中，不少修为强横的大妖，妖神占据山头，割地称王。

　　也有许多被大势力追杀的凶魔潜伏其中，极为危险。

　　一般敢到妖魔山历练的，最少也要武帝中期以上的实力才行，武帝中期以下冒然进去妖魔山，死都不知道怎么死的。

　　百丈金龙腾云驾雾，穿梭于高天中，罗修双手背负，微微闭着眼睛，无论是生命法则分身，亦或是当前的死亡法则分身，乃至前世李煜法身，都在同时推衍参悟法则之道的玄妙。

　　三身一体，相同于三个悟性妖孽的天才，同时推衍参悟法则之道，进境之快可以说是相当可怕。

　　但是如何进阶为神丹师，却不仅仅是靠参悟就行的，还需要实践，此行前往妖魔山，便是为了收集神药来练手。

　　能否成为神丹师对于罗修而言颇为重要，因为修为越高，提升越难，丹药就会显得无比重要，尤其是他每一个境界的突破，要比同境界其他武者所要消耗的资源更多，若仅仅依靠神晶的话，整个玄门圣宗都养不起他，所以必须要靠炼丹之道。

　　前期修炼的时候他还没有那么依赖于炼丹，但如今修为高了，便截然不同了。23sK.com

　　金飞天乃是修炼到武帝二重境的大妖，飞行的速度极快，没过多久便已经远离玄门圣宗的山门。

　　就在这时，突然前方有一朵金云飞来，一柄金光闪闪的大锤从云团中飞出，轰然朝着罗修一行人砸了过来。

　　“褚飞桥！”

　　唐云俏脸变色，这柄金色大锤乃是神魔之宝，此前她已经见过褚飞桥那胖子使用过了。

　　至于罗修脚下的金飞天也是龙躯颤抖，当年它被褚飞桥收服的时候，可以说是被打的很惨，至今还留有些许阴影。

　　“区区一个手下败将而已。”罗修缓缓睁开眼睛，语气平淡，恍若是在述说一件很微不足道的事情。

　　看到罗修如此镇定，加之曾打败过褚飞桥，唐云和金飞天这才略微放松下来，压下恐惧的心理。

　　“孽畜！居然胆敢背叛我！”

　　褚飞桥的怒喝从金云中传出，硕大无朋的金锤轰然坠落，像是一座大山，狠狠的压向金飞天。

　　“嗡！”

　　罗修的头顶浮现出一尊神鼎，鼎中神光喷涌，烈焰升腾，在空间法则的运转之下，一股庞大的吞噬之力汹涌而出，咣当一声，将那金色大锤收入鼎中。

　　“咣！咣！咣！……”

　　大锤在鼎中四处攻击，让这尊神鼎震荡不休，摇颤晃动。

　　罗修抬手一招，不停震荡的神鼎晃晃悠悠的飞了回来，落在他的掌中。

　　“褚胖子，谁给你的勇气，居然敢在这里截杀我？”

　　神鼎落在他的掌心之后便恢复了平静，将里面的金色大锤镇压的死死的，罗修抬眼看向那团金云，神识早已发现褚飞桥那胖子藏匿其中。

　　“哼，姓罗的小子，别以为当初在山门内侥幸答应了褚爷便得意洋洋。”

　　一只肥硕的手掌将金云拨开，显露出褚飞桥那张狰狞的胖脸。

　　“褚爷我横行江湖数十年，还从未吃过这么大的亏，你小子以为拍拍屁股就没事了？”

　　褚飞桥狞笑一声，“在山门内有圣宗的规矩，褚爷我最多将你打成重伤，而不能下杀手，但此处却是距离圣宗极远，每年不知道有多少人曝尸荒野，甚至尸骨无存！”

　　罗修听闻此言也不动怒，微笑道：“你我乃是同门师兄弟，难道褚师兄真的要在这里截杀我？”

　　“是又如何？”褚飞桥仰头大笑，“玄门圣宗内门与外门弟子无数，每年不知死多少，多你一个不多，少你一个也不少！”

　　罗修仍不动怒，脸上始终挂着淡淡的笑意，好奇道：“不知褚师兄如何有底气敢说能够杀我？”

　　“底气？”

　　褚飞桥哈哈大笑，声音震荡的天空中的云团都炸开破灭。

　　“轰！”

　　陡然间，一股磅礴浩瀚的强横气息从褚飞桥肥硕的身体内汹涌而出，只见他眉心裂开，一道遍体神芒闪烁的人影从中走出，身形挺拔，气息深不可测。

　　“这便是我的底气！”

　　褚飞桥狂声大笑，“你以为褚爷仅仅只有一件神魔之宝吗？褚爷我真正的底牌，便是这具神魔化身！”

　　“神魔化身？”

　　唐云和金飞天齐齐变色，任谁也没想到褚飞桥这胖子如此隐忍，宁可在山门内被罗修击败颜面无存，也没有暴露出自己真正的底牌手段。

　　他眉心走出的这道挺拔人影，便是神魔化身，乃是用神魔强者的尸体祭炼而成的化身，实力强横！

　　褚飞桥的这具神魔化身，可以说除却没有凝聚神格之外，无论是修为亦或是肉身，都是神魔级别。

　　“罗师弟，任何知道褚爷秘密的人都是死路一条，你们也一样。”褚飞桥笑完之后，眼睛眯了起来，目光上下打量唐云，“这个女子还算不错，可以留着玩玩再弄死不迟。”

　　“褚胖子你是不是高兴的太早了？”

　　罗修哑然失笑，“当初在山门内的时候，你以为手持神魔之宝便可赢我，结果呢？”

　　“你什么意思？”褚飞桥眼中凶芒毕露。

　　“我的意思很简单，你自认为有一具神魔化身做底牌便可胜券在握，但我却要很遗憾的告诉你，你错了！”

　　罗修凌空迈步，手中神鼎飞起，悬浮在头顶，神鼎中霞光喷涌，垂落下一道道神火，化作护体光幕。

　　他之所以跟褚飞桥这胖子说了这么多，实际上便是在拖延时间，以神鼎抹除炼化金色大锤中的神识印记。

　　此刻那金色大锤已经成了无主之物，老老实实的呆在神鼎中，他这才可以继续催动神鼎的威能。

　　褚飞桥此人，罗修根本就没有真的放在眼里。

　　“你给我去死吧！”

　　褚飞桥大喝，神魔化身在他的操控之下化作流光冲杀过来。

　　罗修凛然不惧，以神鼎护体，大步上前。

　　“轰！”

　　神魔化身一拳轰出，砸在罗修的护体光幕上，便看到神火光幕寸寸崩溃瓦解，他头顶上的神鼎也是震荡剧烈，恍若随时都会被轰飞出去。

　　然而罗修却不以为然，手指凌空一点，以迅雷不及掩耳之势落在了这尊神魔化身的眉心处。

　　媲美神魔级强者的磅礴神识汹涌而出，冲入这尊神魔化身的眉心识海。

　　这尊神魔化身的祭炼，是以阵法师祭炼傀儡的手段，神魔躯体之中刻画有无数的阵法纹路与符文。

　　而眉心识海，便是整个傀儡运转的阵法核心。

　　“给我破！”

　　罗修轻喝，神识四处冲荡，将神魔化身眉心识海中的阵法纹路与符文尽数击溃。

　　没有了傀儡阵法的支撑与运转，这尊神魔化身的气息顿然便如潮水般退却，呆滞在原地，一动不动。

　　“什么？”

　　褚飞桥眼睛瞪的滚圆，可谓瞠目结舌，他本以为神魔化身一经祭出定可灭掉罗修几人，但却没想到仅仅一个照面，神魔化身竟然就被控制了？

　　“妈的，逃！”

　　当注意到罗修的目光朝着自己看过来的时候，褚飞桥忍不住打了一个冷颤，哪里还有时间去想自己的神魔之宝与神魔化身，当前最重要的是保住自己的小命。

　　罗修冷笑一声，头顶上的神鼎轰然飞起，没入虚空，下一刻便直接出现在褚飞桥的头顶，嗖的一声将之收入了鼎炉之内。

　　现如今他对法则之道的感悟与掌握，已经不仅仅局限于生死法则，空间法则的运用也逐渐的炉火纯青，甚至时间法则的感悟也在不断的提升。

　　一旦四大顶级法则同时修炼到高深的境界，生死与时空合一，不知道将会强大到何种程度。

　　然而每一种顶级法则的参悟都是困难重重，越是到了后期，法则境界的提升就越来越难，这也是为什么所有武者都知道顶级法则强大，但却很少有人愿意修炼顶级法则的原因。

　　譬如相同天赋资质的两个人，一个人修炼顶级法则，一个人修炼普通法则，数百年后，修炼顶级法则的人千辛万苦才好不容易修炼到武帝境界，而修炼普通法则的那个人，则轻轻松松就已经快要成为神魔了。

　　数万年后，修炼顶级法则的人桎梏在某一个境界无法寸进，而那修炼普通法则的人或许可能已经修炼成天神了。

　　所以说顶级法则固然强大，但修炼的难度实在是太大，而罗修却是将四大顶级法则融于一身同时修炼，堪称是旷古烁今之举。

　　“嗡！”

　　神鼎飘然飞了回来，至于褚飞桥那胖子，则在被收入鼎中的时候就被炼成灰烬了。

　　“神魔之宝，神魔化身，这姓褚的胖子应该是得到了不小的机缘。”

　　罗修兴致勃勃的打开褚飞桥的储物戒指，这一看倒还真的让他吓了一跳，惊喜不已。

　　别看褚飞桥的修为只是武帝七重，但储物戒指内的神晶数量便有接近十万，要知道在玄天界内，普通的神魔也就几万神晶的身家而已。

　　此外还有各种材料，在储物戒指内堆积成山。

　　最让罗修看重的，反而是放在一只只精致玉盒内摆放整齐的神药，细数之下，竟有四十多株。

　　“一个武帝竟也能有如此身家，这褚胖子不简单啊。”罗修诧然道。

　　可以说，若非是这褚胖子遇到了罗修，换做其他的武帝一重被他算计，必然是有死无生。

　　唐云曾经说过，这褚胖子在圣宗弟子内人缘很差，仗着自己是九品帝级炼丹师，这些年来搜刮了不少的财富。

　　对于门下弟子私下炼丹，宗门并不禁止，因为褚胖子搜刮的这些财富对于别人来说不可想象，但对于圣宗而言，就不值一提了。

　　“青玄丹诀？”

　　蓦然，罗修眼睛一亮，从褚飞桥的储物戒指中取出了一本泛黄的书册。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百八十二章 神魔化身免费阅读。https://xs.23sk.com 