    之前，真绮便想出手救下护卫，但那龙尾蛇速度太快，就算她也猝不及防，根本来不及动手。

    后来还是魏合一拳打得龙尾蛇头晕一瞬，她才有机会上前一剑断尾。

    此时，看到魏合目光不时的朝她扫过，眼神里似乎在怀疑什么。

    真绮冷哼一声。

    “你看什么？”

    “姑娘，可曾见过一种浑身漆黑的小虫，和你的踪迹虫很像。”魏合沉声问。

    询问时，他目光紧紧盯着真绮面孔，注意她的任何一丝一毫微表情。

    他当初差点被黑字虫引来的杀手害死，这笔账到现在他可是还记在心头。

    “黑色....”真绮心头一凛，面上不动声色。“见过又如何，没见过又如何？”

    她不喜欢说谎，也不屑于说谎，所以之前说话一直都是有王老代理。

    此时被当众问到黑字虫，她说到这个份上，已经是极限了。

    “.....我明白了。”魏合视线没法透过面纱看出什么，只是一双眼睛，什么也看不出。

    “不管如何，这次多谢姑娘出手救下家姐。”他再度抱拳拱手一礼。

    他心头已经有些确定，眼前这个真绮，和当初的黑字虫有所关联。

    若真是那持有黑字虫的妖女，他回想起当初自己第一次看到黑字虫时，那黑虫是从混混赵德利的尸体上爬出。

    很难说赵德利和其儿子的死，不是眼前女子所为。

    杀掉赵德利那个混混也就算了，那种人死不足惜，但他儿子才多大，就能下此毒手，可见其人心性之毒辣。

    虽然魏合自己也赞同斩草除根，但真正遇到和自己一样的人，感觉就不大好了。

    所以一确定眼前这女人和黑字虫有联系，他便心中迅速提高警惕。

    真绮闭目休息，不再多话。

    两边人马稍稍修整了下，各自在林子里，用死掉的人的私人物品，做了几个简单的物冢，便带着沉默和一丝丝惊魂未定，继续往前赶路。

    不知是之前的坏运气都用光了，还是怎么的。

    接下来的路途，一切顺利，遇到的异兽要么击杀，要么用少许兽饵轻松引走。

    驱兽香也起了不少作用，中途的猛兽纷纷被驱赶远离，一路上安定了不少。

    经过之前的事后，王老也热心的邀请魏合和钱浩加入他的队伍，一起往前。

    三支队伍一起走，特别是魏合的实力，给了他深刻印象。

    在这种陌生险境，能有更强的高手加入，对队伍的安全系数，也是一个较大的提升。

    三支队伍合并为一，驱兽香和诸多好手出手配合下，有真绮，魏合，王老三大三血高手坐镇，队伍只要不是遇到绝如鸟那般的意外，一路毫无问题。

    而在经历了数次并肩作战后，慢慢的，三支队伍的关系，也开始缓和起来。

    转眼，便又是一个月过去。

    云州和泰州之间的夜乌山脉，也已经过去了一半。

    哗啦的大雨声，混着风声，树林枝叶摇曳声，从破庙的门口外传进来，宛如鬼哭狼嚎。

    离开云州两个多月，魏合一行人已经比刚刚上路时，成熟了许多。

    姜苏脸上早已没了曾经淡淡的傲气，此时正趴在地上，用自制的竹筒对着火堆吹气。

    魏莹在一旁用骨针和肠线，将不同的兽皮缝补起来，做成大家能用的斗篷外套。可以遮风挡雨。

    张奇在一旁，趴在一块烂木头上，用炭笔记录地图。

    自从得知他也识字后，魏合便将这个任务交给了他。

    魏合自己，则是站在一旁空地上，双腿微微发颤，隐隐有气血按照特定频率，震动他双腿各处肌肉。

    这是在偷闲习练飞龙功。

    另一边角落里，王老和真绮等人，各自占了一块地方，也生了一堆篝火。

    真绮拿着一卷书册细细品读，相当专注。

    其余商贩护卫，则已经没了继续自己角色的精神，一个个早就忘了自己是商贩和护卫。

    这些人每个都眼神沉着，行为动作一看便知是训练过，一个个身手不弱，沉默寡言。显然都是一个组织。

    最后一边，那钱浩独自一人，靠着墙角裹了一块兽皮，似乎在假寐，又似乎是醒着。

    此人一路上话不多，但偶尔在乱战中，也能发挥一份作用，倒也不被人看成拖油瓶。

    魏合双腿颤动，以劲力锻炼气血，带动运转飞龙功。

    时至今日，他的飞龙功终于彻底第二层圆满了。

    这门功夫的难练程度，确实超出他想象。

    连五岭掌，回山拳，都有了肉眼可见的进步，这飞龙功最后一点点，硬是给拖了一个多月。

    这才是第二层，就这么麻烦。

    “不过好在，终于还是满了。”魏合心头沉寂下来，精神精气摒弃杂念，混元守一。

    意念一动，悄无声息下，他胸口早已圆满的破境珠，陡然一颤。

    一股股气血骤然从胸膛涌出，迅速流入双腿。

    转眼间，在裤子的遮掩下，魏合双腿迅速膨胀，充血，肌肉纤维急速得到强化，变粗变韧。

    筋膜，骨骼，同样得到强化，宛如将数十天的锻炼缩短到这么短短数息之间。

    很快，魏合便感觉到一股更加精纯强悍的气血，从双腿处反馈出来，汇入全身气血体系。

    他身体的气血总量，又提升了一小截。

    同时他身体也一下感觉轻盈了许多，双腿变轻，但反而给他一种厚实感。

    “这就是飞龙功第三层，奔？”

    魏合扯开衣领假意透气，视线却顺带扫了眼自己胸口破境珠花纹。

    却见原本漆黑的花纹，此时已经少了三分之一。

    “突破飞龙功，消耗了我三分之一的破境珠...看来并非任何功法，都必然要消耗全部的破境珠气血，这样一来，我心里便有数了。”

    魏合心头松了口气。看来这破境珠还是遵循能量守恒定律，没乱来。

    感受到气血又上一层，魏合心满意足，回到自己火堆边。

    却见魏莹已经不在原位了。

    魏合皱了皱眉，视线一转，顿时在另一队伍的火堆边，看到二姐魏莹的身影。

    她正和真绮悄声细语的说着什么话，两人一个说一个听。

    那真绮也不知道是怎么回事，自从那次救过魏莹后，之后魏莹有一晚，给对方做了一件兽皮外套送去，两人便聊上了。

    这两人风马牛不相及，居然这么一聊，变成了习惯。

    之后隔几天魏莹便会和真绮坐一块闲聊一阵。

    两人也不知道哪来那么多话。

    魏合一开始还紧紧盯着魏莹，生怕出事，结果次数多了，见真绮没什么恶意，同时她也救过二姐，他也就慢慢放心下来。

    只是他依旧不知道，这两个完全不是一个世界的女人，是怎么聊到一块的。

    不一会儿，魏莹便心情不错的回来了。

    “看，真绮妹妹送我的祛毒虫膏，说是涂在身上可以避免被蚊子毒虫咬，还能美容养颜。”

    她手里拿着一小罐淡绿色的膏状物事，是用半透明的某种胶质罐子盛放，外面还用金粉写了字样，一看就不是便宜货色。

    “以后少去那边。”魏合皱眉道。

    那真绮很可能和黑字虫有关，他觉得有必要提醒二姐注意一些。

    “放心吧，真绮妹妹不是你想的那种人。她其实人很好，就是....”魏莹还想说话，但被不远处的真绮大声咳嗽打断。

    她赶紧闭嘴。

    “不说不说了，我去继续做外套。”

    魏合回头看了真绮一眼，对方冷哼一声，撇过头去。

    “魏兄弟。”王老在一旁笑着出声。

    “魏兄弟不用担心，想必你们也看出来我们不是什么商队，但不管如何，我们不是坏人。相处这些时日，有些东西是隐藏不了的。”

    “.....”魏合沉默，确实，如果是一两人，他还会怀疑对方演技过人，但这么多人，如果个个都是影帝影后，那就太过夸张了。

    从对方队伍里的其余人反应，他也大概看出，这群人似乎并不残忍无情。不像是乱杀无辜的那种类型。

    “魏兄弟不妨过来一叙，刚刚，我见你似乎在修行武功，只是，老朽有些疑惑，你不是擅长的拳法么？”王老有些疑惑。

    “还兼修了腿功。”魏合平静回答，这个没什么不好隐藏的，这些时日出手，除开他没动用五岭掌的劲力外，飞龙功和回山拳是早已暴露出来了的。

    “兼修的腿功？这腿功，难道不是你拳法一套的？”王老皱眉道。

    “不是。”魏合微微感觉，对方问得有点越界了。

    “魏兄弟别见怪，只是老朽有些忠告，正好在这里提前给你说说。”王老摸了摸胡须。

    “这气血功法，最好是只修一门为好。否则，到了泰州，可能会有不好的结果。”

    “哦？此话怎讲？”魏合心头疑惑。

    王老捏着胡须，神色陷入回忆。

    “老朽虽然实力一般，但活得久，见得也多了。说些话不好听，魏兄弟也别见怪。”

    “王老请说。”魏合点头，之前在藏剑峡，王老阻止他动手杀人，也是担心绝如鸟见血癫狂。

    后来他也理解了。

    所以对此人，他反倒没多少芥蒂。

    “是这样。”王老回忆道，“老朽师尊曾提到过。气血如人，也是分层次的。最基础的气血，大多被称为元血。

    此为基础中的基础，可以通过无意识的锻炼生活壮大。

    而后来，习得武艺后，突破二次气血后，元血便开始分化成不同武艺特性的气血。

    此为印血，带有印记之血。

    而不同功法，印血也是不同的。一开始你感觉不到，但一旦到了入劲，印血产生的劲力不同，有的运气好，是互补。有的运气不好，那就是互冲。”

