
　　张强笑了笑，说道“当初我之所以要推进沙漠治理这项技术的研究，是

　　想…”张强说着说着戛然而止，呵呵的笑了起来。

　　纳闷儿的问道“想干什么，你倒是说啊！”张强摇了摇头，道“这个还不到说的时

　　候。”主席狐疑而又有些郁闷的说道“你这小子什么时候也学会卖关子了严不过连

　　我都要保密的东西，一定不是什么普通的东西。强子，你不会是要研究核武器

　　吧？”主席的表情半是开玩笑，半是认真。没办法，张强的能耐太大，给他的惊奇

　　太多，在他的身上，一切皆有可能。

　　听了主席的话，张强苦笑了几声，道“老爷子，您看我像是恐怖分子吗？”主

　　席看了他几眼，一本正经的摇了摇头，缓缓的说道“不象，但是你比恐怖分子还要

　　恐怖。也罢，那二十平方公里的土地，国家已经交给了你，就随你了。你只要不把

　　地球炸飞上天，一切都好说。”张强的心中是很感激主席的，这么多年来，没有主

　　席对他的支持，他也许不会取得如此之大的成就。道“我开始这项研究的时候，根23sk.Com

　　本就没想到这项技术还能带来如此多的福利，所以也没有想那么多。您希望我怎么

　　样，就尽管说吧，我一定尽力配合。”

　　主席点了点头，从口袋里拿出了一章a9打印纸，纸上分为两半，密密麻麻的

　　写满了国家的名字。张强看了一会儿没看出门道来，抬头迷惑的问道“老爷子，这

　　是什么意思？”“这上面的国家全都是境内存在沙漠的国家，截止目前，他们也都

　　向我们国家传达了强烈的意愿。有的更是向已经我们国家派出了谈判代表团。”主

　　席道。“那为什么还把这些国家分成两波儿？”张强又问道

　　“是这样的一”主席指着其中的一列，解释道“像朝鲜，古巴，巴基斯坦这

　　些国家都是与我们交好的国家，而且其国家本身也比较贫困，所以我的意思，你能

　　够免费为这些改造沙漠。”“免费？”张强的眉头顿时皱了起来，主席不等张强

　　表意见，急忙又说道“你先别急啊卫我知道，这会给你带来巨大的损失，但是没关

　　系，对他们免费，你可以将损失从这些国家的身上拿回来卫”主席指向另外一排国

　　家说道。张强仔细一看，这一排国家，包括了美国，以色列，法国，德国等一大串

　　属于先富起来的那批国家。小说整理布于．

　　主席笑眯眯的说道“这些国家一来和我们国家关系一般，二来又有钱，你可以

　　使劲儿的宰他们一把，我看每平方公里＋万美金，足够弥补你的损失了吧？”张强

　　笑了笑，暂时没有表自己的看法，指着这一排国家下面画着横杠的问道“这些被

　　着重标记出来的，又是什么意思？”主席呵呵的笑道‘嘿嘿·…这些嘛，都是和我

　　们国家在国际事务上有着严重分歧的国家。有的是因为领土，有的是因为政见与所

　　处阵营不同。”张强笑了笑，说道‘难怪，美国的下面会有这么粗的一条黑线。呵

　　呵一老爷子，您想怎么做？”。‘。

　　主席的眼睛一眯，道“如果只是敲诈敲诈这些国家的话，未免太便宜他们

　　了。我的意思是，用这项技术勒住他们的脖子，逼迫他们在某些国际争端上妥协。

　　尤其是美国，T问题悬而未绝，成为我们几代领导人心中的疙瘩，全都是美国在

　　背后捣鬼的缘故。我们有了这项技术，就可以逼迫他们放手T问题，甚至出面支

　　持我们国家的统一行动。这样一来，T失去了后台支撑，回归之路就算看到曙光

　　了。”

　　主席的想法算的上是人之常情。吃人的嘴软，拿人的手短。既然美国有求于中

　　国，自然而然的要付出代价，做出姿态。主席笑眯眯的看向张强，问道“强子，现

　　在归根到底，关健就是你手中的这项技术，它可比核弹厉害多了。你应该会配合我

　　的计划吧，如果你点头的话，我马上就组织人手和这些国家展开谈判。”按照以

　　往，主席往往话音刚落，张强就爽快的答应了，可是眼下，张强却是皱起了眉头

　　让主席的心不由得一沉，急声说道“强子，这机会千载难逢，你可不能在这关健时

　　刻掉链子啊。”

　　张强苦笑了一声，说道“老爷子，你了解我，只要是对国家，对民族有利的

　　我绝不会推辞。可是眼下，我确实有困难。你让我用这项技术逼迫美国就范，那我

　　没有任何意见。可是你让我免费为朝鲜，巴基斯坦这些国家治理沙漠，我却是办不

　　到。”主席有些急切的道“我不说了吗，你在这些国家身上承受的损失，可以从美

　　国这样的达国家身上找回来。到时候政府会全力支持你的卫”

　　张强摇了摇头，苦笑了一声说道“老爷子，你根本就不知道我的计划。你让

　　我在帮助美国那样的达国家治理沙漠时，每平方公里收取十万美金，可是你知道

　　我的定价是多少吗？”主席的眉头一皱，呐呐的道“多高？难道比这还高？”张强

　　点了点头，伸出一个手指头，振声说道“一百万美金一平方公里卫”张强的话一出

　　口，主席的心神猛然一颤，连脸色都变了，目瞪口呆，仿佛见鬼了一般注视着张

　　强，呢喃着道“你一你说多少，我没有听错吧？小说整理布于．”

　　张强沉声说道“一百万美金，少一分也不干卫”主席忍不住大声惊叫了起来

　　道“你是在开玩笑卫一百万美金，我的天那］就算是美国再富裕，他们也不会出这

　　么多钱来治理沙漠。一平方公匕‘互五．．那一百平方公里就是一亿美金。美国全境

　　的沙漠面积，那可是数以十万计，这可是好几百亿美金那！美国是不会干的。”张

　　强淡淡的说道“也才几百亿而已，比起美国动辄千亿的军事预算，这只不过是小儿

　　科。何况现在人地矛盾这么突出，寸土寸金。将不能利用的沙漠变为可供人居的良

　　田，其所能产生的巨大经济效益，简直不可估量。美国不缺乏精明的计算家，我想

　　他们会接受的。”

　　主席皱了皱眉头，道“你说的或许有道理，但是就算美国肯接受，朝鲜，巴基

　　斯坦，古巴这些国家却是万万承受不起的。”张强说道“我从一开始也没想过将他

　　们与美国同等对待。这些国家贫穷，人民生活困苦，理应受到特殊对待。我给他们

　　定的价格是美国的一半儿，五十万美金一平方公里。”主席的眉头稍松又紧，说道

　　“虽然只是美国价格的一半儿，但是也绝对不是他们所能承受的起的。以他们的财

　　政状况，就算是全国百姓都砸锅卖铁，恐怕也支付不起。强子，看在我的面子上

　　能不能再降低一些，十万美金怎么样？这也已经够高的啦卫”

　　张强忍不住笑了起来，说道“老爷子，您一下子给我降低了八成，可不是一般

　　的狠那］我还从来都没有见到像您这么谈价钱的。”主席苦笑了一声，说道“就算

　　是＋万，也够他们喝上一壶的咯。强子，这个面子你一定得给我，怎么样，就这么

　　着吧。’，张强摇了摇头，语气坚定的说道“不行卫我张强定的价格尸天塌了也不能

　　改。”看到主席的面色变的有些难看，张强接着说道“不过，看在您的面子上，我

　　可以通融通融。价格不变，但是允许他们分期付款。一次付不清，那就五年，十

　　年，总之价格是不能变的。”

　　看到张强的表情和坚决的态度，主席知道，张强的心意已定，再说下去也是枉

　　然。苦笑了一声，说道“强子，你这次可是大了。如果全球的沙漠都归你改造

　　那你至少耍赚取上万亿美金，快赶上我们国家一年一半儿的gdp了。当真算的上

　　是富可敌国了，要这么多钱，你到底想要干吗啊？”张强苦笑了一声，说道“这些

　　钱还不知道够不够呢。”

　　张强的话登时让主席的眼睛瞪的圆了起来，满是吃惊的问道“气犷·你到底

　　想干什么？你手下的那几大集团，每天都会给你带来数以亿计的利润，再加上治理

　　沙漠的钱，你就是全世界最富有的人了。第二富有的人跟你比起来比穷光蛋，乞丐

　　还不如。你还嫌钱不够？”张强的脸上满是苦笑，主席自然不知道他心中的算盘。

　　现在那二十平方公里的沙漠，改造工程已经进入了第三阶段，和平地无异。可

　　以开利用了。既然如此，那张强朝思暮想的航天航空的项目也可以着手启动了。

　　早在上个世纪六七十年代，苏联，美国就成功的登上了月球，现在更是在太空建立

　　了空间站。虽然近些年，中国也登月工程在在快的展，但是比起美国还是有着

　　不小的差距。不过，张强的溉必并不止在航天科学上，追上美国并将其远远的甩在

　　身后，张强更不只是想要建立一个小小的空间站，张强要的更多。他要让月球成为

　　人的第二家园，让月球成为地球人的粮仓，甚至是以地球为跳板，纵横全宇宙

　　可是这一切都需要钱。众所周知，航天航空是最烧钱的研究，一艘飞船，一艘

　　火箭，动辄就需要数＋上百亿美金的投资，更不要说是建立空间站，月球基地了。

　　主席说的没错，张强是世界上最有钱的男人，但同时他也是世界上最为钱愁的男

　　人。看到张强的脸上满是苦笑，却沉默不语，主席依稀的觉得，张强所隐瞒的很可

　　能是一个空前的，异常浩大，足以震惊全世界的秘密。越是如此觉得，主席就越是

　　迫切的想要知道这个秘密，直急的抓耳挠腮，好不难过，直欲狂。

　　看到主席郁闷的样子，张强笑了笑，说道“老爷子，您也不必着急，总有一

　　天您会知道的。到时候，我免不了还要请求您和政府的帮助。’，“既然如此，那你

　　不如现在就告诉我，省的我胡乱猜想了。”主席笑着说道。张强笑着摇了摇头，道

　　“现在还不到时候。”主席无奈的瞪了张强一眼，奋力将强烈的好奇心压了下去。

　　说道“好，我基本上已经明白你的意思了。我会在你的要求的基础上，争取国家的

　　最大利益的。我看，你就把这项技术的代理权交给国家，由政府组织代表团与各国

　　代表团进行谈判，你看行吗？”

　　张强呵呵的笑道“求之不得卫我正好懒得为这件事伤脑筋了。不过我要重申一

　　下我的原则。在这项技术上，我不求名，只求利。只要价格上不动摇，一切的都由

　　您来决断。”主席点了点头，说道“好吧。只要出达国家一半的价格，我想那些

　　国家是会理解接受的。”张强皱了皱眉头，说道“主席，有一句话我不吐不快。看

　　看这些年我们国家的外交方针，对像朝鲜，古巴，巴基斯坦这样的国家未免太娇纵

　　大方了。长此以往的下去，恐怕会让他们形成向我们国家伸手的习惯。我们需要的

　　是一个强有力的战略同盟，可不是一群累赘，负担。”主席听后，长长的叹息了一

　　声，道“强子你说的一点儿也没错。最近，我已经现了这样的苗头，看来是时候

　　调整我们国家的某些外交方针了。”

　　“主席，张强，饭马上就要好了，萨涵姐计我们来告诉你们一声，该洗手

　　了。”正当此时，常雪菲从厨房里跳了出来，对两人说道。主席摆摆手，美道“知

　　道了，这就去！”看着常雪菲蹦跳着回到了厨房，主席含着深意的对张强说道“强

　　子，你觉得雪菲这丫头怎么样？”张强皱了皱眉头，道“一开始的时候我对她的印

　　象极差，可是后来现她似乎又没那么讨厌，可能只是性格有些与常人不同罢

　　了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十五章 配合免费阅读。https://xs.23sk.com 