    “快啊！”

    “快逃！”

    “卡巴内来了！”

    一个个的民众们彻底的慌了，再也顾不得之前方里的威慑，再一次的失去了冷静，争先恐后的往甲铁城的方向挤去。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这个时候，方里自然也无法再去维持什么秩序，只能握紧匕，在心中默默的叹气。

    做了那么多，其实方里就是为了能够让存活的民众的数量多一点，让自己获得更多的收获罢了。

    所以，能做的已经都做了，接下来，方里就真的顾不得这些普通人了。

    毕竟，方里真正需要保护的是四方川菖蒲，而不是这些显金驿的普通民众。

    当下，方里对着四方川菖蒲说道：“菖蒲小姐，请你先上去吧。”

    “可…可是…”四方川菖蒲似乎想跟众人同甘共苦，不愿意丢下身边的人。

    只是，方里却是直接说道：“我知道你的心情，但甲铁城毕竟是贵重的骏城，只有身为四方川家的长女的你才带有主钥匙，如果你不上去的话，甲铁城开不了，所有人走不了，大家就都得死了。”

    “这个家伙说的没错，菖蒲大人。”九智来栖极为认真的看向了四方川菖蒲，说道：“请您先上去，这里就交给我们吧。”

    “……明白了。”四方川菖蒲沉默了一会，随即点下了头。

    “你们几个！”荒河吉备土直到现在才再次出声，点了几个武士，指挥道：“带着菖蒲大人先上去！”

    “是！”武士们齐齐的应声，拥护向了四方川菖蒲。

    “各位…”四方川菖蒲看了一眼方里，又看了一眼九智来栖等一众武士们，最终在几个武士们的拥护下，往甲铁城的方向移动而去。

    “摆开阵型！”九智来栖当即下令，高声喊道：“绝对不能放任何一个卡巴内过去！”

    一众武士们顿时拉开了一条防御线，举起手中的蒸汽枪，对准来袭的卡巴内大军，不断的扣下枪支的扳机。

    “砰砰砰砰砰————！”

    杂乱的枪击声连绵不断的响起。

    一把把的蒸汽枪均都火力全开，对前方的卡巴内大军进行扫射。

    “铛铛铛铛铛————！”

    蒸汽枪的子弹落在一个个的卡巴内身上，竟是激起了如同撞在了钢铁上一样的声音，迸射出火花，将一个个的卡巴内给击倒。

    但是，这些卡巴内没过多久又是立即起身，继续猛冲。

    这个时候，连九智来栖都顾不得说什么了，与荒河吉备土一起，举着蒸汽枪，不断的射击，让枪击声不绝于耳。

    在场的人里面，除了这些开枪的武士们以外，剩下的只有方里、无名与生驹三人。

    “可恶！”生驹暗骂了一声，就想往前冲去。

    可是，在那之前，无名便突然一个旋身，对着生驹的下盘，猛的一个扫腿。

    “嘭————！”

    闷击声响起的同时，生驹痛嚎了一声，整个人都被扫落在地，生生的砸在了地面上。

    “你…”生驹顿时怒视向了无名。“你干什么？！”

    “这句话，应该是我们来说吧？”方里有些无语的对着生驹说道：“你刚刚打算干什么？”

    “当然是去战斗了！”生驹毫不犹豫的说道：“蒸汽枪没有办法打倒卡巴内，只有我的贯筒能够击穿卡巴内的心脏皮膜，所以，我必须去战斗！”

    “你傻了吧？”方里翻了一个白眼，极为不客气的说道：“姑且不说生了刚刚那样的事，你居然还愿意挺身而出这样的事情，就说你现在不是人类的身份已经曝光了，你这样冲上去，信不信你在与卡巴内战斗的时候，那些贪生怕死的武士就会连你一起枪击，一枪将你送下地狱啊？”

    生驹顿时语塞了，看着那在枪林弹雨中依旧坚持着前进的卡巴内大军，极为动摇的说道：“可是，再这样下去的话……”

    “再这样下去的话，卡巴内迟早会到这里来的。”方里亦是眺望向了前方，如此说道：“但是，我们要的只是拖延时间开动甲铁城而已，不是跟卡巴内战斗，只要在卡巴内到这里来之前，甲铁城顺利启动，那我们就算赢了，而不是得杀掉所有的卡巴内才算赢，给我搞清楚前提。”

    这回，生驹无话可说了。

    “不管怎么样，如果你还想活命的话，那最好老老实实的上车，不然，就算你现在是卡巴内瑞，被卡巴内的大军给淹没的话，绝对也是有死无生。”方里直接说道：“上去以后待在车厢的最后一节，别跟任何人接触。”

    “那…那你呢？”生驹几乎是下意识的说道：“你不上去吗？那样太危险了！”

    方里无言以对，只是直勾勾的盯着生驹，让生驹有些不自在了起来。

    一会以后，方里笑了笑，这么说道：“明明刚刚还跟我对峙过，现在又担心起我的安危，果然，所谓的主角都是烂好人啊。”

    “唉？”生驹愣住了。

    主角？

    那是什么意思？

    “好了，你就赶紧上去吧。”方里没有给生驹反应过来的时间，目光投向了前方。

    “我并不讨厌你这样的人，所以，别死了，烂好人。”

    话落，方里猛的一踏地面，竟是直接越过了武士们展开的防线，朝着卡巴内大军的方向冲去。

    “什…？！”生驹大吃一惊。

    九智来栖与荒河吉备土一行武士们同样震惊了。

    方里却是犹如什么都没有察觉到一样，望着在枪林弹雨中拼命前进的卡巴内大军，丝毫不怕武士们的子弹会射中自己，一对眼眸豁然化为了冰蓝色的魔眼。

    眼看着方里旁若无人般的冲来，离其最近的一个卡巴内嘶吼出声。

    “砰————！”

    就在这时，一道枪击声响起。

    嘶吼着的卡巴内直接遭到了射击，浑身一颤，在身前迸出火星的同时，身形骤然滞下。

    方里几乎不用回头都知道，射击的人是谁。

    “真是的。”

    名为无名的少女举着红色的蒸汽铳，缓缓的解开了脖子上的枷绳。

    （求点击！求推荐！求收藏！）