    第2章十年前的跳楼事件

    这时，程奕阳回来了，见陆隽已经问得差不多了，于是便站在一边等待。

    陆隽看着自己记录本上的时间，依旧觉得不对劲。但看简落的神情，也不像是在撒谎，于是，便没有再追问下去。

    “好的，情况我们了解了，就不打扰你休息了。”陆隽起身，和程奕阳一起离开。

    两人走后，秦语儿迫不及待上前和简落分享昨天自己新发现的线索。

    “就是我之前跟你说的那个秘闻，昨天我跟你讲过的，我有新发现，而且新发现就是跟图书馆四楼有关。”

    秦语儿像个话痨一样，巴拉巴拉地开始说道。

    “四楼？”简落有些不明所以，“怎么说？”

    秦语儿压低了声线，伸出一手挡住嘴巴，凑近对简落说道：“图书馆四楼被封，是因为陆蓁蓁是从那里跳的楼。”

    简落听了，也觉得不可思议。

    这时，原本离开的陆隽折返回来，在门口听到了一声似有若无的“陆蓁蓁”，有些纳闷。

    “陆、陆队长，您还有事吗？”简落见了，连忙推开秦语儿，问陆隽。

    “简小姐，方便留个联系方式吗？如果后续还有情况需要跟你了解的，好联系你。”陆隽问。

    “好。”简落没有多想，当即就把微信说给了他。

    “好的，谢谢。”陆隽点了点头，将门带上，然后离开。

    简落想到自己在四楼捡到的那封信，脑海里不断猜想，陆蓁蓁当时跳楼的情景......

    秦语儿没有察觉到她的表情，自顾说着：“所以我昨天听到你说，你在四楼的时候，我就好想好想飞回来进去看一看。说不定就有什么线索呢！“

    她一边说着，一边起身去接水。由于说得起劲，她一不小心打翻了水杯，里面的水全部洒到了简落的衣服上。

    简落见了，连忙将衣服拿起，陆蓁蓁的信，随即掉落在地。

    “快点捡起来，那是陆蓁蓁的信。”简落急忙说道。

    秦语儿听了，以最快的速度将被浸湿了一角的信件捡起来，抽出几张纸巾来擦。

    “吹风吹风吹风......”简落又去找吹风机。

    经过两人的抢救，几分钟后，信件基本恢复，可末尾的那几句还是被晕染得厉害。

    秦语儿有些难以置信，“你居然......捡到了陆蓁蓁的信！”

    即便落款处的名字被晕得再厉害，也能够分辨得出，那就是“陆蓁蓁”三个字。

    “我本来是想跟你说的，既然你发现了，就看看吧。”简落说道，“可是信不能给你，我拍了照。”

    说完，便拿出手机，将照片发给秦语儿。

    秦语儿收到照片后，开启勿扰模式，抱着手机到沙发上默默分析......

    信件是这样捡到的......

    时间回到二十四小时前。

    图书馆。

    简落从五楼来到楼下大门口，这里是不对外开放的楼层，但因为在五楼上自习的学生经常掉东西到四楼阳台，需要通过保安人员开门才能拿到，所以学校在门口贴了一张联系方式。

    她正要拨打电话，就发现原本常年封锁的大门今天却虚掩着......

    感到有些好奇，她环顾了一下四周，确定没人后，推开门走了进去。

    “有人吗？”简落试探性问道。

    回应她的，是死一般的宁静。

    里面光线昏暗，横七竖八的桌椅上布满了灰尘，加上阳光的照射，显得诡异阴森。远处，是一列又一列的书架，上面摆满了书籍。书架旁，还有一处供舞蹈生练舞的独立教室，外面还连着阳台。

    这对身为舞蹈生的简落来说，简直就是梦中自习室啊！

    这么好的自习室，却不对我们开放。真不知道学校想的是啥。简落一边走，一边在心里嘀咕。

    走着走着，她就隐约听到另外一扇门后面的楼道，有两个人在说话。

    心道一声不好，不会是有老师吧？

    担心被批评，她决定加快速度，拿到自己的东西就走。

    谁料，就在她快要靠近阳台的时候，越来越清楚的对话声从身后传来。简落无法，只好寻找隐蔽地点，躲一躲。

    她来到一个角落，在高大的书架后蹲了下来。

    不一会儿，外面两人的对话引起了简落的注意。

    因为屋内太过空旷，对话的声音会比平常大好几倍，简落想不听到都难。

    那女的有些恨铁不成钢地指责道：“你就不能去外面野？十年前的事情还不够你长记性是不是？”

    十年前？

    会不会就是语儿调查的那件事啊？

    前几天，身为学校侦探社的骨干成员秦语儿突然对简落说，她得知了一件学校十年前的秘闻，想要秘密调查一下。就在秦语儿苦苦哀求要简落帮她一起调查的时候，简落以不感兴趣为由拒绝了她。

    简落挪了挪小腿，仔细听起来。

    男人看了看远处的舞蹈室，悠悠地回答道：“没有啊......长了可大的记性呢！这次我是真的不小心的，那个袁熙，实在是和陆蓁蓁太像了，所以我一时没忍住......”虽是在服软，但语气里毫无恐惧之意，尽显旧时纨绔子弟的姿态。

    袁熙？

    陆蓁蓁？

    这几句话的信息量可谓是太过于丰富，让原本对十年前那件事情不感兴趣的简落一下子神情紧张了起来......

    难道，语儿说的传闻，是真的？

    两人口中的袁熙，简落知道。是和她们一个系的学姐，前几天，不知道什么原因，被人欺负了，等警察赶到现场的时候，人已经没了......

    难道，这事情和学校的人有关？

    就在她疑惑不解的时候，依稀闻到一股烧焦的味道，紧接着，从楼上传来一阵阵尖叫声和踩踏声......

    “不好啦！着火啦！大家快跑！”

    在楼道里对话的两人听到叫唤声后，交换了个眼神，快速离开，将门锁好，然后走进从楼上慌乱逃窜下来的人群中间，若无其事地下了楼。

    外面的动静，让简落慌了，就在她起身离开的时候，撞到了书架上的一本书，夹在里面的一张泛黄的信纸，落在地上，映入她的眼帘。

    一心想要逃命的简落注意到上面的落款人是“陆蓁蓁”，于是捡起来，用手机拍了一张，然后急急忙忙地往外跑去......却发现大门早已被锁。

    就这样，她被困在了里面，直到陆隽出现......

    ......

    (本章完)

