
　　在他们议论的时候，目光落在徐清清身边的萧彦身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“徐清清找男朋友吗？景城哪户人家的？”

　　“没有听说呀！”

　　“不过我听徐氏的人提起过，徐清清从宁城带回来一个男人，那男人整天在徐家待着，什么事情都不做，是个专门吃饭的小白脸！”

　　说着这话，不少的人捂着嘴发笑。

　　一个一个睁大着眼睛，等着看徐清清和冯少的好戏。

　　“老婆，你今天有点紧张！”萧彦笑着问徐清清。

　　“是吗？”徐清清不承认道，她伸手理了理自己耳边的头发。

　　“这里不会是你老情人的地盘吧。”萧彦从侍从端过来的盘子里拿过红酒杯，说道。

　　徐清清正在喝饮料，听到萧彦的话，她呛了出来。

　　她瞧了笑着的萧彦一眼，她和冯家的关系，他不是很清楚吗？

　　萧彦笑意更浓，松开徐清清的手，说到冯家四处逛逛。

　　徐清清看着萧彦离开，没有跟上去。虽然这里不少的人在议论着她，但是看到她的出现一个个端着酒杯过来和她攀谈。

　　徐清清虽然是个养女，可是徐氏的地位在景城没人敢得罪。

　　就拿徐清清和冯致远的事情，冯致远把徐清清的婚给退了，徐老动怒，直接中断和冯家的所有合作。

　　被中断和徐氏业务的冯家后，冯家的效益一路下滑。

　　还好，冯家有着百年的基业，一下子也跨不掉。

　　徐清清端着酒杯，和人应酬着，聊着天。

　　她从小受到徐老的栽培，对于这种场合，没有半点的怯场，自信、优雅，身上自然地散发出一种高贵的气质。

　　这比起冯少今天带来的女友，两个人出身差不多，但是行为举止相差太大。

　　一个周旋在宾客间，绰绰有余，一个怯弱，连着说话都不敢大声。

　　冯家夫妇看到徐清清，也过来交谈，他们还是想徐清清和自己的儿子重新和好。

　　以前和徐家合作的时候，他们尝到甜头。

　　徐家从冯家撤资后，他们经营的餐厅生意是一落千丈。

　　冯家夫妇问着徐清清的状况，也问候着徐老的身体。

　　应酬一圈回来，徐清清感到疲惫，她去找萧彦，不知道萧彦跑到哪里去？

　　萧彦端着酒杯出门逛冯家的花园去。进来的时候，就觉得冯家园子很漂亮，一看这座冯园没有百来年的历史建成也有五六十年。

　　他想着，等会回去和清清提下，把冯家给买下来。

　　冯园，他很喜欢。

　　走到一处的时候，听到男女的说话声。

　　男人和他差不多的年纪，女的长得清秀，没有他的清清漂亮。

　　“致远哥，听佣人说，徐学姐来了，我们过去看看。”

　　“她来做什么？”冯致远的声音不悦起来，“她还想做什么！”

　　“可能是叔叔阿姨请她过来的。你知道徐家有钱，我怕他们请她过来，还是想撮合你们在一起。”

　　“你胡乱想什么？我和她已经分手了。”

　　“就算我爸妈喜欢她，我爱的人也是你。你放心，我会尽快把你娶进门。”

　　又听女的说，“可是我是个孤儿，叔叔阿姨不喜欢我的。”

　　“她徐清清不也是个孤儿。”

　　“我想想法子，给你一个身份，让我爸妈和家里人的接受你，不让你受委屈。”

　　萧彦偷听完他们对话，再瞧着那个男人，想他就是冯致远。

　　长得真是一般，比照片里的更不好看，这徐清清是什么眼光，瞧上这么一个男的。

　　徐清清在找萧彦的时候，看到冯致远淡着面容站着她的面前。

　　她和冯致远是高中校友，她刚进高中那会，比她大一届的冯致远是校园的风云人物。

　　以前的徐清清对感情不够直白。她喜欢冯致远，但是把感情隐藏在心里，默默地暗恋着他。

　　冯致远很受女孩子的欢迎，喜欢他的人太多，徐清清算其中一个。

　　拿冯致远后来对她说的话，要她不是徐老的养女，他根本不会和她在一起。

　　他们两个谈了五年的恋爱，从学校到徐氏，她没有很多的想法，只是想全心全意地喜欢着一个人，把一颗心全掏出来给她。

　　徐老知道她对冯致远的感情，在他们一大学毕业后，擅自把他们两个的婚事给订下。

　　冯致远不喜欢她，甚至是厌恶她。

　　徐清清太过厉害，他喜欢柔弱在怀的女孩子。

　　“徐清清，你不过是个养女！”

　　“要不是徐家，我根本不会委屈自己和你在一起。”冯致远说的话，徐清清过了二年，还记得很深。

　　“你配不上我。”

　　那些事情那些话像电影的画面在徐清清的头脑里闪过。

　　徐清清发现，再看到冯致远这个人，远没有以前那样，会难受，会心痛。

　　难道，真像书里说的，忘掉一个人最好的方法是找到另外一个。

　　“徐清清，我有事情找你谈！”

　　冯致远直接开口说道。

　　徐清清看着眼前斯文的冯致远，没有回绝，跟着他去了楼上的书房。

　　宴会厅里不少的宾客看见徐清清跟着冯致远上楼。

　　“这徐清清还是很喜欢冯致远。”

　　“冯致远一叫，她就跟着人走了。”

　　人多的地方，议论就多。

　　一进正厅的门，听到其他人在议论徐清清和冯致远上楼的事情。

　　萧彦勾着嘴角，抬起头看向二楼的走廊。

　　这是要当着他的面，红杏出墙吗？

　　徐清清和冯致远的事情，萧彦对他们的资料查得很清楚，昨晚徐清清提起带他来参加宴会，晚餐的时候，徐老又说是冯家宴会。

　　萧彦肯定这冯家，就是徐清清喜欢的冯致远家里。

　　冯致远的人，他没有瞧到，反正没有他好看。

　　萧彦抿着嘴角笑了笑，再从桌上拿了杯红酒，说实话这冯家的红酒味道真差，比不得他会所里的那些。

　　他端着酒杯上楼，想看看，徐清清和旧情人是书房里做什么！

　　她要是敢和旧情人有猫腻，今晚让她下不了床。

　　徐清清跟着冯致远到书房里，冯家是书香门第，最多的是书。

　　说是书房，有她的卧室大，里面摆满书籍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第523章：老婆，你有点紧张免费阅读。https://xs.23sk.com 