    “火球符！”

    午夜闻言二话不说直接一张火球符甩了出去。

    巨大的火球径直向前飞去，炙热的纯阳之火，让在场除了四目之外的人都感觉相当的不舒服。

    好巧不巧，这火球飞去的方向，正是玉兔精！

    玉兔精见状脸色一阵铁青，一缕白光从她的手中飞出，直接将午夜的火球消散于无形。

    “卧槽！”

    四目见到那大火球忍不住惊叫一声后说道：“你这是先.....”

    话说到一半，四目连忙将剩下的话给憋了回去，这先天道体的消息还是越少人知道越好。

    对于午夜的身份他是彻底相信了，这个年纪再加上茅山火球符，以及先天道体，完全可以证明午夜就是九叔新徒弟！

    毕竟先天道体不是大白菜，随处可见，那可是百年难得一见的牛X体质。

    .”师侄，你怎么在这？”

    四目有些不解的问道，看向午夜的目光也变得十分温和。

    ”我是被他们抓来的，他们想让我当红门客栈的四当家。“

    午夜有些无奈的开口道。对于四目他也是不想有所隐瞒，所以将事情直接说了出来。

    其实午夜也是想要看看四目的反应，如果条件允许的话，午夜也真是挺想加入红门客栈的。

    ”好个红门客栈！破坏规矩不说！还敢抓我茅山弟子来......“

    四目说着突然顿住，满脸不可思议的看向午夜问道：“师侄，你再说一遍，他们抓你来干什么？”

    午夜耸了耸肩道：“当红门客栈四当家。”

    “卧槽！”

    四目惊叫一声，然后看向骨老开口道：“老骨头，你们红门客栈什么意思？让我茅山弟子当四当家，疯了？”

    骨老闻言平淡的开口道：“这都是我们大当家的意思，我不知道什么原因，只管执行，如果他点头，那他就是我们红门客栈的四当家了。”

    四目这下彻底无语了，有些呆呆的看着午夜，十分想不明白，这小子除了个高点，长得帅点，体质牛X点，悟性高点，何德何能能让红门客栈看上，还给予当家之位！

    ”那个，师侄你过来一下。“

    过了一会，四目才缓过劲来，对午夜招了招手道。

    午夜闻声立马跳下戏台，朝着四目走了过去，众人见状纷纷给午夜让开了一条道路。

    然而还没等午夜走出几步，骨老瞬间拦在了他的面前道：“你还没有回答我的问题，不能出红门客栈。”

    “老骨头！你什么意思？你还想动我师侄不成？”

    四目见状立刻就不乐意了，单手抬起青铜阔剑，指着骨老喊道。

    “四目，你不是我的对手。”

    骨老回过头来，淡淡的撇了四目一眼道。虽然骨老并没有眼睛这种东西。

    “老骨头，我告诉你！这小子可是我师兄林九的弟子！你要是敢动他！你看我师兄敢不敢来掀了你们这红门客栈！”

    四目梗着脖子喊道。

    午夜听到这话，心中不由得一沉，看来四目道长也不是骨老的对手啊！更别说周围还有这么多人呢，这下可麻烦了。

    “林九？”

    这时一声低喝从红门客栈的二楼传来，紧接着一个面色阴沉的男子瞬间出现在午夜的身边。

    这男子一把抓住午夜的肩膀，看向四目开口道：“我动他了，怎样？你让林九过来！我跟他好好叙叙旧！”

    男子的手掌很轻，午夜基本上没啥感觉。

    但是午夜却发现，自己除了脑袋外，身体好像不是自己的一样，根本动弹不得。

    对于这个感觉午夜异常的熟悉，之前他被抓到这红门客栈时，就是这个感觉！显然那只巨手的主人，就是眼前这个阴沉男子！

    “尸王玄魁！“

    四目眯着眼睛看着眼前的阴沉男子，几乎是咬着牙说出了这几个字。

    午夜闻言心中顿时一惊，尸王玄魁，绝对算得上九叔邪祟大全里的重要角色了。

    玄魁是僵尸之中的王者，有着号令群尸的能力，虽然没有僵尸真祖将臣那么狂，但也是雄霸一方的人物了。

    当时玄魁从地下醒来的时候，正巧遇到刚刚下山游历天下的九叔，两者正邪对立，自然是直接开战了。

    结果两人不分伯仲，其实认真说起来，九叔是占了便宜的，毕竟玄魁刚刚苏醒，无法发挥出全部实力。

    玄魁见天色渐亮，两人都是受了不轻的伤，于是没有再跟九叔纠缠，直接逃走了。

    而九叔也是筋疲力竭，无力去追，只能眼睁睁的看着玄魁逃离。

    说来也是两人的缘分，在九叔游历天下到一般的时候，遇到了一个实力相当强大的倭国僵尸。

    那僵尸屠了上千人，几乎已经化魔了，九叔不是他的对手，陷入了苦战之中。

    正当九叔坚持不住的时候，玄魁正好路过，见到了九叔与倭国僵尸苦战。

    原本玄魁只是在看戏，顺便还想弄死九叔，毕竟他和九叔也算是仇敌了。

    然而玄魁发现，那僵尸居然是倭国僵尸后，顿时暴怒，直接冲上前去。

    九叔原本还以为玄魁是来报仇的，正当他心灰意冷，准备拼死的时候，玄魁却突然挡住了那倭国僵尸的致命一击。

    九叔当时就蒙了，他十分不解，玄魁为什么会救自己。

    玄魁似乎是注意到了九叔的眼神，他冷冷的开口道：“我是华夏僵尸，看不得这些倭国的杂碎在我华夏大地肆虐，跟你没关系！”

    九叔闻言大为所动，对于玄魁的感官也好了不少，两人合力最终将那化魔的倭国僵尸给灭了！

    不过那倭国僵尸实在是太过厉害，九叔和玄魁都受了不少的伤势，尤其是玄魁，这家伙肉盾居多，大多数的攻击都落在了他的身上。

    九叔原本有能力干掉他，但是九叔并没有那么做，反而给予了玄魁一些鲜血，帮助他恢复了自身的伤势。

    修道之人的血液灵气充足，对于僵尸而言，绝对算得上是大补。

    按照九叔的话来讲，那是他第一次帮助邪祟，但是他并不后悔，正邪对立搏斗终身没错。

    但是大丈夫顶天立地，落井下石的事情他做不出来，无论对错，只求无愧于这道心。

    玄魁帮他，他帮玄魁，两不先欠，再次见面，依旧是敌人。

