    “没有完全烧完，封窑的时间过早，以至于最外圈的木柴无法炭化。”

    马师傅给出了解答。

    “难道意味着失败了？”

    “不一定。”

    “不一定。”

    宁放也说出了这句话，感受了温度之后，直接伸手，将肉眼可见的三根木柴拿了出来。

    上端以及表面已经黑了，但是折不断。

    他随手放在一边。

    小心地将落下的土给扒拉出来，而直播间里传来了“哗哗哗”的声音。

    这不是水，而是干燥轻便木炭摩擦传来响动。

    哗哗，哗哗...

    宁放不再用手，换上铲子，不停地有黑色的物体被挖出来。

    遇到特别长的炭段，他会用手掰开。

    咔擦！

    很轻松地一分为二。

    “成了啊。”

    “我还以为失败了呢。”

    “这不就是木炭嘛。”

    “牛叉。”

    不用马师傅解释，观众都能判断出木炭的烧制成功了。

    随着越来越多的黑炭被扒拉出来，只凭肉眼就能看出，这里肯定不止十斤。

    小姐姐们也没闲着，拿起节目组准备好的箩筐先上秤：3.3KG。

    也不嫌黑，双手哗啦啦地往里头装炭。

    “轻点，别弄断了。”

    “是是是。”

    宁放这里花了几分钟的功夫，就把所有木炭以及没烧够的木柴都给取了出来。

    接着停下了手里的动作，歪头思考了一会。

    “咋？”

    “他在想啥？”

    “我哪知道呢！”

    “妮妮，铁铁，”宁放开口道：“要不，咱们再做些瓦片怎么样？”

    “哈？！”

    众人惊了呆。

    “来，小爱凌，你把土窑里的草木灰全给弄出来，妮妮，我要一块大概这样，这样，这样的木头，”宁放比划了几下：“蒙姐，给我弄四根小棍过来。”

    说完，宁放拿起铲子，再度挖起了黄泥。

    “那我呢？”宋铁和热巴没接到任务。

    “不是让咱们称木炭么，你俩负责。”

    节目组感激涕零，哥们你想一出是一出没事，可正事别忘了诶。

    零零碎碎的碎片两人没有捡，宁放说了，那些没啥用。

    其他的，都给放进箩筐里，一起抬上去，数字一阵摇晃。

    13.7KG，扣掉3.3的毛重，净重10.4，也就是快二十一斤。

    啪啪啪！

    李锐鼓掌，还是传统的老师傅靠谱，比那些专家强多了，之前马师傅预计了能有二十斤，就很厉害了，结果呢，多一斤，这判断力，简直了。

    而那些选择失败的观众也哑口无言，哪怕按照二十斤的标准，A组也完成，无论如何，他们判断错误。

    相当于用结果堵住了一切不和谐的声音，完美。

    “马师傅，宁放选手刚才说要做瓦片，在这样的条件下，能实现么？”

    “如果做的是符合标准的砖瓦，肯定不行，但只是自己使用，问题不大。”

    “那么，他想要的那些东西，具体做什么用的呢？”

    “我猜一下，四个木棍，大概是要做框架，也就是给泥胚定型，木头，拿来做弧度，草木灰，就有点像咱们和面的时候，会在桌上撒些面粉。

    因为等会的黄泥是得加水的，和面团一样，容易黏着，需要草木灰来分离。

    剩下的过程就简单了，将做好的瓦片胚子先晾干定型。

    搭一个架子，留好通风口，将砖与瓦片放在上头烧。

    其实，不用木炭也能烧成。

    只是速度慢不说，出来的硬度也差许多，现在我就可以下判断，A组制作砖头，绝对没问题。”

    马师傅，还是你师傅，说的基本正确。

    看几人拿来了东西，宁放停下手里的活儿。

    “我这里只需要1-2人，其他人忙自己的事去吧。”

    宋铁和妮妮自然地留下，剩下的先去做饭。

    俩人可不是站着加油而已，得真干活。

    宁放四周寻了一圈，搬来了一块大石头，砰地一声放下。

    接着将四根木瓜一系，组成了个梯形的框架。

    石头面撒上草木灰，将和好的黄泥放在框架裡，一點點的铺满，压平，期间，还捞些水拍在上头。

    “没啥要求，保持一定的湿度，太干了，容易散架，太多水，又会塌掉。

    差不多这样就行了。”

    接着，拿起胚子，小心地放在边上的木头上，这期间，也没忘撒一些草木灰。

    木头是有弧度的，泥胚放上去后，贴着表面轻轻拍打，這样，瓦片的形状就出来了。

    “嗯...看着是挺简单。”

    “我们先试试吧。”

    “嗯，坏了也没事，重新铺就好，原料不存在浪费。”宁放安慰道。

    “那就好，”妮妮长出了口气：“我以为做坏了，就不行了呢，早说嘛。”

    瞬间，没了压力。

    宁放笑了笑，洗干净了手，去到一旁，编了两个新鲜的草帽过来给她们戴上。

    草帽属于消耗品，隔几天叶片就会干枯，得换一个。

    “谢谢！”两人谢过之后，立刻蹲下身，照着宁放刚才的演示，进行模仿。

    城里人，有时候也会接触泥巴，不过，做的都是些陶瓷茶杯等器皿。

    自己亲手做砖做瓦，还是头一回，挺新奇的。

    妮妮眼珠子一转，率先对宋铁发起了进攻，沾着黄泥的手，在她脸上一划。

    可怜的铁铁双手帮忙固定木棍呢，又不敢放开，只能大喊，尖叫。

    闻声转头的宁放，看到这一幕也是露出笑意。

    能在劳动里找到乐趣，挺好。

    直播间的观众有些失望。

    烧炭，拿钻戒抽奖，这又做瓦片了，节目组咋不再搞些花样呢。

    不过，对于宁放个人，又是涨粉的一天。

    对于直播间里九成九九的人而言，炭，很熟悉，有些人也许每天都要接触使用。

    可亲手烧炭，别说实践了，也许想都没想过。

    宁放等于是给众人上了一课，原来，木炭是这么做出来的，没用的知识又增加了。

    经过三人一上午的努力，五十片瓦制作完成。

    哪怕加上狗窝庇护所，也用不了这么多，宁放也解释了。

    不是所有瓦最后都能使用，有些烧制过程中会碎裂，有些硬度不够，都得淘汰。

    三人站在一块，脸上带着汗水，看着成果，相当满意。

    剩下的事就简单了，明天全给烧了。

