    盛晚棠一脸‘我信你才有鬼’的表情。

    陆霁渊：“有些时候控制不住，你应该很清楚，陆太太。”

    盛晚棠：“……”

    他还真是有理了！

    盛晚棠不得不在吊带裙外加一件的白纱的披肩，挡住露出来的肌肤。

    陆霁渊见状，眼底闪过满意之色。

    有些美，他自己看就够了。

    尤其是这里还有一个不明不白的程宵！

    “综艺直播傍晚结束，你可以到处逛一逛，如果需要办公室办公，找巴顿就好。”

    临到出门前，盛晚棠告诉陆霁渊。

    “好。”陆霁渊点头。

    盛晚棠觉得他今天好说话得有点过头，没由来的觉得不对劲，但也没有太在意。

    今天的直播安排在下午。

    盛晚棠和沐如依到得早，坐在沙滩椅上闲聊。

    突然一道影子罩下来，挡住了她的日光。

    “嫂嫂，我昨天给四哥打电话了。”闻人泱泱垂眸看着盛晚棠。

    盛晚棠都懒得搭理她。

    她当然知道闻人泱泱给陆霁渊打了电话。

    她不仅知道，还参与了！

    闻人泱泱欲盖弥彰的开口：“我听到四哥和一个女人在……听起来关系很亲密，原本这种事情我不该说，但是我觉得你有知情权。我可以用我的人格担保这件事的真实性。”

    “噗嗤！”

    沐如依没忍住，当场笑出来声。

    闻人泱泱脸色微变，不懂沐如依这是什么意思。

    “抱歉，闻人小姐，我没有嘲笑你人格的意思。”沐如依笑容更甚，“我就是想着，这不是巧了么？”

    “闻人小姐，你不是觉得我有知情权，而是想让我知道陆霁渊也没有多爱我，我这个陆太太的位置也没有坐稳，想我伤心欲绝，对吧？”盛晚棠挑明道。

    闻人泱泱但笑不语。

    她的确就是这个意思。

    直播即将开始，工作人员催促各嘉宾准备就位。

    盛晚棠给了闻人泱泱意味深长的一笑，向直播点走过去。

    闻人泱泱不理解的蹙眉。

    她怎么觉得……盛晚棠刚才那眼神像是在看一个跳梁小丑？

    四哥都在外面有女人了，盛晚棠还能如此坐得住？

    还是说，盛晚棠和四哥不过是表面夫妻，各玩各的？

    大概是昨天直播过程的火药味太重，节目组不敢再轻易让几个人同台互动，给了每个人不同的任务环节。

    巴顿将这次和节目组合作的机会发挥到极致，不仅为盛晚棠提供最好的服务，也借此向大众介绍小岛的风貌，因此，节目组在小岛上设置了不同的风景地点作为任务背景。

    盛晚棠的前几个任务环节都中规中矩，主要涉及配色和人物身材比例对应的造型风格和搭配。

    最后一个环节在小岛西面的一个广场。

    广场的正中央是一个直径十八米的巨大的古罗马钟表盘的嵌地浮雕，周围种满了红色的蔷薇，充满了巴洛克风格的自由浪漫。

    现在正值夕阳西下，金红色的夕阳余晖洒满了广场，黄昏的火烧云照满整片海岸线。

    美不胜收，宛如梦境。

    钟表盘的边缘，每一个整点都站着一位穿着风格迥乎不同的面具NPC。

    盛晚棠需要针对每一位NPC的造型进行点评，找出其中不符合历史、不符合穿搭审美的地方，言明其表达的风格和情感。

    一个称职的造型师，不仅要有一流的审美能力，还要保证造型为时代和情感表达服务。

    这和十八世纪的衣着不能出现在十四世纪，三环耳坠不能出现在唐宋是一个道理。

    这些需要大量的知识储备，但是对盛晚棠来说是小菜一碟。

    她从距离最近的一位NPC开始点评，有时候会顺便提一嘴现实生活中遇到相似风格应该怎么搭配，不同颜色之间搭配的效果。

    直播间的观众惊呆了：

    【她居然在试图教会我们？？】

    【眼睛：我会了。脑子：不，你没会！】

    【盛晚棠不说有问题的时候，我觉得这个造型真特么好看！她一说，我就觉得这造型真特么有毛病……我就是个双标狗嗐！】

    【啊啊啊！姐妹们快看这个NPC好帅！】

    走到最后一位NPC面前，盛晚棠的动作不自觉的慢下来。

    眼前人带着银色面具，大面具挡住了眉眼以下的大半张脸。

    暴露出来的眉眼深邃，冷峻蓦然，那双黑眸里仿佛没有一丝情感。

    一米八八的身高穿上一身略有复古气息的西装，黄金比例的身材和与生俱来的高贵气质让他在这一众NPC中尤为突出。

    盛晚棠震惊的睁大眼。

    这……

    这人……

    陆霁渊怎么会在这里！

    还来节目组当NPC？！

    即使这个人蒙得大半张脸都看不见，但是盛晚棠也一眼认出了他。

    她正要开口，猛的意识到现在是在直播。

    【女神怎么突然不说话了？还看我们？】

    【哪里来的NPC这也太好看了吧！】

    【这个NPC一直在看盛晚棠！】

    “盛老师？”

    工作人员提醒盛晚棠继续说话。

    盛晚棠张了张嘴，将注意力回到专业领域来。

    但是纵观陆霁渊的这个造型……

    “我刚才所说的所有造型类知识里，还有一条最简单粗暴的忘记了说。”盛晚棠看向镜头，耸了下肩，“像这位NPC先天条件非常的优越，只要不出常识性错误，那就是披着麻袋也好看。”

    这大实话让跟拍小组都忍俊不禁。

    盛晚棠说的是实话。

    陆霁渊的身材和气质，就算不看脸都能将一百块的地摊货穿出一万块品牌货的即时感。

    被夸了，陆霁渊眉眼含笑。

    他对盛晚棠做了一个绅士礼：“那我有机会请你共舞吗？”

    盛晚棠震惊于这个‘NPC’如此明目张胆。

    就在这时，角落的复古唱片机响起音乐，其他几位的NPC竟然自动组成五队，随着音乐挑起了华尔兹。

    盛晚棠这才注意到，钟表盘对应的十二个整点，应该有十二位NPC，但事实上，这里只有十一位NPC。

    她就是那第十二位！

    陆霁渊早就计划好了！

    耳边是柴可夫斯基的小圆舞曲伴奏，踩着时钟浮雕的巨石，夕阳西下，地平线悠长而平静。

    仿佛时间在这最美的一刻停止。

    盛晚棠说不出来此刻是什么感受，心脏像是被什么填满，有什么东西要喷涌而出，抑制不住心中的欣喜。

    【作者有话说】

    基友问我，闻人泱泱这么好听一个名字，为什么要给一个绿茶婊用？

    我：……（是啊，我当初怎么想到？）

