
　　“你，你醒了？”

　　秦洛昇有些结结巴巴的说道，很是难以置信。

　　“是啊，被你一阵嘀嘀咕咕给吵醒了！”

　　洛璃笑靥如花，打趣道。

　　“呃！”

　　秦洛昇老脸一红，不由得挠了挠脑袋，憨厚的笑了：“你，你都听到啦？”天籁小说网

　　“听到了哦！”

　　洛璃捂了捂嘴，轻笑道：“从一开始都听到了哦！”

　　“……”

　　秦洛昇傻眼了，愣愣的问道：“从一开始都听到了？那你早就醒了啊？”

　　“嗯！”

　　洛璃点了点头，强撑着坐了起来，这么一个简单的动作却让她柳眉微蹙，脸色变得更加惨白，“你打败那个大骷髅的时候，我就醒了，只是体内余毒尚在，身体乏力，完全使不出力气，连眼睛都睁不开。”

　　“我擦！”

　　秦洛昇再度傻眼！

　　从干掉鬼骷那个时候就醒了，岂不是刚刚丢脸的废话全部被听到了？

　　淦！

　　“你中什么毒了？”

　　既然都已经发生了，纵然躁得慌，秦洛昇也只能硬着头皮当没发生，从背包里掏出一瓶解毒丹，递了过去，生硬的转移话题：“我这里有解毒丹，你看能不能解你身上的毒？”

　　“什么解毒丹？打开让我看看！”

　　让秦洛昇打开药瓶，倒出一枚解毒丹，洛璃看了看，顿时摇头：“不行，我中的是十香软筋散，是独门奇毒，这只是最常见的解毒丹，根本无用，连中和药性，让我恢复一点力气都不行。”

　　秦洛昇：……

　　十香软筋散？

　　喂喂！

　　是不是跑错片场了？

　　这不是武侠剧啊少女！

　　“哦！”

　　讪讪的将解毒丹收回，秦洛昇也很无奈。

　　这玩意只不过是从星曜城的药铺买来的低级货色而已，系统商店，大众化药品，能有什么好货？之所以背包里有一瓶，也不过是他买来防身，以备不测而已。

　　“那我们该怎么办？”

　　解毒是不可能了，那就只能想其他出路。

　　至于和幕后BOSS碰一碰？

　　秦洛昇从没有过这个想法。

　　那得是多膨胀，多么想不开啊？

　　手下最弱的都是20级的强化黄金BOSS，幕后黑手的实力肯定突破天际，而且能拿捏住这么多强悍BOSS为其心甘情愿的卖命，手段也定然不凡。

　　这种存在，和他玩，岂不是找死？

　　“你能用这个吗？”

　　见洛璃沉思，秦洛昇伸手在背包里一阵摸索，拿出了一个回城卷轴，问道：“这个卷轴印刻着传送阵法，坐标正是星曜城，只要撕碎它，就可以离开这里，回到星曜城了！”

　　“不行！”

　　洛璃美眸异彩闪耀，刹那间释放出来的惊世魅力，让秦洛昇心脏一阵砰砰狂跳，只是这绝世美景来得快，去的也快，仅仅只是盛开了一刹那，然后就凋谢了下去，犹如昙花一样。

　　“我现在根本使不出丝毫的魔力，无法触动卷轴，与空间能量引起共鸣！”

　　这就糟了啊！

　　秦洛昇眉头紧锁：“看来，狗系统是要让劳资困死在这里，要么干掉BOSS，解决事件，要么就被干掉，免费回城，没有第二条路了！”

　　“你走吧！”

　　这时，洛璃脸带笑容，语气很是认真的说道：“你快离开这里，现在还来得及。”

　　秦洛昇道：“既然我刚才没走，那么现在我也不可能将你丢下一个人逃走！”

　　洛璃有些急了：“不要倔，能走一个是一个，你还年轻，不应该死在这里，白白枉送性命！”

　　“是吗？”秦洛昇笑了，“这我还真有点听得不爽呢？什么叫白白枉送性命？我很强的好吧！不然，怎么能宰了鬼骷那个家伙？”

　　洛璃：……

　　“你就乖乖呆在这里吧。”秦洛昇起身，拍了拍屁股后面的泥土，扭扭脖子，拔出了【盘龙离水】和【百战血兵】，满脸桀骜道：“等我解决了那让你当鬼新娘，准备和你冥婚，想吃天鹅肉的癞蛤蟆，咱俩一起出去，谁也不用死！”

　　“不，不要！”洛璃急了，灵动的大眼睛里蓄满泪花，“你不是他的对手，你真的会死的。快，趁着他还没有真的发火前，你赶快走。”

　　连洛璃都害怕的男人吗？

　　秦洛昇心中一凛，但表面上丝毫不显怯意，反而强硬的叫道：“闭嘴！你就乖乖的在那呆着，战斗，交给我这个男人来！——放心，我会将你完整带出去的。即便做不到，要死，我也会死在你的前面。”

　　“你是疯了吗？”洛璃叫道：“我们素不相识，无亲无故，你为什么要做到这个份上？”

　　“为什么吗？”秦洛昇飒然一笑，一脸郑重的说道：“我可不会允许自己丢下一个女人，自己如同狗一样的逃跑！”

　　“无聊的自尊心！”洛璃有些气急败坏，“活着不好吗，只有活着才有希望。匹夫之勇只不过是送命，根本没有任何意义。”

　　“是吗？没有任何意义吗？”秦洛昇转头，仔细的看着洛璃，一字一字的认真道：“但于我而言，不可能！”

　　洛璃喃喃：“你这个疯子！”

　　“哈哈哈……”秦洛昇大笑：“疯子？或许吧！也就只有这这样的女人才会招来疯子！”

　　“我这样的女人？”洛璃有些懵逼的眨巴了一下眼睛，旋即醒悟过来，苍白的脸蛋上浮现一抹惹人遐思的红晕，有些羞涩的道：“肤浅的男人！”

　　“男人好色，有何肤浅？”秦洛昇完全没有一丝一毫的不好意思，大大方方的承认了，“没错，我就是馋你的盛世美颜，馋你的身子。”

　　“流氓！”听秦洛昇如此露骨的话，洛璃当场连脖子和耳朵都红了，美艳不可方物。

　　作为城主千金，大家闺秀，从小到大接触的都是文质彬彬的世家子弟，即便是从军，军伍里也是娘子军，何曾见过如此粗鲁的男人，被如此撩过？

　　“流氓就流氓！”秦洛昇像是抖M一样，洛璃一声娇滴滴的嗔骂，让他浑身一抖，好似骨头都酥了。

　　以前他年轻，不知道为何前世地球上的某些重度宅，听到某声优的那句“八嘎，hentai，无路赛”会像是磕了药一样，现在他明白了！

　　这尼玛，简直有毒啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第144章：流氓免费阅读。https://xs.23sk.com 