    伪王级别的战斗，动静实在太大，也太过强横。

    但是，黑刹螺王无所谓，反正这里不是他的地盘。于是乎，第一岛的外战场，各处的传送阵，被巨大的能量给冲击崩毁。

    可即便如此，有伪王战斗的地方，除了半王和尊者巅峰境强者之外，根本没有人能承受。

    所以，在第一时间，战阵区域就已经做了划分。

    没有了9大尊者巅峰，第一岛这里加上原本固守岛屿的9尊，击伤金童自己，一共也就只有29人。

    面对黑血城那边足足59尊，甚至其中还有8名尊者巅峰，这仗就如同海妖第七营地的那些海妖一般，根本就没法打！

    所以，只是一个碰撞，第二息的时候，就有不死者陨落了。

    第十息的时候，已然有八名不死者陨落当场。

    如果韩非可以即时观察两边战场的情况，一定会在第一时间知道：在第七营地快要结束的时候，其中有7名尊者陨落的天道裂痕，是从生死峡那边传来的。

    但是，战局混乱，早已没人去注意这些细节了。

    以韩非的本事，定向传送者，直传80万里，这是他半尊境界就可以做到的事情。至于现在，有了道纹辅助的传送阵，最远甚至可以传送达400余万里。

    当然了，那样的耗费比较大。如果要完成批量传送，绝不是一个人可以完成的。

    此时，第一岛这边，阵法开启……

    韩非从虚空中，走出的时候，这里已经成了一片废墟。

    黑刹螺王和金童血战长空。

    9大尊者巅峰，拖住了两大半王境强者。但是，对方的尊者巅峰强者，却在屠戮不死者。韩非也知道金童带了多少人。

    金童39人，都是不死者。

    韩非知道：只要黑刹螺王不去第七营地找自己，那么第一营地，必定损失惨重。

    就目前的情况来看，韩非能够感知到的是：人类这边，加上金童，一共还有22尊。黑血城那边，加上黑刹螺王，却多达53尊。

    也就是说，黑血城连斩了17尊不死者。而黑血城，只是区区陨落了6个人而已。按这个比例，这种杀敌的速度，几乎都抵得上整个海妖第七营地了。

    按照这么个死法，但凡再给这些人十几二十息的时间，韩非此前杀戮，积累下来的一丝优势，会在片刻间回归解放前。

    但是，这一刻，韩非来了，也吸引了黑刹螺王的目光。

    老乌龟在韩非心底道：“韩非小子，你非得跟这个黑刹螺王斗么？明明有一尊半王和一名尊者巅峰，你不带来，留在第七营地干什么？现在好了，这里这么多尊者巅峰，你拿什么打？”

    韩非的嘴角抖了抖：“老元，你说我运气怎么样？”

    老乌龟：“你有气运加身，不代表你在这种情况下，都能抽身……以你的实力，发挥到极限，最多也就只能抵挡3名尊者巅峰，不可能更多了！你瞧瞧，这里有多少尊者巅峰？8个……”

    老乌龟在心底的话音刚落，只听黑刹螺王的声音，滚滚而来：“诛杀韩非，此战我黑血城将大获全胜。”

    “砰砰砰~”

    这一刻，韩非脚踩连环，人未动，大小阵法突突突地如同机枪扫射一般，将韩非包裹了起来。

    只听韩非道：“大黑螺，看来，你是真的不要你的黑血城了？”

    被韩非这么一说，黑刹螺王的面色难看。

    不用韩非说，很多人其实都有所察觉。因为有些裂痕太浅了，那是隔了相当远的距离，才在这里映照出来的，并不是很强烈……

    这说明：生死峡那边，同样爆发了大混战。

    但是，黑刹螺王坚信：万兽岛和黑学城的情况，是差不多的。

    黑血城有不死城和妖兽联盟两大敌人，而妖兽联盟也有恐怖之森和黑血城这两大敌人。妖兽联盟，不可能将所有战力，都从恐怖之森撤离……

    论战力，恐怖之森可要比不死城强了不少！

    所以，妖兽联盟常年在恐怖之森，都布置了近百尊。一旦人少了，便可能引起一场大战。

    而且，自己来之前，也已经让人去恐怖之森通气去了。

    甚至，让他们适当地对妖兽联盟施加点压力。

    这么一来，黑刹螺王判断：自己这一方，在生死峡那边的尊者数量，不会差很多。

    唯一的问题，就是妖兽联盟的伪王！即便生死峡那里有六尊半王坐镇，还是有点保不住。

    所以，黑刹螺王想速战速决。只要杀了韩非，不死城有的是时间拿下。今天拿，明天拿，还是后天拿……都一个样。

    因此，在这一刻，黑刹螺王一招呼，八大尊者巅峰强者，来了七个。

    尊者巅峰到半王之间，虽有差距，但绝不至于那么大。

    半王还属于尊者的范畴，尊者巅峰也是走到了这尊者的极限了。只是大家对大道力量的掌控程度，多少有点差异。

    就如同三尊半王，可以拖住一名伪王一样；三名尊者巅峰，就可以拖住一名半王。

    而韩非如今的战力极限，也就是半王境。

    虽然这些尊者巅峰和半王是有差距的，但就像人类五大职业的配合一样，人家也是可以配合的。

    所以，七位尊者巅峰，围猎上来，即便是两名半王，都能被拖住。

    这也是为什么，金童会以9名尊者巅峰，拖住黑血城两位半王的原因……因为9人的连续夹击，即便对方有两尊半王，也无济于事。

    可黑刹螺王手下的这些人，太贪婪了！

    他们没想着在第一时间，干掉最强者。他们想杀更多的尊者，所以选择狩猎尊者巅峰以下的不死者。

    事实上，等中底层境界的尊者死了，他们也可以腾出手来，对付尊者巅峰。

    但是，他们没想到：韩非来得这么快！

    毕竟，从第七营地到第一岛，有70多万里的路。

    除非有传送阵，否则光靠尊者破虚而来，即便是尊者巅峰，都至少需要30息以上的时间。

    而传送阵，在大战之中，谁有那个机会，开启传送阵？一旦传送到一半，传送阵被打爆，说不定人都没能过来，就被空间裂痕给绞死了……

    这不，韩非一出来，七大尊者巅峰围杀上来。

    金童低喝一声，无边死气铺展开来，去听他喝道：“其他人呢？”

    韩非：“稍晚一些，待会就到。”

    “轰隆~”

    天空又出现一道裂痕，但这道裂痕比较浅，大家似乎都想到了什么。

    只见围杀韩非的这些尊者巅峰，同时出手，轰向韩非布下的阵法。

    “嘭嘭嘭~”

    只一击，300余道阵法，顷刻间崩碎。

    只看见韩非施展斗转星移，扭转虚空，直接消失在这些人的合围之中。

    在闪烁出去的那一刻，距离韩非最近的一名中级尊者境海妖约莫600多里。然而，这种路程，韩非一步探出，天涯咫尺。

    韩非出现的那一刻，这名中级尊者心头骇然。

    “吼~”

    正当这人意图逃离的那一刻，龙吟声炸响。

    百兽噬魂吼，直接吼得此人七窍喷血，身体踉跄。

    那一刻，韩非虚无之线一扣，趁着此人迷神的瞬间，直接强行操控此人自爆。

    “轰隆隆~”

    天穹裂痕再现。

    滚滚涟漪，席卷几千里……

    韩非身后，七大尊者巅峰，再次合围。

    只是……这一次，韩非没有了阵法加持。八个人，于是就开始了生死逃亡之战……

    只看见韩非奔着一名高级尊者巅峰杀去，看得这七大尊者巅峰心头一喜：韩非实力再强，也可能一击之下，轰杀一名高级尊者巅峰。

    这至少能让他停留半息！半息，自己等人就可以追上。

    此时，那高级尊者巅峰，浑身化成钢铁，意图阻挡韩非。

    可是，只见虚空一颤，韩非再次消失。就看见韩非直接出现在300多里之外，那里有一名初级尊者巅峰和不死者大战……

    只听韩非喝道：“走”

    那名不死者自然疯狂退去。

    “吼~”

    龙吟再起，对付初级尊者巅峰，韩非一嗓子就吼掉了他的半个脑袋……

    下一刻，韩非伸手一抓，一刀就将这初级尊者巅峰的海妖给斩了。

    前后……边跑边战，也就用了半息时间。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆！”

    天穹，俩道红色裂痕同时出现。

    同时间，还有一道轰隆的声音却特别刺耳。原来，那并不是有人陨落了，而是韩非突然**到了一面无形墙壁之上。

    这一撞，力量之猛，差点没将韩非撞得五脏翻滚。

    只听一名尊者巅峰的海妖吼道：“韩非小儿，你以为我们只是在追你？你以为，只有你会禁法？那就让我们来看看……你纯粹的肉身力量，到底有多强？”

    “嘿！”

    韩非不相信对方也会禁法，但这片空间的确被封锁。

    就在这几人杀过来的那一刻，只听韩非大喝一声：“此地禁法！”

