    “这里不是有你吗？”柳新鹏问。

    “虽然掌门交待过，但我也不能对他贴身保护吧。”

    悟玄真人有点不快，毕竟他不是叶欢的保镖。

    “如此说来，叶欢凶多吉少了。”

    柳新鹏眼里闪过一丝忧虑，他打心眼儿是很喜欢叶欢的。

    谁知这时，叶欢突然进来了！

    柳罡惊讶地站起身，柳玉却惊喜地迎了上去：“叶欢，你刚才到哪里去了？”

    “到外面订了桌酒席。”叶欢从她身边走过去，径直往里面喊，“九师叔，你快出来！”

    柳玉有点失落，因为叶欢的眼中好像根本就没有她。

    紫娟却有些意外，不解地问：“订酒席做什么？”

    两女下意识地跟了进去，叶欢已经走到悟玄真人的旁边了，二话没说，直接去拖他。

    “九师叔，走，我请你喝酒。”

    “喝酒？这里不是有酒吗？”悟玄真人醉意朦胧地望着叶欢。

    “就在这里喝吧，我家的酒管够。”柳新鹏连忙说。

    “醉仙楼有一种自酿的陈年女儿红，口感极好，不仅价格昂贵，据说外面还喝不到，对吧？”

    叶欢一边说，一边啧啧地咋嘴，悟玄真人是个好酒之人，一听就来了兴趣：“我以前喝过一次，当真是妙不可言。叶欢，你该不会真要请我喝？”

    “我从来没有请过九师叔你喝酒，今天难得到这东原城里面来，我怎么能错过这样的好机会。”叶欢一脸真诚地说。

    “太好了，那我们都去喝吧。”悟玄真人歪歪倒倒地站起身，招呼柳新鹏。

    “行，我来坐东，我们换地方喝。”

    柳新鹏勉强挤出了笑容，他心里略有一点不快，这不是嫌他家酒不好吗？

    哪知叶欢居然伸手阻止：“柳馆主，你事情多，今天就不要去凑热闹了！”

    “你……”

    柳新鹏脸一红，暗自气恼，这也太不给面子了，你还想不想做老夫的女婿？

    叶欢真没给他面子，架起悟玄真人就走，紫娟和柳玉走上前，说要一起去，没想到叶欢又扔了她们一句：“喝酒是男人的事情，你们去做什么？”

    紫娟气得跺了下脚，柳玉在旁边噙着眼泪。

    “他肯定是嫌我们被洛小龙摸过手……”紫娟羞愤交加，恨不得拿剑去砍叶欢。

    等到叶欢和悟玄真人出了门，柳罡才忽然冒了句：“叶欢不像是那种好酒之人吧？”

    紫娟恨声说：“那个醉仙楼里面肯定有陪酒的美女！”

    “醉仙楼是东原城最气派的酒楼，哪怕最简单的一桌酒席，也有好几十个金币，不是普通人能吃得起的，叶欢家里很有钱吗？”柳罡皱眉又问。

    “他有鬼的钱，家里就只有一个姐姐，替人做小工赚点小钱，供他修炼，没想到他却拿他姐姐挣的血汗钱去花天酒地！”

    紫娟越说越气愤，柳玉也被她感染了，不禁失望起来：“他的姐姐真可怜！”

    “做小工能赚多少钱？累死累活干上一年，能挣五个金币不？”柳罡摇摇头。

    “那他哪来这么多钱？”紫娟忽然反应过来了，眼珠一转，便说，“我们跟过去瞧瞧，暂时不要让他发现了。”

    柳玉连忙答应。

    ……

    醉仙楼，里面有个宽敞的雅间，紫檀木的圆桌上，菜只摆了五个，但酒却有好几壶。

    叶欢一边给悟玄真人倒酒，一边殷切地向他请教。

    “九师叔，你能把剑荡八荒的剑式说给我听听吗？”

    “好小子，舍得下血本请你九师叔喝酒，我就知道你有阴谋！哈哈！”

    悟玄真人很畅快，捏着酒壶，“咕嘟咕嘟”地灌了一大口，又说：“只请我喝一顿酒，就想讨要我的剑荡八荒，这不够吧？”

    “当然不够，我以后还会请九师叔你喝酒的。对了，你那把飞水追魂剑十分霸道，能让我一饱眼福吗？”

    叶欢的眼中再次露出了期盼的神色。

    “看在你请我喝酒的份上，我就让你瞧瞧！”

    悟玄真人今天喝得十分畅快，酒意上头，眼睛都快睁不开了，手上却多了把碧绿色的长剑，剑身上隐隐有光波流转，看起来十分漂亮。

    叶欢拿着长剑，连声赞叹：“好剑，真是好剑！九师叔，听说你只需要念一个咒语，这把剑就能自己飞起来吗？”

    “这是当然，我和它早就人剑合一了，只要我一个念头，它就能跟随我的心意飞起来。”悟玄真人得意地说道。

    在叶欢虚心地请教下，悟玄真人结结巴巴地念着咒语，这把飞水追魂剑果真在房间里面飞来飞去。

    柳家兄妹和紫娟坐酒楼大厅中，离包间很近。

    柳罡侧耳细听了会儿，说：“叶欢挺狡猾的，趁着你九师叔喝多了酒，故意向他讨要绝招！”

    “哥，人家这是聪明。”柳玉白了他一眼，纠正道。

    “里面居然没有陪酒的美女！”紫娟如释重负地松了口气。

    “师姐，你是希望他有美女陪，还是不希望呢？”柳玉似笑非笑地问。

    “他有没有美女陪，关我什么事？”紫娟脸微红，赶紧掩饰。

    柳罡忽然又困惑地说：“你们九师叔今天喝得有点多，就算叶欢在我家向他请教，他也会说的，为何要到这里来浪费钱呢？”

    “是啊，我也想不通，这个败家子！他姐可真是白辛苦了！”紫娟冷哼了声，很是不满。

    “我刚才问了老板，他这一桌酒，没有五十个金币拿不下来！”柳玉长叹了口气。

    “真会浪费钱！我为他姐感到不值！”紫娟气愤极了，“我真想冲进去打他两个耳光！”

    “师姐，你别冲动，毕竟他没有花我们的钱，你要是冲进去打他，别人不知道的，还以为你是他妻子撒泼……”

    柳玉说不下去了，紫娟又羞又恼：“小妮子，你再胡说，我撕烂你的嘴！”

    ……

    洛承轩和鼠头龙大吵了一架，但是，鼠头龙坚持不承认祝安是他杀的。

    祝安的尸体确实扔在了鼠头龙的围墙外面，谢城主接到消息，赶紧过来，但他也不敢把鼠头抓起来。

    洛承轩气呼呼地回到家，门下弟子说，悟玄真人叫人过来给他捎了个口信，约他到醉仙楼大风堂雅间喝酒。

    洛承轩心情略好，转身便去了醉仙楼。

