    “楼家又不是什么顶级豪门，能来已经是给楼箬雪面子了。”

    卡沫儿优雅转身，她今年30岁，面容美丽，一双瞳仁是浅蓝色，她看着身边的助理，“怎么回事？”

    显然她也听到了交谈声。

    她虽然会中文，但是简单交谈还可以。

    更多细节需要问身边的助理。

    “小姐，好像是因为楼箬雪请了一位艺人来，这位艺人家境一般，母亲做过女佣人。所以众位名媛有些不高兴了。”

    跟卡沫儿坐在一桌的都是国际名媛。

    肤色各异。

    但是有一点相同的是，身份都很尊贵，就连R国副总统的千金万窈都来了。

    卡沫儿微微抬眸，蓝色的瞳仁看着不远处。

    楼箬雪举着香槟，跟GC杂志的主编NUO姐正在跟温惜聊天。

    ……

    沐舒羽听着身边不断响起来的讨论声跟偶尔夹杂对温惜不满的声音，她笑了一下，有一位名媛走过来递上酒杯，沐舒羽喝了一口，那名媛问道。

    “这个温惜，就是你家的佣人的女儿吧。”

    沐舒羽，“是啊，没有想到她也在这里。”她说着，面露惊讶轻轻掩着唇。

    那名媛说道，“楼小姐是怎么回事，怎么把她也邀请过来了？”

    戴和娜说道，“说不定不是邀请呢，是蹭过来的。”

    那名媛一笑，“也是，她这样的出身怎么会有邀请函呢，会不会是楼箬雪搞错了，她以为温惜是沐小姐你，才过去打招呼的。”

    沐舒羽一惊。

    “应该不会吧。”

    “怎么不会啊，楼箬雪怎么会认识温惜呢？”

    ……

    “NUO姐，温惜就是我们品牌今年的代言人。”与此同时，作为宣传，温惜也将身穿U＆M的星光系列服装，登上NUO姐的杂志GC，作为2月份封面的人选。

    NUO姐跟温惜握手，“就今晚上很美。”

    温惜礼貌的一笑，“谢谢。”

    “你的眼妆很不错。”NUO姐由衷的说。

    楼箬雪带着温惜往前走，“你的座位在我旁边，我也非常期待我们的合作，希望这一年的合作愉快。”

    温惜点头，“我也希望，我们可以合作愉快。”

    温惜往前走。

    她忽然觉得一道目光从她走进宴厅到现在一直落在自己的身上，落在自己身上的视线有很多，但是这一道，让她有一种特别的感觉，她落座的时候微微抬眸，扫了一圈，最后目光落在周旋然的脸上。

    两个人视线对视。

    温惜并没有躲避。

    而是直直的看着她，并且礼貌的弯唇微微一笑。

    周旋然也笑了一下，随即移开。

    眼底并没有多少笑意。

    周旋然的脑海中，却是温惜跟楼箬雪坐在一起的身影，原来，楼箬雪找的新代言人，就是温惜啊。

    她进入娱乐圈多年。

    什么坎坷都经历过，剧扑街过，电影作品也扑过，也经历过换角，她没有依靠着家庭，而是靠着自己一步步站稳脚跟获得影后。

    她现在的咖位，可以说是超一线。

    但是，她第一次，在一个年轻的女生身上，感受到威胁。

    并不仅仅是因为这个代言。

