    半响，岳天河才稍稍冷静下来。

    思忖片刻，他挥手招来几个小厮，吩咐道：“你们一个去城主府、一个去李家、一个去黄家，就说袁家小姐袁珞兮、章家少爷章远星，如今都在咱们聚仙楼做客，其他的不必多说。”

    “我只一个要求，要快！”

    那些小厮连忙领命而去。

    “这样一来，傅山、李天寒、黄云冲三人都得承我一个人情，而我借着袁家、章家的名气，也可以让聚仙楼这招牌更响亮一些，可谓是一举双得……”

    岳天河越想越舒坦。

    他很清楚，无论傅山，还是李天寒、黄云冲，绝对很乐意抓住这样的机会，去和袁氏、章氏的子弟搭上关系。

    哪怕就是搭不上关系，起码混个脸熟也可以。

    不过，他唯独没有派人去告诉文家族长文长镜。

    原因很简单，据他所知，文家最不待见的就是苏奕这个赘婿。

    若派人前往，不免会引起一些误会。

    ……

    二层雅间内。

    章远星道歉之后，也不管苏奕是否接受，就把心思全放在了袁珞兮身上。

    袁珞兮心中虽不耐烦，可当着苏奕的面，她担心发怒会破坏自己的形象，只能强忍着。

    若换做寻常，她早掀桌子走人了。

    程勿勇则一直在陪苏奕喝酒聊天，不过都是他在说，苏奕很少开口。

    这一幕幕，被熊伯看在眼中，心中不免疑惑。

    哪怕这苏奕在鬼母岭上帮了你们袁家的大忙，也不至于让你程勿勇这般热情的对待吧？

    苏奕则偶尔会和郭丙碰杯饮酒，随口谈两句。

    他看得出来，这位年迈的草药人虽吃得很高兴，可却很拘谨，连大气都不敢出。

    对于苏奕的举动，郭丙看在眼中，暖在心中。

    他只是一个地位卑贱的采药人，这次有幸能和这么多贵人一起用餐，都有做梦般的不真实感。

    可毕竟他地位太低，又只是个寻常人，难免地会被冷落。

    唯独苏奕还愿意和他聊天和饮酒，这让他有一种被尊重的感觉，浑身都暖烘烘的。

    忽地，雅间外响起岳天河热情谦卑的声音：

    “各位贵客，广陵城城主傅山、禁卫军统领聂北虎前来拜访。”

    苏奕看了袁珞兮、章远星一眼，心中明白，傅山怕是为他们而来。

    “傅山怎么来了？”

    章远星皱眉，他正聊得兴起，借机跟袁珞兮拉近关系，却被人打扰，颇有些不爽。

    却见苏奕亲自起身，就要去迎接。

    一直把心思放在苏奕身上的袁珞兮美眸一凝，立刻起身，抢先打开房门。

    看着雅间外的傅山，这一身戎装的少女笑容甜美道：“傅城主，我本打算去拜访您，却不曾想，您却主动来了，快快有请。”

    傅山一呆，都有受宠若惊之感，旋即抱拳笑道：“只要袁姑娘不怪傅某不请自来就足矣。”

    他和聂北虎一起走进房间。

    当看到坐在上首的苏奕时，两人明显都很意外，彼此对视，目光皆发生微妙的变化。

    不过，两人毕竟见惯各种场面，很快就收敛内心疑惑，笑着见礼道：“苏公子原来也在。”

    苏奕含笑点头。

    只是，让所有人没想到的是，今天的聚会竟是热闹之极。

    继傅山和聂北虎抵达后，黄云冲带着其子黄乾峻也来了。

    和傅山一样，当看到坐在上首的苏奕时，黄云冲父子两人都不禁暗吸一口凉气，心中震颤不已。

    父子两人早清楚，苏奕背后站着灵瑶郡主，却万没想到，连袁氏的大小姐和章氏的少爷都奉其为上宾！

    没多久，李氏族长李天寒也随之抵达。

    当看清雅间中的情况，李天寒也不禁错愕，心中一阵翻腾，惊疑不定。

    如此多大人物，却唯独让苏奕坐于上首，这，这是什么情况？

    他纵然阅历丰富，见多识广，都不免一头雾水。

    至此，除了文家文长镜之外，站在广陵城最顶尖的数位大人物已悉数到场。

    每一位都是跺一跺脚，都足以让广陵城震三震的大人物！

    可如今，却只能都陪坐在雅间最末的坐席上。

    这就很有意思了。

    苏奕位于上首、袁珞兮、章远星的坐席仅次之，再往下则是程勿勇、熊伯和郭丙。

    当傅山他们抵达时，也只能坐在其他席位上。

    而雅间的气氛也变得沉闷中有些微妙，虽然彼此交谈，可每个人都各怀心思。

    袁珞兮、程勿勇在想着该如何不暴露苏奕事迹的情况下，多陪苏奕聊天喝酒，拉近关系。

    章远星则把心思都放在袁珞兮身上。

    傅山、聂北虎、黄云冲他们则下意识认为，苏奕既然坐在上首，必然是出自袁珞兮、章远星的敬重。

    李天寒同样也如此，只不过他已经开始在思忖，是否要阻止儿子李天寒掺合苏奕夫妇的事情了……

    郭丙愈发拘谨，坐立不安。

    就好像一只蝼蚁跑到了群龙的宴会上，在座每一个都是只能让他仰望的存在，内心之忐忑也就可想而知。

    唯独苏奕最淡定。

    他心如明镜，也把每个人的心思皆猜出了七七八八，不禁暗自哂笑。

    这就是世俗中的武者，此生怕是逃不过权势、名利、爱欲的羁绊了。

    须知，修行之道，本来就是逆命而行！

    想要登临更高的道途，成为那永恒不朽、万劫不灭的无上存在，就注定要斩掉这些尘缘俗事的羁绊。

    所谓权势、名利、财富、爱欲……皆如镜花水月。 

    唯独自己所掌握的力量，才是立身之根，永恒不变！

    与此同时。

    聚仙楼外，文珏元带着一众文家护卫匆匆而来。

    “你们确定，苏奕那家伙就在这聚仙楼？”

    文珏元强自按捺着内心的兴奋，沉声问道。

    昨天傍晚，他父亲文长镜已从天元学宫返回，并带回了一些让文家上下皆振奋不已的好消息。

    而昨晚，当文长镜召开宗族会议，得知苏奕夺得龙门大比第一名的事情后，直接就下达命令，要召唤苏奕前往宗族大殿一见。

    可当时苏奕并不在杏黄医馆。

    直至今日清晨，文珏元才得到属下传来的消息，说发现了苏奕的踪迹，于是第一时间就朝聚仙楼赶来。

    “少爷，一刻钟前，小的恰好路过聚仙楼，看到苏奕那家伙和一群人一起，走进了这聚仙楼内，绝对错不了！”

    一名扈从连忙道，信誓旦旦保证。

    “好！”

    文珏元不再犹豫，带人走进了聚仙楼。

    “文少爷？”

    掌柜岳天河惊讶，“您这是？”

    文珏元冷冷道：“苏奕在哪个房间？”

    “自然是在二层甲字第一号雅间……”

    岳天河刚说到这，就见文珏元已带人朝二楼冲去，不禁大惊，道，“哎，文少爷等等，你们是来做什么的？”

    文珏元没有理会。

    他一门心思要把苏奕带回文家，交由父亲文长镜他们一起处置！

    直至抵达二层雅间外，文珏元隐隐听到了雅间内传来的一阵谈笑声，心中不禁冷笑，待会倒要看看你苏奕还能否笑得出来！

    他深呼吸一口气，双手负背，朝身边的两名护卫使了个眼色。

    砰！

    两名护卫上前，猛地推开那雅间房门。

    雅间内顿时一寂，所有目光都看向房门外。

    “苏……”

    文珏元清了清嗓子，正要厉声命令苏奕出来。

    可当目光看清雅间内坐着的一众身影时，他嗓子眼像被堵住，眼睛猛地瞪大，整个人如遭雷击，衣袍之下的双腿都有些打颤，背脊冷汗直冒。

    彻底傻眼了。

    “文珏元，你这是要做什么？”

    袁珞兮柳眉倒竖，美眸含怒。

    “我……”

    文珏元艰难地吞了吞口水，道，“我没想到，原来珞兮小姐也在啊。”

    他目光一扫，当一一辨认出在座众人的身份，眼前都一阵发黑。

    城主傅山、禁卫统领聂北虎、黄氏族长黄云冲、李氏族长李天寒、云河郡袁氏大小姐袁珞兮……

    虽不认得章远星和熊伯，可文珏元哪会不知道，能坐在这等宴席上的，哪可能是寻常角色？

    “这野蛮的家伙是谁？”

    章远星脸色阴沉，眼神不善。

    “他是文家族长之子文珏元。”

    黄乾峻笑道，就和捅刀子一样，“我也没想到，这位文家年轻一代的领军人物，什么时候变得这般无礼。”

    “你……”

    文珏元惊怒交加，可当察觉到黄云冲那冰冷淡漠的目光时，浑身一个激灵。

    “你父亲文长镜都没有你这般放肆！”

    城主傅山面无表情道。

    再看聂北虎、李天寒等人，神色间也带着毫不掩饰的不悦。

    文珏元只觉眼前天旋地转，内心快要崩溃。

    他哪能想到，这雅间中竟汇聚着这么多大佬？

    “滚出去！”

    章远星喝斥。

    三个字，尽显侮辱，可文珏元如蒙大赦，正打算带人离开。

    却见袁珞兮冷冷道：“慢着，你还没说为何而来呢。”

    文珏元浑身一僵，看了看满座大人物，又看了看和一众大人物坐在一起的苏奕，嘴唇颤抖，低头苦涩道：

    “回禀珞兮小姐，昨天时候，我父亲从天元学宫返回后，说要召见苏奕，可当时苏奕并不在。而在刚才的时候，我听说他来到了这聚仙楼，所以就来跟他说一声，想让他尽早回家……”

