
　　石壁暴熊的防御力自然是没得说，在斗气斩和大火球术攻击到它的时候只是用了1/2的能量就化解了这次攻击，相反对面估计至少用了2/3的实力。

　　石壁暴熊虽然转身、移动的速度都很慢，但它的手臂却异常灵活，挥舞间只能听见“呜呜”的声音，实力差点的人根本就看不清手臂舞动的痕迹，只见石壁暴熊向地上一拍地上就出现了许多坑，不过在战斗之前这个佣兵团的团长就让一些实力不足的人离开了战场，看来他也知道对付石壁暴熊人数是不行的，需要的还是绝对的力量。M.23sk.com

　　这时这个佣兵团的人显然心中萌生了退意，毕竟这头石壁暴熊虽然防御力大到他们没法攻破，但不代表他们不能逃跑啊，这不有句俗话就叫做我打不过还跑不够吗？

　　所以在这个佣兵团团长的指挥下这个佣兵团的人有序的离开了这里，但是令人奇怪的是这头石壁暴熊并没有追击他们，而是一直在盯着一棵树。

　　“被发现了？”卡天还有些惊讶石壁暴熊的感应力，其实却是因为石壁暴熊天生就有一样遇强则强的能力，所以遇到强敌都会选择和他打一架，而因此这个石壁暴熊感觉到了在这个树的后面有一个可以与自己战斗的人，于是就把目光瞄向了这边。

　　“去会会它，沉稳的土元素，随着我的召唤凝聚到我的面前，成型下位土精灵召唤·金壁剔。”

　　卡天依旧躲在树后，不过却召唤出了小金替他战斗。

　　只见在石壁暴熊的面前，周围的土元素突然有规律的向着石壁暴熊的面前聚集了起来，然后一个1米左右的全身金光闪闪的小人出现在了这里，不过稀奇的是这个小人竟然拿了个小锤子。

　　系统：“下位土精灵金壁剔领悟制造本能，获得生活技能：锻造、分解。有待升级。”

　　“主人，是打它吗？”小金一出现就和卡天用心灵交流到。

　　“这不废话吗？不过注意点，他的防御力我感觉比你强。”卡天在一旁盯着战局，一边对着小金说道。

　　而这时原本准备退走的佣兵们都停了下来，显然是想看看魔兽与魔兽对战的好戏。

　　“出来吧，G·科罗纳！”小金口吐魔法无缘，然后手中的小锤子向地上一锤，伴随着大地震动的声音一个满是黄色的像水瓶一样的东西出现在了人们的视野中。

　　“科罗纳，石化圆球。”科罗纳悬浮在小金的身后，只见瓶口处出现了一些黄色的光球，然后就喷了出去，正中石壁暴熊的身上，之后石壁暴熊反而越来越像一个石头了。

　　“吼！”连续喷了4个圆球，石壁暴熊终于动了，只见它大吼一声，之后身上仿佛就像雕像变成了活人一般无数的石块都从它的身上掉了下来。

　　“霸体？”卡天和小金都同时在心里想到。

　　系统：“变异属性确定，石壁暴熊变异点石成金，让石块般的身体就像金属一样让人无法动丝毫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百三十九章：找上卡天免费阅读。https://xs.23sk.com 