    我怎么这么不争气呢！

    在说完之后，那青年恨不得打自己一个巴掌，本来他要说的不是这句，但是，到了嘴边，却是变成了这句话，这让他觉得有些丢人。

    “算了，吃完了再找他的茬也是一样的。”那青年想到。

    “给我再加一份鸡翅，要加辣！”

    “我要三串五花肉，刚刚点的那些不够吃。”

    “我要加......”

    旁边的几个青年，见为首的青年又点了一份，本来还在犹豫的他们，便立即上前，点了自己想要吃的。

    刚开始的时候，他们是想要吃了就找茬的，所以，点的分量并不算多，现在既然发现这里的烧烤那么好吃，他们自然是想要多点一些。

    吴凡看着这几个争先恐后点单，心里疑惑了。

    难道，自己错怪他们了？他们只是长的流里流气，但，实际上却是好人？是正常的顾客？

    同样有疑惑的，还有吴凡摊位附近的其他几家烧烤摊的老板，因为，那些青年是他们找来了，但是，他们找那些青年来，可不是让他们去照顾吴凡的生意的，是让他们砸吴凡的摊位。

    然而，现在这是怎么回事？

    先前乖乖的排队就不说了，现在居然在吴凡的摊位前，畅快的吃了起来，每个人的脸上都是一脸的享受和满足，似乎对于吴凡那里的食物，非常的满意。

    剧本不是这样的啊，你们不是应该在吃了几口之后，就掀掉吴凡的摊位，怎么现在光顾着吃，忘了正事了？

    “这几个人到底怎么回事？这么不靠谱？”

    “我也不知道啊，谁知道他们是怎么想的。”

    “都别看我，我也和他们不熟，虽然人是我找来的，但是，平时他们接触不多，对他们也不了解。”

    “算了，再等等看吧，也许，他们就是饿了，想吃点东西。”

    “一群没脑子的东西，正事都能忘记，就不该相信他们。”

    几个烧烤摊的老板，因为生意越发的冷清，再加上关心吴凡那里的情况，再次聚集到了一起，而对于那几个青年的行为，也是吐槽不已。

    然而，他们现在除了等着，似乎也没有什么其他办法，只能是希望，这几个青年吃饱之后，能够想起正事。

    “老板，再来一箱啤酒。”

    “对，啤酒，吃烧烤没有啤酒怎么行？”

    “不错，怪不得我之前一直觉得少点什么，你们这一说，我倒是想起来了，快点上啤酒！”

    那几个青年不知道吴凡以及其他几个烧烤摊老板心中的想法，这个时候，似乎吃嗨了，居然还点了啤酒，一边吃烧烤，一边喝啤酒，当真是会享受。

    来者是客，而且，这几个青年现在的确没有闹事，吴凡自然也就不能拒绝他们的要求。

    几个青年吃着，喝着，好不惬意，让其他的几个烧烤摊的老板，看得着急不已。

    “牛哥，我们是不是忘了什么事了？”

    一直到吃喝差不多了，有个青年，才似乎想起什么似的，对为首的青年说道。

    本来，那个为首的青年正在啃鸡腿呢，听到他的话，动作顿时僵硬住了，随后气道：“都是你们这群笨蛋，饭桶，就知道吃！差点误了正事！”

    然后，手中拿着鸡腿训话的他，让其他几人，心中腹诽不已。

    笨蛋，饭桶里面也有你一个吧。

    “行了，吃的也差不多了，该办正事了。”那青年对其他几个人说道。

    其他几个人连忙点头。

    那青年有些不舍的看了一眼手中吃剩下不到一半的鸡腿，然后，拿着鸡腿就走向了吴凡。

    “结账的？一共1088，给1080就行了。”吴凡看着几个人淡淡的说道。

    “我丢！怎么吃了这么多？”那为首青年本来是要找茬的，听到吴凡这句话之后，顿时又惊又怒，他转身看向自己身后几个人说道：“你们几个是饭桶吗？吃那么多？一个个的，平时让你们办事不行，吃东西倒是比谁都快，居然吃那么多。”

    “我也没吃多少啊，就是吃了三个鸡腿，两个猪蹄，五串鸡翅，十个生蚝......”

    “牛哥，你也吃了不少的。”

    “对啊，牛哥，就属你吃的最多。”

    其他的几个青年纷纷反驳道，他们是吃了不少，但是，吃的最多的，还是为首的青年，他们可不想背负饭桶的名声，这让他们以后怎么混？

    虽然他们吃的的确不少。

    “我说你们吃的多，你们吃的就多！”为首的青年差点被气死了，这些手下是不想活了吗？居然敢反驳自己了，胆子肥了啊。

    不行，等回去之后，要整顿一番纪律了，这些人太过无组织，无纪律了，要让他们知道，谁才是大哥，大哥训话的时候，只能听着，不能反驳。

    “牛哥，正事，正事，别忘了正事。”之前提醒为首青年的那个年轻人再次小声的对牛哥提醒道。

    为首的青年，先是一愣，随即猛的拍了一下自己的脑袋，下手的力道一时没有控制住，拍得自己头昏眼花，心里更气，他小声的训斥那几个青年道：“都是被你们给气得！差点忘了正事！”

    几个青年暗中撇嘴，却是不敢再反驳。

    那为首的青年，似乎很满意自己手下们的表现，这才转身看向吴凡，脸上换上了一副凶恶的表情。

    “手机支付，还是现金？”吴凡追问道。

    “我们不是结账的。”为首的青年说道：“我们是找你算账的。”

    “算账不就是结账吗？不还是一个意思吗？”吴凡说道：“一共1080，现金还是手机支付？”

    “我都说了不是结账的。”那青年说道：“你怎么就听不懂我的话呢？”

    “那你是什么意思？”吴凡问道。

    这个时候，那牛哥身后的一个青年，一脚将一个凳子给踢翻，大声道：“我们是来闹事的！”

    牛哥先是一愣，接着便是满脸的羞愤：自己怎么就带了这么几个傻子来呢，太没脑子了！

    “哦，懂了。”吴凡看到这一幕，点点头说道：“你们是来故意找茬的！”

