    这小子不要命了？

    那可是星者境界啊！

    他一个天行境巅峰，怎么敢和对方叫板？

    “哦？”

    “你还算是有些眼力见。”

    “不过，就算是这样，你还是不够资格和我战斗！”

    “所以，你就去死吧。”

    李傲抬手一掌，朝着云千帆杀来。

    恐怖的威压，就像是天塌了一样。

    云千帆摇了摇头，这样的攻击，甚至连让武狂正眼看的资格都没有。

    血魔刀缓缓举起，抬手就是一刀。

    袭来的掌印在这一刀之下，飞灰湮灭。

    这一道的威力，把埃尔尼亚和特瑞都吓到了。

    不可思议的盯着云千帆，甚至不敢相信这小子能有这样的手段。

    “有来有往，接下来到我了！

    “让我看看，你能不能接住我的这一招！”

    在众人的视线中，云千帆缓缓放下了手中的血魔刀，把手抬起。

    而特瑞和埃尔尼亚都是瞳孔一缩！

    “这一招......”

    这不正是当初一指点杀李家家主的那一招吗？

    这一招的威力，他们都知道。

    只是，对付李傲，真的可以嘛？

    他们有些不敢相信。

    可现在，他们不敢不信了。

    事到如今，他们无法回头。

    只能期待这一招，能够将李傲击杀。

    “万物湮灭！”

    一指点出，无尽的元气汇聚。

    “噗！”

    没有任何悬念，李傲的胸口在这一指之下，出现了一个巨大的血洞。

    “不可能！”

    “老祖宗！”

    李家众人当看见自家老祖在云千帆一指之下被打出一个血洞，当即就慌了神。

    而李傲看着自己胸前的血洞，眼神中有些意外。

    “你......”

    “居然有这样的本事？”

    “是我小看你了。”

    “只是你忘了，星者境界可以修复身体。”

    说话间，恐怖的元气在他胸口上汇聚。

    似乎想要将那个巨大的血红给修复好。

    然而，云千帆嘴角上扬。

    “没有任何人中了这一招之后还能恢复的。”

    果不其然，无数的元气几乎将那个血洞给汇聚成了一个巨大光团。

    但，李傲的身体没有任何要恢复的迹象。

    “安心去死吧！”

    “要怪就怪你家族人，作恶多端！”

    云千帆不给他任何机会，手中的血魔刀绽放血色光芒，再次一刀辟出！

    李傲脸色大变，抬手一拳轰去。

    只是，他的攻击在云千帆的这一刀面前，是那么无能为力。

    “噗嗤！”

    一刀落下，连带着李家一小部分，都在这一刀之下消失。

    而李傲的身体，也被劈开成了两半。

    鲜血，洒落半空。

    他的尸体，朝着地面坠落。

    李天一看见老祖尸体掉落的那一刻，心中一颤。

    “完了，李家完了！”

    埃尔尼亚和特瑞见状，当即怒喝一声。

    “所有人，给我杀！”

    “李家，今日必灭！”

