    龙玉勒叹口气：“这种事情本王都能查得出来，皇上若是想查，自然也能查出来。这个相院使只是刚来，就如此胆大妄为，你觉着他会没有后台？”

    柳淮南皱眉：“那我们怎么办？就任凭他如此愚弄天下？”

    龙玉勒沉默了，他低声说道：“如今咱们只能等，如今皇上迷信他能救龙津，咱们说什么他都不会听，咱们只能找到足够的证据，不然……”

    柳淮南点点头。

    两人前去见了龙皇。

    龙夜倾如今正高兴着，一见到两人，一改之前严肃的模样，还让侍从赐了座。

    “皇上看起来心情不错，可是有好消息？”龙玉勒故意问道。

    龙夜倾说道：“相院使一大早就给朕带来两个好消息，第一自然是瘟疫的情况已经有所好转，如今朕已经派相院使带领太医院的人布医施药，共同抗瘟疫，另外一个好消息么，就是西皇也得了瘟疫！”

    龙玉勒一怔，西月溪得了瘟疫？

    “皇上，这消息准确吗？”龙玉勒问道。

    龙夜倾不悦地眯了眯眼睛：“难道三皇兄不相信？”

    龙玉勒赶紧说道：“如果是真的，那就太好了！只是听闻那西庭国的瘟疫已经得到了控制，为何这西皇突然得了这病？按理来说，皇宫是管理最严格的！”

    “他如何得的，朕不知道，朕只知道这消息无误就行了！”龙夜倾淡声说道，“如今北齐与乌雅国知道我们有了天下第一神医，纷纷向我们求援，所以朕打算派人前去北齐与乌雅国增援，一起对抗瘟疫。”

    龙玉勒与柳淮南对望一眼，龙皇的意思已经很明显了，如今是绝对不会签署什么《告天下书》，揭露北齐的阴谋了！

    “可是皇上，这瘟疫的源头还没有查清呢！”龙玉勒说道，“龙城爆发瘟疫的时间的确与阿姆教在北齐修建阵法的时间大体吻合，就算这瘟疫的源头不是这北齐，可是阿姆教如此残杀我国百姓，难道皇上就这么算了？”

    龙夜倾微微的皱眉，已经有些不悦，沉声说道：“那都是鸾王朝的一面之词，可有证据？”

    龙玉勒皱眉，当时那些失踪孩子的父母哭得跟泪人似的，要求朝廷给一个公道，可是那会儿正适逢新皇登基，普天同庆，那些官员都不愿意因为这事触了新皇霉头，也就全都压了下来。

    但是朝廷没有受理，不代表这事没有发生。如今那些失去孩子的父母还没有从痛苦中走出来。

    “三皇兄，难道你不想看到龙津发扬光大，甚至一统天下吗？”龙夜倾眸色幽暗地望向龙玉勒。

    龙玉勒低声说道：“臣自然希望龙津发扬光大，但是又怕真正的瘟疫源头找不到，最后还会……”

    “够了！”龙夜倾冰冷出声，打算了龙玉勒的话，“看来是前些日子三皇兄出使北齐辛苦了，剩下的日子就暂时在家休息吧，太后那边朕会亲自去说的！”

    龙玉勒皱眉，抬眸：“皇上，臣不累，臣是先皇封的顾命大臣，一心辅佐皇上，哪里有疲累的道理？”

