    第393章破落的灵台

    池鱼修复好一条裂纹，睁开眼呼出一口气。

    终于又修复了一条裂纹。

    看着空空如也的灵台，池鱼十分郁闷。

    她看过容火的灵台，里面金光闪闪，神之本源幻化成的红色火焰在灵台上欢快的跳动着。

    清泉的灵台就像是一汪清澈见底的清泉，清新淡雅，一团软乎乎的泉水在灵台上安静的漂浮着。

    永夜的灵台就像是晴朗的夜空,布满了黑夜的繁星，黑色火焰在灵台上徐徐跳动着。

    再看她的灵台，一片昏暗，死气沉沉，光秃秃的，圆形灵台上蜘蛛网遍布，要是风一吹说不准还能刮起二两土来！

    这样的灵台要修复到猴年马月？

    “哎！任重道远啊！”

    池鱼长叹一口气，像是看破红尘的老翁。

    桃妖微微挑眉,“上神是有心事？”

    他从没见过上神这一副苦大仇深的样子。

    难道是在妖族住的不习惯吗？

    “妖族打听消息的还没有消息送来吗？”

    池鱼每天都在等妖族的消息,以前传回来的消息都没什么用处。

    消息也都是近千年发生的事情，百万年前发生的事情到现在都没打听出来。

    “还没呢！上神找石碑干什么？”

    桃妖倒是对她口中提到的石碑很感兴趣。

    能让上神寻找的石碑，一定不简单。

    “那是神界的希望。”

    池鱼模糊不清道了一句。

    桃妖十分意外，这石碑还能关乎着神界？

    想起神界这些年的动荡和溃散的神力，桃妖这才正视这块石碑。

    “我也会派人帮着打探消息的。”

    桃妖知道了这块石碑的重要性，就不再是那种可有可无的态度了。

    “那就多谢你了！盛会过后记得去殿宇修炼。”

    池鱼说完就离开了妖莲城，回到了妖神山。

    看到君墨还在树下专心修炼着，池鱼满意点头。

    勤能补拙，这话一点都不假！

    连续十天的妖族盛会，彻底让妖族打出去了名气。

    还有很多人慕名而来。

    很多人在妖族看到了商机，全都不惜花费比外面多一倍的灵石购买了妖族的商铺，打算在妖族做生意。

    妖莲城中闲着的上万个商铺，在这几天之内全部售空。

    这些商铺都是蛟龙一族在售卖，卖出去商铺的灵石用于整个妖族的公共账目中。

    君启从未见过这么多的灵石，看着堆积成山的灵石喜极而泣。

    他们妖族终于有修炼资源了！

    还有好多想着在妖族挑事的人，全部被阵法扔出了妖族，从此以后他们再也没有进入妖族的资格。

    剩下的人看到这一幕全都心有余悸,幸好他们没什么坏心思，要不然妖族这里这么好他们从此以后进不来了，岂不是亏死？

    凤族根本不相信，那些被扔出去的人以后进不来妖族，一定是那些人以讹传讹。

    他们凤族的护族大阵怎么不会把人阻隔在城外？

    一定是骗人的！

    凤族的人在城中也没有闲着，依旧是我行我素，想着找到妖族大阵的阵眼，试图破坏。

    “大长老，我看过了，这里就是妖族大阵的阵眼。”

    凤叶十分确定的指着一颗妖莲树道。

    这颗妖莲树位于妖族商业街的广场中央。

    这也是整个妖族最大的一颗妖莲树，树冠呈圆形，树枝伸展遮天蔽日，覆盖住了整个广场，为这片广场遮阴。

    到了晚上，整个妖族挂满了明月石用来照明，妖族的夜晚也会亮如白昼。

    晚上的妖族就像是一座不夜城，比起白天更加热闹。

    广场上也有许多人正在玩耍，许多的小孩子,还有一些没有化形的妖族在跑来跑去。

    整个妖族一片和谐。

    与这些格格不入的就是凤族这几个人，他们蹲在妖莲树下正在研究着什么。

    许多好奇的妖族都看了他们一眼,而后摇摇头又走了。

    看凤族这几个人像是看傻子。

    凤叶见那些人的眼神不对,还特意看了看自己身上有什么不妥的吗？

    凤柒在树下寻找了许久，终于感受到了阵法的波动，心中一喜。

    “就是这里了！你们都闪开！”

    凤柒祭出法术对着树下的土地狠狠击去。

    啪！啊——！

    还没等法术攻击，凤柒就觉得自己的脸被狠狠扇了一巴掌，整个人就飞出了妖族。

    其余凤族也跟着一起飞了出去。

    看着那些人飞出去了，妖莲树收回自己的树叶晃动了两下，竟然敢挖它的土？找揍！

    整个妖族的土壤里面都有混沌息壤，谁要是挖妖族的土直接拍飞！

    这颗妖莲树已经有灵，它的根须遍布整个妖族，它可以知道妖莲城里发生的一切。

    这些人一直心怀不轨，没有动作阵法也就没有排斥他们。

    如今竟然想着挖它的土，这绝对不可原谅！

    还没等阵法启动，妖莲树就先把人抽了一顿给扔出去了。

    凤柒等人猝不及防被扔出了妖族，还被扔的十分远。

    噼里啪啦！

    唔！

    凤柒被压在地下，差点被自己族人压的截断气。

    “五长老！你怎么在这里？”

    凤叶从地上爬起来，就看到五长老一只手里拿着一只烤鸡，另一只手里一壶桃花酿，正站在他们不远处看着他们。

    凤柒气急败坏，把人扫飞这才站起来，自己狼狈的样子竟然被五长老看到了！真是晦气！

    “我怎么就不能在这里？我买完东西了，刚从妖族出来，准备回家呢。”

    凤梧才不管他们呢，一看就是被阵法扔出来的。

    抬腿就离开了。

    他这次从妖族可是买了不少好东西，足够他闭关千年了！

    还是不跟这些人搅和了，他要回去修炼去！

    “你！”凤柒指着五长老气的什么话都说不出来。

    要不是他在凤族地位特殊，她真想把这个讨厌的人给杀了！

    五长老一脉是源于火凤凰一脉的，所以地位在凤凰族十分特殊。

    这些年因为他们一脉没有出现过火凤凰，所以也就跟着没落了。

    又因为实力不如凤柒，他们火凤凰一脉也只能低调。

    这么多年过去了，凤梧一脉的人，没有一个出生的小凤凰含有火凤凰的血脉，凤梧也十分可惜。

    他相信，凤皇一定会回来的！

    现在的凤凰一族乌烟瘴气，他们不屑与之为伍，还是修炼是正途啊！

    凤柒的血脉在凤族只不过是一只杂毛凤凰，因为在秘境中得到了机缘，这才升级成了玄神，当上了凤族的大长老。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      小朋友们，六一快乐哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

