    趁着胜利的机会，洛瑟玛直接带领着部下彻夜行军，索兰莉安创造性的用冰霜法术来固化地面，这让整支队伍的行进速度大大加快。

    当刺眼的阳光再一次出现时，奎尔萨拉斯的精灵终于走出了这一片沼泽。

    “咳咳……我们必须得在这里休息一天。”索兰莉安丝毫不顾及自己的星术师身份，她直接一屁股坐在了地上，拿出几枚法力水晶吸取其中的奥术能量——一整夜的高强度施法早已经让索兰莉安变得极为虚弱，她需要时间来回复力量。

    “我们的确需要休息一下。”洛瑟玛看着四周一片荒凉的环境：“但总得找个安全的地方休息……这里可不像赞加沼泽，食人魔以及戈隆都生活在附近！”

    “那就听你的了。”索兰莉安想了想还是从地上又爬了起来，在来到德拉诺之前她也曾听奥蕾莉亚讲述过关于这个世界的一些事情，而食人魔就是其中一个极为危险的种族——毕竟在艾泽拉斯这些身形肥硕的家伙就已经造成了许多的破坏。

    “大人，距离这里西南方向不远的地方就有一个山谷，在那里是个适合扎营的地方。”一名游侠从远处跑过来报告道。

    “很好，那么我们就去那里。”洛瑟玛点了点头说道：“所有人再努力一下，马上就可以休息了！”

    队伍再一次缓缓前进，终于到达了游侠所提到的那个山谷——和外面那些干裂的裸露土地不同，这里的地表生长了一大片茂密的树林，而感官灵敏的洛瑟玛自然听到了不远处传来的阵阵水声。

    “不错的地方！”游侠领主笑着说道：“在德拉诺这样的环境可是极为难得！”

    精灵们在森林中搜寻了一会儿，并没有发现什么野兽的痕迹，因此便放心的在这里扎营。

    树荫下，洛瑟玛正盘坐在地面上，他面前平摊着一张粗糙的地图——穿过赞加沼泽之后，地图上所标记的地点就愈加简单，只有一些粗略的线条表明基本的地形。

    “你看起来似乎有些心事。”索兰莉安看着洛瑟玛平静的脸庞笑着说道。

    “唔……我们虽然已经穿过了那个沼泽，但我对于接下来的行程并没有太大的信心。”游侠领主轻轻叹了一口气：“法兰伦究竟存不存在就连艾文先生也不知道，因此很可能我们这一趟过来会毫无收获。”

    “别担心洛瑟玛，不论如何我们都只是按照计划行事。”索兰莉安轻声说道：“你要做的就是带领这支队伍在最后完好无损的回到奎尔萨拉斯。”

    “感谢你的理解。”洛瑟玛点了点头笑道：“至少这支队伍能给我莫大的信心和勇气。”

    ——

    当天色再一次暗淡下来之后，精灵们已经在树林里的空地上重新建好了营地。

    因为游侠们在昨天夜里已经战斗了一晚上，所以洛瑟玛在今晚并没有安排人值夜，而是让法师们在营地附近布置了数个奥术道标来监视四周的环境，但一夜过去了也没有什么异常的动静，这让有些紧张的洛瑟玛稍稍放下了心。

    清晨，精灵们在森林的水源地补充了足够的淡水，随后便再次向北方进发。

    “现在我算是明白为什么兽人会千方百计的渴望侵略我们的世界了。”索兰莉安看着地面上散落的野兽头骨说道：“这些曾经都是体型巨大的野兽，但如今却依旧化为枯骨。”

    “你不能指望一个死掉的世界能够有什么样的好环境。”洛瑟玛看着遥远的天边那尖锐的山峰：“根据前人的记录，我们马上就会进入食人魔的领地，除此之外说不准还会遇到戈隆。”

    “我听奥蕾莉亚提到过戈隆。”索兰莉安笑着说道：“如果可以的话正想近距离的观察一下这样的生物。”

    “不……你肯定不愿意和这种东西碰面的。”洛瑟玛苦笑着说道：“要知道就算黑龙对付这些家伙也非常棘手……并且，我们现在似乎就已经遇到了大麻烦……”

    嗖！！！

    一根旋转的飞斧以极快的速度直接朝着索兰莉安的头部袭来，叮的一声，飞斧被覆盖在星术师身体表面的坚冰弹飞——没有寒冰屏障，恐怕索兰莉安难逃一劫！

    “一大群鲜肉！（我们发达了！）”远处的高坡上突然间出现一大群身材肥胖的身影，他们是盘踞在此地的食人魔部族！

    还未等洛瑟玛发布命令，精灵们便自发的建立起防线。

    “你们看起来可真美味！”为首的双头食人魔大笑着说道：“去掉头放锅里煮煮就能吃！”

    “那得看你有没有这个本事了！”洛瑟玛直接射出一枚高速旋转的箭矢。

    “不——”食人魔左边的脑袋发出凄惨的哀嚎，他的独眼被箭头插了个对穿！

    “把这些家伙都给我抓起来，我要踩扁他们！”食人魔首领的另外一个脑袋大声说道：“一个都不能放过！”

    “洛瑟玛，你解答了我一直以来的一个问题。”索兰莉安耸了耸肩说道：“那就是一名双头食人魔在一个脑袋受到重创后另外一个脑袋还能后带着躯体存活。”

    “现在可不是做研究的时候！”洛瑟玛低声说道：“我们必须突破这些食人魔的包围圈。”

    “幸亏我的魔法能量已经回复的差不多了。”索兰莉安挥手间直接召唤出数道寒冰箭将其投射出去，锋利的冰晶将不远处的食人魔击倒在地。

    “他们的文明太原始了，根本不是我们的对手。”星术师微笑着说道：“所有法师跟着我一同施放暴风雪，把这些食人魔全部砸死！”

    晴朗的天空在这时突然变得暗淡下来，在精灵们的联合施法下，一个超大规模的暴风雪直接将山坡上的食人魔全部覆盖，锋利的冰晶像刀子一样切割他们身上的肥肉，仅仅过了片刻，山坡上再也没有一个能够站起来的食人魔了！

    “真是自寻死路。”索兰莉安微笑着说道：“现在我们可以继续前进了。”

    轰隆——

    就在精灵以为自己已经安全的时候，整个地面突然间颤动起来！

