    顾煜城低头看了眼，云倾雪白的手腕果然红了一截子。

    他眉头一皱，看着云倾冷冰冰的目光，开始反思，他是不是真的太凶了，吓到了小姑娘。

    顾煜城放开了她的手腕。

    云倾立刻后退一步，转身就要跑。

    顾煜修长的胳膊却忽然从她身后探出，揽住了纤细的腰，几乎是强迫性地将人搂在怀里，带着她朝前走去，“跟我走！”

    云倾气的连风度都忘了，直接破口大骂，“王八蛋！混账！败类！恶棍！”

    顾煜城被骂了，也不见生气，只是说了声，“你还是别浪费力气了，

    蓝莓之夜的老板娘看向一边的两个保镖，试探性地问道，“顾爷这是……”

    其中一个保镖看了她一眼，“去把关于这个小姑娘的资料全部调查出来，”又加了句，“越多越好，哄好了她，对你有好处。”

    老板娘心领神会，顿时笑起来，“明白。”

    顾煜城带着云倾走到一间包厢前，抬手推开了门。

    顿时一股哄闹声传了出来。

    顾煜城拽着的云倾走了进去。

    云倾不肯进去，气的抬脚踹他。

    她那点儿力气，对男人来说，简直可以忽略不计。

    只是云倾今天穿了条V领的红色裙子，裙摆只到膝盖，踢人的时候，裙摆晃动，两条纤细莹白的小腿不停地在顾煜城面前晃。

    顾煜城的视线，下意识就挪了过去。

    他盯着那片莹白如玉的皮肤看了会儿，目光一深，又落在了她胸口前。

    云倾气的抬手就朝着他的脸打了过去。

    顾煜城抓住了她的手，皱眉，“你安分一点！”

    而包厢里其他人，此刻都已经看呆了。

    一个女人僵着声音问，“顾爷，您……您这是……”

    顾煜城没理会那些异样的眼神，拖着云倾走到麻将桌前，问，“会玩吗？”

    云倾回了他一个冷笑。

    顾煜城放开她的手，“你可以最任何事，但不准跑！”

    云倾转身就朝门口跑。

    顾煜城在沙发上坐了下来，双腿-交叠，冷声说，“她今天要是跑了，那蓝莓之夜也别开了！”

    跟着走进来的老板娘面色骤然一变，顺手将门反锁上了，一边飞快地打了个眼色。

    两个年轻女人顿时跑上来，一左一右地拉住了云倾。

    “这位小姐，来都来了，跟我们一起玩吧……”

    “蓝夜之夜不是你想的那种地方，大家在一起交个朋友而已，我们一起来玩牌九吧……”

    云倾被两个女人扯着手臂，气的尖叫一声，“都给我滚开！”

    两个女人被吓得一抖，下意识就放了手。

    云倾冷着脸，随手拿起一个酒瓶，在桌子上摔碎了，在众人胆战心惊地注视下，拿着玻璃刺走到顾煜城面前，抵在顾煜城脖子上，“你到底想怎么样？！”

    现场响起无数口倒抽凉气的声音。

    顾煜城心情却莫名变得极好，他看上的小姑娘，果然不是个只会哭的善茬。

    这狠劲，他喜欢！

    男人唇角挑了下，慢悠悠地说，“我请你玩，你不喜欢？”

    云倾冷冷一笑，“我现在要回家了，让他们把门打开，都让开，明白？”

    出乎意料，顾煜城同意了，“可以。”

    云倾冷笑，等着他的下文。

    顾煜城看着她的眼睛，淡淡地说，“你得把名字告诉我。”

    云倾脸上冷的没有一丝温度，“滚！”

    顾煜城微微眯了眯眼睛，“你还是听话的好，惹怒我，对你没有任何好处。”

    云倾冷声说，“那我也告诉你，惹怒了我，对你也没好处！”

    云倾丢掉手上的玻璃刺，后退几步，从包里拿出了手机。

    顾煜城看着，没阻止。

    他也想知道，这个小姑娘到底是什么身份。

    他派人几乎将云城翻了个底朝天，都没有找到关于她的一丝痕迹。

    她就好像是凭空冒出来，又凭空消失了一样。

    顾煜城讨厌这种掌控不了她的感觉。

    他倒要看看，她能叫来什么人。

    只要人来了，他就能知道，她究竟是谁。

    以后也不必在大海捞针的寻人。

    云倾不喜欢麻烦别人。

    这么长时间，她从来没有主动跟北冥夜煊开过口。

    但今晚能将她从这里带走的人，在云城，只有北冥夜煊了。

    对面那个男人，让她欠下北冥夜煊这么大的人情，她记住他了！

    眼看着云倾就要按下北冥夜煊的电话，旁边忽然传来一个带着冰雪之色的声音，“我劝你，还是把手机放下的好。”

    云倾听到这个有点耳熟的声音，动作一顿，转头一看，然后微微眯了眯眼睛，“是你。”

    她略一思索，忽然似想到了什么，竟然真的将手机收了起来。

    顾煜城眉眼一动，抬头看向对面沙发上坐着的人，“喻雪，你认识她？”

    包厢里所有人都惊讶地看着忽然出声的男人，这位爷是出了名的冷漠，一开口就能冻死人的那种。

    但他竟然会主动开口，对面前这个女人说话……

    众人的好奇心，在一瞬间达到了极致，各种或明或暗的目光落在云倾身上，充满了审视的意味。

    喻雪手上拿着杯酒，浑身上下冷漠的仿佛结了一层冰，“见过。”

    顾煜城问，“她是谁？”

    喻雪不答。

    气氛一时间僵滞下来。

    众人的心脏绷得紧紧的，唯恐这两位爷忽然打起来。

    而就在这一片静默，忽然又一个声音响了起来，带着笑，“这位小姐，顾少虽然手段过激了点儿，但他对你没有恶意，你不必如此防备。”

    云倾视线一转，落在说话的人身上，然后眼底暗光一闪。

    那是一个容貌十分出众的男人，眉目英俊，容色如玉，满身的清贵之气。

    包厢里三方沙发，顾煜城单独占据一边，喻雪单独坐一边，那人也单独占了一方。

    这一片大厅里位置最好的地方，只坐了这三个人。

    剩下所有人，都围在四周围，没人敢靠近。

    云倾自然知道这意味着什么。

    喻雪是北冥夜煊的朋友，来自京城，而能跟他这么坐在一起，看着彼此又很熟悉的男人，定然也来自京城。

    云倾缓缓地，笑了。

