    当李璇再度回复知觉的时候，她只觉得自己头痛欲裂，混身上下软绵绵的，连动动小指头的力气都没有，却又冷得厉害。想要睁开眼睛，只感到眼皮有千斤中。

    虽然身上难受，但是那种头痛是她早就熟悉的。李璇努力的想要睁开眼睛，却被一双大手遮住了，低哑的男声在她耳边响起：“阿璇，先别睁开眼睛，你在暗处呆得太久，太医说你还要适应几天。”

    这个声音虽然低哑难辩，李璇还是听出了他是谁，想到当日她被文宣帝带走时，他形同疯狂的样子，此时再见，心中五味杂陈。

    就在她不知道该怎么给他个反应的时候，身上蓦的一沉，高孝琬半压在她的身上，将脸紧紧的埋在她的肩窝。李璇只觉得有水滴在她的颈侧的皮肤上，让她觉得被泪浸湿的地方似火般灼热。

    “三哥，阿璇醒了。”高绍德一进屋，就见高孝琬半压在床上的女孩身上，脸埋的低低的。

    高孝琬把脸在李璇的肩窝处蹭了蹭，才红着眼睛坐了起来，哑着声音道：“嗯，她刚醒，我没让她睁眼睛。”

    高绍德快步走到床前，扒拉开高孝琬，激动的说：“阿璇，你容易醒了！”

    李璇听到高绍德的声音心中一暖，可她不能睁眼，不能说话，甚至连动动手都不能，只能用尽力气弯了弯唇角。

    “两个混小子滚开，让太医给阿璇看看。”如此嚣张的叫高孝琬和高绍德的人只能是文宣帝高洋。

    李璇昏昏沉沉的想着，难道这个皇帝又跑到他们家里来了，他没喝酒吧。不过，谁说喝酒的皇帝疯狂得什么也不知道了，至少文宣帝高洋就算是个精明的疯子，要不他怎么做尽无法无天之事，却还好好的呆在皇位上，没有一个人敢反抗他，连北周和突厥、契丹都不敢来进犯。

    也许那么近的面临过死亡，她看待事情透彻许多。经过深刻的反思，当她把心真正溶入到这个时代的时候，也发现了以前从来都没有想过的问题。

    昏昏沉沉中，她感觉到自己被人扶了起来，被人用小勺喂了药，用喂了水，然后李璇就再也支持不住的陷入了晕睡。等她再次醒来的时候，身上有了些力气，用力的睁开眼睛，只觉得有东西挡在眼睛上。想到上次醒过来时高孝琬说的话，她大概明白，有人将她的眼睛用布遮住了。

    李璇动了动手指，发现手被人握住，她又用力抽了抽手，一个有些迷糊的声音惊喜道：“阿璇，你醒了。”

    这次她终于有力气对高孝琬露出一个小小的笑，张张嘴，却没有发出声音。李璇微蹙眉头，努了努力，再次张嘴想要说话。一根手指按在她的嘴唇之上，高孝琬柔声哄道：“阿璇，太医说你现在还不能说话，要修养几天。啊，对了，你要不要喝水。”

    李璇费力的点了点头，然后就听到屋里一阵忙乱，刚才握着她手的人起身离开了。“三哥，你笨手笨脚的，还是让我来吧。”

    “一边去，你还不如我呢。咦，水怎么这么烫！你们会不会伺候！”高孝琬低沉的声音里带着怒意。

    “什么，烫的！你们想死啊！”高绍德直接脾气就暴了，耳边响起一声闷哼，李璇在床上微微侧头，不自觉得皱起眉头。

    一根手指抚平了她皱起的眉头，好听的男声响起：“阿璇，别皱眉，是不是他们太吵了，我把他们赶出去好不好。”

    这是小叔叔，他怎么也在？李璇心里打了个转儿，还没来得急细想，高涣就直接对高绍德和高孝琬说：“吵什么，这些人不好就杀了重新换一些来。”

    大概伺候在屋内的婢女被这叔侄几个吓坏了，一个结结巴巴的女声带着哭音努力的辩解：“太，太医吩咐过奴婢，给娘子喝，喝的水一定要热的，这样喝下去之后才能多出些汗，热也去得快些。”

    “把水拿来，我喂给阿璇喝。”高涣平静的吩咐了一句。

    “七叔，你会吗？”高绍德满是怀疑的问。

    高涣低头仔细的吹着小勺里的水，小心的送到李璇唇边，看她喝了进去，才平淡的道：“我专门练习过。”

    就这样，李璇在晕晕沉沉中醒来睡去，屋子里始终都是文宣帝和高家的这些男人，她不免疑惑，自己到底在那里，为什么父亲、母亲和兄长都没有出现呢？

    等到她被太医允许说话之后，悄悄的问高孝琬，“三哥，我这是在那里？”

    高孝琬替她压了压被角，伏在她耳边学她的样子，小声的回道：“还在昭阳殿里啊，要不你父母怎么会不出现。”

    李璇这回惊奇了，还在昭阳殿里？她还以为她这回把高洋得罪透了，能活着出来就不错了，没想到他还把她留在昭阳殿里养病。不对呀，她要是还在昭阳殿里，为什么没有听到惨叫声？

    高孝琬似乎看出她的疑惑，主动解释道：“阿叔已经好几天没有喝酒了，他这几天都在和尚书令杨使君处理政务。”

    “吔，改好了。”李璇满头雾水，虽然不知道文宣帝到底抽得什么疯，但他在向好的方向转变就行。果然还是没有人的惨叫声为伴，才会让人睡得更舒服，李璇弯了唇角，又一次睡着了。

    如此这般，她又修养了数日，眼前的布条也一次比一次薄，终于太医将它解了下去，允许她使用眼睛了。李璇迫不及待睁开了眼睛，映入眼帘的是高孝琬消瘦的脸。

    她半坐在床上，双手捧住他的脸，不过疼惜的说：“三哥，你瘦了。”

    高孝琬笑得眉眼弯弯，以手履在她的手上，满不在乎的说：“多吃肉就被补回来了。阿璇，你怎么样？还难受吗？”

    “我没事，除了没有什么力气完，别的都好。”

    “阿璇，怎么样，眼睛没有问题吧？”屋子的门被人粗鲁的推开了，文宣帝带着高绍德从门外大踏步的进来，脸上分明带着关切。

    李璇笑容一凝，垂下眼睑，“回陛下，我好多了。”

    文宣帝几步走到床前，划拉开高孝琬，一屁股坐在他刚才的位置，对着高孝琬和高绍德两人挥了挥手，将他们赶出了屋子，才回头笑着说：“阿璇，叫姑父好不好？你把我吓坏了。”

    这男人被穿越了吗？前几天还想弄死她，怎么今天对她这么好。李璇抽抽嘴角，抬头看了文宣帝一眼。

    “前几天的事你不用担心，那天我是生气，不过我也罚过你了。这事揩过，阿璇我们合好可不可以？”文宣帝坦诚的直视李璇黑白分明的眸子。

    “为什么对我这么好？”李璇真有有点疑惑了，她虽对文宣帝的感情挺深，但是对他的所作所为同样感到愤怒和鄙视。而她以为文宣帝对她的好感大部分应该当来自于异能，现在她的异能还处于休眠状态，为什么他的态度还这么温和，难道说喝没喝酒对他来说改变就这么大吗？

    文宣帝爽郎的大笑，他伸手揉揉李璇小脑袋，大度的说：“阿璇不是说过我是个慈父吗？怎么还会跟小女儿计较。你呀，就像是我的女儿一样，咱们父女吵架归吵架，可不能伤了感情哟？”

    他冲着李璇眨了眨眼睛，“怎么样，咱们和好吧。”这句话是李璇小时候跟他闹别扭的时候，经常说的一句。此时猛然间听到，心中百感交集。

    李璇咬了咬嘴唇，裂开一个毫不淑女的笑，“好。”

    “哈哈哈，这才对吗？我总觉得阿璇长大以后跟我生疏不少，想当初你这小丫头跟我生气的时候，经常咬我。连我登基那天，手上还带着你的牙印呢。”高洋的语气充满了怀念。

    李璇俏皮的皱了皱小鼻子，“那是你以前总惹我生气。”

    文宣帝捏了捏她的小鼻子，附合着说：“是啊是啊，你这丫头从小脾气就大，现在越来越了不得了，连我都敢骂。”

    “那是你作得事该让人骂！”李璇丝毫没有客气。

    “呃，这个……”文宣帝有一瞬表情尴尬，就算他脸皮再厚，再百无禁忌，被一个从小看到大的小丫头就作风问题给出的意件，还是让挺让人难堪的。“咱们不说这个了，阿璇，等你好了，我带你出去玩吧。”

    李璇皱了皱眉，“你有那么多政务要做，那有时间出去玩？”

    “这个不用你管，到时候你只管跟着我出去就好了。”文宣帝随意的挥了挥手。

    李璇想到被关在暗室的那几天里听到的惨叫声，忍了又忍，还是低声对文宣帝说：“姑父，你可不可以把你放在正殿里的大镬、长锯、锉、碓那些东西扔了。”

    文宣帝低叹出声，“阿璇，有些事情你不懂。”

    “姑父，我虽然不懂的很多，但是却知道暴力不是解决问题的良方。”

    “阿璇，你只管做一个快快乐乐的世家贵女便好，其余的别想太多。”文宣帝又揉了揉她的脑袋，调笑道：“薛嫔的侄女，我并没有赐给阿齐，这回你可以放心了。”

    “姑父！”李璇面染桃晕，心中却叹惜一声，他这般清醒也不知道能维持多久。

