
方铮始终抓着冯轻的手，娘子方才那小兽一般凶悍模样实在是让他——更心动了。

被娘子这般护着，方铮非但没有觉得面上无光，反倒是与有荣焉，这就是他看重选定的人，如此全心全意为他，实在是让他欢喜难耐。

待那大夫小心掀开方铮后背，露出背上好大一圈燎泡时，冯轻眼又红了，她恨恨地说“早知道伤的这般重，我就再给他脑袋上扣一碗热水。”

那大夫给方铮上药的动作顿了一下，纠正道“伤的不重。”

“近几日别沾水，背上别用力，睡觉别把水泡蹭破，穿轻便宽松的衣裳。“大夫替方铮后背涂了一层薄薄的药膏，“每日涂两次，过不了几日便能好。”

“多谢大夫。”得知相公伤势不重，冯轻脸色才好了些，跟大夫道了谢。

那大夫好笑地看着冯轻，觉得这对夫妻相处之道实在是让他看着耳目一新，他笑道“若我治不好你相公，怕是得不到你一声谢了。”

冯轻这才觉得有些不好意思。

她小心地看着方铮一眼，“相公，方才我是不是又冲动了？”

“在娘子不会让自己受伤的时候，如何冲动都无碍，为夫会护着娘子，可娘子要记着，若是娘子无法保证自己的安全，为夫又不在的时候，切莫如今日这般。”方铮没有否认冯轻的冲动，他不愿娘子将自己陷入危险当中。

“相公，我记住了。”冯轻双手握着方铮的手，“相公若是疼就使劲捏我的手。”

冯轻被热水烫过，那种长久的，火辣辣，难以忍受的疼痛让人心里发慌，她恨不得待相公疼。

“司大夫这药膏不过，为夫已经不疼了，娘子别担心。”若是不知道的人看到冯轻的表情，还以为受伤的是她，方铮愉悦又心疼，他也不顾旁边几人，拉下自家娘子的后颈，在她唇角亲了亲，“为夫不骗你。”

吸了吸鼻子，冯轻不信，“怎会不疼？相公你别硬撑着，你也是血肉之躯，又连番受伤，你就是疼的叫出来，我跟娘也不会笑话你的。”

那书生被泼了水，嚎叫的差点把屋顶给掀翻了，而相公自始至终都没吭一声，冯轻不愿相公这么忍着。

相公再厉害，也只是个人，也有痛感。

“你两别在我这医馆亲亲我我了，我还有其他病人，你们无事就快些出去吧。”那位司大夫见这两人没完没了的黏糊劲，觉得有些酸，他面无表情地提醒冯轻，“这位夫人，不瞒你说，我这药膏可是祖传的，止痛效果极好。”

说话间，视线从方铮身上转到冯轻身上，提醒道“当然，这药膏也是不便宜的。”

“只要对相公身体好，不管多贵都买。”

司大夫嘴角又是一抖，他不耐烦地朝几人摆手，“那就赶紧付完银子走吧，你们这好几个人在我这小医馆杵着，太占位置了。”

也不顾司大夫的冷脸，冯轻又一阵感激。

这才拉着方铮离开。

冯轻不愿自家相公穿着湿衣裳回去，她左右看看，医馆斜对面有一家成衣铺子，她不由分说地拉着方铮就往对面去。

“娘子，如今天热，衣裳很快便干了，不用买。”方铮拉着冯轻。

“不行，相公背上刚涂了药，不能穿湿衣。”冯轻今日难得强硬，“相公，你今日要听我的，不然我生气了。”

相公受伤，冯轻心绪有些不稳。

“三郎啊。”跟秦淑芬一样，方蒋氏对自家三儿媳又有了新认识，方蒋氏不似一般婆婆，觉得孝顺公婆，侍候丈夫，温顺听话的便是好儿媳，在方蒋氏看来，能护着自家儿子的，那就是好儿媳最重要的一点，她这回也不心疼银子了，只想站在儿媳一边，“你就听你媳妇的，买件干净的衣裳，你要是觉得破费，那就买件便宜些的。”

“不成。”冯轻又摇头了，“相公不能穿粗麻的，会磨破后背的燎泡，咱先去看看。”

老娘跟媳妇都这么说，方铮沉默地跟着娘子去了对面。

方蒋氏跟秦淑芬走在两人身后，方蒋氏叹道“我总算是能放心让他们单独出来住了。”

随即又皱眉，“不过这学塾里咋啥样的人都有？三郎要去学塾，岂不是跟掉进狼窝一样？”

方蒋氏一直不清楚儿子交友状况，今日这一幕让她心里七上八下的不安稳，她一个乡下老婆子，想不出啥好法子帮着儿子，方蒋氏有些愁苦。

“娘你就放心吧，你看方才三弟妹那狠劲，还有她跟三弟的话，那两人回去后肯定再不敢招惹三弟的，咱家三郎可不是任人欺负的人。”秦淑芬对方铮可有信心。

方蒋氏点点头，暂时按捺下心中的担忧。

几人进了成衣铺子，按冯轻的意思，她想给方铮买一件绸缎长衫，穿着凉快，又不沾药膏。

不过一件淡青色绸缎长衫就要八十多两银子，而且这才是中等丝绸。

方蒋氏听了直咂舌，秦素芬想摸又不敢摸，生怕被指甲勾出丝来，她还得赔银子。

倒是方铮一直淡定，只是他仍旧是拒绝，方铮笑道“娘子，为夫喜欢穿着细棉长衫。”

冯轻摸了摸料子，还算软和。

“这位公子俊俏，身段又修长，不管穿啥都好看。”女掌柜的本没想着能卖出去一件，她是成衣铺子掌柜的，常年跟布料打交道，一眼就看出这几人穿着普通，走在后面的两人言行有些拘谨，应当是难得来一趟县城，这样的人她每日要招呼许多，多数进来看看，问了价格又走了。

带头进来的小媳妇开口就要买下她的镇店之宝，女掌柜暗暗心惊，语气也殷勤许多。

再观这小媳妇的穿着，虽布料一般，但式样却是奇巧别致，她忍不住开口问“这位小娘子身上这襦裙煞是好看，不知是哪家铺子出的？”

“我自己做的。”冯轻全副注意力都在长衫上，她随口应了一声。

“小娘子是裁缝？”女掌柜试探着问，心思飞快地转着。

冯轻摇头。

她看了眼女掌柜的，“若是这件长衫能便宜些，我便把身上这件裙子样式画给你。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445214"  chaptername="第247章  好儿媳第一条准则">加入书签</a>
</div>
