    “你也有飞行坐骑？”

    鸟王震撼了。

    以他的眼力劲如何看不出来林峰的那个蝙蝠实力要比他的坐骑高出许多，虽然说八阶，不算多么高，鸟王自信可以几招干掉，但要想驯服这种级别的怪物作为自己的坐骑那就是非常困难的事情了。

    “怎么，你以为天下就你一个人可以有吗？你又不是真命天子，蜜汁自信。”

    林峰似笑非笑道。

    鸟王被林峰这句话怼的面红耳赤。

    林峰手轻轻一推，就把鸟王给推出去了十几步。

    鸟王面色难看，吹了个口哨，瞬间那空中的大鸟就是飞了回来。

    超音蝠难得遇到一个比自己还弱的对手，自然是打的兴高采烈，穷追不舍，要知道，之前林峰可一直说他垃圾，不过这也不怪他，林峰自从把他给驯服后遇到的对手那是一个比一个强大。

    “行了，回来吧，欺负一个菜鸟没意思。”

    林峰也收回超音蝠，瞧了眼对面的七阶变异鸟，这可是真——菜鸟。

    鸟王面色难看，他感觉林峰这话是一语双关，含沙射影的也指向了他，不过他虽然不爽但是却也无话可说，刚才他和林峰只是交了一手，就知道自己不是对方对手。

    鸟王一把就把身边的黑衣人给揪住。

    “好啊，你现在居然还敢撒谎了。”

    黑衣人这才回过神，他没有想到这个家伙居然实力这么强，连鸟叔都吃亏了，立即满脸煞白的狡辩了起来。

    “我，我没有撒谎。”

    “没撒谎？你说这个抗拒之盾是人家要偷的，我问你，以人家这实力，他若是要偷着抗拒之盾，你是怎么知道的？小孩子一个还敢撒谎，到时候告诉孙老大，必定要把你吊起来教育一顿！！”

    鸟王说道。

    黑衣人顿时就慌张的不敢说话了。

    “你的事情等下再说，这位兄弟，你实力这么强，来我仓城所谓何事。”

    鸟王对林峰的态度和语气都不一样了，不打不相识。

    “找孙老大。”

    林峰说道。

    鸟王眉头皱起，之前林峰就说这个，他当时没有怎么在意。

    眼下看林峰又提起这，鸟王已经相信了一大半，若说对方是来这里撒野的，是抱着不怀好意的目的来这里的，那以对方的实力，除了孙老大，估计还真没有谁能够抵挡得住他。所以在他看来，林峰根本没有必要去撒谎。

    “你和我们孙老大莫非认识？”

    鸟王说道。

    林峰说道：“也许认识，也许不认识，你们孙老大叫什么名字你知不知道？”

    鸟王摇了摇头，“我们只知道他姓孙，平时也都是叫他老大。不过这个家伙知道，她是孙老大的……咦，人呢？“

    鸟王刚想说黑衣人知道，结果对方人就消失不见了，不过抗拒之盾还在原地。

    地上还有几个用影子形成的字体。犹如黑色墨水一样。

    鸟叔真垃圾。

    鸟王哭笑不得，看了眼林峰，犹豫了一下，“兄弟，你要找我们老大的话，我可以带你去。”

    看林峰年纪没多大，长得也不是一副恶人的样子，估计的确是和孙老大认识，搞不好就是什么朋友基友之类的。毕竟人生在世，谁没有几个基友，尤其是末世后，这种乱糟糟的环境之下，能够找到末世前的基友亲人，这就是一件极其不可思议的事情。

    当然了，鸟王也是有私心的，若林峰真的是孙老大的基友亲戚之类的，让他们在这乱世之中重逢，那他鸟王可不就是头等功了？

    “哦？那就多谢了。”

    林峰说道。

    “不过在此之前，我需要把这个东西放回去。”

    鸟王把抗拒之盾放回去后。

    “把你的坐骑放出来吧。孙老大呆的地方，寻常人去不了。“

    鸟王说着就上了大鸟的坐骑。在半空之中坐着。

    林峰见此也放出了超音蝠来到了超音蝠背上，旋即两人就腾空而去。

    “快看，是鸟王！”

    “好帅啊，什么时候我也可以像他这样！”

    “你们看，鸟王后面居然还有一个人，那是什么？是蝙蝠吗？”

    “哇，好大，八阶的蝙蝠，我去，这家伙谁啊，他的坐骑居然比鸟王还要强！”

    仓城之中不少人都看到了从他们头顶上飞过去的两个坐骑都是发出了一阵阵的感慨。

    秦宇收回目光，看来林峰找那个孙畅也已经有了下落。

    “卖不卖？一条鲤鱼换你三包盐。”

    ……

    看着仓城在自己脚下，林峰感觉这在天上飞的确很爽就是飞的太快有点无法呼吸的感觉，不过好在林峰现在也不是一般人了，肺功能足够强大，若是之前的话，那是不可能这样不戴飞行头盔不戴氧气瓶的情况下在高空任意飞行。

    很快。

    两人一前一后就是离开了仓城。

    来到了一片荒山。

    这片荒山明显就是矿山了，还有许多炸山时候形成的堰塞湖。

    “那个就是吸引丧尸的矿洞吧？”

    林峰目光落在了远处一个巨坑。

    这个巨坑那简直就是陨石坑了。

    里面密密麻麻一群丧尸足足有大几千甚至上万之多。

    这个坑足足有百来米的长度了，深度也有几十米。

    简直就是个巨大的铁锅。

    这些丧尸一个个就朝那巨坑里面走，全都是被巨坑里面的丧尸发出的声音所吸引的。

    不过也不断有高级别丧尸从里面跳出来，这群丧尸实力都不低，但是他们刚一出坑，旁边就有一堆变异怪物把他们给消灭了。

    在这个巨坑旁边，有许多变异怪物的族群出现，很显然这群变异怪物也是被这个丧尸坑给吸引过来的。久而久之就成为了一个习惯，在这丧尸坑旁边给扎窝了。

    时不时有怪物去吃坑里爬出来的丧尸。这就好像是棕熊会在特定的地方去捕一些回来产卵的鱼。形成了一种习性。

    但也时不时有怪物被坑里的强大丧尸给拖下去，然后五马分尸，一分钟后就啃得啥玩意没有。

    这是丧尸和怪物的猎杀。

    人类根本就没有任何踪迹。

    诸如这样的坑足足有好几个。

    也就是说，这个仓城并不是附近没有丧尸，恰恰相反，他附近有数万只丧尸。

    这群丧尸怪物之所以没来袭击仓城的人类，抗拒之盾只是一小部分原因，最主要的还是因为丧尸和怪物都已经习惯了彼此。

    出门就是丧尸，出门就是怪物，何必要绕远路去袭击人类。反正有的吃就够了。