    作为铜阶冒险者的白月光，在看到赤红哥布林的瞬间，便做出了反应。

    哧！

    圣银斗气包裹全身，白月光迅速向着远处遁去。

    唰！

    那赤红哥布林的速度竟然更快，前一秒还立于巨石之上，下一秒已经追上了白月光，锋利的爪子猛地掏向白月光的后心。

    白月光这段时间的修行可不是白练的，身体扭转，骤然变向加速。

    险之又险地躲过了对方的攻击。

    嘎嘎嘎！

    身后哥布林那特有的笑声，仿佛就在耳侧。

    白月光知道自己不能回头，单凭风声和能量波动，她也知道那赤红哥布林离她很近。

    果然——

    赤红哥布林又一次逼近，挥出恐怖的一拳。

    白月光架起双臂格挡！

    碰！

    强劲的力道，直接将白月光轰飞了出去。

    不过这也正是白月光所预料到的。

    她的身体在半空中灵巧地翻了一个身，然后平稳落地，借着向前滑动的冲势，她脚下再次加速。

    只这一下，她就与那赤红哥布林拉开了近三十米的距离。

    吱嘎！

    赤红哥布林见锁定的猎物越跑越远，顿时怒了。

    它在追赶的过程中，随手抓起一块岩石，笔直地向着白月光砸去。

    白月光的身后就像是长了眼睛，她对于石块的破空声极为敏感，几乎是下意识地做出了反应。

    嗖！

    石块贴着她的脸颊飞了过去。

    只这一耽搁，赤红哥布林已经将距离拉近了十米有余。

    白月光心知自己不是对方的对手，也知道绝不能被对方缠住。

    唰！

    一个魔法卷轴，被白月光掷了出去。

    轰隆！

    突然的爆炸，将赤红哥布林的身形阻了一下，而白月光也借着气浪，又向前多冲出去数米。

    烟尘滚滚，可以清晰地听到赤红哥布林那愤怒的咆哮声。

    “月光，你遇到麻烦了？”

    就在白月光极速前冲的时候，一个熟悉的声音突兀地在她的身旁响起。

    兰朵的身影竟然凭空出现在她的身侧。

    白月光着实被吓了一跳，差一点撞在树干上。

    我的姐，你要不要每次出现都这么突然！

    “兰姐姐！”

    白月光刚叫出声，就见一道红色的身影冲了过来。

    赤红哥布林这一次换了攻击目标，它高举手爪，猛地拍向背对着它的兰朵。

    “兰姐姐小心！”

    白月光忙调转身形，准备扑救。

    可是显然赤红哥布林攻击的速度更快。

    巨大的利爪，直接穿透了兰朵的身体。

    然而——

    兰朵仍旧安然无恙地立在那里。

    赤红哥布林抓了个寂寞！

    它对兰朵的攻击，一点作用都没有！

    兰朵可是灵魂体，任何实体攻击，都对她无效！

    唰唰唰！

    赤红哥布林不信邪，又接连挥出锋利的爪子。

    它就像是在攻击空气！

    吱嘎嘎！

    赤红哥布林双眼赤红地大叫起来，它竟然在这一刻狂化了。

    “禁声！”

    兰朵朱唇轻启，语气轻柔地吐出两个字。

    刹那间，

    赤红哥布林的嘴巴就像是被缝合在了一起，一点声音都发不出来。

    不仅如此，

    赤红哥布林的身体仿佛被点了穴，身体僵直，它的手爪还保持着高举的动作，却怎么也落不下来。

    “和林夕比起来，你简直难看到了极点！”

    兰朵的声音再次响起，如玉般的手指轻轻一弹。

    啵！

    随着一声轻响传出，赤红哥布林的眉心破了一个洞。

    咚！

    赤红哥布林的尸体倒在地上，发出沉闷的声响。

    它可能到死都没有弄清楚自己是怎么挂的。

    原来还想冲过来帮忙的白月光，已经傻在了当场。

    这是她第一次看到兰朵出手。

    我的乖乖！

    厉害了我的姐。

    你这是不出手则已，一出手惊天动地啊！

    “看来这森林里面也不安全啊，你没事的时候，就不要瞎跑了，万一你出事了，就没有人给林夕做饭了。”

    兰朵已经飘到了白月光的近前。

    白月光的一双眼睛，还在盯着那赤红哥布林的尸体。

    那般厉害的存在，她这位兰姐姐竟然弹手间就给灭了，天地精灵都是这般妖孽么？

    在白月光还愣神的工夫，兰朵施展了一个治疗术，将白月光身上的伤治好了。

    事实上，白月光除了脖颈处的那道伤看起来有些吓人外，她并没有事。

    不过也正是因为光系魔法的治疗，她从惊愕之中恢复过来，忙问道：“兰姐姐，你是怎么让它不动的？”

    这是她最不能理解的地方！

    兰朵轻轻一笑，说道：“灵魂束缚！”

    “灵魂束缚？”

    白月光一脸的茫然，她发现自己知道得太少了。

    无论是兰朵，还是林夕，随便说出一个术语，都是她不知道的。

    “就像这样！”

    兰朵直接对白月光施展了一下灵魂束缚。

    没有什么比直接感受再直白清晰了。

    一瞬间，白月光感觉眼前的视野晃动了一下。

    下一刻，她便惊骇地发现，自己动不了了。

    大脑还清醒着，也能感觉到周身的气息，可她就是控制不了身体。

    这种感觉实在太糟糕了。

    就好像她已经没有了对身体的支配权。

    “现在清楚了么？”

    兰朵说话的时候，已经撤去了作用在白月光身上的术式。

    白月光长长呼出一口气，她现在愈发地觉得兰朵的恐怖了。

    一瞬间就能够支配别人的身体，这如果是直面战斗，谁能够防御住？

    恐怖如厮！

    而这么厉害的兰朵，还只是林夕身边的一个侍灵。

    两人回到林夕身边，白月光一副魂不守舍的模样。

    “她这是怎么了？”林夕问兰朵。

    “可能是受刺激了吧。”兰朵回答。

    “受惊吓了？”

    “我想应该是她的世界观开始崩塌了吧。”兰朵笑着回答。

    “你对她做了什么？”林夕盯着兰朵。

    “只是满足一下她的好奇心，让她体会了一下被灵魂束缚的感觉而已。”兰朵一脸淡然。

    林夕没有再问下去。

    白月光坐在石头上愣了好一会儿，然后她像是下了什么决定，一脸认真地走到林夕面前。

    林夕抬头看着她，这兽娘明显一副有话要说的表情。

    白月光果然开口问道：“林夕，我可以问你一个问题么？”

    “你想问什么？”

    “你有想过统治世界么？”

    “哈？”

    这一下轮到林夕愣住了。

