    闪耀着雷电的高塔之中，一个人影缓缓地走了出来。

    黑色的头蓬，墨绿色的瞳孔。以及那张让在场所有人都握紧手中武器的脸，正是洛克口中的大祭司。

    只不过此时这位的脸色难看到了极点，当然了洛克的脸色也不好看。

    随后一挥手，周围的骑士们也是冲到前边。手中雕刻着魔法符文的武器对准了他，身后的魔法师们们身上开始凝聚起来一个个魔法。

    看到这里所有人都知道，他们的大王子已经莫得了。

    此时他们的想法也是很简单，在这里把他干死。

    【告，检测到死灵之书。】

    这个时候系统的声音也是再次响了起来，目标直指面前的‘卡利斯’。苏夏通过系统的辅助，清楚地看打到这家伙胸口处有一个闪烁的绿色光芒。

    “要动手吗......”

    【检测到死灵魔法，请宿主小心。】

    “小心，所有人注意脚下。”

    苏夏这个时候大喊了一声，与此同时一个个绿色的法阵将整个广场笼罩在其中。

    错不及防之下，所有人都中招了。一股虚弱感直接传来，苏夏也是直接跪了。

    无论是骑士，还是释放法术的魔法师。在这个时候都猛地跪在了地上，死灵术的其中一个。

    虚弱术，只不过他是借助神器才能够悄无声息的释放。

    随后‘卡利斯’的背后张开了两个巨大的骨翼就要飞了起来，但是就在这个时候一道黑影出现在了他的头上。

    “当！！！”

    一道刺耳的声音响了起来，‘卡利斯’手套跟一把坚硬的宝剑鹏撞在了一起。

    “你是，精灵。”

    将他拦了下来的正是凯瑟琳，神器的保护是全面的。不但是单纯的攻击，就是连那些debuff也一样阻挡。

    “咔嚓！！！”

    但是更让卡利斯意外的是，自己花了大价格弄过来的手套已经出现了一道道裂痕。

    “精灵，你手中的武器叫什么！！！”

    看了一眼自己的特质手套，‘卡利斯’饶有兴致的问道。

    “剑名：物理学圣剑！！！”

    “......”

    听到凯瑟琳的话后，正在装弹的苏夏嘴角抽搐了一下。不知道怎么的这个实在是太有喜感了，随后他也是顶着这股乏力感。寻找一个不错的着力点，正面就交给凯瑟琳了。

    “这家伙有着多少手段，跟上次的还不一样。”

    这个时候洛克一边警惕着大祭司，一边将手放在地上。魔力顺着法阵快速延伸，他要快速破解这个群体魔法。

    大祭司的直面战斗力不强，但是稀奇古怪的魔法特别多。似乎他手里还是有着特殊的魔法道具，洛克已经不知道第几次让他逃跑了。

    这种顺发大范围的魔法，不可能太过于复杂。

    “切......”

    看着面前拦着自己的凯瑟琳，大祭司的脸色有点难看。物理学圣剑，没有听说过的武器。这样就不知道他的具体效果了，那么就只有想办法撤退了。

    他释放这个魔法，就是要撤退的。在这里拖下去实在是太危险了，趁着现在雷霆的威慑力还没有消散。

    天马不敢飞行的时候，自己赶快撤出去。

    “骨骼之墙。”

    卡利斯猛地拍在地面上，巨大的肋骨眨眼间将他围住。

    背后的骨翼再次展开，大祭司的目的显然只有两个字--撤退。

    看到这里凯瑟琳也是再次冲了上去，手中的武器再次砍了上去。但是这回显然没有什么用处了，这些骨头也是坚硬无比。

    只是在上边留下了一道刮痕，随后凯瑟琳也是不得不落下。

    “进攻！！！”

    就在这个时候，洛克也是解除了魔法。随后背后的法师们也是快速凝聚魔法，至于身后的骑士也是拉弓射箭。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓。”

    就是这么一瞬之间，坚硬的骨骼承载了无数的攻击。但是显然没有什么用处，这个时候迅速拉开。

    眨眼之间就飞上了数百米的高空，随后悬浮在那里。此时他的目光看向了远处正在返航的轰炸机，他也是猜到了什么。

    “洛克，吾等之神.......”

    这个时候他的魔法也是结束，露出了里边的人脸来。

    “这货还有时间放狠话，真的不把我看在眼里吗。”

    伴随着虚弱感消失，苏夏的动作也是迅速无比。随后直接找到了一个不错的位置，重新架起来了狙击枪。

    在这个异世界，最初的一个月忙着翻译。后边就有不少空闲时间了，闲着没事的他也是在练习枪法。

    尤其是QLU11狙击榴，简直就是他的最爱。这款武器在网上被人吐槽，精度不够威力来凑。

    但是他的实际作用是用来进行顶点爆破的，但是苏夏也是弄了一把。

    “系统，打开天赋树。选择通用技能，枪械精通LV1。”

    毕竟他不是那些熟练的狙击兵，所以在这个时候为了确保不出问题。

    苏夏也是直接打开了神秘侧的天赋树，这里不只是魔法。还是有着一些特殊的通用技能，载具驾驶。枪械精通，厨艺精通之类的。

    这回的苏夏非常简单直接的选择了枪械，这么一瞬间他就有一种特殊的感觉。

    “纵然这回失败，我依然会潜伏。权力，欲望，都是人类的原罪。总有人会需要的，大法师洛克。纵然你是天纵奇才，但是寿元终有尽头，还是早日成为吾等........”

    因为已经离地面三百米高了，这个距离只有特殊的魔法道具跟魔法才能打中他。

    但是那些前奏太大，他完全有时间反应。在这个时候，也是用着扩音术诱惑起来下边的众人。

    “砰！”

    他的话还没有说完，一道下方所有人都听到了一声闷响。

    “轰！！！”

    然后天空之中的‘卡利斯’就原地爆炸了，火花足足有几米宽。

    这么一瞬间整个广场都在这个时候安静了下来，这家伙前一刻还在放夸口而谈。

    怎么后一刻就炸裂了，于是所有人都看向了洛克。

    但是洛克却看向了苏夏，此时后者的手中正拿着QLU11狙击榴。

    “果然势大力沉，威力不够，精度来凑啊！！！”

