    千阳音乐人扶持计划开启投票后，那些独立的音乐人就在网上不停的拉票，但自始至终人们都没有看到那个晨歌的影子。

    连排在第一名的洛倾辞都在拉票，结果那个晨歌却连个投票的链接都没发，人们发现晨歌的微博号甚至还是新注册的。

    如果不是海云音乐工作室在推广《夜空中最亮的星》这首歌的时候，把晨歌的微博号挂了一下，网友们甚至都不知道晨歌的微博号。

    专业的事交给专业的人去做，路诚想的是既然已经让海云音乐工作室代理发行《夜空中最亮的星》了，那推广的事情就完全交给他们好了。

    而且他又不像洛倾辞，他没什么粉丝，他何必在微博上面装作一副自己有很多粉丝一样在微博上面拉票。

    开启投票后的几天时间，海云音乐工作室渐渐把他们的推广资源往路诚身上倾斜，在微博里面甚至有一些知名的歌星都挂了路诚那首《夜空中最亮的星》的链接。

    相比较于洛倾辞这个只是拥有千万粉丝的网红，那些歌星的号召力显然要更强，毕竟娱乐圈冲票打榜这种事情，明星们可没少干，而且他们的粉丝还经常做这样的事情。

    更关键的是海云音乐工作室不只是发动了一个歌星帮助路诚推广新歌，当初那些从海云音乐工作室走出去的，以及被海云音乐工作室捧红的歌星们，也大多帮助路诚挂了链接。

    本来路诚这首歌就很符合市场的需求，再加上有了这么多的推广资源，很快，路诚和洛倾辞那首歌的差距就缩短了。

    洛倾辞毕竟只有一个人，而海云音乐工作室发动的那些歌星加起来，粉丝数量随随便便都过了五千万。

    当然，微博的粉丝数量大家都懂得。

    不过，即便是有水分，也不影响路诚这首歌飞快增长的数据。

    开始的两天洛倾辞都没有怎么关注自己的排名，在她看来，第一名已经非她莫属，所以看不看排名都已经不重要。

    直到第三天上午，童瑶突然冲进她的办公室。

    悦影传媒。

    董事长办公室。

    洛倾辞坐在办公桌前，正在忙碌着，这时候，办公室的门突然打开了，童瑶气喘吁吁的冲进来说道：“洛洛姐，不好了。”

    洛倾辞停下手上的事，目光落到童瑶的身上，疑惑的问道：“怎么了？”

    童瑶赶紧拿出手机，然后走到洛倾辞面前说道：“洛洛姐，千阳音乐人扶持计划的第二名播放量已经超过了‘恋爱时节’，购买人数也只差一千了，如果继续下去的话，恐怕……”

    童瑶没有继续说下去，因为她知道洛倾辞已经明白了她的意思，有些话没有必要说的太明白。

    洛倾辞脸色微微一变，变得有些严肃，她接过童瑶手中的手机，然后看了一眼排名。

    结果一看，她才发现那个晨歌和自己的差距居然已经这么小了。

    洛倾辞顿时倍感不解。

    她虽然已经不记得上一世排在第二名的人是谁了，但是她还记得当时她是以绝对优势获得了千阳音乐人扶持计划第一期的第一名。

    这一世怎么会有一个人的数据跟自己这么接近？

    而且看样子，这个人最后甚至有可能会反超自己。

    什么情况？

    经过这段时间她的验证，她的未来应该是不会发生太大变化的啊，这一世的她和上一世的她经历的绝大多数事情都能够对的上，也就只有路诚的性格和上一世有点儿不一样而已。

    洛倾辞揉了揉自己的额头。

    看到洛倾辞的脸色有些不对，童瑶立刻问道：“洛洛姐，会不会这个人刷了数据？”

    这种活动刷数据很容易被查出来，而且一旦被查出来刷数据，那这个音乐人就毁了，这个世界对刷数据打击的比较严厉，如果有人敢这么干，被抓到的罪名就是破坏计算机信息系统罪。

    洛倾辞想了想后，然后说道：“应该不会，我们听一下他的歌就知道了。”

    说到这里，洛倾辞点开了《夜空中最亮的星》。

    随后，路诚那富有磁性的歌声传了出来。

    “夜空中最亮的星，能否听清”

    “那仰望的人，心底的孤独和叹息”

    ……

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵”

    “和会流泪的眼睛”

    “给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你”

    ……

    “夜空中最亮的星是否知道”

    “曾与我同行的身影，如今在哪里”

    ……

    听完这首歌，洛倾辞的脸色已经变得更加严肃，额头都皱了一个“川”字出来。

    这首歌……

    实话实说，这首歌的歌词抓住了这个时代人们迷茫的心境，很容易让听歌的人产生共情。

    这是一首十分完美的商业化歌曲。

    洛倾辞看了一下这首歌的评论，评论已经突破三万了，足以见得这首歌有多么受欢迎。

    她的歌目前购买人数虽然还比《夜空中最亮的星》高，但是评论也就只有五六千，毕竟她的歌有很多粉丝支持，并不是所有人都真的喜欢听。

    但是这首《夜空中最亮的星》不一样，听这首歌的人是真的喜欢听，这首歌的评论区就能够看出来，人们在这首歌的评论区不断通过文字释放自己压抑的情绪。

    见洛倾辞听完歌后没有说话，童瑶小声说道：“洛洛姐，我刚看了一下微博，这首歌有不少知名歌星都在帮着他宣传，可能这首歌是某个知名音乐人发布的，只不过他换了个艺名。”

    洛倾辞回答说道：“跟这个没有关系，那些歌星帮助这个音乐人宣传，大概率是因为这首歌是海云音乐工作室代理发布的。”

    海云音乐工作室在业内的影响力她是知道的，所以有歌星帮助这个晨歌宣传《夜空中最亮的星》并不奇怪。

    洛倾辞现在感到奇怪的是，上一世有这首歌吗？

    怎么她上一世从来没有听过这首歌。

    像这种这么火爆的歌曲，她肯定听过名字才对，不可能一点儿印象都没有。

    想到这里，洛倾辞打开了晨歌的个人界面，看了一下。

    这一看，她发现这个晨歌是才注册的账号，而且他的作品只有这么一首歌。

    出道就是巅峰？

    这么厉害？

    这家伙甚至连首翻唱都没有。

    不用想了，这肯定是某个音乐人的马甲。

