
　　“没有问题！”

　　方岳爽快答应，他充当卧底，本身就不是想做一个小喽啰，默默无闻，想要接触到血武族的高层，必须要展现出自己的才华，给对方提拔自己一个机会！

　　实际上，这些入侵玄黄世界的族群，互相之间，也并不和睦，

　　像是千月山，就是一处修行宝地，血武族强行占领，已经引起了其他族群的诸多不满！

　　星光月华，日夜粹体，滋养神魂。

　　长此以往，可以塑造出一批批的大高手。潜力天赋，无人能敌！

　　海洋世界就开始觊觎这片山峰，轮到世界排名，他们比血界更高，打心眼里就没有将血武族放在眼里。

　　方岳带人下山，果然，在山脚下面，已经有一支大约五百人的海洋世界的螃蟹大军驻扎其中。

　　他们其中，有九位天地境层次的高手，其余的都是先天境的层次！

　　“这点人马也敢来我千月山逞威？看我一人就能够把他们给杀的干干净净！”

　　张坤露出一抹不屑的神色！

　　本来还以为这些大螃蟹有多强。

　　同阶对手，根本就不被张坤放在眼里，他是武道高手，血脉觉醒。甚至连一般天地境第九层的高手，他都敢碰撞两下！

　　“张坤，不要冲动！行军打仗，讲究知己知彼，百战不殆！必须要调查清楚对方真正的底牌才能下手！这些海洋世界的人马也不是杀死，送这点人来，不是立威，而是找死！”

　　方岳眼珠一转，千百念头浮涌心头。

　　他第一次带兵出征，参加战斗，一股沉甸甸的责任感，笼罩着他的内心，这一次，不是他一个人在战斗。

　　而是一百多人和他协同作战，真的遇到危险埋伏，他一个人肯定可以轻松跑掉，但是其他人恐怕就要全军覆没，尸骨无存了！

　　“方岳，你这太过小心了！一群虾兵蟹将，有什么好小心的！”

　　张坤冷哼，有些不满。

　　方岳微微一笑，也不回答。

　　方岳取出一尊祭坛，然后宰牛杀羊，直接祭祀。

　　然后祭坛上面。一缕轻飘飘的烟气浮现出来。

　　这是附近的一个小山的山鬼，是孤魂野鬼，在死亡之后无处可去，然后到了一座小山丘上，占山为王，立庙修炼。

　　“小的寒月坡山鬼！”

　　一个山鬼滋溜一下从祭台里钻了出来，他对着方岳极为恭敬的说道。

　　“给我调查一下，这周围有多少海洋族的生物！”

　　方岳吩咐一句。

　　山鬼微微闭眼，它的意念便是和周围的地势相通。

　　山鬼狐精，并不多么强大，可是它们却因为身份特殊，有着一些特殊的手段。

　　从某种意义上来说，山鬼也是天庭册封的小神。

　　他们有业位在身，具备一些凡人无法具备的神通。

　　“报告大人，此地一共有十万八千头海洋生物，前方乃是一处幻境！看似只有五百海洋生物的大军，但实际上，芥子须弥，自成一界，乃是一处空间碎片演化而来，盛装有十万八千海洋生物！”

　　山鬼如实禀报。

　　方岳的心中顿时凛然。

　　张坤瞪大眼睛，惊呼说道：“这不可能！”

　　十万八千海洋生物，绝对是一支大军，像是他们这样的百人小队，哪怕个个精英，如果陷进去的话，恐怕也全部都是凶多吉少。“怎么不可能！山神肯定不会撒谎！他掌管这一片地方的人口情况，调查起来是神仙法术，比我们的神念探查要更加精准！快点，将这里的情况汇报上去！这么多的海洋生物已经不是我们可以抗衡的了！我

　　甚至可以猜测，这海洋生物已经布置出了天罗地网，等待这咱们入瓮！”

　　方岳开口，极为果断！

　　张坤哑口无言。

　　方岳的情报上传。

　　很快，那位刚才布置任务的轮转境的强者降临，他身着银色的甲胄，背负战斧，手持长矛，满脸都是严肃的表情。

　　刚刚出现便是一双眸光落在了方岳的身上，审视于他！

　　“你就是那个发现了海洋生物阴谋的方岳？”

　　那轮转境的强者相当的不客气，语气之中带着丝丝缕缕审判的味道。

　　在他的眸子里，还有丝丝缕缕的雷霆光华在不断闪烁。

　　他领悟的乃是雷霆大道，而且颇为精深。

　　雷霆代表审判，堂堂正正，任何的谎言在雷霆之道的审视下都将无处遁形。

　　只可惜，方岳比他对雷霆大道的层次更为深刻，完完全全能够掩饰掉自己的秘密！

　　“不错，我就是那个发现了海洋世界生灵阴谋的方岳！还请大人定夺下一步的计划！”

　　那轮转境的强者忽然一笑。

　　“不错，不错，是个人才，在我的审判之眼的威慑下，可以坚持内心的正义，这证明你的武道意志无比坚固，以后肯定会有不小的成就！”轮转境的强者说道：“这次的事情，是你发现，如果被验证属实，上面一定会给你丰厚的奖励！海洋世界还真是卑鄙，他们在我千月山的脚下盘踞，引诱我血武族的弟子进入其中，然后他们在大军入侵，说23sk.Com

　　我们血武族的人先攻击的他们，这样的话，其他世界的人马就算是想要援助我们血武族在名义上也站不住跟脚！”

　　这位轮转境的血武族强者，并不好像是张坤一样脑满子都是如何提升武功招数。

　　他有自己的思考，而且相当聪明。

　　“我名为赵乾！乃是这血武族中的一位长老！方岳，你说说你的想法，面对这海洋生物的阴谋应该如何揭穿！”

　　赵乾自我介绍，暴露身份，这是对方岳的一种认可。

　　他询问方岳，并不是自己没有主见，而是想要考验方岳，看一看他都没有成为血武族中主事者的智慧。

　　事实上，血武族中不缺强者，但缺少有智慧的人。

　　绝大多数的血武族的成员，都是武痴，是武疯子。

　　每天琢磨的都是如何克敌制胜，研究精妙武功，提升血脉。

　　他们并不热心于权势，上面让他们干什么，他们就干什么！

　　这也导致了血武族的整体战力极为强大，可是在发展方面却亏空欠缺。

　　武力，只是一个族群强盛的一个方面，内政同样也是一个不可忽视的要素。

　　有武力，没有内政，这样的族群，迟早都要崩盘。“其实，这海洋生物盘踞在这里，足足十万人马，每天都需要吃喝拉撒。他们消耗的资源乃是一个惊人的数字，不可能都是随身携带，肯定会有源源不断的供给向着他们输送而来！我觉得，只需要截获他们

　　的物资供应，坚壁清野，就可以让他们自己从埋伏中走出来！”

　　方岳的眼珠一转，在地球上学习到的历史知识向外涌溢。

　　华夏历史，有着无数的战争案例，每一个战争案例，都是是堪称经典。

　　稍微汲取一下其中的智慧，然后搬运到眼前的战争中来，他就可以轻轻松松的找到对付这些海洋生物的方法！“坚壁清野，好一个坚壁清野！哈哈，你的智慧果然不凡，现在我给你调动五百士兵的权限，这项任务便是由你来完成！这五百士兵，可以是天地境层次，也可以是先天境层次！如果成功，我肯定会分毫不

　　差的禀报你的功劳，而如果失败，结局我不说，你也知道！”

　　“是的，属下明白！”

　　方岳接令，他立刻意识到，这是一个肥差。

　　如果成功十万八千海洋生物的补给品，是一个多大数目的资源！

　　其中资源的层次最起码都是先天境的层次，甚至还会有专门供应给轮转境强者乃至更高层次的资源！

　　赵乾点头，然后离开。

　　他这是在考验方岳的智慧与能力，自然不会给他丝毫的帮助。

　　方岳也不在乎。如果这赵乾真的给他出谋划策，才会让他感觉自己束手束脚！

　　“方岳，你还需要多少人马，我来帮你召集！”

　　张坤终于明白，方岳在战争方面的智慧远远不是他可以媲美的。

　　但是从方岳的身上，他可以学习到许多的智慧。

　　“这种事情，人多眼杂，反而碍事，我觉得这次行动，只需要咱们三个出手就足够了！”

　　方岳十分果断，在他的内心中早就有了决断！

　　他不需要别人参合，完全可以自己一个人就将所有的货物拦截。

　　他一出手，直接拥有媲美轮转境强者的实力，而且在突破天地境之后，他的手段更多，就算是遇到阴阳境的强者，在不动用任何底牌的前提下，他都可以硬憾两招，逃之夭夭！

　　不过那样做的话恐怕会太过显眼，引来调查。

　　三个人出手正好，可以互相作证，并且能够将张坤紧紧的绑架在自己的战车上面。

　　方岳看出来了，这个张坤绝对不像是表面上那么简单，他有着大来历，大身份！

　　否则的话，他的血脉不可以这么简简单单的得到进化，而且最近方岳发现张坤又有继续进化的意思，似乎随时随地都可以突破到玄玄级血脉的层次！

　　这样的手段，这样的实力。

　　说他没有点底蕴和背景，谁都不肯相信。

　　“好！三个人行动如我所愿，这正好是我施展武道，磨练自身的大好机会！”

　　张坤双眼喷火，跃跃欲试，他十分兴奋，希望在战斗中得到锤炼。

　　平常的战斗，他不能杀人，都是同族切磋，点到为止！

　　生死搏杀和这种切磋又不一样。

　　那是一念之间，决定生死。

　　命悬一线，然后突破！

　　“这补给点我可以稍微的调查一下！”

　　方岳闭上眼睛，神识散开。方圆百里范围内的草动吹飞，尽皆映入到脑海之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百五十一章 山鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 