    山椒鱼半藏对于医疗忍者并不是完全没有了解，他明白面前这个人所使用的是查克拉手术刀，但是对于他本人来说，他并不希望这种看起来很恐怖的东西，向着他的身上划过去，尤其还是他心在的位置。

    奈何……

    山椒鱼半藏完全不能动弹。

    这是让他最为无奈的事情。

    但凡他能够站起来给这个神秘人战斗，也不至于这么的窝囊，甚至于做好了出卖自己菊花的心理准备。

    还不是因为不能动……

    只能躺在这里。

    任人摆弄！

    山椒鱼半藏表面上看起来很乖很听话，心里正在默默的诅咒着青羽，他觉得这个控制了自己的人，就像是躲在阴沟里面的老鼠，只能用这样肮脏的手段去恶心人，根本没有什么真本事！

    若是堂堂正正的与他战斗。

    必定会被他杀的丢盔卸甲！

    可惜了……

    山椒鱼半藏已经意识到了自己在阴沟里面翻了船，无论他怎么努力，都无法恢复自己身体的控制，他一点点都不能动，更是完全无法调动查克拉。

    现在这个时候。

    他已经将所有的注意力都提起来了。

    就是想着有没有可能在对方向自己动手的时候，有那么一刹那恢复身体的控制权，从而将局面逆转。

    现在这个时候。

    青羽并没有去在意山椒鱼半藏的这点想法，以他强大的查克拉所施展出来的自业咒缚之印完全可以轻而易举的锁定忍者世界的任何一个存在，哪怕是想要通过进阶状态查克拉暴增冲破封印，那也必须查克拉的含量大过于青羽本人才行。

    那样的忍者实在是太少了！

    显然当下的山椒鱼半藏没有办法做到这个样子，毕竟他没有什么可以进阶状态的能力。

    山椒鱼半藏现在所做的事情，不过就是徒劳罢了，根本没有任何的作用，不过能够分散一些注意力，还是可以的。

    顿时。

    青羽化手为刀，指尖冒出来的查克拉，无比之锋利，直接划在了山椒鱼半藏的胸口，清晰的划开一道切痕。

    查克拉手术刀在切开皮肉之后，查克拉直接附着在切口上，瞬间就完成了血管阻断和神经阻断，既不会出现出血的现场，又不会出现疼痛的感觉，就像是拉开了拉锁一样，非常的简单而轻松。

    这就是忍者世界的好处了。

    查克拉可以说是一种超现实的东西。

    若是放在现实世界，需要做手术的话，还是要进行麻醉的，否则患者怕是能疼得晕厥过去。

    青羽很快就将山椒鱼半藏的胸口切开了，在他切开之后，精准的看到了后者正在强力跳动的心脏。

    “嘿嘿！”

    “我已经看到你的心脏了。”

    “不愧是半神！”

    “心脏这么的有活力！”

    “这样的心脏植入禁锢符咒一定很漂亮！”

    青羽在看到山椒鱼半藏的心脏之后，立即用一种很夸张的语气说道，他的话清晰的传入到山椒鱼半藏的耳中，令得山椒鱼半藏正在不断感受身体尝试控制的心情瞬间崩塌。

    什么鬼？

    已经能够看到心脏了吗？

    这么快的吗？

    那岂不是说就算是他夺回了什么的控制权，这个时候也不能乱动，不然力气用猛了，心脏说不定会掉出来了。

    霎时间。

    山椒鱼半藏的心一下就老实了。

    根本不敢再有任何的异动了。

    青羽看着山椒鱼半藏的心脏，并没有特意的去加快速度，依旧慢条斯理不疾不徐的，他从忍具袋里面，拿出了一张符纸，上面有着特异的纹路，看起来像是一个绿色的圆圈，中间部分还有一个红色的圆点，正是禁锢符咒。

    “看清楚了吧！”

    青羽将手中的符纸，在山椒鱼半藏的面前晃了晃，就连他自己都觉得，他实在是太善良了，对待山椒鱼半藏太好太体贴了，毕竟团藏都没有这样的待遇，可是没见过心脏上的这个东西。

    “这就是要放在你心脏上的禁锢符咒！”

    青羽向着山椒鱼半藏解释道，他通过山椒鱼半藏的眼神可以看出来，若是山椒鱼半藏可以说话的话，必然是要表达对他的感谢，不过他不是那种喜欢听别人客气的人，索性就不在这个时候，让山椒鱼半藏说话了。

    青羽再次向着忍具袋探手过去，这次拿出来的还是一张符纸，这张符纸跟刚才的禁锢符纸，纹路上有着非常明显的不同。

    简单的一张符纸上，画满了大大小小的圈，并且一个圈套着一个圈，每个圈上面都有着一个“爆”字，正是兼具起爆符功能和通灵符功能的互乘起爆符。

    “这是互乘起爆符。”

    “我不知道你见过没有。”

    “木叶村二代目火影千手扉间的发明。”

    “若是以后你死了，到了净土上，记得说明白了，这是他的版权！”

    青羽面具后面的脸上再次露出一抹笑容，他当着山椒鱼半藏的面，将这两个符纸结合在了一起。

    “现在好了！”

    “这个禁锢符咒不被取下来，互乘起爆符就不会被激活，你也就没有任何的问题！”

    “若是禁锢符咒打卡了，那么同时激活了互乘起爆符，你的心脏将会成为爆炸的中心。”

    “当然……”

    “为了避免你真的有可能会做到既不会让自己被炸到，又可以将禁锢符咒拿下去，那么我还有最后一手准备。”

    “这是飞雷神导雷！”

    青羽将自己的右手，按在了符纸上，顿时在上面浮现出一个黑色的圆圈，并且圆圈的周围，又多了一层圆圈，这是通过封印术在飞雷神术式之外添加的一个逆向结界。

    “现在这个符咒，如果你刚好摘下了禁锢符咒，又躲过了互乘起爆符的爆炸，那么将会直接把你传送到我的身边！”

    “改跟你说的，我都已经说清楚了。”

    “想必你的心里已经明白该怎么做了吧！”

    青羽说完之后，直接将手中的符纸，直接拿了出来，与山椒鱼半藏的心脏连接起来，使得山椒鱼半藏的整颗心脏，完美的被包裹住了。

    “安装完毕！”

    青羽此话一出，山椒鱼半藏的眼中顿时浮现出一抹黯然，他清楚到了现在这个份上，事情已经再没有任何的转机了，他已经沦为了这个神秘人的奴仆。

    不管他有多么不甘心！

    不管他有多么厌恶这样的事情！

    但是……

    木已成舟！

    自己的性命已经被他人握在了手上。

    只能顺从对方的意思。

    所有一切的不甘和不满，在这个时候，都在山椒鱼半藏的内心深处，化作了一道无声的叹息，蕴含着他内心深处无法释怀的无奈。

    “现在开始缝合……”

    青羽的声音依旧不断的传入到山椒鱼半藏的耳中，只是现在这个时候的山椒鱼半藏灵魂都是麻的，他已经听不到青羽的话了，整个人都处于一种绝望之中，他明白他以后的生活，将不再会是之前的样子，一切都回不去了。

    青羽很快就将山椒鱼半藏的刀口给愈合上了，经过柔和的查克拉的浸染，看起来就像是完全没有受伤过一样，一点点的痕迹都没有。

    只是……

    山椒鱼半藏根本不在意是不是留疤这样的事情。

    毕竟他的命都已经被别人攥在手中了。

    随即。

    青羽稍微向前一步，从山椒鱼半藏心口的位置，来到了他的脑袋处。

    “你这个防毒面具是长在脸上了吗？”

    青羽探手向着山椒鱼半藏的脖子上摸过去，他倒是没有将山椒鱼半藏的面具给摘下来，而是直接向着山椒鱼半藏的脖子上按过去。

    嗡嗡嗡……

    一股股磅礴的查克拉从青羽的手掌上涌动出去，直接钻入到山椒鱼半藏的喉咙中，瞬间完成了舌祸根绝之印的封印，通过喉咙的位置，延伸到了舌头上，最后在舌头的位置，呈现出一个术式。

    只是这个术式青羽看不到了。

    这人的面具直接长在脸上了。

    “好了。”

    青羽轻轻的拍了拍山椒鱼半藏的肩膀，顿时后者身上的那些黑色的图案瞬间消散，一切控制的能力，都重新回到了山椒鱼半藏的身上。

    刹那间。

    山椒鱼半藏的身体完全恢复了，跟没有被束缚之前一样，已经可以灵活的自由活动了。

    顿时。

    山椒鱼半藏站了起来。

    他就站在青羽的旁边，手上拿着他常用的那把锋利的镰刀，周围的环境依旧是黑暗无比，让他有一种站在深渊的感觉。

    他的视线聚焦在青羽的身上。

    直到现在这个时候。

    他方才能够仔细认真的看看面前这个不知道是什么身份的神秘人。

    若是放在这件事情之前。

    对付这样的人。

    他可以非常轻易的取走对方的性命。

    尽管现在这个距离，他依旧有把握，在一瞬间用镰刀割断青羽的脑袋，但是他并不是敢轻易的行动，毕竟一旦失误的话，那么他体内的禁锢符咒，可能就会起作用了。

    “我还不知道你的名字。”

    山椒鱼半藏淡淡的开口说道，他的声音透过他的面具，变得更有磁性了，现在他说话的语气，比刚刚被控制的时候，要硬气了一些，尽管他的身上还有禁锢符咒，但是他也不是傻子，很清楚对方会在他的身上留下这样的东西，无外乎就是有事情需要他去做，否则大可以不浪费这么多的时间，直接把他杀死就可以了。

    说白了不就是相互之间，都有所图，那么就有谈判的空间，唯一麻烦点的地方就是他体内的那个禁锢符咒罢了。

    “这个你不需要知道。”青羽冷漠的说道，他不确定山椒鱼半藏以后会不会被秽土转生出来，更是不知道净土中会说什么话，所以一切都还是以稳妥稳住，不需要让这个人知道的事情，根本没有必要让这个人知道。

    “我还有一个问题。”山椒鱼半藏的语气骤然变得怪异了起来。

    “你说。”青羽看出来了，这段时间没有让山椒鱼半藏说话，对方已经憋得不行了。

    “如果你死了，那么禁锢符咒，还有效果吗？”山椒鱼半藏怒光灼灼的盯着青羽，看起来就像是要把青羽给吃了一样，似乎是觉得这么问太过于直接了，随即又补充了一句，说道：“我只是想知道，若是你发生了什么意外，我以后该何去何从。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    青羽在听到了山椒鱼半藏的话之后，顿时仰头大笑，他的笑声在这黑暗的房间里面，仿佛都被黑暗所吞噬了，听起来颇为的怪异。

    “山椒鱼半藏，你这个问题，问的不老实啊！”

    “不过我也可以告诉你。”

    “如果我死了的话，禁锢符咒对你就失去效果了，除非你要拔除他，才有可能会引动互乘起爆符，否则没有任何的影响。”

    “但是你舌头上的舌祸根绝之印，就算是我死了，你也无法说出关于我的任何一点点情报。”

    “所以呢……”

    “若是你想找人暗杀我的话……”

    “不妨试试看噢！”

    青羽的语气中透着一丝丝挑衅的意味，山椒鱼半藏根本没有办法说出他的情报，更是连他是谁都不知道，想要派人暗杀他，不知道要费多大的力气，而且还要冒着巨大的风险。

    他知道以山椒鱼半藏小心谨慎的性格，就算是有这样的念头和想法，也不会轻易去做。

    这也是他大大方方说出来的原因。

    他说出来了，山椒鱼半藏反而更不敢，毕竟这可是他亲自给对方的破绽。

    但若是他含糊过去了。

    那么山椒鱼半藏反而会觉得……

    或许可以在暗杀这样的事情上，作为突破口，改变现在的处境。

    “我说说而已。”

    山椒鱼半藏的双眼一直盯着青羽，他的脑袋里面，正在思考着这样的问题。

    如果他现在以一种极快的速度将面前这个人的脑袋砍下来。

    那么是不是就解脱了。

    可是。

    对方根本没有要躲避他的意思。

    就这么站在他的面前。

    有恃无恐。

    完全不担心他可能会做出什么过激的行为。

    这样的事情。

    让他不敢轻易的做出任何的行动。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    青羽跟山椒鱼半藏站在一起足足三分钟的时间。

    在这段时间里。

    山椒鱼半藏就一直默默的盯着青羽。

    眼神不断的发生变化。

    可以看得出来。

    山椒鱼半藏的内心在这段时间里面持续处于纠结之中，做了许多的斗争，始终徘徊不定，最后一直也都没有行动。

    “喂。”

    青羽突然开口，打破了这里的平静，他抬眼向着山椒鱼半藏看过去，面具后面的最近在咧起一抹笑容。

    “如果你决定好了的话……”

    “我们要进行下一步的那排了。”

    “我等你有一会了。”

    “你确定不动手了吧？”

    青羽此话一出，顿时令得山椒鱼半藏大惊，后者直接瞪大了双眼，眼中浮现出难以置信的眸光。

    原来如此。

    这个人早就看出来自己要出手了！

    一直等着呢！

    好险！

    若是刚才一个没忍住的话，现在怕是已经被禁锢符咒捏碎了心脏。

    山椒鱼半藏是一个怕死的人，他并不在意为了活下去要经受什么样的痛苦，但是只要还活着，那么就还有希望，他的存在就还有意义。

    毕竟好死不如赖活着！

    至此。

    山椒鱼半藏明白了，当他站在这个人身边的时候，偷袭攻击是没有用的，人家根本就不在意这种事情，甚至还特意等在这里，去看看究竟是怎么一回事。

    “咳咳……”

    “我……那个……”

    “我压根就没打算动手啊！”

    “我就是问问……”

    “刚才主人你站在这里，我也不敢动，也不敢问，这才一直站着呢！”

    山椒鱼半藏讪讪一笑，他哪里敢承认他真实的想法，只能用这样的理由搪塞过去了。

    主人？！

    青羽听到这样的称呼之后，眉头狠狠一跳，瞬间让他穿越到了现实世界的时候，阅览过的一些猎奇向的片子。

    好家伙。

    这位半神忍者还挺上道的！

    只是。

    可惜了。

    是个糟老头子……

