    就在裘德一群人嗨起来的时候，纽约，黑玫瑰酒吧。

    弗朗西斯带着沙尘天使走了进来。

    两人靠近吧台，弗朗西斯开口问道：“你好，我需要一个杀手，听说你这里有。”

    哗啦！

    周围人同时从桌底下掏出长枪短炮。

    女酒保莉莎指了指：“如你所见，这里都是杀手。”

    “不，我要找的是死侍，韦德威尔逊，他在哪里？”

    “你也要找韦德？奇怪，最近怎么总有人要找他。”

    弗朗西斯一愣：“还有其他人也在找他？”

    “嗯……还不少呢，昨天就有一个大块头带着一个小女孩来找韦德。”

    “不过，韦德最近接了一个大单，雇主出了1000万美金，除非你能出的更多，否则就别想了。”

    弗朗西斯掏出一张富兰克林递过去：“告诉我，他的雇主是谁？”

    莉莎轻轻将钱推了回去。

    弗朗西斯又掏出四张。

    莉莎这才眉开眼笑地收下：“海瑟姆科技公司，去那里你会有所收获。”

    另外一边，变种人少女弹头扯开一包薯片，吧唧吧唧嚼了起来：“还没有他的消息？”

    钢力士叹了口气：“没有，这太不正常了，以前我总能联系上他，但这次韦德好像是人间蒸发一样，感觉有些不对劲。”

    弹头无语地说：“你就是这样，总是像个老父亲一样，但死侍像是愿意做听话乖儿子的人吗？顺便说一句，不要把我当成中学没毕业的小女孩，我16岁了！”

    钢力士递给弹头一盒牛奶：“你还在发育，不能只吃薯片这种垃圾食品，喝点牛奶把，有助于你的骨头生长。”

    弹头接过喝了一口：“嗯......真香！”

    “我觉得你完全没必要担心韦德那个讨厌的家伙，他恐怕正为了1000万的酬金努力砍人呢，再说凭借他恐怖的自愈能力，也没人能够真正伤害到他。”

    “不，你不明白，学院那边已经通知我了，最近越来越多的变种人离奇失踪，而且就连金刚狼罗根都受到了袭击，背后一定有人在策划着什么，这很可能是个大阴谋。”

    “现在，教授正在查这件事，他让我保护好你们，这段时间注意点，最好不要四处乱跑。”

    弹头咕咚咕咚把牛奶喝完：“好吧，如果你真的担心的话，我们可以去那个海瑟姆科技公司看看，至少莉莎是这样说的。”

    钢力士点点头：“那就去看看吧，不知道为什么，我总有些不好的预感。”

    “只是错觉罢了。”

    ..................................................

    纽约市，海瑟姆科技公司，大楼已经在战斗中倒塌，此刻这里依旧是一片废墟。

    拐角处，几辆车快速驶了过来，车辆停在公司大门口，弗朗西斯带着沙尘天使和几十个手下从车上走下来。

    看到面前这片废墟，弗朗西斯不由皱起了眉头：“什么情况？”

    沙尘天使道：“看起来这里不久前经历了一场大战，或许我们来迟了，当然，也有可能是那个女人在骗我们，要不要回去酒吧找她。”

    “不用，她没这胆子，肯定是这里，先进去看看。”

    说完，弗朗西斯带人在废墟中走走看看，想要寻找线索。

    这时，又有一辆车同样停在了大门口，钢力士带着弹头走下车，看到面前的废墟一脸懵逼。

    “我就知道，肯定出事了，不要以为女人的第六感很准，男人有时候也一样。”

    “好吧，或许你是对的，因为我好像闻到了韦德那家伙的气味，那是一种很贱、很讨人厌的味道。”

    两人走进里面，就看到一大堆人正在废墟里面翻翻找找，也不知在做什么。

    钢力士还以为是工作人员，不由走进弗朗西斯问道：“先生，请问你是这家公司的负责人吗？”

    弗朗西斯本想否认，不过转念一想，又改口说：“不错。”

    “你好先生，有人就太好了，其实我是想找人的，韦德威尔逊，前段时间他被你们公司雇佣，不过一直没有消息，他还好吗？”

    沙尘天使猛地转身看过来，弗朗西斯笑道：“当然，他一直很好，你和韦德是什么关系？”

    “朋友，我们是关系很好的朋友，韦德已经有段时间没出现了，所以我有些担心。”

    旁边，弹头扫了一圈周围的人，感觉有些不对，她几步走到钢力士身后，拉了拉对方的衣服。

    “怎么了？”

    “我觉得我们应该先离开，不要打扰人家干活。”

    弗朗西斯笑了笑：“不用着急，有你们在，我只会工作的更起劲。”

    说着他一拳将还没变身的钢力士轰飞，摆了摆手喝道：“抓住他们，韦德威尔逊的朋友，哈哈哈哈......你们就是最好的鱼饵。”

    可还是那句话，人最容易犯的毛病就是看不清自己，弗朗西斯的手下刚围上来。

    就见弹头攥紧双拳，全身能量光芒四射，如同一个炸弹一样爆开，冲击力直接将周围人全部掀飞。

    弗朗西斯眼前一亮，面前的两个家伙竟然是变种人，这可真是个意外收获。

    而且看样子还不是低档次的变种人，这就更好了，研究价值巨大，他赶忙呼叫增援，一定要把这两个变种人拿下。

    “开火！不管死活！”

    瞬间，数不清的子弹扫射过来，沙尘天使则和钢力士展开了硬碰硬的力量对决。

    弹头身体素质一般，不敢硬碰子弹，急忙躲到石板后面。

    缠斗了一会，钢力士猛地一拳轰飞沙尘天使，顶着子弹冲到人群里，一拳一个小朋友，帮弹头解了围。

    “走，我们得先离开！”

    弗朗西斯哈哈笑道：“你们走不了，因为我为你们准备了很棒的礼物，那是我老师的老师玻利瓦尔特拉斯克专门研究的变种人杀手。”

    “他的公司距离这里很近，说实话，那种机器人我也只是听说，还从未见过。”

    随着弗朗西斯的喊叫，一个黑影划过地面，巨大的运输机上丢下来两具棺材一样的铁盒子，在地面砸出两个大坑。

    棺材盖开启，两个黑黝黝的哨兵机器人从从其中一具棺材中走出，至于另外一具，自然是为了钢力士和弹头准备的。

    哨兵机器人走出棺材后，眼睛中闪烁出红色的光芒，先是在弗朗西斯和沙尘天使身上扫过，两人赶忙后退了几步。

    “伙计，我们可不是敌人，敌人在那边。”

    虽然都是变种人，但哨兵机器人似乎似乎能够识别敌我，看了一眼后就忽略了弗朗西斯和沙尘天使，朝着钢力士和弹头杀过去。

    砰！

    双拳相交，哨兵机器人被击飞，拳头也凹陷下去，似乎不是钢力士的对手。

    但随后钢铁拳头就修复完成，机器身体好似鳞片一样波浪翻转，陡然变大一拳，猛冲过去将钢力士轰飞。

    弹头那边同样如此，在被炸飞了一次之后，哨兵机器人立刻开启修复模拟，在弹头爆发能量冲过来之际，一道冰冻射线从口中喷出，直接将能量冷却，随即一拳将她击晕。

    “弹头！”

    钢力士发出怒吼，冲上去想抢过那姑娘，然后夺路逃走。

    但两具哨兵机器人同时喷出冰火，将钢力士夹在中间。

    热胀冷缩同时作用，不消片刻，他就成为了一座钢铁雕塑。

    “呜呼......”

    简直太壮观了，弗朗西斯忍不住拍起手来。

    这一刻，他突然觉得，自己的老师史崔克搞得X武器计划有点小儿科，还是老师的老师玻利瓦尔更牛。

    立刻拨通电话报喜：“先生，测试结果很棒，您的哨兵机器人相当厉害，那两个变种人完全没有招架之力。”

    “我认为，这种机器人比史崔克老师的X武器计划更有效。”

    玻利瓦尔低沉地说道：“不，哨兵机器人只是二代，距离完美阶段还差得远，而且就算改进到了完美阶段，它们对付那些强大的变种人依旧不行。”

    “所以X武器计划依然很有必要，那才是未来，我已经送了一些哨兵机器人去史崔克那里，这样抓捕变种人会方便一点。”

    挂断通讯，弗朗西斯命人将钢力士和弹头带走，自己则带着剩余人手继续在废墟中搜寻。

    很快，一个手下喊道：“老板，我们找到了这个，你应该过来看看。”

    闻言，弗朗西斯快步走过去，然后就看到了通往地下实验室的电子门。

    摸索了片刻后找到电子眼，但凑上去后毫无效果。

    “瞳孔扫描错误，验证失败，拒绝进入！”

    弗朗西斯看了沙尘天使一眼：“撞开这扇门，我有种预感，目标就在里面。”

    “你说了算，老板。”

    沙尘天使运起蛮力猛地装上去，电子门震动了一下，却并没有打开，甚至连变形都没有。

    “都闪开，我要加大力量！”

    沙尘天使狂吼一声，肾上腺素狂飙，力量瞬间暴涨几倍，如同人形坦克一样加速撞上去。

    轰！

    电子门剧烈颤抖了一下，一圈能量波纹反冲击，直接将这群人震飞。

    随后就听到电子机械音响起：“遭遇外来攻击，应急机制启动。”

    “实验室，变形！”

