
    “你可准备好了？”左天轮冷喝，半刻钟的时间，让他急不可耐。

    “这么急着被碾压？”苏浩轻飘飘的说道。

    “哼，是我碾压你！”左天轮忍不住要爆发，那小子的样子，典型的幸灾乐祸，他恨得牙根痒痒。

    当下，他一步踏过，在那湖面之上，有一座隐藏在白雾之中的桥，通往第二关。

    随着他前行，第二关之地，白雾散去，暴露在所有人眼中。

    在第二关之地，有一根白玉石柱，石柱之上，缠绕着一头赤的猛虎。

    赤虎白玉柱，这是一件强**宝，据说还是一件神器，考验的乃是弟子的战斗之力。

    当然，此地也是公平，进入的弟子，修为皆是被压制在灵海初期地步，考验同一层次的战斗之力。

    “左天轮战斗力，在前十之中，可是出了名的，事实上，他在前十弟子之中，属于比较年轻的一位，灵海初期的战力，相比于那前五，乃至前三的弟子，可能都不会差。”

    “对，而且，左天伦貌似掌握着一种六级巅峰法术，在灵海修为便可施展，战力自然是恐怖。”

    “什么，他掌握着六级巅峰法术？”

    外界的弟子再度议论，左天轮进入学府的时间，已经足足三年，得到了许多强**术，其中那六级巅峰法术，更是外院前三法术的存在。

    “这一关，我会碾压你如死狗，让你无地自容！”左天伦也是大喝，直接取出一杆长枪，猛地超前刺出。

    一枪如蛟龙出海！

    气势磅礴。

    且，随着出抢，一条银的蛟龙，真的从那枪头冲击而出，发出滔天怒吼，直奔白玉石柱撞击而去。

    这一招乃是六级巅峰**术之中，最强大的一招，龙战天下！

    甚至，比起一般的七级法术，都是不弱。

    “轰！”

    蛟龙吼叫，荡起狂风，撞击在白玉石柱的同时，那石柱之上，立刻发光，缠绕赤，荡漾出一道道虚影。

    细细数来，足足五道。

    一枪之下，五虎大力！

    一虎之力，便是万斤。

    五虎之力，足足五万斤！

    灵海修为，一般的凝气一层，只是一万大力，而左天轮一枪之下，打出五倍爆发，足足五万斤。

    这一幕，让外界的弟子，吓得浑身冰冷。

    超出同级五倍的战力，这简直是无法理解。

    “外院第五前几日在这里测试，只是四万大力而已，左天轮竟然打出五万，简直不可思议。”

    有人震撼道。

    “他的法术，他的法宝，都会让他的力量得到附加，不过，达到五万地步，仍然是让人震惊！”

    另一人清楚的分析出来，但惊讶一样难免。

    “如此本事，距离打开第三关也是不远，一旦打开那里，得到的好处比之第二关浓厚十倍。”

    第三人羡慕道，本事越大，得到的好处越多。

    所有人再度看向苏浩，已经摇起了头，左天轮灵海战力超越了外院第五，直逼第三，这不是一般人可以超越的。

    “勉勉强强。”左天轮神露出嚣张，事实上，这个数字，也是超乎了他自己的预料，怒火爆发下，导致他的战力，也是得到了一丝进步。

    他横了苏浩一眼，不屑再度出现。

    只是，在这一刻，苏浩一样是取出了宝器，他的弑神剑，握在了手中。

    “五虎之力，的确是勉勉强强。”淡淡的声音，从苏浩嘴中吐出，其中的不屑之意，毫不掩藏。

    左天轮面立刻一变，冷哼道：“勉强也足以碾压你。”

    外界之人，一样如此，苏浩竟然还敢不屑，一会被打脸，只会更加难堪。

    在这一刻，苏浩已经持剑而起，下一刻，骤然劈落下去。

    十万八千剑！

    苏浩足以发挥出七级法术之威。

    不过，此时随着他劈落，那剑光只有一道，不过，乃是几万道剑气，凝结而成的一道。

    剑光迅疾，一闪而逝。

    当众人彻底注意之时，已经是撞击在白玉石柱之上。

    “吼！”

    随着剑光震落，白玉石柱颤抖，其上竟然发出虎啸，且，一道道虚影，也是腾跃而出。

    众人震惊望去，细细数来，当即便是呼吸停止。

    “噗通！”

    左天轮更是第一时间反应，吓得直接瘫倒在地，苏浩一剑，荡漾的虎影，足足……六道！

    再度碾压他。

    “嘶！”

    在左天轮彻底瘫倒在地，外界倒吸冷气的声音呼啸而起，苏浩的恐怖，再也无人质疑，这是一个逆天的人物。

    香飘飘美眸眨动，这一次队长给她的任务，似乎有些艰难啊，而且，苏浩长得帅气，天赋超凡，且，气质出众，无论哪一点，对女人来说，拥有着致命诱惑。

    她心底深处，甚至，不想去杀苏浩。

    “不，我是一个杀手，我是一个冷血无情之人，我必须……完成任务，必须杀他！”

    香飘飘在心中告诫自己，冷冷扫了一眼苏浩，她转身直接离开。

    “拿来。”

    苏浩再度胜利，不等左天轮反应，那块令牌，已经出现在了他手中。

    内院弟子修炼室，他也是好奇。

    做完这一切，苏浩大步向前，不去第二关的奖励之地，而是直奔第三关，按照外界那些人议论，第三关比之第二关好处还要强大十倍，不如直接去那里，一次性吸收足够。

    “看，他要去第三关。”

    “不可能，第三关他绝对无法打开，那一关灵海战力要达到七虎之上，天赋更是需要神级五品！”

    “能够打开第三关的，在外院只有三人而已。”

    “苏浩已经检测了，哪一种都与第三关差了一些。”

    那些弟子，看到苏浩的举动，立刻议论。

    但，在他们声音响起的同时，苏浩已经抵达，弑神剑再度出手，那里有一块黑气泡屏蔽，直接被打碎，这是七虎之力！

    同时，他的天赋展示，在一旁的石碑之上，出现了五道光华，神级五品！

    原来他之前与左天轮比试，只是玩玩而已，根本没有全力发挥。

    而看到这一幕的左天轮，也是无力的倒在地上，苏浩原来如此恐怖，他与之根本不是一个档次的。“内院令牌可是我大哥给我的，只有一个月的使用期，苏浩敢去，不如直接……”左天轮心中阴狠想到，立刻便是朝着内院所在之地飞去。...“”，。
