    我叫北子情，今年二十二岁，性别男，出生于十界之中的虚宸界。虽然有点不太懂，但我的家族好像是什么数一数二的长生世家，族中貌似有什么神器坐镇，很厉害。

    好像一出生就到罗马了。

    不过这些都不是最重要的，说来有些难以启齿，你肯定会觉得我脑子有点不正常，但其实，我是一个穿越者。

    对，穿越者。

    我的隐藏名字，其实应该叫易尘。

    前世的北子情是一个地球的土木工程师，在大彻大悟后辞职开始搞起了文玩，有一天，北子情梦见自己被一辆车撞了，紧接着出现在一株璀璨的光树前，顺着枝干漂游，随后呱呱落地，成为了一个婴儿。

    前世的记忆大多已经模糊，北子情只记得这些，还有，他应该是死了，不知道那个车主有没有被抓到。

    穿越者的开局大多是不正常的。不是天胡开局，就是废柴逆袭，可能有福利，听说还有系统流的，不过北子情没有察觉到，应该没有了。

    在一开始，他就怀着忐忑的心接触这个世界。

    果然，在他降生的那一天，地涌金莲，紫气东来，有异象环绕，金光无量。

    浩荡奇景引来了无数大人物参观，甚至连两个纪元未曾出现的神王脚踏万道而来，探查一番过后，赞叹了一句，此子有神王之姿。

    恐怖如斯，听到的各位大人物们皆倒吸了一口凉气，夸赞着此子不凡...等等。

    父母当即决定将怀中刚刚出生的孩子交给神王，拜神王为师，由神王来指导。

    如果攀上这种无上存在，那么以后家族横着在宇宙走都没有人敢招惹了。神王的关系户，谁见了都怕。

    神王在这样热情的请求下，也是欣然同意了。他可能只是在等一个借口罢了，若不是动了爱才之心怎么会特地跑来呢。

    异象消失，神王带着父母怀中的孩子，在北子情的眼前走了。

    那个孩子并不是他，要问为什么，那就是...他其实是双胞胎。

    似乎出了什么差错。和北子情一母同胞的亲兄弟一出生就异象缭绕，一看就不凡。而他平平无奇，落地的时候什么都没有，也没有哭，产婆打了他的屁股后，北子情才惺惺作态，装了几下。

    要扯异象与他的关系...那就说来话长了，长话短说的话就是什么关系也没有。

    因为北子情是先产的，异象不可能还有延迟吧。

    整个家族似乎就北子情天赋最差，于是他理所应当地在出生的那一天被冷落在了产房，亲眼看着只见了一面的弟弟成为人生赢家。

    资质稀烂，骨质疏松，连看家的狗看了都要摇摇头。

    “一定是哪里搞错了吧，难道是这臭小子在没出生的时候把我天赋吸走了？这小子是远古邪魔之类的东西，转世重修恰好遇到了我这个稀世神子，悄悄把我的惊世资质偷了？”

    北子情越想越气，脑中博弈了千层。终于，在第二天，他意料之中地释然了。

    是的，就这么算了吧，反正只是猜测的。

    在过上了锦衣玉食的生活后，人就不愿意再受苦了。北子情深切认识到了这一点。

    作为长生世家的神子，即便他不修炼，靠着祖辈的余荫，一辈子也能躺赢。

    每天吃的是神果仙酿，观赏的是绝世舞姬，衣食住行样样达到了极巅，穷奢极恀，能玩的太多了，在二十二年的日子中，北子情每天都在开开心心地过着，舒舒服服，没有任何人敢忤逆他。

    父母眼前只有北子情，那个弟弟作为政治工具自出生后便从未归家，所以他们也是将所有的爱倾注在了北子情的身上，百般依他，任由其潇洒玩乐，这样的生活，毫无疑问是罗马上层阶级，这次投胎投的好。

    什么神王徒弟，汪酱才稀罕当，紫气东来？圣人转世？比得过穿越者吗，谁爱出头谁出去，他北子情玩乐就好，风花雪月，太多的事还等着他体验。

    这一界被称为虚宸界，在十大古界之中也是排行上游的存在，有着不止一位神王，环境优越，资源雄厚，这里的杂草放在小世界中都可以被称得上是仙草，不可谓是不赢啊。

    更何况北子情还是在这里前五的家族中出生的，是嫡系神子，父母就是真神，地位尊贵，要什么便有什么。

    而上面的世家就是神王势力，四位神王统领大界，开拓了无垠古地，因为他们层次太高，所以都在坐看纪元沉浮，基本不理世事。

    实际上暗藏的第一世家，还是北子情的家族。这个名头自神王收徒，带走他的弟弟后便坐实了。即便面对神王势力，北子情的父母也不虚，神王也不会管这些破事。

    正可谓出生就是天胡，简直是秦始皇摸电线，小北子情赢麻了。

    不过最近的北子情开心不起来了，虽然还是赢，不过是心烦意乱的赢，每每提及一件事便叹气。

    天下第一神女，洛神成年了。

    虽然仅仅二十岁，她的容貌就已经是倾国倾城，绝代风华了。身段玲珑，如同一位仙女。无人见她不会被俘获芳心，再加上她绝世的修道天资，洛神之明已经是天下皆知，成为了各路英杰的梦中情人。

    八竿子打不着一撇的事，却因为北子情的父母联系了起来。

    说实话，北子情对这位佳人也曾有过非分之想，传来的画卷上，洛神的身影堪称人间绝色，饶是见多识广的他也想娶到洛神这样的绝世美人。

    但...这个女人很特殊。

    单看她的名字就可以看出这个女人心性的高傲，姓洛名神，是希望自己能够成神，有朝一日登临最强，在主宰者之中有自己的席位。

    如此的女人会不惜一切变强，早就有了觉悟，心中有野心，不会甘心做一个花瓶。

    况且...最重要的是北子情感觉她有点主角模板。

    而现实也是这样，北子情听闻到的消息中，这个女人从小就不凡，聪明伶俐，早早的就踏入了修道的道路，并且天资极为恐怖，不负众望，今日就已经突破了镜心境了，成为了一位当地数一数二的强者。

    她的家族原本是一方贵族，底蕴雄厚。有人道领域巅峰的老祖坐镇，在贵元境硬生生踏出了半步，堪称半步神灵，一身实力恐怖绝伦，无人敢试。

    在二十年前，这位已经长存了百万年的老祖坐化，控制不住自身的道，天地轰隆，无人感受不到大变，原本的仇家依附了长生世家，借助神器瞄准时机，一举吞并了大半的疆域，将洛家围追堵截，逼到了绝地。

    就在这紧要关头，北家，也就是北子情的家族出手干预了，恰逢洛神降世，那一天，真凰长鸣，有凤高舞九天之上，在洛神的眉心点上了凤凰般的印记。

    这惊到了两位神灵，在推演下，二人一致认为，此女承载天运，命格非凡，若是嫁与他人必将兴旺一族。

    二人保下了洛家，作为代价，洛神将在成年后嫁与北家。

    就这样，转眼二十年过去，被评为天下第一神女的洛神即将嫁人，他的弟弟一颗仙心，求道问长生，在冲刺仙王的路上，这个名额，自然就落在了北子情的头上。

    可是...作为当代艺术青年，熟读各式各样文学作品的北子情怎么会认不出来，被逼结婚，身负天运，这分明是主角！

    洛神有两种未来，一是得到金手指，老爷爷，或者系统。在结婚当日立下血书休了北子情，轻松跑路，前往其他大界，神域，小宇宙，寻找机缘，最后回来复仇，以凡人之躯斩杀神灵，证道神帝。

    第二种是洛神嫁入北家，却有自己的谋划。他北子情只是一个工具人，在洛神得到想要的之后便会被抛弃，十章之内惨死。

    .......

    毫无疑问，北子情害怕。

    对洛神来说应该是第一章开始了吧，开局结婚，经典场景。

    北子情随手抓起一个红色果子便啃了起来，汁水饱满，不愧是神药果。

    他所处的这个世界十分庞大，神王打捞宇宙，炼化世界，是常规操作。成为神灵即可永生不朽，万古长存。

    有修仙者，自锻体开始，初步感悟法则，开脉，然后修道，在各个境界晋级。人道领域的最终成就是贵元境，这之后需要走出自己的路，创法，渡劫成神，不然终会化作一抔黄土。

    境界很多，有点像完美世界，都需要悟道，明神，贵元境是至尊境，人道巅峰，神是仙，而后神王，神帝...

    听说外界有混沌海，一朵浪花就是包含了三千世界，这与北子情记忆中的某个小说很熟悉，但就是想不起来，不知为何，遗忘了许多。

    这里没有堤坝，大宇宙外层缓冲了冲击而来的界海，庇护内部生灵，里面有千万宇宙，这是被谁以通天手段而形成的，无人知晓。

    而十界是整个大宇宙最为广阔的十个界域，辽阔无际，浩瀚无垠，没有多少人能够凭借自身的实力横跨一界，除非是突破真神境的强者（真仙），以上百年，上千年的岁月争渡，才能到达一界的另一边。

    大宇宙之中除了十界，还有七十九域，每一域都是十界外的小宇宙之中诞生了真神境的强者，本源发生了质变，而后经过万万年的孕育，超脱为一方混沌世界，成功跻身为界域之中。

    大宇宙之中每一刻都在诞生新的世界，自第一古界皓天界被神王开辟而来，过了不知道多少纪元，蕴含了的世界早已数不清。

    可就是这样漫长的岁月，大宇宙中却仅仅诞生了不足百个混沌宇宙，可见有多么的难得。

    十界是神王亲自开辟，升华其本质，融入了混沌海，灌溉天地精华，将自身的母界纳入其中，以母界为基，将其层次提升为了一个大界。

    他们的母界曾经也是大宇宙之中不起眼的一个小世界。在世界有灵后，层层筛选，经过竞争，将最为惊才绝艳之人选为世界之子，倾尽一个世界的资源帮助他们突破，在不同的世界争斗中代表母界而战.....

    经过千年万年的岁月，沉淀足够后，最为惊艳的一批世界之子就能进入混沌海争渡，活下来便能成神，活不下来，便再进行下一次的竞争。

    十界之中的神王，都是曾经闯入混沌海之中杀出一条血路，逆天回归之人。有的在混沌海直接证道，惊世神力横扫一切拦路敌，踏光辉天道而归。

    有的自认历练足够，相信自身能够踏出一条路，回归后闭关，选择在母界之中突破，漫长岁月中终成神王。神光照拂一界，他们会与自身的母界一同飞升蜕变。

    这样是益处最多的一种方式，天地与其升华时会直接助这样的人有一份特殊的感悟，即便对神王也会有无穷的妙用。

    而没有成为神王的，便是七十九域之中的那些真神。虽然也能助母界蜕变，却远不如神王那般逆天，夺混沌海之造化，造福一界。

    虽然不及神王，可他们也是万古最为惊艳的那一批人了。想要成为神王太难了，不仅需要惊世的才情与天赋，还需要大气运加身，于危机之中逆流而上，掌握寥寥的机会，一举踏入神王境，掌断因果，一念灭宙宇。

    这太难做到了，无尽的纪元中唯有二十几位神王诞生，剩下的是被神王统领的神，或者是在一域做祖的真神，加起来也已经上百，这几个纪元中却无一位神踏入王境。

    他们都是活着回来的那群人，论天资谁也不会比谁差，经过了血战脱颖而出，踏入混沌海争渡，一不留神就会神魂俱灭，死的悄无声息，处处充满了危险。

    而进入混沌海的却不知凡几，这样巨大的差距中，能够回来的都是最为杰出的英杰，没有哪位不是惊才绝艳之辈，在各个时代都能成为璀璨明星。

    虽然有人不甘，自认为底蕴足够，强行踏出哪一步，想要逆天而行。却不料在最后的大劫中被劈成了飞灰，令遥望的真神胆寒，连神王也摇头叹息。

    这位神倒在了最后一步，神王大劫分三重，要经过因果拷问，升华道果，以及最后的大劫，前两重大多没有性命之忧，可这最后的劫难太过可怕，仿佛是一道桎梏，无法被跨越，不知有多少人止步于此。

    而他的大祸殃及了他的母界，蓬勃向上的一域瞬间成为了万里焦土，宇宙本源破碎，无尽的生灵与他一起承担了代价。

    自这之后，上一个纪元中的八十域就成为了七十九域，一直持续至今。

    而出生于虚宸界的北子情此刻还只是个废柴，连脉都是前些日子族老帮助冲击而破的，这些隐秘也只是少时读过两卷书了解到的罢了。

    不过这些东西离他太远，北子情根本不在意，洛神即将嫁入北家，这才是他最大的危机。

    该如何让女主安心，放心，从而令自己顺心？

    绝代风华的美人，也得有命来享受。

    想到洛神，他不由激起一个冷颤，鲜嫩欲滴的果子划落，就这样滚走，北子情看着这颗果子，感觉自己的命运也如同这个神灵果一样，变得扑朔迷离了起来。

