    房内古香古色，摆放着不少的玉器和花瓷。

    书架上，摆满了各种典籍，虽然不及养心殿装饰的华丽，看起来倒也舒畅。

    “唐大哥，就是这里了，万岁爷没事就是在这间房内读书的，也有些日子没来了。”

    “奴婢这就安排人送来热水。”

    到了地方，小卓子倒是客气起来了。

    不为别的，就凭朱由检能够留唐学志在宫中留宿，也非一般大臣可比的。

    保不准日后，他能成皇帝面前的红人。

    这会，他倒是很庆幸，自己能认识唐学志。

    “好的，这里已经很好了，那就有劳兄弟了。”

    唐学志也客气了几句。

    没多久，两个小太监便送来了热水和一个火盆。

    肯定是小卓子安排好的。

    “大人，小的就在前面值夜，如果有什么需要，吱一声小的就能听到了。”

    小太监朝着唐学志恭敬的说道。

    “好的，有劳了。”

    洗漱完后，倒在床上，没多久，便入睡了。

    翌日~~~

    清晨有些寒冷。

    天空灰蒙蒙的，给人一种压抑感。

    唐学志还是按照以往的习俗，早早的起来了。

    小卓子很准时的派人给他送来了热水和早点。

    吃完早点后，又在床上躺了一会，一直到小卓子来叫他时，才动身前往。

    “卓兄弟，皇上是在哪里早朝？”

    后世的故宫，其实大部分是在大明皇宫的基础上，扩建的，但是整体建筑，还是以大明皇宫为主。

    不过唐学志确实不知道，皇帝早朝是在什么地方。

    小卓子笑了笑说道：“皇上都是在乾清宫上朝，咱们还有一会就到了。”

    “您看，前面就到乾清门了。”

    说到皇宫大内，可没人比他更熟了，听唐学志问起，小卓子的话也多了起来。

    赶紧将皇宫的几个主要打大殿，都介绍了一遍。

    乾清门外~

    大臣们已经陆陆续续的赶来。

    一个熟悉的身影进入了唐学志的视线中。

    “唐兄弟，哈哈哈，没想到咱又见面了，可是见过皇上拉。”

    田弘遇看见唐学志后，老远就打招呼了。

    “噢，早啊，田大人。”

    “唐兄弟，这是要，上朝~~~~？”

    田弘遇有些奇怪的问道，毕竟这四品边将，上朝的倒是少数。

    虽然传闻，唐学志已经被升为二品提督，但朝廷公文还没下来。

    何况他现在还是一身四品官服。

    只是他有些奇怪，为何唐学志是从养心殿出来的，身边还跟着卓公公。

    “这不是，对上朝之事不懂嘛，皇上让兄弟来熟悉一下情况。”

    唐学志淡淡的笑道。

    小卓子听他这么说，差点没乐呵死，赶紧说道：“唐大哥，前面就是乾清宫了，小弟就送到这了。”

    见他有熟人，小卓子也不好在一旁待下去，便也告退了。

    “哈哈哈，原来如此，那咱先去殿前，等候，不然皇上可要先来了。”

    “待会唐兄弟，跟在田某身后就行了，今日皇上定会问西北的军情，那都是内阁要处理的，兄弟到时候可别多说话。”

    田弘遇一边走，一边交代他。

    那日在雨雾楼，唐学志开枪将梁正初给打了，这事幸亏是他亲自带人赶到，不然换了别人，免不了要审问一番。

    事情闹大了，可不好收场。

    “多谢田大人提醒。”

    唐学志淡淡的笑道。

    你妹啊~

    老子是这么鲁莽的人吗。

    不过，对于田弘遇给他称兄道弟，却让唐学志望而却步。

    毕竟人家是朱由检的老丈人，如此一来，那自己还不成长辈了。

    不行，不行。

    改天，一定要给这老小子说道说道。

    乾清宫~

    大臣们陆续进来。

    唐学志跟着田弘遇也来到了大殿。

    “唐兄弟，待会咱就站在这里，你现在这待一会，田某去去就来。”

    田弘遇交代了几句后，便朝着左前方走去。

    应该是去跟熟人打招呼了。

    天气干冷干冷的。

    大殿内，凉风嗖嗖。

    许多大臣冻得在原处，搓了搓手，跺着脚，驱寒。

    唐学志所在的位置，属于最后边的角落中。

    像他这种，四品边将，能进来已经相当难得了，也只能站在最后边。

    再看看身边，也有不少四品，五品的官员。

    这些人他一个都不认识，从对方的官服来看，应该属于大理寺和翰林院的。

    很快，两个熟悉的身影进入他的视线中。

    张之极和周延儒。

    周延儒倒是没看见他。

    不过，张之极倒是已经朝着他走过来了。

    “咿~，这不是唐参将嘛，怎么回事，一个四品边将，没有皇上召见，怎敢来到朝堂。”

    张之极看到唐学志时，很是吃惊。

    他并不知道，唐学志已经被封海军提督。

    虽然昨日得皇帝召见，但他还是一身四品官服，他张之极可是国公爷啊。

    本是皇室的公爵，仅仅低于郡王，对外姓而言，已经算是最高的封爵了。

    平日里，就连皇上也要对他英国公客客气气的。

    一个小小的四品参将，在他眼里，就如一颗小沙粒一般。

    不过，唐学志对这个英国公，确实不感冒。

    或者说，他已经失去了父辈的血性。

    历任英国公，都是战功赫赫。

    按理说，辽东和西北乱成这样，张之极应该挺身而出，领兵出征。

    不过，他似乎很忙，一直到老死，也是碌碌无为。

    “原来是国公爷啊，您怎么知道，皇上没有召我上朝？”唐学志淡然笑道。

    并没有将张之极的话放在心上。

    “这可是朝议，说的都是军国大事，既然是皇上让你来，那就好好好学学，可不能乱说话。”

    张之极白了唐学志一眼，想起那天，在养心殿的情形。

    或许还真是皇帝让他来的。

    只不过，他一个四品参将，凭什么。

    这时，从身后传来一个阴柔的声音，一名小太监，从外面匆匆跑来，正是早上唐学志打热水的那名小太监。

    “唐将军，原来您在这，王公公吩咐，这个暖手壶，让您带着。”

    他将东西交到唐学志手上后，连看也没看张之极一眼。

    “那就谢谢公公。”

    唐学志接过暖手袋，将之团在手上，暖呼呼，估计里面应该是装的热水。

    好消息，经过兄弟们的努力，本书月票最新排行挺进到了第23名，创下了开书以来最靠前的排名，感谢所有投票的兄弟。目前距离第22名还差5票，能干掉他吗。

    本书已经开了读者群，欢迎来聊天，八卦，摆龙门阵，QQ群号838674276

    今天第一更，下午六点还有一更

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

