    这一飞，就飞了半个余月。

    已到黄昏的天空中，两架飞舟如两道青烟一般掠过，没发出多大的声音，地上的人看去，多半只会觉得是鸟，或者认为是自己看错了。

    “三叔，我们还有多久才到啊？”

    李清峰转过头，看向小声问他话的李煜祥。

    早些时候，李煜祥对李清峰还不太熟悉，就比较拘谨。但他本来生性就外向，又和李清峰等人在一起生活了三个余月，早已熟捻，一声一声的叫起三叔来。

    李清峰看着好笑，摸了摸他的头，微微弯腰，同样小声说道：“三叔也不知道，应该还需要几天吧。”

    之所以要这般小声，其实是为了防着站在最前面的葛茂。

    跟李清峰一架飞舟的三个都是六至九岁的男孩子，正是生性好动的年纪，在这飞舟上一待就是半个余月，哪里能闲的住？

    早在出来第二天，几个孩子就已经开始感到无聊，第三天就开始问到哪了？还有多久了？对此，李清峰表示理解，耐心回答。毕竟男孩子嘛，好动是很正常的，他也不想跟自家孩子们摆脸色，慢慢定下规矩就好。

    不过李清峰理解，不代表着前面的葛茂理解。他是最重规矩的人，怎么能忍得了几个孩子总是在后面说这说那？当即就板着脸教训了一通，说什么没点规矩，修仙中人怎得这般心急云云，把几个孩子训得一愣一愣的。

    李清峰一想这也是件好事，有个人来当这个坏人最好不过，便唱起了红脸，一边对葛茂笑着应付过去，一边自己说了几句自家的孩子，算是给他们开了脱。

    一路下来，效果明显，几个孩子紧紧靠着李清峰，颇有些同仇敌忾对付葛茂的意思，但却也着实不敢像最开始那般叽叽喳喳了。

    即使李煜祥和李清峰已经这般小声，可飞舟上的位置就这么大，葛茂耳朵一动，还是听到了。当他皱着眉头转过来时，正看见李清峰挂着个歉意的笑容看向他，便不好再说，捋了捋胡子道：“不远了，我们已经过了丰城，再有两三天距离，就到金鼎山了。”

    听到这个消息，几个小男孩对视一眼，小声发出一阵欢呼来，就连一象木讷的李煜明脸上都挂上了喜色，李清峰则笑着对葛茂拱了拱手，道：“原来如此，多谢葛道友了。”

    “无妨。”葛茂摆了摆手，又瞟了一眼几个孩子，将头转回去，皱着眉头嘟囔了一句：“吵吵闹闹，真是成何体统。”

    李清峰则是笑笑，右手放在侧边对着几个孩子摊了摊，几个孩子会意，都瞅了一眼前面的葛茂，将声音降下来，彼此莫名其妙的又笑了。

    这半个余月中，他们从月盘山一路往南，先是山林，接着是城镇，然后是平原和丘陵，还有各样稀奇古怪的山。不少凡人村落散落在他们的身下，彼此之间或有路或无路，却总能看到有像一列列蚂蚁般的车队在其间行进。

    那些都是商队，虽说东夷之地的凡人多是从别处迁移来的，但上百年繁衍下来，也早形成了自己的经济体系。

    其间，他们还遇见过好几座凡人的城池，例如杨县县城，还有不几天前刚过去的丰城县县城。丰城县的县城就叫做丰城，比杨县的县城要大一些，当听到这个名字的时候，李清峰还遭遇了几个孩子的问题轰炸。例如，既然丰城县的县城叫丰城，杨县的县城叫杨城，那杨县为什么不叫杨城县等等的奇怪问题。

    对此，李清峰只能表示自己的确不知道。也不知道当初给县城取名的人是怎么想的，取的这么随意？李清峰真想把他带到自己面前，让他也接受接受几个孩子的问题轰炸。

    话说回来，这里的“县”的大小可比李清峰前世要大得多了。早在第一次前往大安坊市的时候，李清峰便发现，杨县够大的，即使紧挨着大安县，也让他飞了快半个月才到。当时他还以为是多山的原因，现在看来不是，李清峰猜测多半是东夷之地新附的原因，对于“州府县”等的划分就没有那么明确。

    在这半个余月中，他们每一两天就要停下来休息一次，昨日停下来的时候，他们还碰到了当地的凡人。

    李清峰发现，这里的凡人和杨县山林中的凡人完全不一样，他们看起来对修仙者的存在并不吃惊。当遇见李清峰一行人时，并没有大呼小叫等等，而是由他们当中看起来比较有威望的人领着，向李清峰众人一板一眼的行叩拜大礼。

    李家众人当中，只有李清峰和文秀香的反应比较如常，其他几个都被吓了一大跳。几十上百人同时向自己磕头跪拜？他们真没见过这种阵仗。

    李清峰不用说，前世什么没见过，文秀香的话是跟着文洪走南闯北过的，自然比李家众人要见多识广。在她看来，这才是凡人遇见修仙者时应有的反应，李家村那里实在是李家众人太仁慈了，就很多凡人的那些反应，直接打杀了都不是事，哪里还要李清东去跟他们讲道理。

    不过可能也正是如此，文家爷孙才敢放心的留在李家，他们相信李家是需要他们的。而若是真正的修仙家族，文洪不管怎么样都会带着文秀香离开——对方不需要自己，还对自己好，图什么？

    和被吓了一大跳的李家众人不同，葛茂和陈昊则表现得熟捻异常，满意的接受众凡人的跪拜，后挥挥手，便让他们去拿水和食物来，凡人们也都照做。

    当时，陈昊看着李清峰等人没见过世面的样子，得意的去炫耀了几句，说这里的凡人属于金鼎门的一个附属小家族，服侍上宗弟子是他们必须做的。而葛茂也没有反驳，过来捋着胡子对李清峰道：“看看，对凡人，有些规矩就该立下，你家那边，自己注意些。”

    李清峰自然是拱手点头：“在下明白，多谢葛道友提点。”

    葛茂颔首，也不再说。不一会，被吩咐去准备清水与吃食的凡人便回来了，竟还带来了当地修仙家族的修士，是个练气后期的老者，当时听他所说，此地属于他南曹山王家的势力范围，这些凡人都归属于王家修士管辖，一得知上宗修士来此，便匆匆赶来此处。

    葛茂明显是认得这老者的，和他客套几句，便让他为自己等人准备住所，那老者点头照办，带了众人去了一处村中住下，让李家众人好好的休息了一番之后，才再次上路。

