
　　第833章遵命或者死

　　—

　　左贤王营地内。

　　左贤王正指挥着手下收拾东西，他当然已经接到了冒顿已死的消息，可他现在只想带着人手回到自己的部落。

　　昨天的事情他就已经受了些惊吓，冒顿单于的三个儿子胆子也是真大，只是手段稚嫩了些，所以失败了。

　　可万万没想到今天早上他就接到了消息，冒顿居然被人给杀了。

　　他连去亲自求证一下的心思都没有,这几父子路子都太野了，他还是回部落先。

　　召集人手再看有没有机会夺权，毕竟小命要紧。

　　其他贵族估计也是这么想的，有了上次冒顿弑父夺权的教训，没人想变成夺权斗争中的牺牲品，毕竟他们这些贵族的主要部下都不在王庭。。

　　就比如他自己，也只是带了几百的部下来而已。

　　“快快快,那些没用的东西就别收拾了，赶紧走。”

　　左贤王这时候连连催促到，就在这时候一名匈奴侍从慌慌张张的走了进来，说到，

　　“左贤王，老上单于闯进我们的营地了！”

　　“老上单于？”

　　听到这话左贤王直接愣了一下，问道，

　　“老上单于是谁？”

　　匈奴侍从回到，23sK.com

　　“就是，就是大王子啊！”

　　左贤王露出一个难以置信的神色，说道，

　　“大王子就称单于了？”

　　正当左贤王还一脸震惊的时候，营帐外就传来了礼的声音，

　　“左贤王,本单于需要你稳定其他贵族，不要让王庭陷入混乱。”

　　随着声音的响起，礼带着人出现在了左贤王的面前。

　　看着闯进来的礼，左贤王先是一惊,随后装出几分强硬说道，

　　“大王子,现在单于的情况不明，我不能帮你。”

　　他才不会这么轻易承认对方的地位，对方的威望可没那么高。

　　他要是运作得当，整个匈奴之后谁做主还不一定。

　　可惜的是礼，并没有给他犹豫的机会，正当他心中盘算的时候，礼直接拿起武器上前，冷冷的说道，

　　“本单于并不是在请求你，而是在给你命令。”

　　“遵命或者死！”

　　与此同时，礼身后的匈奴战士们都齐齐怒吼道，

　　“遵命或者死！”

　　看到这一幕，左贤王的眼睛猛然一睁，他在对方的身上感受到了冒顿的威势！

　　看了眼外面众多的匈奴战士，左贤王不得不低头，微微的吐了一口气，说到，

　　“遵老上单于命。”

　　礼这才点了点头说道，

　　“收拢其他贵族的人手，稳定王庭！”

　　左贤王这时候露出一個为难的神色说到，

　　“单于，现在我们的力量不够，其他人恐怕都不会听我们的命令。”

　　“他们恐怕都会先回自己的部落，然后观望。”

　　有一说一，他如果不是被对方给围了起来，早就带人跑了。

　　而且还有些话他都没有说的太明显，观望之后，这些贵族肯定会想着夺权。

　　冒顿现在死了，谁会这么轻易的屈从于一个没什么实力的王子。

　　礼这时候却极为淡然的说道，

　　“不要紧，我们现在先收拢一些小的贵族势力就是。”

　　“那些大贵族过一段时间会求着加入我们的。”

　　听到这话左贤王直接愣住了。

　　他不明白对方的信心是从哪里来的。

　　谷晷</span>但他可以看出来的是，对方的智慧的确比他强，如果形势真的像对方说的一样变化，那么归附对方也不是不可能。

　　反正匈奴就是以强者为尊。

　　礼这时候也没有多做解释，因为他可以看到，现在匈奴的分裂已经近在眼前了。

　　以天神教的势力，义和廉肯定能够站稳脚跟，然后向叔叔求救。

　　有大秦的支持，匈奴现在占据的草原肯定会被大秦收入囊中。

　　但面对现在弱小混乱的匈奴恐怕只会一口吞下，他想要维持匈奴的地位，就只能带着人离开。

　　那些大贵族想要不受到大秦的惩罚，就只能跟着他。

　　这就是他如此自信的原因。

　　“现在执行命令吧。”

　　礼淡然说道，随后便转身带着人朝王庭混乱的地方而去。

　　此时，整个王庭都陷入了一片极端的混乱，所有人都不知道为什么要交战，为了谁交战，大家都只想尽快的离开这里。

　　无数贵族带着自己的部下，朝着王庭外而去。

　　义和廉也已经召集了剩下的天神教信徒，像占领地盘一样，一步步的占据着王庭的位置。

　　然后每拿下一处营地，就召集其中的天神信徒，增强自己的势力。

　　这么一来，他们手下的人倒是越来越多。

　　很快便带着人推进到了王庭的中部，正当他们想顺势直接拿下整个王庭的时候，却发现王庭的另一边也逐渐平息下来。

　　“是哪一个贵族有这么大的势力？”

　　义微微皱着眉头说道，这可不是一个好现象。

　　“二黑哥，你已经派人去通知叔叔了吗？”

　　廉这时候说道。

　　他们现在倚仗的只有天神教，可经过了之前的战斗，实力并没有那么强大了。

　　二黑看着两人露出了一个苦笑，说道，

　　“我们刚刚出来的时候，就派了人出去了，可是真等家主接到消息，恐怕也要快一个月。”

　　别忘了，现在草原上还是有雪的。

　　再等对方回来，恐怕又是一个月。

　　当然他没有告诉两人，他还派人通知了东胡的去死。

　　那里才是最近的支援力量。

　　义这时候还想说什么，却看到礼带着一些贵族，从另一边走了出来。

　　“大哥？”

　　义有些不敢相信的说道。

　　他没有想到对方居然能召集这么多人手，平息了另一边的王庭混乱。

　　廉倒是直接喊到，

　　“大哥，我们快派人手，去追回其他人，然后等叔叔过来接手。”

　　听着这话，礼脸上却露出一个极为复杂的神情，随后说到，

　　“父亲和母亲都已经死了。”

　　听到这话，义和廉都愣了一下，随后露出极为愤怒的神情，吼道，

　　“是那个人杀了母亲！”

　　礼没有多做解释，因为这么说也没有问题，只是冷然的说道，

　　“你们要去请叔叔就去，但本单于会带着族人向西北离开。”

　　义和廉顿时皱起了眉头，

　　“单于？大哥，到现在了，你还是要背叛叔叔吗？”

　　面对两人的质问，礼没有做任何的解释，

　　“我会带着人离开，你们要是阻止，我们就直接开战。”

　　随后便转身带着自己的人离开，因为他知道只有他在外面，大秦才会平等的对待自己的族人。

　　看到这一幕，一旁的二黑不由得皱起了眉头，对方如果走了，他还真不太好直接用胡人来吞并匈奴。

　　只是他现在也没有力量阻止对方，只能看向大秦的方向，这些事情只能交给家主处理了。

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第833章免费阅读。https://xs.23sk.com 