    “这还真是令人惊讶。”

    “在这里面我感觉到了所能发挥的力量更加强大了。”

    「虚荣的空中庭院」之中，迪达拉和蝎站在庭院的边缘。

    看着下方的景色，两人都是有些震感，如此庞大的东西竟然真的悬浮在了天空之上。

    庭园之所以浮游著是因为具有「颠倒」的概念，在其中植物会向下生长，水会从下游流向上游。

    “草之国到了吗？”

    宫殿之中，长门扭头看向赛米拉米斯，而后者端坐于上方的王座之上，手中的红酒杯缓缓摇晃，显得是那么的悠闲与自信。

    “差不多了。”

    赛米拉米斯伸手随后一划，紧接着一道光幕便浮现在众人的面前，而这光幕之中的内容便是下方的景色。

    “一直有两条小尾巴在跟着我们，要处理吗？”

    赛米拉米斯说着伸手操控调出了另一面的监视，而处于画面的中央则是两个体型娇小的幼女。

    “紫苑和杰克？！”

    看到那两道身影时长门的目光微眯，那不就是击杀了角都几条命随后消失了的两人吗？

    没想到竟然会在这里遇到。

    “我去和他们交涉吧。”

    沉思了片刻，长门缓缓说道：“从现在开始，我和阿尔托莉雅单独行动。”

    “小南。”

    长门扭头看向一旁的小南，两道目光对视的片刻两人便明白了彼此的意思。

    “交给我吧。”

    小南樱唇轻启，脸色平静声音之中亦充满了冷清。

    下一刻，两人面前的空中不断的呈漩涡状扭曲，一道身披黑袍，连戴漩涡面具的人出现在他们面前。

    来人赫然便是带土，但在长门和小南的面前他的名字叫做「阿飞」。

    “不久前木叶的驻地被突然出现的九尾用一发尾兽玉轰平了，还有草忍村被屠杀一个活口不留，现在的四个忍村的力量都聚集在了一起，如果要发起总进攻的话是一个绝好的机会。”

    单个空洞的面具之下，万花筒写轮眼闪耀着妖异的光芒。

    “不，在摸清他们的底细之前我不想冒险。”

    长门吸取了第一场圣杯战争的教训之后选择了谨慎行事，当然还有最重要的一点——

    ——他并不信任这个戴着面具、不知底细的家伙。

    “……”

    深深的看了长门一眼，带土的所在开始扭曲，紧接着他的身影又再度诡异的消失。

    「虚荣的空中庭院」与其说是一个对界宝具倒不如说是一个巨大的结界更为恰当，在这个宝具之中赛米拉米斯拥有绝对的控制权。

    寻常来说，带土如果没有赛米拉米斯的首肯的话他的「神威」是无法抵达此处的。

    “我先去找阿尔托莉雅了。”

    长门说了一声之后便转身朝着门口的方向走去，随后赛米拉米斯随意的动了动手指，长门的身影瞬间消失。

    「空间置换」——身处自己的宝具「虚荣的空中庭院」中，赛米拉米斯可以随意的置换其中的位置，包括入侵者（人）也一样。

    除非那个「入侵者」拥有时空间的忍者。

    “嗯～”

    仅剩于两人的宫殿之中，赛米拉米斯伸了个懒腰，那被宽大的黑色礼服所包裹的无暇身材顿时露出了优美的曲线。

    “我也出去走走，你要是想参观的话请随意，一些危险的地方我设有封印只要你们不暴力闯进去就行。”

    说完这句话之后赛米拉米斯的身影也瞬间一闪消失在了原地。

    “「虚荣的空中庭院」，这就是赛米拉米斯曾经住过、生活过的地方吗？”

    小南伸手抚摸这巨大的顶梁柱，虽然她也有帮着收集材料但在其中感受也还是第一次。

    而虽然亲眼见证了这个宝具的诞生但其中也有着他们多不清楚的凶险。

    ……

    而另一边，长门的身影出现在一个空旷的地方，足足有几个足球场大小的空地上两道身影快速闪烁。

    碎石纷飞，武器碰撞所产生的清脆声响与不时出现的火花，一蓝一红两道身影彼此交错，只有在角力的瞬间能够清楚的看到她们的脸庞。

    莫德雷德皱着眉心，交锋许久仍未能战胜阿尔托莉雅的焦急让她的心中开始变得烦躁。

    而反观另一边，阿尔托莉雅的脸色沉着，双手持着裹着「风王结界」的「誓约胜利之剑」，平静的脸上没有一丝的波澜。

    轰！

    两股魔力交叉而后变成了狂躁的力量而爆开，两人瞬间被弹出了数米开外双足在地上拉出了长长的痕迹。

    “真是精彩！”

    在空地的边缘处，德雷克翘着二郎腿，手中捏着一杯美酒饶有兴趣的看着下方「父子」的较量，而在她的身侧还坐着阿拉什和坂田金时。

    坂田金时伸手一握，一把形状有些怪异的斧头被其握在手中，他咧嘴一笑：“真是期待与她们一战！”

    说话间，金色的雷霆以斧子为中心爆发，狂躁的魔力躁动不安。

    而对此另一边的弓箭手却并未发表自己的意见。

    “阿尔托莉雅。”

    长门的声音打断了两人的较量，被喊道名字的少女一剑击退了莫德雷德之后扭偷看向了长门。

    对视一眼她便明白了长门的意思，随后她朝莫德雷德说道：“到此为止吧莫德雷德。”

    “哈？”

    莫德雷德发出了不满的声音中含着不甘心：“我们可是还没有分出胜负呢！”

    没错，她只是落入了下风，并没有落败。

    在战胜阿尔托莉雅，在获得其承认之前她不会放弃对阿尔托莉雅的执念与挑战。

    “强人所难并非骑士所为。”

    阿尔托莉雅眼神平静的用「骑士的美德」反驳了她。

    “哈？”

    莫德雷德皱眉，这种东西她可不会遵守！她加入「圆桌骑士」是因为仰慕阿尔托莉雅，不为了学习这些繁多的东西的。

    但面对阿尔托莉雅如此一说她也没有再多纠缠，而是收起了剑看着她走向长门。

    “御主，有什么事吗？”

    阿尔托莉雅看向长门有些疑惑，自从召唤以来还是长门第一次以如此严肃的表情来找她。

    “嗯，准备一下吧，我们准备开始行动了。”

    “终于要到草之国了吗？”

    阿尔托莉雅的脸色有些凝重，也就是说接下来就是真正的战斗了！

    “走吧。”

    长门带着阿尔托莉雅向着外面走去，而正在花园某处的赛米拉米斯感觉到之后便挥挥手，两人顿时被传送到了庭院中一个魔法阵的身旁。

    这是赛米拉米斯特意制造出来用于传送到地面的阵法。

    只要站到上面便能安然无恙的传送到地面之上。

    随着一阵光芒闪过，两人从「虚荣的空中庭院」之中消失来到了下方。

    “现在好像是处于火之国和草之国的边界交接处。”

    长门摇了摇头，心中略略的估量了一下。

    “下一步我们要如何行动？”

    “我记得你的直觉很强对吧？”

    没有回答阿尔托莉雅的问题，长门思索了片刻之后询问道。

    而后者也没有隐瞒的意思，点了点头便以示确实如此。

    “那正好，我需要你帮我找两个人。”

    长门咧嘴一笑，将紫苑与杰克的存在告诉了她。

    因为杰克的隐秘能力不是一般的强，因此需要阿尔托莉雅的直感。

    但事情却有些出乎他的意料，因为他们在这片区域里找了两个多小时都没能找到。

    ……

    而另一边，早以在整个草之国遍布了眼线的四大忍村第一时间发现了那飘荡在空中的巨大岛屿。

    此刻，四影与他们的从者和彼此的得力手下站在一起远远的看着那座岛屿。

    “那是什么东西？”

    猿飞日斩皱着眉头，对于那座飘荡在半空中的巨大岛屿脸色显得有些凝重。

    不仅是他，大部分人都是如此，无论是谁都能感受到那个岛屿之上传来的强大气息。

    “应该是某个从者的宝具吧。”

    站在艾的身侧，披着白袍拥有着一头翠绿色长发的恩奇都说道。

    “wuwu～～”

    站在众人身后的威廉、莎士比亚双眼放光，举起双手激动中又带着兴奋的语气说道：“竟然是如此壮观的宝具，真不知道上面的景色究竟会是如何，但一定是极好的素材吧！”

    “Lancer（恩奇都），你有办法能够攻击到那座岛屿吗？”

    众人无视了一副「灵感爆棚」的威廉、莎士比亚，艾直接向着恩奇都询问道。

    “当然。”

    恩奇都点了点头，随后艾深呼吸了一口气：“那就先试探一下吧。”

    “好。”

    受到命令的恩奇都对着半空中的岛屿抬起手，下一刻金色的漩涡于身旁浮现，金色的铁锥缓缓从其中探出——

    对于这种攻击方式众人并不陌生，因为在吉尔伽美什的身上就曾经见过不少次。

    ——但这是恩奇都的最常用的攻击手段，同时也是他教会吉尔伽美什使用这种攻击手段。

    嗖——

    天之锁从金色的漩涡之中爆射而出向着「虚荣的空中庭院」攻击而出，金色的锁链就像是无穷无尽的一般直接跨越了极远的距离抵达了空中庭院的面前。

    轰！

    数道天之锁轰在了「虚荣的空中庭院」之上，伴随着魔力的爆炸所有人的目光都是紧紧的盯着。

    天之锁化作灵子缓缓消散，而在那魔力爆炸的余晖缓缓散去之后向众人露出的是一块黑色「盾牌」。

    而「虚荣的空中庭院」本身毫发无伤。

