
　　楚昭不后悔，知道了楚意心中根本没有范云笙，这是他今日最高兴的一件事。

　　但是，事已至此，他藏了那么久的一颗心，在楚意面前，还是被轻而易举的剥去了外面的硬壳。

　　现在的他，任何一个人来随意擦拭一下，都能够看见他炙热跳动的，柔软的，用尽了一切去爱人的心脏。

　　“一起。”

　　楚昭听见自己低哑无比的声音，他苦涩的笑，等他回过神的时候，已经跟随楚意走进未央宫。

　　就这一次，楚昭告诉自己。

　　——不在乎范家，不在乎母妃，不在乎任何人，他只是陪她吃一顿饭，做她想让自己做的四哥哥而已。

　　一次，足矣。

　　“说起来，自从我入住未央宫，四皇兄还没来过呢。”

　　她三年前回宫住进未央宫后，楚曜天天来，楚昀来过两次，楚晔经常路过，连大哥去年回京时都来找过她，唯独楚昭一次没有进来。

　　楚昭在心中深吸一口气，表面仍旧阴沉冷漠。

　　楚意语气多了几分调侃：“不过以四皇兄的能力，想知道我这宫里有什么，应该易如反掌吧。”

　　楚昭不置可否，他从前的确通过倚秋，知道楚意这边的一切。

　　倚秋是范琼然在未央宫埋下的一枚暗棋，却也听从于他，只是，当楚意发现她身份的那一刻开始，她就失去了作用。

　　楚昭克制着自己的眼神，那眼神不是一个兄长该出现的，他防止楚意察觉出异样，随意打量着周围。

　　远处桌案上散落着几册牍片，洗墨筒，两本蓝色封皮的话本子，他看见楚意张扬肆意的墨字，还有几幅涂涂抹抹的水墨画作。

　　写得那么漂亮，画的那么好看，不愧是楚意。

　　他视线梭巡，却没看见他故意让楚曜顺走送给她的团龙墨砚。

　　她大概是不喜欢吧，楚昭眼神黯淡了几分。

　　“四皇兄是在找那只墨砚吗？”楚意问道。

　　楚昭身体一顿，没有说话。

　　楚意看他的反应就知道，自己猜对了。

　　她就说嘛，楚曜怎么可能能从楚昭身边顺出东西呢，除非，这是楚昭心甘情愿给他的！

　　她原本打算将那墨砚卖了，但想到楚昭送她个东西要如此费尽心思，就没有卖掉，而是收进了库房。

　　楚昭的眼神却没有任何变化，一脸冷漠的坐到餐桌前，否认道：“本殿什么也没有找。”

　　“在库房呢，砚台太多用不完，下次换银子吧。”楚意还是说了一句，她懒得揭穿他，想让他摘掉已经戴了十年的面具，并非易事。

　　而且，她还没有确定，四皇兄这心，现在黑到了哪一步。

　　楚昭陷入思考，如何能让楚曜顺他点银子再送给楚意。

　　这比送砚台困难多了......

　　一顿饭，两人各怀心思，楚意三番五次在楚昭面前提起小时候的事，试图修补一番两人本就不坚固的兄妹之情，可他根本不理会。

　　“对了，四皇兄还记得那日我救萧晏的随从衔影吗，你当时说，我还是如此心善，”楚意夹起一枚虾仁，试探道，“为什么是还？”

　　楚昭垂着眸，看不出其中的情绪。

　　“你倒是忘得一干二净，”他看了一眼她张阖的嫣红唇瓣便低下头，声音低哑，带着几分自嘲，“那你总该记得，自己怕水吧。”

　　楚意微微一怔，没想到他会提起此事，咳了咳，尴尬道：“我那是不喜欢，不是怕！听说我年幼时曾掉进水里，可是，我是真的不记得了。”

　　楚昭忍不住抬起头，凝视着楚意，眼神最深处藏着深深的愧疚。

　　他永远也忘不了，漫天冰雪里，自己看见那个小小的女孩，脸上毫无血色，昏死在冰面上的情景。

　　女孩醒来后发了两天两夜的高热，一边哭着，一边说湖里还有个小哥哥，让他们去救他。

　　可楚昭找到她的时候，哪里有什么小哥哥。

　　后来，楚意忘记了这件事，她开始怕水，怕冷，随意出门吹吹风，都会大病一场。

　　楚昭无数次的想，若自己当初没有一时心软，随楚霆骁和楚晔一起出使雍国时带上楚意，她就不会一个人溜出去玩，不会救人，更不会掉进湖里，留下一辈子的病根。

　　都是他的错，他让那个蹦蹦跳跳，活泼好动的楚意消失了。

　　不过，幸好楚意这段时间的身体好了起来，楚昭没有隐瞒，却也没说太多，他怕勾起她不好的阴影，也怕她更怨自己：

　　“你之所以怕水，身体一直那么差，是因为你七岁那年为了救人掉进冰湖，落下了后遗症。”

　　楚意努力在脑海中回忆着，毫无头绪。

　　她的身体有些发寒，想了想，救人掉进冰湖，这的确是自己小时候会做出的事，不过，她却没有听说燕国哪里有什么冰湖。

　　楚意好奇的问：“那我想救的人，救了吗？”

　　楚昭嘴角一抽。

　　这是重点吗？

　　“没有，肯定淹死了，”他一脸冷漠的回答，“而且说不定你当时是发热了在胡说八道，你只是自己滑冰掉人家湖里了，根本没有那个人。”天籁小说网

　　楚意摆摆手，道：“你别想骗我，我这么善良，肯定是为了救人。”

　　楚昭叹息一声，在心里道，是啊，哪怕他在雍国那处皇家别院的冰湖附近找到楚意的时候，她身边空无一人，他也信她的话，信她是为了救人才会掉进湖里。

　　因为她，是即使对陌生人，也从不吝啬自己善意的楚意；是愿意保护弱小，怜悯世间万物的人；是即使面对自己这个一点也不好的四皇兄，也会露出温暖笑容的存在。

　　楚昭再也不想让她受到一丝一毫的伤害。

　　用完膳后，楚昭告辞离开，谈风在殿外等候。

　　“卑职见过殿下。”

　　楚意之前听枕雪说了，谈风替她解过围，之前还阻止过徐骧，而谈风是楚昭的人，也就是说，她这四皇兄一直在暗中保护她。

　　她望着两人离开的背影，目光越发复杂，一顿饭什么也没问出来，楚昭还有多少事情是她不知道的？

　　这时，张小年回来，道：“殿下，范云笙被逐出皇宫后，并没有敢说什么，但奴才见他过了一会儿，又进宫去了百花殿。”

　　“这就是四皇兄该烦恼的事了，”楚意说道，“不过，为了防止范云笙狗急跳墙，枕雪，你去给长乐坊的坊主风眠传个消息，让她帮本宫做一件事。”

　　她低声在枕雪耳边说了几句话，枕雪神情复杂的点头离去。

　　张小年从怀中取出一张纸条，道：“这是奴才刚刚得到的消息，您之前让潞州那个周冉去调查雍国使臣团覆灭的事，这几日……有了眉目。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　更新个《晏崽日记》

　　三十六、某年某月某日，陪小公主出宫去了一趟京畿大营，暗杀名单多了一个岑霄。

　　在长公主府遇见一群伶人，他们哪里有我好看了！

　　三十七、喝醉后的阿意，就像一只傻傻的小兔子，一想到她就在我的隔壁，我就什么也不怕。

　　三十八、做了个梦。

　　不是噩梦。

　　小公主果然忘记了昨晚发生的事。

　　三十九、知道了陆如霜的身份。（将陆如霜在暗杀名单中划掉）

　　......

　　《晏崽日记》未完待续~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百零一章 楚昭愧疚的事免费阅读。https://xs.23sk.com 