
躺在按摩椅上，跟旁边的月咏小萌随便扯扯。

突然间察觉到有人在使用魔法。

而且是挺强的魔法。

不用猜都能知道，这肯定跟茵蒂克丝有关系。

毕竟上条当麻刚打电话询问记忆方面的事情。

但这跟他无关，他也不准备管。

只是最近开始修道的月咏小萌，隐约间觉得有点不太对劲，就显得坐立不安的。

跟秦夜说话也变得心不在焉。

没多久就直接从按摩椅上跳下来，一溜烟儿地跑去换衣服。

“我要回家看看。”

“小萌……”

那边的魔法师在搞事情呢，她最好还是先别回去。

这句话到底没有说出来。

只是摇摇头。

然后也起身去穿衣服。

怎么说都是朋友，为了安全起见，还是跟着去看看比较好。

……

刚换好衣服跑到外面，就看到月咏小萌家的方向，一道白色的光芒直冲天际。

那是个威力挺强的魔法：龙王的叹息。

月咏小萌不认识魔法，只是觉得很不妙。

带着秦夜抛下黄泉川爱穗她们，迅速地朝着公寓那边跑回去。

紧赶慢赶的，到底是来晚了。

回到公寓楼下，看到的是自家屋顶被掀飞的场景；

就像天灵盖被掀开似的。

回到自家家里，看到的是俩魔法师站在那里，好像有点手足无措的样子，还有少年少女躺在地板上面。

房间里已经变得乱七八糟的，好像刚经过台风肆虐那样。

“到底怎么回事儿？！”

从那不自觉地升调的、听起来有些尖细的声音就可以听出来，月咏小萌此时的心情是非常的糟糕。

自己的家被破坏了、自己的学生生死不明。

他们这是在搞什么鬼？

此时没有时间多想。

月咏小萌准备跑进去查看情况，但被秦夜拉住了。

“冷静点，小萌老师，他们还活着呢。”

秦夜看看倒在地上的上条当麻、茵蒂克丝，又看看神裂火织跟史提尔。

但懒得跟他们废话。

“总之先打电话叫救护车来吧。”

“用治疗能力……”

“这是魔法师的事情，不归我们管。”

“？？？”

老实说，月咏小萌不是很明白。

因为秦夜没跟她说过修道者跟魔法师互相敌对的事情。

但她还是听秦夜的。

看看两个魔法师，转身掏出手机打电话。

秦夜则是去查看俩孩子的情况。

虽说跟魔法师属于敌对的阵营，但秦夜首先查看的还是茵蒂克丝的情况。

这个小姑娘只是昏迷了，没有什么问题。

接着是上条当麻。

不幸的少年情况好像有点严重，也不知道是怎么回事儿。

“你们揍他了？”

秦夜看向两个魔法师。

史提尔没有说话，只是有些戒备地看着他，生怕秦夜来个突然袭击。

神裂火织倒是没有戒备的心理。

听到秦夜的询问，想都没想就给出解释：“他被龙王叹息的羽毛砸到头了。”

“……哦。”

秦夜了解地点点头。

龙王的叹息，这个魔法他有所了解。

被这个魔法产生的羽毛砸到脑袋……

总之不关他的事情，还是让那些医生去头疼吧。

反正死不了就是了。

……

上条当麻跟茵蒂克丝被送去医院，神裂火织跟史提尔都有跟着去。

但月咏小萌没有去，她要留在家里收拾残局。

看着乱七八糟的房间、抬起头仰望星空，低下头来也只能发出无奈的叹息，觉得自己也是挺倒霉的。

秦夜也没有去，而是留下来帮她。

“别担心，很容易就能修好的。”

走过去想要拍拍她的肩膀。

但这姑娘有点矮，于是就变成摸摸她的脑袋。

正准备使用能力把一切恢复原样，值夜班的警备员却在这时候赶到这里，秦夜瞄了几眼，放弃使用能力的打算。

月咏小萌也只是收拾一下自己贵重的私密的物品。

“我还是到爱穗酱家里借住几天好了。”

“……也行吧。”

秦夜点点头。

转身去跟警备员的同僚说了几句话，又回来帮月咏小萌把东西打包起来。

“走吧，我送你过去。”

“嗯。”

两个人提着几个包包离开现场。

给黄泉川爱穗打个电话，发现她也已经离开澡堂，就直接朝她住的公寓走去。

她们三个人的住处相隔其实都没有多远。

也正是因为这样，一起喝酒才那么方便。

虽然离得比较近，但走还是要走一会儿的。

这点时间没有浪费，而是询问一些问题。

“为什么魔法师的事情就不管？”

“因为现在修道者跟魔法师是两个不同的阵营，就目前来说是互相敌对的。”

“为什么会互相敌对？”

“因为最近这几百年、特别是最近这百多年来，西方的那些人可是把我们欺负得够惨了，就算现在也依旧围堵我们。”

“修道者不是很厉害吗，为什么会被欺负得那么惨？”

“因为最近这几百年来，修道者正好都出去了，没几个留在家里面的。”

“出去了？去哪里？”

“到别的世界去了，大致上来说，类似于平行世界的那种吧。”

秦夜没有隐瞒，给她解释这里面的情况。

“很早的时候，修道者的前辈们就发现其他世界的存在；到了几百年前，终于研究出能够用极小的代价顺利地穿梭到其他世界的方法；那时候几乎所有的修道者都跑出去探索新世界了，结果家里面就发生了那么多的大事情。”

这里说的主要是地法天境界的修道者，天法道境界的谁都不知道他们在做什么、也不知道他们去了哪里。

反正就是不管事情，偶尔能有点消息就算不错了。

最近的一次消息，就是几十年前的时候，传回来一份“事情你们自己解决，实在解决不了我们会回去的”这样的留言。

月咏小萌没有在意那么多，只是很好奇：“平行世界真的存在吗？”

“说是平行世界略有点不对；总之有些世界大体上跟我们相似、但细节上有很多不同；而有些世界是完全不同。”

那些世界有地球、有着大体相同的历史发展。

但很多人跟这边是不同的。

有些世界也会有各种各样的能力体系，包括魔法、超能力等，但相同的地方好像就只有名称而已。

“秦夜老师，你有去过别的世界吗？”

“还没有去过。”

“那真是可惜。”

“不可惜，去别的世界可是很危险的，实话实说，我不怎么想去。”

秦夜摇摇头，表示还是待在家里比较好。

能混吃等死干嘛要去冒险呢？

他可不是喜欢冒险的、喜欢追求刺激的性格。

而且父母在、不远游嘛。

月咏小萌还是很好奇：“不是说代价很小吗，怎么还有危险？”

“代价小是指穿梭的方法，危险是指别的世界的情况，说不定会因为跟其他人的冲突而被杀死。”

不同的世界，“道”也是有所不同的。

这点不同就会导致修道者惨遭削弱。

就像专精空手道的人突然要用柔道跟专精柔道的人比赛那样，包括规则在内等各方面都不适应，想要打嬴那是非常困难的。

当然这种削弱的时间并不长。

不管哪个世界，“道”终究是“道”，而他们是修道者，只要重新参悟一下，就能够把状态调整过来。

按照前辈们的经验来看，基本上只要三五个月就行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70170602"  chaptername="第九十八章：“那真是可惜。”">加入书签</a>
</div>
