    第六十一章，欠债

    张程回到家，打了个哈欠。

    就算他身体不错，三排了几个小时，尤其还熬了一天，也有些困了。

    匆匆洗漱睡觉。

    翌日，张程醒来后，香香已经去监拍电视剧了。

    张程看了看香香留下的纸条，吃着张姐准备的早中餐。

    早餐太晚，午餐太早，故名早中餐。

    吃着饭，张程突然听到了一阵吵闹声。

    好像有人用那种叫卖东西的电喇叭在喊着什么。

    张程听了片刻。

    “杨雨杨雪，还钱！”

    “杨雨杨雪，还钱！”

    杨雨杨雪？

    那个漂亮的双胞胎姐妹么？

    说起这个，张程可就来精神了，当即三口并作两口把饭吃完，然后一抹嘴，就匆匆跑出家门。

    然后看到杨雨杨雪住的单元楼道那边，聚集了十几个人。

    有的扯横幅，有的拿着个喇叭在那里喊。

    很热闹。

    混入看热闹的一些大娘大妈，老大爷之中，张程听了一会儿，知道了些情况。

    好像是杨雨杨雪两姐妹开设的网店，负责财务的亲戚卷了货款跑了。

    这下子让上游的代工厂们纷纷赶来要钱。

    前天就已经闹过一次，可惜当时张程去靠山屯了，没赶上。

    一旁还有物业的人，满脸无奈的守在旁边，避免出事。

    张程见状挠了挠下巴，然后上前找了位讨债的人。

    “欠了多少钱啊，你们这么卖力？”

    那是个三十多岁的妇女，听到有人询问，扭头看向张程。

    “十七万多。”

    张程有些意外，欠的是不少。

    “那你们都欠这么多么？”

    “有的更多，有的少一些，加起来差不多一百六十万。”妇女道。

    张程闻言抬头看了看楼上。

    杨雨杨雪的房子好像是租的。

    所以不存在卖房还钱这种选择。

    而这里闹得这么热闹，两女也没有下来说些什么。

    是真的没办法了么？

    那这岂不是说，他的机会来了？

    毕竟正常来说，他想抱得两位美女双胞胎一起，可能性很小。

    但有了这么个麻烦的话，未必不能尝试一下，虽然会花不少钱就是了。

    可钱对于张程来说，目前基本不被他在意。

    只是张程到底以前是苦日子过来的，让他面对一些情况时，会比较俭省节约。

    小区的档次不错，物业算是负责。

    并没有让这些讨债的人真的上楼。

    所以杨雨杨雪两姐妹还能躲个清闲。

    但看这些讨债的人不达目的誓不罢休的样子，一直躲着恐怕是解决不了问题的。

    物业倒是认识张程，毕竟进进出出的。所以倒也没有拦着张程上楼。

    从楼下听来的讯息，张程知道杨雨杨雪二女住在六楼。

    乘电梯上楼后，敲响了一家房门。

    很快有人开门。

    “杨雨杨雪在家么？”张程道。

    “对门。”开门的人没好气儿的甩了一句，乓~的一声关上门。

    张程也不在意，转身去敲对门的房门。

    但敲了一会儿，不见回应。

    是害怕讨债的人么？

    “是我，张程，咱们之前一起早起锻炼过。”

    很快，房门从里面打开。

    杨雨杨雪两个神色慌乱的打开门，显然因为突发的事故，已经六神无主。

    “我能进去么？”张程道。

    “请、请进。”杨雪把张程迎进家里，然后赶紧关门，生怕讨债的人冲进来。

    张程进去之后，发现两女住的这地方挺混乱的。

    各种各样的衣服挂了满满好几个衣架。

    显然平常两女在经营网店之外，还开了直播带货。

    张程找了个地方坐下。

    杨雪倒了水过来。

    “你、有什么事么？”杨雨不安的问道。

    张程端起水杯喝了一口，然后打量眼前的美女双胞胎。

    他还是分不清两女谁是姐姐，谁是妹妹。

    毕竟有的双胞胎虽然一母同胞先后落生，但到底还是有些细微的差别，认真判断还是能够认出来。

    但这两位却太像了。

    身高、体型、小嘴儿小鼻子，几乎如同翻版。

    “虽然我接下来的话有些趁火打劫，但我希望你们可以认真考虑一下。”张程道。

    杨雨杨雪闻言面面相觑，她们还有什么可值得对方惦记的？

    “我可以帮你们偿还债务，还能再给你们两姐妹一些钱，但我希望能跟你们两姐妹一起打排位。”张程道。

    听到张程的话，妹妹杨雪脸色铁青。

    “滚！你给我滚出去！”

    而杨雨的神色却很复杂。

    她们两姐妹信错了人，把老家的亲戚叫来帮她们姐妹结算货款之类的，但没想到对方却不安好心。

    狠狠的算计了两姐妹一把，将这些时候所故意积压下来的货款一下子卷跑。虽然警察已经找到了那个混蛋，但货款却已经被他用来还赌债、高利贷之类的。

    这对于两姐妹来说，几乎等于晴天霹雳。

    “我、我自己可不可以？”姐姐杨雨思索片刻后，眼中流露出果决之色。

    “姐！没钱我们可以再赚啊！”杨雪一脸震惊的看向姐姐，怎么可以做这样的事情。

    杨雨苦笑一声，正是因为努力做了网店，她才能知道赚钱有多难。在这样的局面下，如果没有外来的帮助，她们两姐妹想要东山再起几乎没有可能。

    尤其关键的是，网店里有她们父母的半辈子的积蓄，还有从亲戚朋友那里借来的钱。

    是万万不可以倒闭的。

    张程闻言，心里一软，但想到错过这个机会，以后几乎不可能再染指眼前这对儿美女双胞胎，还是硬下心肠。

    “我可以退一步，在你们觉得准备好的情况下，咱们再一起打排位。”

    杨雨闻言皱起眉头，牺牲自己，她是可以做主的，但还要搭上妹妹，她是万万不愿意的。

    想到这里，杨雨暗咬银牙，决定以后大不了进厂拧螺丝，偿还亲朋好友的钱，网店倒闭就倒闭算了。

    “行、行吧！”杨雪却突然答应了下来。

    这让杨雨一愣，扭头看向妹妹。

    杨雪勉强一笑。

    姐姐都能牺牲自己，她又怎么会吝惜己身。

    就当被狗咬一口算了。

    “我们一共欠了157万，你先给钱。”下了决定，杨雪反而干脆很多，直接开口要钱，免得张程吃了之后不认账。

    张程见状不由一乐，加了两姐妹的小信之后，随手转了200万过去。

    “这？”看到两百万就这么到了手里，两姐妹不由一愣。

    看向张程的眼神中也少了几分厌恶。

    这人，好像还不错？

    杨雨看了看张程。

    “既、既然你都把钱转过来了，那就今天吧！”长痛不如短痛。

    杨雨索性把麻烦在今天一次性解决。

    张程自然没有什么不可以。

    嘿嘿一笑，把两姐妹抱在怀里，走进卧室。

    “你们怎么还是小孩子？？”但真的开始排位后，张程一脸惊讶道。

