    Mata的布隆紧随其后，被卢锡安无情射杀。

    Snake趁势拔掉下塔，跟着，他们没打小龙，直接转中。

    RNG的皇子与艾克都回防过来，准备把兵线清掉防守一波。

    但是......

    大屏幕上，不断传来‘呼呼呼’的音效。

    持卫的裁决(R)！

    圣枪哥抡动大锤，猛砸出一道冲击波，妖姬与皇子全部被锤飞。

    Looper一个人没法守，中塔直接被Snake拆掉。

    妖姬一塔这么早就没了，待会兵线压力会更大，再加上一个小鱼人这么肥，Mlxg用屁股想都知道，野区肯定要被反烂。

    Snake中塔一推，盲僧和双人组又去拿下小龙，一点资源也没留。

    15分23秒，Snake转线再破上塔，盲僧帮助小鱼人拿下峡谷先锋Buff。

    接着，盲僧开扫描与小鱼人一同入侵到野区。

    皇子没有抓到，但小虎却在中路一塔废墟附近清线用掉W技能。

    在小虎二段W返回之前印记的时候，一条魔法小鱼突然从脚下冒出。

    鱼人放R的小技巧，在对方没有视野的地方R起手，R的小鱼穿墙而过，等对方看见时已经近身，导致来不及躲避。

    魔法小鱼会造成50%的减速，妖姬插翅难飞。

    火箭腰带位移一小段距离，盲僧一段天音波标记在妖姬身上。

    李昊观察R击飞倒计时，在即将击飞小虎时E技能起手。此时妖姬处于被控制状态，根本无法躲避。

    菲兹一屁股坐下，镜花水月被打出，盲僧二段Q跟进，找准妖姬真身位置。

    小鱼人淘气打击穿过妖姬，雷霆落下时小虎只剩丝血。

    鱼人AW连戳，小虎开始观看黑白电视。

    RNG尝试反击，小虎刚死，布隆和皇子全部赶到，小狗也离的不远。

    更快的，还有一支魔法水晶箭！

    乌兹的箭，直取鱼人！

    这一波，鱼人没有E，兵线没有进塔，TheKing应该没有视野，除了闪现，他大概率躲不掉。一旦闪现，皇子就能EQ盖锅，等他寒冰过来，配合布隆击杀鱼人不是难事。

    这鱼人伤害虽高，可也是脆皮。

    然而，意想不到是......

    在魔法水晶箭快要射到鱼人身上时，一旁的盲僧毫不犹豫，直接一个闪现！

    这一箭，被Zzr硬生生抗下！

    喂鱼、保鱼......

    Zzr正在诠释自己的联盟意志。

    在RNG众人看来，这个彻头彻尾的保鱼派实在可恶。

    乌兹大呼可惜，小虎满眼羡慕，Mata惊疑不定，锅老师一阵恍惚......

    Snake选手席，李昊老怀大慰。

    刚刚来到Snake的时候，他还觉得翠花寡言少语，平平无奇。

    此刻再看，翠花前路一片光明啊。

    “漂亮啊，翠花！”

    刚子大叫道：“芙兰朵，学着点！”

    “挡箭算什么，待会全部我来挡！”

    别说，他这句话还真的应验了。

    接下来五分钟时间，Snake利用现有的优势不断扩大战果。

    圣枪哥的波比一马当先，几波利用W挡住妖姬和皇子技能，再加上寒冰没有发育起来，打这波比真的和刮痧一样。

    主要是，小鱼人往前一站，人人自危。

    这鱼伤害太高了，谁都扛不住。

    20分钟出头，RNG上路二塔被破。

    在把视野布置好后，Snake直接开大龙。

    RNG想过大龙拼一波，但是，刚刚蓝Buff附近，圣枪哥控制波比直接从龙坑中走了出来。

    “砰！”

    这蓄力一锤，直接砸在了Looper和皇子身上，两人被砸飞。

    锤石看准时间，闪现出钩，小狗的位置被波比大招逼到角落，只能交闪逃离。

    Jiezou往后给灯笼，鱼人踩着灯笼上来，布隆直接砸出大招，可是，金光一闪，鱼人直接越过冰川裂隙，来到寒冰身边。

    Q技能起手隐藏R技能后摇，穿过寒冰身体瞬间把魔法小鱼挂在她的身上。

    乌兹一阵绝望，反手射出大招。

    李昊反应极快，E技能瞬开躲掉，魔法水晶箭射向了RNG的泉水方向。

    二段E拍下，大鲨鱼冲天而起，AW瞬间将满血寒冰秒杀。

    Mlxg赶来之后，直接EQ二连。

    “叮~！”

    金身躲掉了皇子击飞，艾克扔出W将鱼人罩住。

    这时，大龙一声惨叫。

    加入战场的卢锡安瞬间开启圣枪洗礼。

    小虎想要秒掉水晶哥，可是她的妖姬发育拉胯，一套技能只堪堪打掉AD半血，简直就像是虎氏按摩。

    刚子表示很舒适，并且W点点E点点Q点点。

    妖姬反而成为大残。

    队伍语音中，刚子大吼：“AD站起来了！”

    蛇队守尸杀掉了鱼人，可是妖姬也被波比壁咚，跟着被卢锡安击杀。

    盲僧加入战圈，配合Snake场上三人，再杀布隆和皇子。

    除了Looper的艾克逃跑之外，其余都留在了野区。

    中路兵线到位，Snake直接破掉中路高地。

    这时，双方的经济差已经来到了七千五百多。

    24分34秒，双人转战上路高地。

    一个肉波比没人能打动，在波比的保护下，Snake再破一路。

    锤石在高地上钩中了布隆，Snake集火秒杀Mata。

    门牙塔内，小鱼人把大招掉向寒冰，锅老师EQ过去，在寒冰身前帮乌兹挡下小鱼。

    在被鲨鱼吃下肚然后被鱼人秒杀的时候，锅老师偷偷瞥了乌兹一眼。

    他好像在说：乌兹，Zzr能做的，我也能做。

    可惜，结局是悲惨的。

    RNG无力防守，老水晶在Snake众人的攻击下轰然爆开。

    ……

    “恭喜Snake！”

    “是的，Snake先下一城，1-0领先。”

    “这一场的Mvp，估计又是TheKing，这鱼人水平我感觉一点不比西门差呀！”

    听娃娃这么说，米勒笑了笑道：

    “如果TheKing有机会去世界赛，那时候还能打出这种现象级表现的话，恐怕我们对他的评价会更高！”

    “8-2-6，说实话，小虎这局被压制的有点惨。”

    “不错，我也觉得他的妖姬没有发挥到该有的水平，尤其是三级那波单杀，几乎是RNG整场阴霾的开端。”

    “RNG需要考虑一下，下一局该怎么应对。”

    ……

    LPL电视台的弹幕内，也是瞬间出现了一大堆评论。

    “小虎被枸杞哥打懵逼了，整场只有6600点伤害。”

    “我搞不懂，TheKin这么猛，为什么在之前那些战队的出场机会那么少？”

    “这事你要问Tank，如果不是那碗牛肉面，枸杞哥现在还正在管理饮水机呢，蛇队也是误打误撞。”

    “我悟了！娜美当年吃了那碗牛肉面拉胯隐退，Tank吃了一碗牛肉引出Theking。有因有果，世界就是一个圆，如同韦酱当年那一箭。”

    “唐门中单：别乱开，关我什么事？！”

    “……”

    RNG后台。

    Mata正一脸疑惑，他看着小虎：“小虎，你说的都是真的吗？”

    “他真的.....”

    “那么强？！“

    ……

