    唯一的麻烦是那个shi卫，他是除了罗根之外唯一有指挥权的家伙。好在这个，shi卫并没有罗根身上那一套蕴含某种力量的铠甲，所以他被爱丽丝魅huo成功，在林飞占领了城堡之后，便被直接处死了。

    接收十字军城堡后，林飞还获得了这里的守备军兵力。一共是枪兵78名，弓箭手30名，神射手20名，十字军30名。

    这已经算是相当强悍的兵力了，如此一来，林飞的实力暴涨一倍。

    除此之外，这个十字军城堡里竟然有三个高级兵营，一个高级岗楼，一个高级射手哨塔。只是当林飞在内政厅里查看建筑情况时，却是发现这里能建造的也只有这三和建筑，于是幻想着出僧侣，出精英骑士，出天使美梦的林飞不得不接受了这个现实。

    但颤便如此，如果有足够的资源，也可以很快组织起一个实力不容小觑的部队，虽然肯定不及那‘山德鲁’的兵力’但是依托这里的防御工事打一场防御战役，却还是可以做到的。

    拥有了十字军城堡，林飞便huā光了所有的资源，然后整合大部队，开始将城堡四周的资源点和兵和招募点进行一一扫dàng。

    如今林飞的兵力，扫dàng起来基本上没有任何的顾虑。超过五十名十字军，足可以将数量在十几个的四级，甚至五级兵和砍杀。

    所以半小时后，林飞就掌控了瑰堡周围几乎所有的资源点和招募点。

    只是占领的资源点多了，林飞的口袋依旧空dàngdàng的，因为几乎有一点钱，就被转换成了兵力。

    现在，便只有一处有，宝箱，的地方还没有攻下。

    而林飞没有马上攻击的原因是，守卫这里的赫然是3头赤龙。

    七级生物……赤龙，地下城的顶级兵和，等同于巧级左右的契约者，而且拥有极高的血量和防御值。而这种生物的升级版本是传说中最强生物‘黑龙……拥有无以匹敌的力量，而且免疫一切魔法。

    如果是黑龙，林飞估mo着还要考虑考虑，但是赤龙的话，却是要比黑龙差了很多，但是获胜并没有什么问题。而按照常理，如果要攻下这个3只赤龙，林飞是不可能不损失兵力的……只是赤龙守护的无外乎是一个宝箱，顶多不过1500单位的战略金币，如果损失超过四个十字军，那基本上是稳赔不赚，所以那边的爱丽丝便嘟囔着，不要攻击，这样不划算。

    爱丽丝考虑的很周全了，但是林飞却有不同的想法。

    在这地方，竟然会有七级生物，这本身就有些不同寻常……而且这三头赤龙守护的，竟然只是一个普通的宝箱，这更是耐人寻味。

    林飞更愿意相信……在那个宝箱里，不是普通的金币，而是战略宝物。

    所以，林飞打定主意，要攻下这个硬骨头。

    好在现在的兵力，足以让林飞做这一场豪赌，当然排在最前面的依旧是炮灰主力兵和，僵尸。

    超过四十个僵尸被当做先头部队，后面则是上百数量的枪兵，五十多个十字军和近百个神射手混编队伍。

    没有过多的废话，战斗直接开始打响。

    龙族极其的高傲，所以率先开始了攻击，一头赤红张口一喷，便是一股硫磺烈焰出现，直接将9只僵尸烧成了灰烬。

    “集中射击！”

    林飞一看，也是吓了一跳，暗道这七级兵种果然强的离谱。

    好在下一秒，神射手的箭矢击中的射在了那只赤龙的身上，造成了数万的伤害。但既便如此，这赤龙依旧没有死。

    接下来，数十个十字军踏过被烧焦的僵尸尸体，然后快速的围上那头赤龙便是一顿乱砍。

    本就消耗了血量的赤红，直接被这十几个十字军砍死。

    另外一边，两头赤龙已经将其余的炮灰僵尸击杀一空，就连枪兵也被那可怕的龙息喷死了十几个。好在神射手的集中攻击和十字军的快速围堵之下，两头赤龙先后被击杀。

    林飞这一战损失了所有的僵尸，枪兵也阵亡了18个，可以称得上是损失最为惨重的一战。好在作为主力的神射手和十字军，在林飞的刻意保护下并没有损失分毫。

    踏过赤龙的尸体，林飞走到了那个宝箱旁边，暗自嘀咕着，若是普通的战略金币，那这一仗简直是亏惨了。

    “千万不要是金币，千万不要是金币！”林飞求神拜佛，然后伸手打开了宝箱。

    当看到里面的东西后，林飞松了口气。

    或许是亦祷有了效果，里面没有金币，只有一个卷轴。

    “获得战略道具：攻击加速卷轴，可以对你的所有部队释放一次攻击加速魔法，使用后卷轴自动销毁。该物品不可交易，不可丢弃，不可带出任务世界！”

    看到这个东西，林飞彻底放心了。

    攻击加速魔法，不会增加防御和攻击力，唯一作用就是提升兵力的移动速度。

    但就是如此，林飞却是知道，自己这一战最大的依仗便在这个魔法卷轴上了。而且，只要使用得当，林飞甚至可以将防御战打成一场强攻战。

    只是那样的话，自己积攒的这一点兵力依旧不够。时间上还有两个多小时，林飞想着，四个高级兵营连续出十字军，在敌对英雄来袭的时候，应该可以将十字军的数量提升

    如此一来，再加上攻击加速卷仙，那胜算就大多了。

    一个小时后，林飞带领着黑压压一片部队到达了他发现狮鹫宝屋的地方。

    这里可以说是林飞在大战来临之前最后一个要攻打的地方，除了为了里面众多的资源，还因为那个奖励的天使。

    林飞可是记得，郝贝贝说过如洪要修补自己手里那个破损的星阵，是需要高阶天使又或者是高阶恶魔才行。

    恶魔林飞见过不少，但是天使，林飞可是根本没见过。

    也许从天使身上，可以挖出一些关于星阵的知识，而如果运气爆棚的话，说不定还能找到修补那个星阵的办法工想到这里，林飞才要打这狮鹫宝屋。

    当然，之前那些也只是林飞的美好愿望，即便是不能实现，光是能得到一个七级兵和，也是值得的。

    狮鹫宝屋修建在一个……山坡上，建筑周围郁郁葱葱，高大的洞口至少有数十米，远远看去，空旷无比。洞口周围，皆是用青石堆砌，隔着老远，都可以听到狮鹫的吼声。

    如今林飞的兵力，僵尸50，枪兵，10，神射手105，狮鹫，2，十字军口。其中的狮鹫，却是林飞发现了一个野外招募点，只是因为发现的时间太晚，所以没有积攒起兵力。但是既便如此，12只狮鹫的战力也已经不俗。

    这种兵力，林飞自信可以攻下狮鹫宝屋。

    当然，在阵型上的安排，林飞也是颇为考虑。僵尸是炮灰是毫无疑问的，只是这一次面对的是可以飞行的兵种，因此僵尸直接被林飞分成几个小队，除了枪兵之外，其余的兵和身边都留了一些。这样一来，在狮鹫攻击的时候，便可以上去堵枪眼。

    进入狮鹫宝库后，只听到吼叫连连，强风扑面，随后便是远处飞来霉密麻麻的狮鹫。

    这一眼看去，旁人是绝对看不出这狮鹫的数量有多少的，只感觉漫天都是，但是林飞却是一眼便计算出来了。恶魔之眼在某一方面，极大的增强了林飞的一些潜在能力，就如同这计算。此刻，林飞便仿佛和计算机扫描一样，片刻间便得出了狮鹫的数量。

    ，20只，90只普通狮鹫，30只皇家狮鹫。

    这种兵力极其强悍，好在这这些狮鹫只是盘踞在此地，无人指挥，因此也是各自为战，刚好让林飞有了各个击破的机会。

    神射手被林飞分成了十队，刚好可以一轮将一只狮鹫射杀。而十字军，则和落下来的狮鹫近战，枪兵做掩护，僵尸不攻击，只做好炮灰的本职工作，至于林飞手里那十几个狮鹫，则是让它们做策应，因为有林飞的指挥，所以这一仗打的虽然惨烈，但一开始损失的都只是炮灰僵尸，直到几分钟后僵尸死光了，才开始损耗枪兵。但这个时候，那些狮鹫也已经被林飞屠戮的差不多了。

    一个十字军挥动手中的双手剑，发动两次连击，将最后一只皇家狮鹫砍翻在地。

    至此，天空上还飞着的，便只有林飞的狮鹫了。

    地上，满是沾血的羽毛，还有数以百计的尸体。浓烈的血腥味和死尸将这里渲染成了地狱一般的景象。

    林飞做了一个，战损统计，发现自己的50个僵尸死亡，外带还有18名枪兵死亡，3名神射手死亡，1个十字军死亡。

    长出了一口气，林飞开始去收刮资源。

    “你获得金币8000，矿石8，木郴，水晶8，宝石8，水银8。”

    “你发现了一个天使！”

    在狮鹫宝屋的深处，林飞看到了一个身穿白衣的男子。这个男子身高比常人要高一头还多，达到了1米9以上，但是却不显臃肿，或许是身上那圣洁的白袍让他看上去十分的优雅。而这个男子背后，赫然有一对洁白的羽翼，此外，这个男子的手上，还抓着一把长剑。！。