    “此物并非阳魄元神，而是——”

    江浩失笑摇首，“真皇神魄！”

    话落，他屈指一弹，一束流光爆射而去。

    “嗡”然剧震！

    悬空的光团一通急促颤抖，大片大片的光芒宛如利箭般爆射而去，飞速地弥漫散开，无远弗届，无远弗至。

    凡肉眼可见，尽数被这光芒所笼罩！

    非但如此，那些光芒自成一界，神识攀援而去，几乎立即要被切断，统统收纳于内。

    这片光芒世界，形如独立的域界！皇域世界！

    “我的天！”

    齐碎玉毕竟出身名门，顿时意识到了这团光芒的真正价值，不由瞠目结舌，面上尽是难掩的震撼，以及——

    无可奈何！

    这团光芒根本不是他所想的那般简单，仅仅是至阳生物的魂魄，而是某位皇主的本命根源所在！

    昔日，必定有某位至阳至刚的存在，譬如日魂，譬如火山之灵。它不仅仅蓄养了恐怖的能量，而且诞生了自我意识。

    从此，它采天地之灵，吸纳万物元气，不断强化，逐渐炼化出了属于自己的法则！

    不止于此，它还借助这道法则力量，缓缓开辟真皇域界，最终拥有了属于自己的“皇域”，从而成就了皇主修为！

    换言之，这团光芒的主人，乃是一名皇主！而且，乃是“真皇境界”皇主！

    可惜，如此强者，终究还是陨落了，只留下了这团本源。

    随后，又历经了无数岁月的变迁，它的本来面目被掩盖，以至于在所有人眼中，它变成了次上无数的“阳魄元神”。

    龙族剑皇机缘巧合，得到了这本源光芒，而后又将它赐给了“啸月独狼”，开启了序列大阵助自己成皇！

    从头到尾，不管是他、还是啸月独狼，都不曾发现这团光芒的真正秘奥，只是将之视为普普通通的神物。

    “原来……如此。”

    齐碎玉喉间一片干涩，见得真皇神魄的本来面目之后，他自然明白了，自己原先所想完全错了。

    同时，他更为清楚，要想让江浩让出如此至宝，根本是痴人说梦——

    扪心自问，若是自己得到如此宝贝，即便用不上，也绝不会让与他人！

    “咻。”

    正在此时，江浩随手一招，竟是令得真皇神魄飞向了齐抱山的方向！

    噹。

    齐抱山本能地出手，愣愣地将之接住，脸上写满了不解。

    江浩并未理会她，而是看向齐碎玉：“此物并不适合于你，倒是这丫头炼化起来，更为轻松。你可有异议？”

    呆滞！

    震撼！

    瞠目！

    齐碎玉仿佛被人施了定身术，久久地没能吐出半个字来。他思绪一片紊乱，识海中有千万个声音在响起——

    他，竟然将如此宝物让给小妹？

    他，竟然舍得将如此宝物让给小妹？

    难以置信，无法相信，空前的震惊！

    良久，齐碎玉才缓缓地回过神来，他深深地朝江浩一拜，神色中尽是肃然：“我齐家，伴虎古院，必感大恩！日后，纵皇主当面，只要大哥传令，我齐家绝不二话！”

    “我，齐碎玉，以齐家传承者，立下此誓！绝不违背！”

    伴随着誓言，从他眉心浮现出了一枚金色的虎灵符文——

    它代表了齐家的传承！乃是齐家继承者的不二象征。

    它同时容纳了无上的秘奥，若是被毁，对齐家会产生巨大的伤害。

    “好。”

    江浩微微一讶，将之收下。

    从这枚符文可以看出，齐碎玉虽然看似丝毫不受重视，却是齐家内定的继承人！

    因此，他做出的承诺，也就代表了齐家。

    “不过——”

    江浩话锋一转，在齐碎玉紧张的神色中，他笑道，“这道真皇神魄需得在此间炼化。另外，其中带法则神链，我自会收走。”

    齐碎玉松了口气，真皇神魄最为重要的乃是其中的“神魂”！

    只要可以将之炼化，小妹的伴生妖灵就能得到最大程度的强化。至于附带的一些皇主法则神链，倒是其次了。

    因此，他急忙应下。

    “你留下，那些溢散的法则神链，由你吸收。”

    江浩示意向雪绒。

    若不借助伴生妖灵的力量，单靠他提炼真皇神魄中的法则神链，需得凭白耗费许多精力。

    这也是他将真皇神魄，送给齐抱山的一大原因——

    此物于他并无大用，不如用来与伴虎古院结下一份恩情了。

    “多谢尊主！”

    雪绒恭恭敬敬地低头，目光中充满了崇敬。

    她清晰预感，若是自己可以炼化真皇神魄中的法则神链，战力将得到莫大的裨益，

    “呼啦啦!”

    安妥好了雪绒与齐碎玉兄妹之后，江浩袖子一卷，将半空中的所有妖魂统统收起。

    随后，他一步迈出，径直踏出了这座龙门宝殿！

    ……

    尴尬。

    甫一走出，饶是以江浩的心智，也不由生出了尴尬的情绪——

    入目望去，前方一片虚蒙浩瀚，充满了皇域气息。有日月为覆，星辰为披，形容不出的宏伟博大。

    不仅如此，正前方隐隐然还盘踞了一条数万丈长的身躯！

    那身躯四爪金鳞，头生犄角，双目阖着……正是一头龙尸——

    龙族剑皇！

    无疑，这正是那位龙族剑皇的尸骸所在。

    不过，此刻这道尸骸正被一层半透明冰晶似的光芒所隔绝，根本无法触及。

    这些切不重要，真正令江浩无语的是——

    与自己所立位置对应，左右两侧分别也有两条龙门宝殿通道！

    其中各自站着萧扶摇、辰宏图一行，真机天宫卜龟等人，丹殿凌云子等人，还有吸星谷主等四大准独尊强者。

    他们早已通过了四座龙门宝殿，将其中的好处搜刮一空，然后出现于此。

    很显然，此处必定有着特殊的限制，必须五座龙门宝殿的闯入者全部现身，方能开启。

    因此，其余四方灼灼地盯视而来——

    江浩一现身，面临的就是这种境况，直如赤身接受巡视般尴尬。

    “哼！总算出来了，真是磨磨蹭蹭！”

    吸星谷主不满地冷哼。

    （古怪）

    萧扶摇则是双眉微皱，有一抹迟疑之色浮现。她依稀觉得江浩有些古怪的熟悉，遍寻记忆，却又找不出对应的人。

    “扶摇，怎么了？”

    辰宏图关切地看来。

    “无事。”

    萧扶摇放下了怀疑。

    倏然，她双眸一凝：“小心！”

