    华山，正气堂

    “师兄，看看，这是闲儿托人送来的信。”宁中则拿着一封信走进来，脸上都是喜色。

    当初魏闲刚入华山，不过六岁孩童，宁中则膝下无子，只有一个女儿，何尝不是将魏闲当作自己的孩子。

    而且与令狐冲让他们操碎心不同，魏闲乖巧懂事，勤练武艺，而且喜好读书，12岁时就考中秀才，这让宁中则怎么会不喜爱。

    只是自从12岁那年魏闲下了华山，就去求学，也就每年过年之时才会回华山一趟，他们有时候下山，也才去见一两面。

    “哦？闲儿写的信？拿来，我看看。”岳不群拿过信封，拆开信封一看，然后拍了一下桌子，含怒一拍，那桌子哪里承受得了，直接散架了。

    “师兄为何发怒，可是发生了何事？”宁中则一惊，连忙问道。

    “闲儿来信，那‘万里独行’田伯光竟是来了陕西，意图掳走秦王郡主，恰好闲儿在场，在田伯光不查之下以混元掌伤了田伯光。”岳不群面含怒意地说道：“这田伯光好大的胆子，竟敢到西安府，莫非以为我的剑不利？”

    现在谁不知道，华山重开山门，西安府是华山派的地头，连山贼盗匪都被岳不群杀怕了，退出西安府地界，有镖局行镖，到了西安府地界，都会派人前来华山拜个山头，这些都是江湖规矩。

    毫无疑问，田伯光此举，是在挑衅华山派，是在挑衅他‘君子剑’岳不群！

    “这淫贼，真该千刀万剐，师兄，你我干脆下山，说不定能够杀了他，为江湖除此一大害。”宁中则听闻岳不群的话，咬牙切齿地说道。

    岳不群生气过后，反而冷静下来，沉声说道：“师妹，那田伯光知晓闲儿是我华山派弟子，定然不会善罢甘休，若是你我都下山，那田伯光得了风声，反而杀上华山，倒是门下弟子何人能挡。”

    “这样，师妹你留在华山坐镇，我就下山去，追杀田伯光。”岳不群说道，随后话音一转，说道：“闲儿能够重伤田伯光，虽说闲儿说是趁其不备，可是能够伤到他，说明闲儿这些年武艺不曾放下，倒是让我欣慰。若是日后闲儿能够考取进士功名，我华山在朝廷也有人庇护一二，你我压力也能小一些。”

    岳不群当然知晓魏闲天赋惊人，好好培养过个十几年二十年，华山定然能多一尊一流高手。可是岳不群还是劝说魏闲走科举之路，很简单，若是魏闲能够考个进士功名，日后起码是一府知府，对于华山派的帮助也是很大，可以大大减轻他们的压力。

    为了华山派，岳不群、宁中则费了不知道多少心力，才有如今景象。可是也为了华山派的发展，二人只生了岳灵珊这个女儿，不再要孩子，因为生孩子对于女人的元气伤害太大，当初生岳灵珊的时候，宁中则就从江湖一流高手跌落江湖二流高手，用了数年四五年时间才重新修炼回江湖一流。若是再生育个孩子，也许就真的彻底跌落至江湖二流高手，再也修炼不会江湖一流。

    因为女人年纪越大，生育也是不易，对身体的伤害就越大。

    现在华山派，靠着他们两位江湖一流，才勉强维持江湖一流门派的地位，而且嵩山派掌门左冷禅一直野心勃勃，想要实现五岳并派，若是宁中则因为生孩子失去一流战力，说不定嵩山派就会立即逼迫岳不群同意五岳并派，不然的话说不得嵩山十三太保就会杀上华山，强行并派。

    这些年，岳不群如履薄冰，不给左冷禅留下任何把柄，不给左冷禅任何发难的机会，而且总是暗中戒备着。

    岳不群&交代一二后，提着剑就下了华山，去追杀田伯光。

    而此时，魏闲正在看书，乡试主要考《四书》、《五经》、策问、八股文等。第一场考的是《论语》一文、《中庸》一文或《大学》一文、《孟子》一文，五言八韵诗一首，经义四首，初场的3道四书题每道都要写200字以上，4道经义题则需要写300字以上。第二场考的是五经一道，并考诏、判、表、诰一道，议论文要求300字以上。第三场考的是5道时务策即结合经学理论对当时的时事政务发表议论或者见解。

    可以说，儒家经学是科举考试的主要核心内容。

    三场考试，每场三日，可以说绝对比高考还要高强度，只是内容没那么丰富而已。

    考试出来的，大部分人都会被淘汰，只会录取三四十个名额，平均25~30个秀才才能出一位举人。

    魏闲并不会小看古人，在这府学，魏闲见了太多学习努力、又有天赋的人，他们为了举人功名，拼尽全力。可以说能够考得举人，每一个都是有天赋的，又认真的人。放在前世，那是妥妥的清北学霸。

    “明天就是乡试第一场，得先把东西准备好！”看了会书，见太阳西下，魏闲暗自嘀咕着，就开始收拾东西。

    乡试考试直接在贡院，贡院正是在西安府城东南方向，这里是会试的考场。至于考试的地方实际上是在考棚，考棚又叫‘号房’，是一间一间的，作为专供考生在贡院内答卷、吃饭、住宿的‘考场’兼‘宿舍’，每个考生一人一间。贡院里的监考很严，考生进入贡院时，要进行严格的搜身，以防考生的身上藏有“夹带“。当考生进入考棚后，就要锁门。考生们参加考试期间，“吃喝拉撒睡“皆在“号房“内，不许出来，直到考试结束。

    号房内十分狭窄，只有上下两块木板，上面的木板当作写答卷的桌子，下面的当椅子，晚上睡觉将两块板一拼当床。考棚里还为考生准备了一盆炭火、一枝蜡烛。炭火即可以用来取暖，也可以用来做饭。考生考试期间与外界隔绝，吃饭问题得自己解决。监考官，只管考试作弊，至于考生在号房里的其他动作，监考官一概不问。

    在这样高强度的考试下，乡试三场考生，前后九天时间，很多考生因为缺乏锻炼、身体薄弱，往往会累倒在号房之中，被淘汰了，只能再准备三年。

    不过这种情况倒是不会发生在魏闲身上，常年练武的他，虽然看似文弱书生，但是爆发出来的力气，一拳都足以击毙一头牛了。

