    “叛乱之族，罚百年内十倍朝贡，千年无诏不得离开封族之地，若有再犯，灭族不赦。”

    太一的声音淡淡出口。

    当这番话传出的那一刻。

    数百判族族首，都是齐刷刷的抬起了头看向太一，眼中泛着不敢置信之色，就连白泽、烨穹等人也都是愣了。

    车辇左侧的敖冰灵更是眼中有着惊疑之色，她深知东皇杀伐手段，原本在她看来，东皇必定会将这五百万叛军齐齐处死，以正法典。

    然而却是没想到，对于这百族叛乱，太一竟然就这么一句话，轻描淡写的过去了。

    造反之罪，仅仅只是罚个‘百年十倍朝贡’？！

    惊讶在每一个人的脸上涌现。

    唯独太一，一副悠然自得的模样。

    他已经打定了注意，要更改昔日东皇治世万族的策略，他要万族对他臣服的不是身，而是心。

    心之臣服，便是要‘恩威并施’！

    先前出手已经是威，接下来自然就是布恩。

    而对于这些造化叛军而言，免了他们的死罪，就是最大的恩赐。

    赤天堑，很安静。

    五百万叛军好似做梦一般，完全不敢相信自己的耳朵，他们原本都已经做好了被处死灭族的结局。

    也不知，是谁第一个。

    猛的叩头在地，失声大吼：“臣，拜谢陛下神恩，我族愿立天道誓言，世世代代，遵陛下之命，奉陛下为尊，后辈子孙，胆敢违背者、天诛地灭！”

    其身后十数万的族人，都是跟着自家老大喊了起来，皆是立下天道誓言。

    只见这一族的上空，赫然有着一道黑白之气降落，散做一缕又一缕，灌入每一个族人的魂魄之中。

    天道誓言立下，违者魂飞魄散。

    有第一个，便是有着第二个，第三个。

    这五百万判族，纷纷是立下天道誓言，拜服在地。

    太一眸子微微一凝。

    他拥有东皇神躯，能够感受到那冥冥的天道气运之力，他能够感觉到，当这五百万叛军立下天道誓言归顺之后。

    自己身上拥有的气运之力，强大了不少。

    这些气运之力现在没有什么用，可等到凝聚到一个程度的时候，便是可以为太一入圣帮上大忙。

    …………

    与此同时。

    巫族，大羿部。

    部落中心的火鼎之中，其内的十支紫箭，箭身有着繁奥的巫族符咒刻印。

    鼎内火焰已经是慢慢的开始变小，显然炼箭的过程已经接近了尾声，不过这火焰并非是消失，而是钻入了十箭之内。

    大羿站在这火鼎之前，望着那十支射日神箭，眼中有着一丝期待。

    “首领，有友部传来消息，在‘风衣部’境内发现帝子踪影。”

    听着手下人的禀报，大羿的眼中，杀机毕现。

    “派人跟着。”

    “箭成之日，就是本首领为夸父报仇，射日之时。”

    …………

    天马城。

    白泽、烨穹、马焱，百万天马族人、十万妖兵，都是恭敬的凌空而立，恭送着一条赤血巨龙离去。

    赤血巨龙之首。

    太一负手而立，他的身侧站着敖冰灵。

    至于白泽和那十万妖兵，则是被太一留下来善后，毕竟五百万叛军、上百分族，若是没有人来统一指挥，哪怕只是撤退归族，也是极其容易出乱子。

    至于烨穹，则是直接被太一勒令回去取‘麒麟血滴子’了。

    “陛下，有一言臣不得不说，敖玥是我龙族皇族血脉，若用麒麟族的血滴子疗伤，虽有效果，却是会产生血脉相斥症状。”

    敖冰灵冷不丁的来一句。

    太一愣了愣，他没想到敖冰灵会突然提这个。

    然而还不等他开口，敖冰灵的下一句，直接把太一说的眼神更是一愣。

    愣中，带喜。

    “敖玥之伤，最好用我族的龙血树参疗治。”

    ‘龙血树参’！

    缺少的四味药之一！

    太一心里激动啊，然而表面还要装作镇定。

    “大长老所言甚是，这是本皇考虑不周，既如此，本皇命你回龙宫取龙血树参，供敖玥疗伤。”

    “倘若祖龙阻拦，直说本皇之命。”

    敖冰灵，嘴角微微划起弧度。

    女人的第六感是天生的，女龙的第六感，自然也是天生的。

    她相信自己的感觉，当说出‘龙血树参’的时候，自己身边的这位东皇陛下，很是激动。

    “不用，我现在身上就有。”

    敖冰灵又是一句话，直击太一的心神。

    ‘我艹！’

    ‘这龙妮子是故意的吧？！’

    太一沉了沉心：“那你将龙参交付本皇，待回到神宫，本皇亲自为敖玥疗伤。”

    “陛下亲自出手，恐有不妥，龙参，当以龙血辅助疗伤，陛下虽威压盖世，却非我龙族之人，等到了神宫，由臣来为敖玥疗伤便是。”

    ‘艹！’

    太一忍不住心里骂了起来，让你疗伤岂不是就让敖玥白白吃了。

    “姑姑不用费心，让陛下为我疗…”

    化作龙骑的敖玥当然知道太一心里的小算盘，刚想开口化解一下太一的尴尬，话还没说完。

    “闭嘴。”

    敖冰灵一声冷喝，吓得敖玥一个屁都不敢放。

    他一生孑然，天不怕、地不怕，只遵东皇之命，甚至不惧自己的父亲祖龙，可却是最为害怕这个姑姑。

    “当然，若是陛下想要龙血树参也可以，只需要答应臣一个条件即可。”

    敖冰灵话语一转。

    “什么条件？”

    几乎是处于下意识，太一开口说道。

    话刚说完，心里一个咯噔！

    ‘靠，露馅了！’

    ‘这龙妮子，就是故意的！’

    太一从来没说过自己要这龙血树参，而敖冰灵却是直接开口说这龙血树参是太一所要。

    很明显，这位龙族大长老，参透了一些什么，关于自己现在的状况。

    心，微微一沉。

    太一的心中，对于这位龙族大长老，有着一缕杀意泛起。

    他深知，这洪荒世界没有心慈手软之人，你不狠、其他人就会更狠，自己身上伤势的事情，绝对不能传出去。

    哪怕，太一对这个敖冰灵，印象很不错。

    可再不错，也掩盖不了敖冰灵的身份，龙族大长老！

    她若放出风声去，洪荒必定震动。

    识海之中，那最后一枚九重丹，已然是到达了太一喉咙，即将吞没。

    然而。

    “准许微臣，成为东皇之妃。”

    太一愣了，听到敖冰灵这一句话，猛的咳嗽了起来，那到了喉咙口的九重丹直接喷了出来，还要太一捂的快，将这丹药给接住了。

    “你，你说什么？！”

    太一偏头看向敖冰灵，有点懵。

    二人，四目相对。

    敖冰灵没有小女子的羞涩，丝毫不惧太一的眼神，正视着太一双眸，眼神极为认真。

    一字一句。

    “简而言之，娶我。”

    