    次日。

    秋长天继续带着徐师妹，两人剑光环绕天柱而飞，说说笑笑，惬意不已。

    且说下方昆仑登天路上的关斩，在山路上狂奔一日一夜，气力已经疲惫不堪。

    开山之日，登山之前，昆仑给每人都发了登山令牌，自带辟谷效果。

    然而，即便是不用吃喝排泄，在漫长的登山过程中，终究难免体力上的煎熬，以及心智上的折磨。

    待得九万阶出头，却看见后面的颜之推。不紧不慢地追赶上来。

    关斩心中大骇，硬是再次发力提速上去。

    这样跑跑停停，终究是比常速行走还要吃力。

    待到十万阶的最后十几阶，关斩终于气力不支，一不小心摔倒在石阶上，还在硬生生地向上爬去。

    后面颜之推看在眼里，却也没有趁机追赶。

    他虽然面无疲色，但毕竟是肉体凡胎，此时早已四肢摆动犹如灌铅了。

    只是从小家教讲求君子礼仪，再累也不能失态，因此才强行绷住脸色。

    待到最后，关斩终于爬到终点，仅仅比颜之推领先了三阶。

    他俯趴在地上，胸口微微起伏，竟是连翻身的力气都没有了。

    颜之推淡定抬脚，越过他的身子，在旁边的岩石上坐下歇息。

    少顷，便有一道赤色剑光飞来。

    徐应怜按落剑光，瞄了趴在地上的关斩一眼，又看向坐在石头上的颜之推，冷冷说道：

    “两位已走完登天之路，可以在此稍歇。待会有接引弟子过来，引两位去参加入门大典。”

    关斩抬起头来，虚弱说道：

    “你们去吧，我还得歇一会。”

    “你不可不去。”徐应怜皱眉说道，“入门大典之后，便是收徒大会。”

    “你们需要按照走完登山之路的顺序，去挑选愿意收徒的昆仑长老拜师。”

    关斩摇了摇头，说道：

    “我是本次第一，按门规应为本代首席弟子，掌门亲传，还挑选什么？”

    徐应怜冷笑起来：

    “第二百八十代首席弟子，乃是秋长天秋师兄，与你们并无干系。”

    “什么！”那关斩失声叫道，连声音也变得尖锐起来，“可我……我明明是本次第一！那秋长天是谁！”

    “师兄早在非开山日，便徒步走完了登天路，因此由掌门钦定为本代首席弟子。”徐应怜冷冷说道，“你若是不服，也可以在非开山之日，登一回山罢。”

    关斩无能狂怒地趴在地上，嘴里不知在骂些什么。

    反倒是颜之推若有所思，开口问道：

    “这位师姐，我记得昆仑登天之路在非开山之日，从第八万五千阶开始往上，便有天外灾风吹袭，其色如无，其味如臭，其利如刃，其锐如锥，甚至还有魔头蚀魂之音掺杂。”

    “那位秋师兄，当时只是凡人肉身吧？即便有登山令牌在身，亦不懂驱使之法。稍有入魔欲念，那灾风便要透入天门，串入骨节，直至涌泉，使全身上下化为羽丝，就此随风而逝了。”

    “你说的不错。”徐应怜目光转动过来，漠然颔首，“不过，秋师兄拥有‘道心通明’的绝世天赋，能在非开山日走完登天之路，有什么好奇怪的？”

    “道心通明？”关斩闻言立刻呆滞，颜之推也倒吸一口冷气，显然晓得这四个字的分量所在。

    那可是绝世的修道天赋！古籍记载，万年都难出一例！

    见两人同时讷讷不能语，徐应怜的心里，没来由地生起一股暗爽。

    昔日被师兄用绝世天赋肆意欺压，她心里有多么憋屈，此时借着师兄名头震慑这些新人，她的心里就有多么痛快。

    很快，登天之路便再次关闭。

    没能在结束前抵达天柱顶峰的，便被护山阵法送出昆仑。

    至此，顺利走完登天之路的，共三百二十三人，其中一百零七人成为内门弟子，二百一十六人成为外门弟子。

    紫薇掌教的七个弟子名额，除去秋长天和徐应怜以外，正好被本次成功登山的前五名弟子选中占据，可见《九天清微入境真言》的吸引力是多么巨大。

    秋长天这边也参与了收徒大会，只见本次选择拜师昆仑掌教的五名弟子，分别是：

    陇右关家，关斩。

    白鹿洞书院，颜之推。

    广陵陈家，陈震。

    南阳钟家，钟天槐。

    青州简家，简青楠。

    其中，陇右关家世代剑仙；白鹿洞书院乃是儒教圣地。

    广陵陈家和南阳钟家，在当地都拥有一个小型修行门派，弟子众多。

    青州简家，术算世家，当代家主简不言，乃是不世出的卜算大师。

    由此看来，这五名师弟师妹，居然全都是仙二代……

    秋长天叹了口气，心里暗自盘算起来。

    内门弟子被修仙世家占据的现象，最早还要追溯到阐截之争的源头。

    上古阐教，讲究“因材施教”。

    所谓“阐”，也就是根据资质进行阐明、启发的意思。

    由此带来的结果，便是阐教门派收徒，过分看重修道资质，没有资质就修不得仙。

    如今阐教已经三分，仍然维持着这样的门派习俗：

    昆仑太清宗考察心性，蜀山上清派注重根骨，蓬莱玉清观只看悟性。

    至于修道资质，一无所有的平民子弟，如何比得上那些从小喂食天材地宝，又有名师指点培养的修仙世家子弟？

    结果就是上升通道完全被世家子弟把持。

    而上古截教，强调“有教无类”，无论资质优劣都可修仙，算是给平民子弟带来了希望。

    结果却是门下弟子良莠不齐，甚至为了绕过资质不足，发明了各种各样的旁门左道，例如献祭流，血食流，采补流等等，导致名声败坏得一塌糊涂。

    历史背景暂且不提，如今又多了四位师弟，一位师妹，而且还全是仙二代，估计都是心气甚高之辈。

    得想个法子好好装逼立威……不对，是好好地教育他们，将他们培养成徐师妹这样乖巧懂事的后辈。

    想到这里，秋长天便忍不住偏头，看向身旁的徐应怜。

    徐师妹真是可爱。不行，再撩一下！

    “看我干嘛？”徐应怜莫名其妙，“你现在是本代弟子首席，言行举止要有威仪，目光别瞟来瞟去。”

    “师妹甘心认我这个首席身份了？”秋长天诧异问道。

    “不甘心！”徐应怜怒道，“早晚有一天我要击败你，夺了这首席弟子之位！你且等着！”

