    因为现在柳宗睿跟黑龙卫之间的关系不是特别的好，因为之前黑龙卫的人也曾找上门来跟他谈过，那时候他身上的邪气还并不是这么浓重，并不怎么明显。

    所以黑龙卫那边的人根本也看不出来，但是随着修炼邪气的日期日益加深，有一些特征已经在他身上开始慢慢的显现。

    这样一来，黑龙卫的人就能够明显感觉到他有一点不对劲，已经好几次找上门来跟他谈过，但是他的天赋卓越，那些人并没有看出来，但是他们还在一直怀疑他的身份，这是一个比较麻烦的事情，如果有一天他身上的一些东西被人看到之后，那将会给黑龙卫带来很大的困扰。

    在如今这座城市当中，黑龙卫的势力其实并没说的那么大，黑龙卫的强悍的地方在于，华夏的每一个有修炼者的地方，都会有它们的存在，可是像柳家这样的古老家族，他们有时候也不敢随意的乱动，因为谁知道会牵出背后的什么势力来。

    但是现在的柳家情况不妙，形势危急，在这座城市当中的地位堪忧，他们也就敢动他们了。

    现在虽然这样来说的话，他们心中还不是特别的欢喜，但是现在也没有办法只能这么弄。

    “黑龙卫的人应该不知道你在这里，而且他们也感应不到你身上的邪气，如果不是你现在显露出来，我根本就不知道你身上还有邪气存在，刚才你是因为怒气，才将你体内的邪气因子给激发出来，不然的话是根本不会显现出来的，别人也无法察觉到。

    现在我也知道你是想为家族做一些事情，只是因为家族现在还有一点困难，无法对你帮助，如果你能够帮助到家族的话，黑龙卫那边我可以去跟你说，我跟他们的人当中几个领头的比较熟悉，之前我们有过联系，我想我应该能够说说话，对你宽容一些，毕竟你是我的兄弟，我想这是我能够为你做的最后一件事，日后就要看你自己的了，我不可能一直护佑你。”

    七号也知道六号这么多年来一直在家族当中一直隐忍着不容易，按照家族给他的待遇来说他早就该走了，但是他并没有那么去做，他一直在这个家族当中。

    现在家族有了危机，他还能够挺身而出，仅仅是这一点，就足够让柳宗海心中对柳宗睿佩服了！

    如果是他自己的话，咱自问做不到像柳宗睿这么有耐心，如果是家族当中对他那么做，他早就已经从家族当中出去了吧，毕竟如果在一个地方呆的时间长了，就肯定不会对其他家族有所追求，都希望自己能够在这个家族当中有一些新的发展，如果没有发展，一直原地踏步，并且待遇不好的话，谁都不会一直留在原地。

    所以这方面才是柳宗海最佩服柳宗睿的方面，不管遇到什么境界，他都会这么无欲则钢的感觉。

    “其实这么多年来，我能够感觉到家族也对我有点关心，我这个人一般就是心大，因为我从小的生存环境就不太好，自从来到焦作之后，我也感受到了一点温暖，所以我也把这里当做了我第二个家。现在这个家有困难，我理应站出来，从此以后我就跟这个家族没有什么关系了，这是我早就想好的事情，如果家族当中没有这一次困难，我也就这样算了，毕竟这么多年来，我在这个家族当中也做了不少事情，也对得起这个家族对我的栽培了。

    我现在修炼的功法天赋都不是这个家族给我的，我的修炼天赋是我母亲给我的，这一点我确确实实的知道，因为我母亲在临终前跟我说过，我继承的体质是我母亲给我的，所以说就算我从这个家族当中彻底的脱离出去，我也不欠他们什么东西，我做到问心无愧就行了，在最后的关头还能帮家族一把，这是我内心希望看到的局面。”

    柳宗睿说完就要对着外面走去，他脸色平静，心中也并不是有多么的波澜起伏，他对于今天发生的一切，其实在他的心中，他早就已经预想到过这个局面，所以他并不惊讶。

    如果日后还能够帮助到家族，他当然会毫不犹豫，这是因为现在的情况有些复杂，他不得不从家族当中离开，所以面对这一点的心中也十分无奈，但是也没有其他的办法能够解决目前的问题，他只好从家族当中出去去把自己的事情办好，然后回来，如果能够回来的话，他当然还会继续选择这个家族，如果不能够回来，他也希望，家族当中的人不要对他担心，尤其是他这个有着亲情的父亲。

    有一些事情，他跟柳宗海说了，也跟柳棠元说了，但是有一些事情他不能说，因为那些事情已经涉及到华夏修炼界的禁忌，他目前做的事情就是这些禁忌的事情，所以她不能让任何人知道，尤其是黑龙卫的人，一旦让黑龙卫的人知道他干的事情之后，肯定不会放过他，但是这件事情他不得不去做，有一些让他必须做的理由，他必须要在秘密的环境下完成这件事情，并且任何人都不能告诉，事实上他也谁都没有告诉过，就算是最亲最近的人，他都没有说过。

    黑龙卫的人现在虽然在调查他，但是他现在有秘术在身，谁都无法查到他的行动，这还要得益于邪教对他的帮助，如果没有那些邪门歪道帮助他做某些见不得光的事情，说不定到现在他的计划还没有开始完全施展，可是目前的话，他当然能够去做了，仅仅凭借这一点，他都要去感谢他们这个世界上在他心中没有好与坏，他在邪门歪道当中也见过不少的好人，也在很多名门正派当中见过不少心思恶劣的人，其实在他心中，这个世界上的好坏之分并没有那么复杂，对你帮助过的人，对你好的人，那就是好人，要不然的话现在肯定不会有这样的一种理由。

    有一些坏人，你会去做一些非常善良的事情，这就是他心中的好坏之分，或许并不是多么正确，但好在他现在就按照自己心中的方式活着，也图个逍遥自在。

    其实在这个事业上不用太在意他人的眼光，活在自己的世界当中就够了，这是他这么多年来感悟到的一个道理，他从来都没有跟任何人讲过，因为他曾经跟别人讲的时候，别人都把他当做一个傻子来看待，所以他心中的一些话他不会对着别人去说。

    自己心中明白就已经足够了，这个世界上别人哪有那么多的时间来给你做一些事情，你如果要希望别人理解你，那么你就要做到最好，只有站在一个巅峰的时候，别的人才会仰望你，才会觉得你做的一切都是对的。

    所以柳宗睿现在心中也明白了很多道理，他现在就是要从现在开始做起，把之前自己心中想到过的生活如今都做上一遍，这样这辈子他的感觉没有遗憾。

    他不想要像自己的母亲那样，找到一个自己爱的男人，最后没有好的结果，闹的一个那样的下场。

    如果他要找一个女人过一辈子，那个女人必须得符合他心中的一些条件，这些条件他在很多年之前都想好了，尽管经历了这么多年，经历了不少事情，这些标准在他心中从来就没有改变过，因为那就是他这个人的原则，原则性的问题，不需要多问，也不需要别人去迎合他，那是有缘分的话，如果没有缘分的话，那宁可这一辈子都一个人孤单的过，也好过两个不合适的人在一起互相折磨。

    有许多事情，他心中明白那些道理，但是他说不出来，可是如今真正的实现其自己心中理想的计划来，他觉得这一切还是非常简单的，想要做到逍遥自在，首先就要把自由两个字的，一一给解释清楚，然后遵循自己的内心便足够了，这个决定，他已经想了很久，但其实真正的决定，还是今天。

    柳棠元跟柳宗海，刚才的反应已经足够能够看出他在这个家族当中的地位，即便是他说要离开这个家族，他们也并没有做过多的惊讶，尽管有一点是可以理解的，但是如果家族当中的核心人物要走，他们肯定不会是这种反应，他们肯定会竭尽全力的去挽留，正是因为知道这些人不知道他有多么的重要，所以，才知道他有强悍的实力！之后，如果想要挽留，他就会想到尊严的问题，还有想到对他的情义是否做足了。

    “那我还是希望你日后能够回归我们家族，毕竟我们家族经过这一次的困难，日后肯定会重新攀上一个巅峰，真正到那个时候，我们家族当中兵强马壮，可以到别的城市去打天下，那个时候需要人手。

    你如今的实力这么强悍，我希望你日后还能够回归大家族当中帮助到家族里面的人，这是我最希望看到的局面，当然你也可以不用这么做，因为我们知道之前是我们伤害到了你，你有拒绝的理由，但是我希望你可以不用。

