
有来得晚的富商，在大门外懊悔不已。但是，有王府的侍卫守着，他们也不敢造次。

因一些人超过时间没有到，被拦在了名雨轩外，名雨轩大堂内还有许多空位。有的富商不止单独一人前来，而是带着小厮或者管家一同前来的，也有座位可坐。

何况，大堂内的座椅并非单独一张，而是长条的木凳，一张就足够五人落座。

名雨轩的二楼雅间，萧季带着高尚仁就在雅间内。虽然邀请函只发了一百人出去，来的人却比一百人还多。

不过，按照请柬邀请，一张请柬只能允许两人如常。所以，百里鸣金和小雅才能顺利入场。

萧季在二楼雅间靠窗的位置，听见楼下大堂内公孙无恙继续说道，“今日的招标大会，首先要招标的便是新西城所建立的市场商铺。”

“市场规划种类繁多，蔬菜类，油粮类，肉类，水果类，小吃类……一条街共计三十个铺位，每个铺位的大小都在一百平方左右，有意投资的各位老爷，可以竞价投拍，价高者得！”

说完这段话之后，公孙无恙又说了许多新西城这座新市场的优势。因为新西城是一座安置流民的城区，所以市场售卖的商铺对象自然是流民。

秦翘给出的铺子价格并不高，只是成本价。一个铺子，起价五千两银子，但不管以多少银子最后竞拍得到这个铺子，都只有五年的经营权。

五年后，商铺将重新参与招标大会竞拍。不过，首次参与竞拍得到铺子产权的人，如果想要继续经营，可以和之后朝廷派来管理这片区域的官员重新签订续约。

这次没有参与竞拍铺子的商人，之后想要得到铺子的经营权，必须在有人五年期满后，不在续期的情况下，才能重新竞拍铺子。

此话一出，原本抱着观望态度的商人，不免有些心动。五千两一个铺子，对于在座的各位富商，并不算太多。

但如果这三十个铺位他们不拍下，今后若是能赚到银子，他们即便想要再拍下，只怕也不会再是如今这个价格。

因为新西城那一片地方，虽然只居住一万多的流民，但是市场后边还会在建工厂。

公孙无恙又将从秦翘的规划书里关于工厂规划说了一遍。这些规划，都是按照现代工厂的运行模式来写的。

众人听了，虽然觉得陌生，却又觉得新奇。在座的都是商人，自然不会只顾眼前利益。何况，商铺的起价不高。

更多的富商，是奔着后面的工厂来的。

公孙无恙说了许多新西城的规划，说得大家无不心动，仿佛眼前已经能够看到一座建好的新西城。人来人往，遍地银钱。

如果他们错过这一次机会，下一次机会，只怕就不会是这么廉价的价格，就可以入驻新西城的商铺和工厂了。

大堂里开始竞拍第一个商铺，底价五千两银子。公孙无恙叫了三次，才有一位富商，出五千两拍下了第一间铺子。

紧接着是第二间……

萧季在二楼的雅间看着楼下的动静，低声对高尚仁说道，“以你之见，皇婶空手套白狼这一套，会不会成功？”

毕竟，三十间商铺影子都没有。

“奴才觉得，有摄政王和智通大师的支持，还有皇上您在背后坐镇，摄政王王妃此举定会成功。”高尚仁含笑说道。

萧季听见楼下公孙无恙已经卖出了三间铺子，不过价格都不高，几乎都是以底价成交的，即便多一些，也没有超过六千两银子。

“五千两银子一间铺子，三十间铺子就是十五万两银子。有这十五万两银子在，倒是可以暂时安置哪些流民了。”萧季似说给自己听一般，糊涂又对高尚仁问道，“之前户部核对建新西城要花多少银子？”

高尚仁想了想，“奴才如果没有记错的话，连明日安置流民的花销，以及安置房和摄政王王妃后期规划的市场和工厂，还有其他杂七杂八的加起来，估计得上百万银子。”

“是啊！上百万银子……”萧季看着楼下的拍卖进行得并不怎么顺利，即便公孙无恙激烈的演讲了一番，这些富商出手也十分谨慎。

并没有因为有他这个皇帝坐镇，就欢喜的冲昏了头脑，不管不顾的哄抬铺子的价格。

今日即便三十个商铺都卖出去，按照底价来算，也只有十五万两银子。且一旦铺子卖出去，商人就有五年的经营权。

这五年内，朝廷都赚不回投入建设新西城的银子。

“敢问这位公子，铺子我们购买后，五年内要是赚不到银子，或者入不敷出，这些算谁的？”有人忽然问道。

萧季往大堂下面看去，发现问出这句话的人，是一位年轻公子。

只听公孙无恙十分从容的回答道，“这位公子进来的时候，怕是没有看清楚咱们售卖铺子的合同。咱们的铺子之所以只售卖五千两银子一间，就因为它卖的并非是铺子的地契，而是铺子的五年经营权。”

“商铺会在三个月后交付使用。前三个月如果经营不善，又或者觉得铺子没有前景，赚不到银子的，是可以向户部申请退回经营权，并取回自己今日参与竞拍时给出的银子。”

“但正式营业三个月后，经营权和竞拍铺子经营权所投入的银子就无法申请退回。不过，自己倒是可以转租或者将经营权售卖给旁人，只要得到户部的认可，便生效……”

关于这些细节，公孙无恙又说了许多。说来说去，新西城这个项目是朝廷投资建立的，不存在欺骗。

大家不要犹豫，尽快投资。

“五千两银子一个商铺对于有钱人家来说并不多。但是，对于普通人来说，只怕一辈子都未必赚到这么多银子。”

“本公子倒是觉得，五千两银子只买到一间铺子五年的经营权，这并不合理。商人经营的是商号和名誉，一间铺子做起来不容易。但是，无论他们多努力，铺子的地契都会在他们手中。这铺子，也永远不会是他们的。”

“这样的铺子，要来何用？”年轻公子又道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841533"  chaptername="不划算">加入书签</a>
</div>
