    ……

    救护车带着他们去了京洲城有名的京外医院。

    一路上，冯玉珍都吸着氧气，睡着了般。

    宁七绷着精神，握着奶奶的手，不发一语。

    镇医院医生的话还犹然在耳，“小姑娘，你奶奶这个情况，如果京外医院都没有办法，那就只能放弃了，别难过，生老病死，人之常情，你已经尽力了。”

    不。

    宁七执拗的摇头。

    如果死神朝奶奶伸出了手，她必然要与其博弈。

    直至，拼尽最后一丝力气。

    “患者什么情况？”

    救护车一到，急诊医生便前来接洽，看了眼镇医院的病例便严肃起来，“马上送患者去重症监护室，做详细检查，留个家属跟我走，另一个去办理住院手续。”

    “好。”

    宁七没有疑问，让二哥先跟着医生去给奶奶做检查，她去办理手续！

    急匆的跑到交费处，一摸兜才想起来，走的急，没带多少钱，在镇医院都用了，现在兜空了。

    想去储蓄所，天已经黑了。

    正着急时，肩膀被人一拍，“马老师？你怎么在这儿？”

    “……”

    宁七转过头，身后是个穿着白大褂的清隽男人，心慌之下还没认出，定了定神才发现是关珏！

    “怎么了？”

    关珏本来还是笑着的，蛮惊讶会在医院看到宁七！

    但当她脸一看过来，那惊慌失措的样儿却是自己从未见过的，不禁匿了笑意，正色道，“发生什么事儿了。”

    “我，你有钱吗？关珏，能不能先借我一些……”

    宁七急切的道，“我明天等储蓄所开门就能还你……”

    “别着急。”

    关珏扣住她的肩膀让她冷静些，“慢慢说，发生什么事儿了。”

    “我奶奶心脏病发了，重度心衰……”

    宁七说起来，声线仍是有些颤抖，“镇医院说救不了，就送到这了，刚被送到重症监护室，正在做详细检查，我得先交钱，所以……”

    “我知道了。”

    关珏接过她的单子，“你先去冯奶奶那儿，这边不用担心，一会儿我交完钱过去找你。”

    “好，那你……”

    宁七看到他穿的白大褂，“现在是这医院的医生了？”

    “实习。”

    关珏应道，“放心吧，我们院的心外科仪器是全国最好的，一定会给冯奶奶最有效的治疗。”

    “嗯，谢谢你。”

    宁七没工夫说太多，转身就朝楼上跑去。

    ……

    半个小时后，接到信儿的马兴文过来了。

    胡秋月正好跟兴文在一起，听到冯奶奶出事，赶忙把自家的三个长辈也叫到医院了！

    马小柱在外地参加比赛，宁七就没让马胜武通知他。

    先看看奶奶情况，容后再说。

    至于大爷，他人还在上河村晕着呢。

    怕他受了刺激，也没告诉。

    待人在病房门口聚齐了，胡家四口加马家三兄妹，一共七个人。

    医生说冯玉珍病的很重，一般的患者家属可能就选择放弃了，但宁七要坚持治疗，那就得他们家属都到齐了，等检查结果出来，医生再跟大家统一叙述。

    众人在重症监护病房的门外。

    ICU不让进，只能先从宁七和马胜武口中去了解冯玉珍的发病经过。

    宁七没心力多讲，神经已经绷到极限。

    “我差点坏了事，以为奶奶是睡热了发汗……好在三宝会做急救……让奶奶又喘气了……”

    马胜武含着眼泪，心有余悸的说道，“镇医院说让我们接奶奶回家，这样奶奶走的就不遭罪……三宝说有方法就要试一试，不同意接奶奶回家，就到这来了……”

    “不能回家，回家奶奶不就……”

    马兴文眼睛也红了，“可是奶奶为什么会发病呀！”

    “是着急了。”

    马胜武抽了抽鼻子，“因为马敏敏的事儿。”

    “马敏敏？”

    马兴文一愣，“马敏敏气奶奶了？！！”

    “是她的对象……”

    马胜武嘴笨的，“她对象……”

    “哎呀，我说吧！！”

    胡八叔作为事件起因的目睹者，几句话就给说明白了，语落，他还拍了下大腿，“这他妈的，纯点寸，谁知道那马敏敏她对象能被押进来，还是流氓罪，老太太当时脸色儿就不对，但问她还说没不舒服，这回家可能就……得亏三宝会几下子！”

    他都不敢想深了！

    要三宝听马胜武说冯大姨出汗没在意，老人家是不是已经没了？

    “……”

    胡秋月气够呛，“马敏敏也是的，都步入社会了，还跟学生过不去，找咱麻烦干嘛，她吃饱了撑的呀！”

    “不……”

    宁七悠悠的开口，“怪我。”

    “跟你有什么关系呀！”

    胡秋月扯了扯宁七的手，“三宝，你……”

    “是怪我的。”

    宁七垂下眼，“下午放假，如果我留在家里背书，或许，就不会发生这些事儿了……”

    “别这么说。”

    胡庆山冷静分析，“三宝，这未必是件坏事，冯大姨这是心脏衰竭，这病不是一天两天造成的，得亏你今天在家发现了，如果你没在家，冯大姨兴许哪一晚，睡一觉就过去了，到那时，抢救都没机会做了。”

    “是呀！”

    胡秋月点头，“三宝，我爸说的对，你别自责。”

    “……”

    宁七忍着眼泪，她如何能不自责？

    去年她要是再强硬一点，带奶奶去了医院，或许就……

    “我有责任！”

    马兴文说着，“六年前，我们和三宝进城的时候，奶奶就心口不舒服总偷偷吃药了，可她不让我们告诉三宝，我们三个就……胡大叔说的对，病情都是耽误重的，我总以为孝顺就是要顺从，听话，可没想到，这样的结果，会让我面临着失去奶奶，都是我的错。”

    “行了。”

    胡庆山挥挥手，“现在谈这些没用，咱就等医生说说看，要怎么治疗，能不能治，能治，咱就全权配合。”

    “对，拿钱治嘛！”

    胡秋月安慰着三宝，“你钱要是不够，姐这有钱，啥都给冯奶奶用最好的。”

    “嗯。”

    宁七握紧了她的手，看着一圈的人，有了些支柱。

    “曾教授，这就是马宁七，患者孙女儿，是我的好朋友。”

    众人正说着，关珏带着个上了年岁的医生过来了，走到三宝面前便开始介绍，“宁七，这是我们院心外科的专家，曾博文教授。”

    “您好，曾教授。”

    宁七微微鞠躬，亲友团也恭敬的点头，看老医生的眼神，彷若在看救世主。

    “患者现在是哪位医生负责？”

    “林医生。”

    宁七接道，“在急诊的时候，是林医生接诊的我奶奶。”

    “好。”

    曾教授颔首，“你们家属不要着急，我先进去看看。”

    ICU的病房打开，关珏跟着曾教授进去。

    回头他还看了宁七一眼，眸底传达出让她安心的信息。

    “谢谢……”

    宁七无声的道了一记。

    托关珏的福。

    特殊照顾了。

    “哎呀，关珏是医生了呀。”

    胡秋月有些惊讶，听到宁七说‘实习’才哦了一声，“那也够早的，我记得乔凛说过，关珏他爸以前是医院的院长，现在升了，在卫生焗工作，三宝，关珏他爸先前不会就是这家医院的院长吧……”

    “不知道。”

    宁七没心情去了解这些。

    “应该是了。”

    胡秋月自语，“老教授说请来就请来了，我那时候生病，挂号见一面可费劲了，不管咋说，有关珏在这，咱会少走很多弯路，有底了。”

    这倒是。

    事到如今。

    宁七只能祈祷一切顺遂了。

    好一会儿，病房门才打开。

    曾教授一边看着检查报告一边出来，林医生在旁边做着叙述。

    关珏未发一语，表情有些许的凝重。

    “患者家属，你们跟我来吧。”

    曾教授带着宁七一伙人去了不远处的会议室，示意大家都坐到椅子上。

    他把病历本和检查结果放到桌子上，思忖了一会儿，才开口道，“患者的情况，很不乐观。”

    宁七心提着。

    事实上！

    当她看到关珏的表情时，预感已然不好。

    “医生，能做手术不？”

    胡庆山问道，“我姑娘做过心脏瓣膜手术……”

    “情况不同。”

    曾教授面色严峻了几分，“冯玉珍的心脏已经完全丧失了功能，如果要做手术，只能是换心手术，也就是心脏移植。”

    “……”

    镇医院医生给打过底儿，众人算好接受，胡庆山瞄了三宝一眼，接着问，“现在能做心脏移植不？”

    “风险很大。”

    曾教授直言，“国外的话，他们心脏移植手术开展的很早，临床经验比较丰富，我们國家，目前在心脏移植方向还处在比较空白的阶段，我们院，目前还没有换心术后长期生存的病例，所以，这个手术，我个人不是很建议去做。”

    “不做手术……”

    胡庆山作为长辈代表询问，“还有别的办法吗？”

    “没有。”

    曾教授摇头，“冯玉珍现在是靠大量的药物，仪器在维持生命，如果撤掉这些，她随时随地，都会离开。”

    ！！

    宁七一震。

    “要做手术。”

    看向曾教授，宁七深吸了口气，“医生，我要给奶奶做手术。”

    心脏移植术在三十年后每年都会有几百余例！

    不算超高难度。

    患者若手术成功，至少可以有十年以上的生存期！

    十年以上！

    宁老六当初走的太突然，她束手无策，只能等待命运的安排。

    但奶奶现在还有机会，她为什么不去搏一把呢！

    “小姑娘，你先听我说……”

    曾教授很理解她的样子，“你是小关的好朋友，我就直言了，首先，做心脏移植的供体需要寻找，能不能找到先不提，再者，有把握去做这个手术的医生，目前在国内很少，我们院有位这方面的专家，但他已经退休了……”

    “曾教授，这手术您不能做吗？”

    宁七说着，“我相信您的。”

    “我是主攻冠心病，也就是你们俗称的心脏搭桥，如果做心脏移植，现在必须要由心外大血管方向的专家主刀，不然我直接去做，经验欠缺的情况下，那是对患者的不负责。”

    曾教授道，“再有，经济层面你们也需要考虑，即便一切顺利，心脏移植手术下来，最少也需要三十万，小姑娘，你确定可以？”

    三十万……

    “……！”

    亲友团齐抽了口冷气！

    胡家三位长辈对看了眼，表达了对天文数字的惊颤。

    秋月当初的心脏病就很严重了，三万多也就下来了！

    这一下多个零呀！

    马兴文和马胜武更是被费用扼住了咽喉，喘息不得。

    六年前的一万五就让马兴文深感触不可及……

    如今就算家里条件好一些，三十万，他不敢想！

    “三宝……”

    亲友团统一的看向了小姑娘，作为马家的话事人，自然要看她的意见，“你看这……”

    “确定。”

    宁七没有犹豫，“要做。”

    钱不是问题！

    别说三十万，三百万，她也要做的。

    关珏眸底划过一丝惊讶，转瞬就匿了，唇角牵了牵，似在支持宁七的决定。

    “小姑娘，你要考虑下风险。”

    曾教授提醒，“很有可能，你花了大笔治疗费用，但患者没有达到预期的效果。”

    做医生的，见过太多人去钱空。

    为了治病，倾家荡产者不计其数！

    利弊权衡之下——

    他也算对宁七掏心挖肺，苦口婆心了。

    “我明白。”

    宁七认真道，“谢谢您曾教授，一切后果，由我自己承担，只能麻烦您，尽快安排手术。”

    “好吧。”

    曾教授沉下口气，“如果你执意要给病人做心脏移植，经济上也没问题，我马上就去寻找供体，同时，联系下可主刀的医生，但有一点要跟你说明，患者目前的情况，多说能等一个星期，一星期内，供体或是可主刀的专家，两项条件有一个没达到，手术都要取消。”

    作为医生，他绝不能拿患者的生命去开玩笑。

    “一周？”

    宁七心揪的厉害，“我奶奶只能等七天？”

    “对，大量的药物也会使患者的其它器官受累，至多七天。”

    曾教授叹道，“这个手术，你还是不要报太大的希望，我个人认为，供体应该没大问题，毕竟我们院已经开展肝肾移植手术，除捐献供体的志愿者外，伺法那边也会给与协助，关键在于主刀医生，因为术中极有可能出现任何难以预料的状况，我能做的，就是在术后给患者做好抗排异的医疗，也可以协助手术，但主刀，必须要保证经验丰富。”

    宁七明白了！

    她还以为最难的是供体！

    没想到，现年做移植手术的患者太少，外加伺法协助，倒是给提供了很多便利！

    主刀医生倒是个难题了。

    情况和三十年后完全不同。

    “曾教授，这个主刀医生，好联络吗？”

    “把握比较大的，是萧定山教授。”

    曾教授应道，：“他是我们院心外大血管方向的专家，曾经在国外也参与过多起心脏移植手术，但他已经离院很多年了，一直在外地休养，近两年，我们没在联络，不过他的儿子是我们院的现任院长，我可以通过萧院长看看能不能请萧老教授出山，来做这个手术。”

    萧定山？

    宁七莫名想起了‘医学世家！’

    琢磨着这姓氏……

    对上关珏的眼，他多少有些无奈的做出口型，“萧如歆的爷爷。”

    宁七心一沉。

    我擦！

    “萧定山教授？我知道他！”

    胡庆山有些惊讶，“我姑娘这心脏瓣膜手术就是萧老教授的大弟子夏文远教授给做的，那时候就听说萧老教授退休了，这都多少年了！”

    嗨~

    这其中的牵扯呀！

    当真是个圆！

    “夏文远教授也可以做这个手术。”

    曾教授点头，“不过夏教授很早便去了南方的医院做科研工作，离得远不说，他的手术一直很多，患者都是危重型领导，请他来做手术，希望渺茫，更何况在大血管方向，还是萧教授更稳妥些，总之一句话，你们做好两手准备，有孝心是好事，更多的，要考虑好现实”

    说到这份儿上，宁七知道曾教授已经给开后门了。

    遇到医德不好的，忽悠她这种近乎偏执的患者家属太轻松了。

    既然你想治，那就乱八七糟的啥办法都给你试一试！

    最后人没了，又不用负什么责任。

    保不齐患者家属最后还得去感谢医生，尽心尽力。

    从会议室出来，曾教授就去联系萧院长了。

    听说萧院长还在外地开会，需要下个月才能回，曾教授要先去打电话，顺便给冯玉珍做下供体匹配。

    “三宝，要不要我给萧如歆去个电话？”

    关珏等曾教授回办公室了，便到宁七身前小声地问道，“以我个人的名义，拜托她……”

    “先不用。”

    宁七摇头，“这事儿也瞒不住，要是让萧如歆知道了，不说她是否会从中作梗，肯定不愿帮我的。”

    想起那姑娘，耳边就是纳维尔的绝唱！

    这事儿关珏后来问过她，她也如实相告了！

    六年来，虽和萧如歆一直没再见面，但偶尔也会听到她的一些事。

    对乔凛，她极其执着，好像连出国都放弃了，在京洲外国语大学念书，就是在等乔凛。

    只要宁七去乔凛家，叶静仪不在，莲姨就会讲讲萧如歆的事情。

    她是除自己外上门最勤的，和叶静仪处的关系也好，

    乔凛不搭理她没关系，萧如歆就把力气全使在叶静仪身上，差点还认了叶静仪做干妈。

    俩人目前是情敌不说，萧如歆怕是还记恨着自个儿。

    指望萧如歆帮忙，天方夜谭。

    “好，先看看曾教授那边能不能说服萧老教授来做手术吧。”

    关珏懂宁七的顾虑，“别担心，萧院长正派磊落，不会因为你和她女儿一点小小的私人恩怨就阻止萧老教授手术，我认为，只要萧老教授身体可以，应该就问题不大，你先休息一会儿，我去曾教授那看看。”

    “谢谢。”

    除了道谢，宁七也不知要说什么了。

    “客气！”

    关珏褪去玩世不恭，“事在人为，我相信，你奶奶会没事的。”

    “嗯。”

    宁七涩涩的应了声，“我也相信。”

    医生一走，亲友团回到重症监护室的门口，表情都有些凝重。

    宁七看向两个兄弟，“大哥二哥，你们是同意我坚持手术的吧。”

    在会议室里她没法问，当然，也不用问！

    她很清楚家里三兄弟的性格。

    遇事，他们仨多少都带点优柔。

    六年来，家里啥事儿都是她拍板。

    甭管对错，总得有个人去唱红脸！

    “同意。”

    马胜武点头，“三宝，一定要给奶奶做手术，不然还要给奶奶带回家吗？那不就看着……”

    说不出来了。

    “可是三宝……”

    马兴文努力保持冷静，“三十万，咱家能拿出来吗？”

    生意都是三宝在做，他两耳不闻窗外事的，真不清楚家里有多少钱。

    胡家人也担忧的看过来，这么大笔数额……

    “本来是足够的。”

    宁七实话实说道，“但我去年租了个厂房，花了十一万，年初又预定了三台机器，打过去五万，现在账面上，能拿出来十七万。”

    “……”

    马兴文半张着嘴，“差一半呀。”

    “我出十万！”

    胡庆山说道，“三宝，我分店先不开了，有十万块余钱，都给你拿去，不够的几万，我想办法给你凑一凑……”

    “对，钱的事不用操心，有的是办法！”

    胡秋月也道，“大不了我们再去贷点款，只要冯奶奶手术顺利，其它都是小事儿！”

    患难见真情呀！

    这些话，如同寒冬里披来的棉衣，捂的马家三兄妹心都暖了。

    马胜武背过脸，无声的落泪。

    马兴文看向胡秋月，眼底除了感激，还有很多说不清的情愫。

    千言万语，只能道出谢谢。

    “胡大叔，秋月姐，谢谢你们，我有办法来钱的。”

    宁七坐到监护室门边的排椅上，腿有些发软，“我的人参年底就能收成了，去年就有人找我预购了，之前我是想多赚点，压着没预售，现在奶奶遇到这种事，我也没必要压着了，回去先按200块钱每棵预售5000棵，他们会给我一半的定金，这就是五十万，手术费绰绰有余了。”

    她做了这些年生意，账一直算的明白！

    还是那句话，钱不是问题，问题是手术谁做，怎么做，成功的几率多大，奶奶能活多久呀！

    胡家三长辈唏嘘，三宝果真是福女！

    按寻常人家，就冯大姨这种情况，有心想手术，也没钱呐。

    可！

    心在这放了，又在别处紧起来！

    真他妈一步一坎儿！

    空气有些凝重，大家都在等曾教授那边的联系结果。

    半小时后，关珏回来了。

    “怎么样？”

    宁七看他脸色心就提了，“萧老教授联系上了么。”

    “联系上了。”

    关珏见众人满眼期待，嗓子略有干涩，“一个好消息，一个坏消息，你们要先听哪个？”

    “好消息！”

    胡庆山率先开口，“先听好的！”

    “好消息是供体解决了。”

    关珏说道，“最近一周，市内的几家医院都有肝肾移植手术，供体的血型和冯奶奶都能配上，如果冯奶奶在七天内一同进行心脏移植手术，只要再做下心脏配对测试就好，非常幸运。”

    “这就好……”

    胡家仨长辈呼出口气，“那……坏、坏消息呢？”

    “萧老教授人在国外。”

    关珏沉了口气，“萧院长说，他父亲在米国静养，一时半会儿回不来。”

    ！！！

    宁七脚下一晃，胡秋月眼疾手快的扶住她，“三宝，会有办法的！你撑住呀！！”

    “曾教授正在联络别的能主刀的专家。”

    关珏示意三宝别急，“再等等看，供体都找到了，主刀也会就位的，实在不行，再找找夏教授，只要他在国内，一定能把他请过来的。”

    “……”

    宁七点头，没在说话。

    她脑子里乱乱的，嗡嗡响的，都是杂音。

    无力感，像藤条一般，沿着四肢百骸，一路蔓延。

    又是什么都做不了。

    只能去等……

    等待命运的裁决。

    坐回椅子上，她半低着头，耳边静悄悄的，没人再去说什么。

    胡秋月想安慰几句，可自己都心慌意乱。

    胡家三位长辈，此刻也是满面愁容。

    兴文和胜武坐在一旁，低着头，手指插进了发丝，欲哭无泪。

    事已至此，个人的力量，显得如此的渺小卑微。

    急切的脚步声由远及近，“三宝？”

    不多时，宁七的眼前出现了一双男士固特异皮鞋，黑色的长裤入目……

    没待她抬眼，来人便抚住了她的后脑，沉腔道，“关珏都告诉我了。”

    宁七瞬间便红了眼，额头前靠，抵住了前面男人的腰腹，“乔凛，我怕我奶奶会死……”

    “冯奶奶不会死。”

    乔凛顺势轻拍着她脊背安抚，“我在，冯奶奶怎么会有事。”

    “可是……可是……”

    顷刻之间，宁七便有些崩溃，“主刀医生找不到……乔凛，我要怎么办呀……我要怎么办呀……”

    “别哭，别哭。”

    乔凛声颤了几分，箍着她的肩膀起身，顺势便揽到怀里，下颌抵到她的额头，“三宝，不会有事的，你这样哭，我很心疼。”

    “……”

    清冽的香气入鼻，宁七也不想哭，可她突然就控制不住了！

    乔凛的声音一起，便打开了她的泪闸！

    该死！

    她知道哭解决不了任何问题！

    但是她太难受了！！

    “都是我的错，乔凛，是我没照顾好奶奶……”

    宁七连声自责，哭到锁骨两侧都深深的凹陷下去，“我奶奶说她很怕……怕黑……但我却什么都做不了……我真是废物……”

    “……”

    眼下，没人觉得俩人抱在一起是伤风败俗。

    胡家的仨个长辈再次红了眼，为了避免情绪失控，只能走到远处，依靠抽烟镇定。

    胡秋月更是跟着三宝默默的落着泪。

    兴文和胜武抬手按住了眼。

    三宝的每一句话，都让他们的心跟着疼！

    乔凛紧紧地抱着她，感觉她哭得颤抖，只能拥的更加用力，给她依靠的力量。

    不知过了多久，宁七的情绪稍稍平静，乔凛拉着她的手，朝走廊的僻静处走了走。

    拿出手帕给她擦了擦眼，“手术，一定要做，嗯？”

    里面的风险，大家都已知晓。

    即便选择放弃，也是正确答案，无人责怪。

    “……”

    宁七眼睛红肿，脑子里混沌不堪，木木的点头，“一定要做。”

    “这份风险，你愿意承担？”

    乔凛捧着她的脸，语气里透着心疼，“嗯？”

    “我愿意。”

    宁七吸着鼻子，“但凡只有百分之一的可能，我也要试一试。”

    “那好。”

    乔凛呼出口气，“你不许在哭，这件事，我给你解决。”

    “你怎么解决？”

    宁七囔囔的，“现在只能等，等……”

    “我去米国。”

    “……”

    宁七惊了，瞪大眼，“你去……你怎么去？！”

    “我有长期签证。”

    乔凛大拇指抹过她的眼下，“三宝，我说过，会给你托底，等我七天，七天内，我一定会把主刀医生给你带回来。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    乔凛笃定的，微微俯身，眸底透着坚韧，“只要你想，我就去做，你听话，不要害怕，不要在哭。”

    “……”

    宁七头皮麻了几分，眼泪又要出来，“乔凛，我，我……”

    “……”

    乔凛没在说话，探过脸，直接封上了她的唇。

    咸涩的味道沁入两人的口中。

    很苦。

    却又透着一股凄美的甜。

    乔凛只是贴着她的唇，似乎在感受她的温度。

    过了几秒，磁音儿略带颤抖的擦着她的唇瓣而出，“三宝，你一哭，我就不知如何是好了，求求你不要哭，所有的苦，我替你受。”

    “……”

    宁七揽紧了他的腰，闭着眼，泪水流的汹涌。

    一颗心早已被揉碎了。

    唯有抱紧他，再抱紧些，才能驱散那些苦涩和无助。

    “不哭了。”

    许久，乔凛才松开她，又给她擦了擦泪，眸底红着，有几许孩子气的道，“都给我传染了，马三宝，小爷哭了会被人笑。”

    “……”

    宁七给他擦了擦眼底，恢复一些理智，“乔凛，再等等吧，等等看曾教授……”

    “我知你不想等。”

    乔凛攥住她的手，贴在自己的脸上，“七天之内，我一定会回来，你只要答应我一件事，照顾好自己。”

    “嗯……”

    宁七刚应了声，乔凛呼吸一沉，扯着她的手又拥住她，“三宝，我好爱你。”

    “……”

    宁七感受着他身上的温度，脸用力的埋在他的胸口，：“乔凛，我不要内定了，等你回来，我们就在一起……好不好？”

    “好。”

    乔凛呼吸不稳，死死的拥着她，似要用尽最后一丝力量，“等我。”

