    东海之滨，通天建木化作了一个巨大的漩涡，将周遭数十亿万里的先天灵气尽数吸尽。

    这些先天灵气蜂拥而来，在整个东海之滨的范围内，下起了一场灵气化作了的雨。

    对于东海之滨而言，这是一场绝无仅有的大造化。

    不知多少人族仙城内的人族都因此受益，修为大进。

    他们看向这通天建木的目光越发的狂热了起来。

    而随着时间的逐渐推移，原本的通天建木，宛若一根天柱一般，直连九天之上的太古星空。

    在洪荒大地之上，若非拥有大能神通者的实力，根本就看不到通天建木的顶。

    而就在通天建木刚刚连接到太古星空的时候。

    轰隆隆！

    九天之上，乌云汇聚而来，无数雷霆在乌云之中若隐若现，发出了阵阵轰鸣之声。

    就好似苍天发怒一般。

    一股浓重的威压降临天地之间，让得一些生灵都有些喘不过气来。

    若是远离东海之滨还好，毕竟这一股威压并非针对他们，感受还不是很强烈。

    而在东海之滨处，尤其是靠近通天建木所在。

    这一股威严变得极为强烈。

    哪怕是空间，都在这一股威压面前被压塌！

    一道道空间裂缝出现在了通天建木周遭，那泄露而出的虚空乱流之力，朝着通天建木本体肆虐而去。

    好似要将这通天建木给摧毁一般。

    但，还未等那虚空乱流肆虐而来，便见着通天建木通体散发出金光。

    那金光汇聚，便是之前镇元子所打出的宛若海洋一般的金色符文。

    这些金色符文散发出了一股万劫不灭之意，直接将虚空乱流给抹除。

    九天之上，那乌云越发暗沉，雷霆轰鸣之声越发急促。

    下一刻，万千雷霆齐齐激发而出，带着霹雳闪光，宛若真龙一般，张牙舞爪的朝着通天建木劈来。

    这就好像苍天不想看到通天建木出现在这洪荒一般。

    看着这些雷霆齐齐劈下，镇元子的眼中闪过了一道寒光之色。

    “有巢氏，淄衣氏何在？”

    “速速结阵，护持通天建木！”

    镇元子话语刚落，一道道流光飞临到半空之中。

    等到光芒消散，有巢氏等人的身影纷纷出现。

    除却有巢氏和淄衣氏之外，其余的赤松子等人，以九人为一组，组成了九九归一大阵。

    “九九归一，聚！”

    众人大喝一声。

    一道道阵纹自他们周身弥漫而出，相互在空中勾连形成了一方大阵。

    这九人为一阵，而九阵又合为一阵，玄奥无穷，好似万物都在其中蕴含一般。

    他们齐齐朝着通天建木打去，阵纹闪烁着光芒，化作了一道光膜，将通天建木给护持了起来。

    有巢氏和淄衣氏相互对视了一眼，他们伸手一挥，各有一道紫金符诏出现。

    这紫金符诏一出现，便发出了阵阵龙吟之声。

    紫金色的雾气自冥冥虚空之中浮现而出。

    那些劈落而下的万千雷霆，在一碰到这紫金色雾气的时候，根本无法突破，只能被消磨在雾气之外。

    这些雷霆根本就无法接触到通天建木。

    看着这一幕，镇元子微微颔首。

    他伸手一挥，周身似有如大地般的光泽绽放。

    下一刻，他的身前，有着一书自虚空之中浮现。

    这书便是他的伴生灵宝地书！

    如今，这地书也成为了地道神庭册封一众山川河泽之神的地仙册。

    “吾以地道神庭之主之名，敕令大地地脉汇聚！”

    轰隆隆！轰隆隆！

    镇元子话语落下，整个洪荒大地都是为之一震，皆有轰鸣之声传响。

    而随着他的话语，整个洪荒大地的地脉，都是散发出了光泽，分出了一道气脉朝着东海之滨汇聚而来。

    “以大地地脉加持，通天建木永固！”

    待到大地气脉汇聚而来，镇元子再一次开口。

    他的身前，那地书也是散发出了光泽，朝着通天建木与大地接处撒去。

    那些汇聚而来的气脉，顿时和通天建木相触，连接在了一起。

    通天建木好似得到了什么大好处，无尽的清光朝着四周扩散而去。

    一股道韵自通天建木散发而出，周遭的那些花草树木在这一刻都是疯长。

    甚至有着不少，都因此而生出了灵智。

    “哼！”

    镇元子闷哼了一声，他的身形朝着后方退却，脸色变得无比苍白。

    原本炯炯有神的双眸，都是变得黯淡了不少。

    他虽然有着地书，有地道神庭之主的身份。

    但洪荒大地何其广阔，他调动洪荒大地气脉，哪怕仅仅只有一丝，也让他受到了严重的反噬。

    若非他证道混元，在他还是准圣的时候这么干的话，他早就被反噬而死。

    “萧阳道友，你吩咐我的事情，我已经做好了，接下来就要看你的了！”

    镇元子收起了地书，他没有在意自己的伤势。

    反而满是笑意的朝着太古星空看去。

    他的目光之中，好似有一道人影浮现，那人影在对着他点头致意。

    轰隆隆！

    九天之上，雷霆声越发大了起来。

    原本紫色的雷霆，此刻变得越发深了，见有紫黑之色浮现。

    那些大能神通者一见着这紫黑之色的雷霆，都是感受到了一阵心惊肉跳。

    若是这紫黑之色的雷霆朝着他们劈来，只怕不死也要受到重伤。

    “看来镇元子和那人皇所做之事，让得天道都愤怒了！”

    “这雷霆哪怕如今我已经有了准圣之境，也不敢硬接。”

    “这一次，人皇有得好受了！”

    “......”

    不少大能神通者，他们的脸上都是露出了辛灾乐祸的神情。

    人族的实力太强了，压得他们都喘不过气来。

    如今见着人族惹怒了天道，他们如何能够不喜。

    而就在这个时候。

    “哼！”

    一道冷哼之声自天地之间响起。

    众人朝着九天之上看去。

    便见着，那些紫金色的雾气不断汇聚，化作了一道虚幻的人影。

    哪怕没有实体，但见着那恐怖，若无上至尊的气息，他们也知道这一道人影便是人皇萧阳！

    只见，萧阳抬头朝着那乌云雷霆看去。

    一抹怒色好似从他的眼中闪过。

    “人皇统御，敕令：散！”

    道道龙吟之声自萧阳虚幻的身体之中响起，万道光泽绽放而出。

    一股独特的法则降临，化作了一道波动，朝着那乌云雷霆而去。

    顿时，乌云雷霆为之定格！

    下一息之间，乌云雷霆骤然消失，就好似根本不曾出现一般。

    瞧着这一幕。

    原本还在交流的那些大能神通者，原本还在喧哗争吵的洪荒众生，原本还显得有几分喧闹的洪荒。

    此刻，俱是一片寂静！

