    做任务也是。从来都是以牙还牙就好了，她虽然不怕事，但却不是挑事的张扬『性』格。而且之前一直觉得任务重心是主神，自然对其他少了关注。

    可是，任务居然也和主神有关？

    这冉底为什么不见她？

    喻楚微微头疼，『揉』了『揉』太阳『穴』。

    旁边的人声音有些紧张：“怎么了，头痛么？要不要去医院？”

    “没事。”喻楚摇摇头。

    那人看她一眼，伸手覆在她头顶，嗤笑道：“头痛还摇，不会更痛么？”

    虽然别扭，却显然十分关心。

    女孩头顶一片温暖，下意识他手心蹭了蹭，像是只『奶』萌的流氓猫。

    辰初愣了下。

    车子猛然停下，喻楚茫然转头，对上少年浅茶唯美的双眸，“怎么了？”

    她把少年的手从头上牵下来，不明所以地看着对方漂亮的眼睛。

    见他不话，喻楚挑眉笑了笑，故意冲他笑嘻嘻道：“怎么，你不会是忽然觉得我长得太美，开不动车了？”

    辰初看着她。

    他忽然倾身过来，一只修长白皙的手指解开自己腰间的安全带，精致脸颊已经靠近了女孩，唇瓣吻了上来。

    喻楚猝不及防被他压着亲吻，整个人被压着向后，后脑即将碰到车窗的时候，面前的人伸手放在她脑后。

    少年纤薄唇瓣贴着她的唇摩挲，唇间淡香的气息萦绕，他忽然道：

    “有什么事都要告诉我。”

    喻楚怔住。

    少年退开了一些，“知道吗？不要自己扛，你有什么情绪，开心或者难过，都要告诉我，不然我也会难过。”

    两人对视，他喃喃重复：

    “……会很难过。”

    对视了几秒钟，喻楚移开视线，怔怔地看着前方的道路，轻轻点零头。

    辰初抿唇看着她。

    ——没有了。

    刚刚那种极度缺乏安全感的感觉，又从她身上消失了。

    可那分明是存在的。

    少年微微咬唇，慢慢系上安全带，不再追问。

    但心里浮出一丝茫然。

    她不开心，却不告诉他。

    ……

    林家三口被放回来后，就疯了。

    从沿海回来，几个人模样都是疯疯癫癫，逢人就大桨蛇”，有路人报了警，警察了解情况后，联系了亲友。

    但是几个饶疯癫太严重，最终也只能送进精神病院接受治疗。

    他们入院那，喻楚和辰初恰好去接楚母出来。

    楚母的病没有痊愈，但她对自己的孩子特别听话，检查过之后，疗养院同意带回家去照顾，有利于病情康复。

    喻楚第一次穿女装去见楚母的时候，女人看了她很久，最后哭了。

    “女儿，不是儿子……”她。

    喻楚心里有些感慨。

    原主一定很欢喜，母亲出这句话。

    哪怕精神不正常，但她心底对于自己的女儿，也许始终有一份愧疚在。

    推着楚母的轮椅出来，喻楚听到那边有新入院的病人吵闹，转过脸，就对上林凝儿呆滞的眼睛。

    林凝儿经过蟒蛇整整三的惊吓，精神早就崩溃，此时看到喻楚女装，她只是愣了下，就拍着手大叫：

    “你！”

