    

    看着天空中不断以拟态光线模拟对战的小舞与叶泠泠，陈乾坤感觉自己脑门上的青筋咕咕只跳！

    小舞还好一点，可是叶泠泠完全就是以纳米战甲硬抗啊，而且这两货的光线完全是新手守约，用的都是随缘枪法！

    再次揉了揉自己那被极光恍到的眼睛，陈乾坤转头看向阿柔。

    “柔姨，你不下去试试嘛，这东西很好操作的，只是想要熟练使用可能会有些困难！”

    而阿柔也是躺在一张躺椅上，面带懒卷的说道：“还是算了吧，我下去了就怕她们两个受不了，要知道我可是已经八十三级了好不，在穿了你这战衣后封号斗罗我都能与之一战，就她们这俩小身板我也测试不了什么！”

    阿柔软绵绵的说着，然后眼睛缓缓的转向躺在她隔壁的陈乾坤，眼中闪过一抹精光，然后想到现在生命之湖的情况她也就放弃了，大明与二明都去突破去了，现在的她还要为他们守好着生命之湖！

    嘭嘭！

    两道闷响声传来！

    “乾坤，你这战甲好厉害，我感觉现在的我可以干掉无数的以前的我！”

    小舞穿着战衣兴冲冲的跑向陈乾坤！

    “我去，你别过来啊！”

    陈乾坤看着以一种极快速度向着自己冲来的小舞，吓得直接开启飞行模式冲向空中，以小舞现在的速度撞过来，陈乾坤绝对不死也要脱层皮！

    嘭！

    看着小舞一脑袋撞在阿柔手上的小舞，陈乾坤那叫一个气啊瞬间来到小舞身前。

    直接敲了下小舞的战衣下脑袋道：“小舞，不是我说你，还没有完全掌控你就别乱出来吓人，你看泠泠，多懂事！”

    陈乾坤指着已经将战衣收回来的叶泠泠说道！

    而小舞倒也是直接将战衣给收了起来，然后两根手指不断的在身前点啊点的，脸上带着一丝讨好的模样看着陈乾坤！

    “那个，我不是太兴奋了嘛，谁叫乾坤你弄的这东西这么厉害的！嘻嘻！”

    “嗐，我算是服了你了！”

    陈乾坤用手指不断的点着小舞那粉嫩的小脑门！

    “哎呀！乾坤我知道错了嘛，你就别在生气了嘛！”

    小舞见自己的卖萌术起了作用，连忙将陈乾坤顶着自己脑门的手给抱住，直接升级成撒娇卖萌术！

    “我，算了！”

    原本陈乾坤还打算说什么的，可是一感受到手臂上传来的那股触感，瞬间就感觉其实被撞一下应该没什么事的吧！

    “怎么样泠泠，控制起来有什么不适感吗？”

    陈乾坤狠狠的揉了揉搓了搓小舞脑袋，然后将目光转向叶泠泠！

    “其实现在已经很好了，就是速度太快总是有些反应不过来！”

    叶泠泠来到陈乾坤身边笑着说道，可能是由于阿柔或者是脸皮薄的原因，她实在是做不了像小舞一样抱着陈乾坤撒娇卖萌的举动！

    轰！轰！

    突然，生命之湖远处突然传来一股轰鸣声，就连大地都开始微微震动起来！

    而叶泠泠则是一个没站稳就向着旁边倒去。

    可是陈乾坤是什么人，怎么可能让这么一个软妹子摔倒，直接伸手一捞！

    叶泠泠就感觉自己撞进了一个熟悉的怀抱之中，太阳般的气息十分让她着迷！

    好笑的白了陈乾坤一眼，阿柔直接三两下来到了一棵巨树顶部！

    而陈乾坤也是运用着右腿骨的魂骨技飞了上去，至于两个小美女？

    放是不可能放下的，好不容易逮着这么一个机会说什么都不可能放过！

    “乾坤，这是什么情况？”

    叶泠泠虽然脸上带着红润，可是已经没有以前那样害羞到说不出话来了。

    看着远处那急行而来的巨大红色身影，有些担心的问道！

    “别担心，那应该是二明！”

    陈乾坤飘到阿柔的身边向着她们解释道！

    “二明，他怎么变成这个模样了，乾坤你到底给他吃了什么？”

    阿柔满脸怀疑的看向陈乾坤，同时也暗自庆幸自己吃的仙草没给自己带来什么负作用！

    没让陈乾坤几人多等，二明那庞大的身躯就这么直挺挺的冲到了他们身前！

    “吼！柔姨、小舞姐、乾坤兄弟俺回来了！”

    当陈乾坤几人的身影印入二明眼中的时候，他直接忍不住大吼了起来，眼中的兴奋差点化为火焰喷发出来！

    轰轰轰轰！

    双腿用劲，在不知道犁从了多长一条壕沟后，二明的身稳稳的挺在了陈乾坤等人的身前！

    “哇⊙?⊙！

    二明你现在这造型也太酷了吧！”

    小舞连忙拍开陈乾坤的咸猪手，纳米战甲着装，就这么围绕着二明飞了起来！

    原本二明看起来虽然也是十分霸气，可是那有现在这酷，身上的红色纹路不但变多了，而且周身居然还不断的散发着红色光粒，看起来就跟开了界王拳一样！

    “哎呀呀，小舞姐你小心一点啊，你等一下下哈！”

    二明虽然好奇自家小舞姐怎么会变成这个样子，但是见小舞居然想触碰自己周围的那层气焰，吓得二明连忙后撤！

    一时间山摇地动！

    他这层气焰可是很强的，不但温度极高，而且使用后还与他的极致之力所融合，使其他的极致之力居然得以突破，可以在基础上吸收火焰与大地的力量不断的增强！

    刚才自己冲过来只不过是为了装个叉罢了，可是现在自己这小祖宗居然敢伸手碰。

    二明立马将气焰所收回，这才搓着自己的大手嘎笑看向小舞！

    “什么嘛，无聊！”

    小舞见即将触碰到的气焰突然消失，气呼呼的飞到二明的脑门前，举着自己的小拳拳做出一个哈气的动作！

    “嘿嘿，小舞姐你穿的这东西是什么啊，还挺好看的的！”

    二明对于小舞的动作直接无视，反而对小舞的这身战甲比较感兴趣，毕竟在他看来就算自己不做任何防御小舞都不可能伤到自己的好不！

    可是这身战甲二明他就感兴趣了，安照他的感觉这东西应该就是一堆铁之类的，现在居然可以让小舞飞起来，那自己要是也有一个会怎么样！

    就在他想入非非的时候，小舞的小拳拳轻轻的落到了二明的脑门上，发出轰隆一声！

    “嗷呜呜呜呜！”

    本章完        

