    看着这就是一个现在这个样子，我感觉在这水鬼如果想要找到我的话，恐怕真的是太难了，你这只水鬼现在这样子的做法，他想要找到我的话恐怕都要花费，几天的时间都未必能够找得到不，毕竟现在这支水鬼看起来确实是太笨蛋了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与眼前的这支水鬼这个样子，他想要找到我的话实在是不太可能，所以我感觉如果这支水鬼再不过来的话，我可能就得要主动出击了，如果我不主动出击的话，这次水鬼恐怕很难走得到我这边，所以如果我现在不对那只水鬼主动出击的话，要想杀掉这只水鬼那个真的是有些难，毕竟如果我不主动出击，要等着接水鬼过来的话实在是太难了，不知道这是水鬼该怎么做。

    这次水鬼的动作要非常的慢，在那里这里找一下那里找一下每一棵树的后面他都要去找一下，虽然说他这样子找确实没什么错，毕竟这，一个树林里面也就只有这些书的后面可以藏得住，所以在这跪这样子找的话确实是可以找得到我的，只不过他这样子的话，动作实在是太慢了，等到他找到我这里的时候都已经是不知道什么时候了，到时候恐怕我早就已经忍耐不住了。

    所以这只股如果想要以这种办法来找到我的话，几乎是不太可能的我知道这只鬼他现在这个样子的话只会是浪费时间，不过现在没办法，这只鳄鬼这样子走下去的话，我也实在是忍受不了了，所以我现在也是打算，如果这次水鬼再不过来的话，那我可就要主动出击了，如果我不主动出击的话，那我实在是没什么耐心去忍受这只水鬼这样在这么慢的度等他，找到这里来的话，我再想去杀他也太慢了吧所以我现在就只想着尽快的把这只水鬼杀掉，不管怎么样，现在这个时候是最好杀他的时候，不过现在离这只水鬼还有一定的距离。

    我必须要等这支水鬼再过来一些，我才能够去杀他，要不然的话，你这次水鬼的距离太远的话，我根本没办法杀掉了这只水鬼，毕竟现在离这只水鬼还有这么长的一段距离，如果我现在就过去杀这只水鬼的话，那么只要等我移动，那么这只水鬼马上就能够觉察得到我，藏在这里了，到时候恐怕我还没有杀到这只水鬼，水鬼就已经逃跑了。

    所以现在对我来说，我现在只需要继续等待就做好了，等着水鬼在往这边走一点，只要他离这边的距离足够近的话，我还是可以杀得了这种水鬼的。

    这次水鬼也不知道是太大了还是太怎么的，反正他在那里就是进展的非常的缓慢，动作也是非常的缓慢，要等他过来这边确实是有些等不及了，我现在只是你手里面拿着五帝钱剑仔细地观察着这只水鬼，如果这支水鬼稍微有一点向这边靠近的话，我就会找个最合适的距离冲过去把他干掉我可不愿意继续再这样子等下去了等着就睡过去，真是太慢了。

    这样子继续等下去的话还不知道等到什么时候才能够把这些水鬼干掉，在现在这个时候确实是要杀这只水鬼的话还是有一定的难度的毕竟这只水鬼现在离这里的距离还是有这么远的距离下，这只鬼水鬼必须要，因为他有足够近的距离才能够杀得了现在离它还有这么远的距离，根本不好杀这只水鬼，所以现在对我来说，要杀掉，这就是鬼火，必须要有足够的耐心去等待，但是我现在确实是不太愿意等待了，等待的我已经受不了了。

    现在我拿着手里的五帝，钱剑在这里慢慢的等着，我知道我现在没什么耐心去等这只鬼但是没有那些必须要等时间是没有办法的，我也改变不了，因为如果我现在就动起来的话，那只水鬼会很快现吗？我现在绝对不能让那只水鬼现我了，绝对不能在这最关键的时候要拿着水鬼现我在这里。

    这个时候如果让这只水鬼现我在这里的话，只会是让这支水鬼，找到机会逃脱而已，所以现在对我来说，我现在是必须要等待着，必须要让这支水鬼在往这边靠近一些也不用靠近太多，只要靠近一点点就可以了，毕竟我要扑过去的话，就这水鬼还是要有一定的反应时间呢，如果这个反应时间算得不够准的话，那么这只水鬼就会从这里逃出去。

    我紧紧地盯着这只水鬼，我现在正紧紧的盯着，这是输给了距离，只要他的距离能够达到我现在这个距离我就立马把它给干掉，我现在也是在等待着这就水鬼出动，只要他达到了这一个距离的话，我立马就对他心动我绝对不会这样在这水鬼在有机可逃跑了，绝对不会让他再逃出去了，现在这个时候是最关键的时候，如果这次水鬼在这个时候逃跑了的话，那待会再想要抓住这只水鬼就难了，所以现在对我来说，我只能够静静的等待，等待着水鬼等待查出来，只要接着水鬼再一次的走过这边来的话，我就可以干掉他现在没办法，我只能够继续等着他不懂她的话也没有办法都不懂他的话就去水鬼一定会逃掉的。

    不过我现在也不担心着这水鬼，想着只要这只水鬼赶过来的话，我就把他杀了，现在这支水鬼也是非常的小心，他正小心翼翼地在那里每一处地方都在检查着，我知道这只水鬼现在不愿意过来，因为他还不知道我在这里，他就在那边继续的寻找，不过这次水鬼寻找得非常的仔细，与他这么仔细的话，确实要找到我会花费非常长的时间，所以现在对我来说也是个有利的，因为这只水鬼现在暂时还找不到我这边里，所以对我来说现在我还是比较安全的 。

    我可管不了那么多，只要现在是安全就可以了，只要在这水鬼现在动不了我，那我就不会有什么问题，现在这水鬼确实就在那里，在那里想要过来找我，但是他现在还没有现我就在这里，这水鬼现在正在寻找着我在什么位置。