    人手太少确实不方便，但即使这样，杨逸也没想着让迈克或者布莱恩他们帮忙，既然决定不用他们，那就一定要自己把事情办的圆满，还要办的漂亮。

    凯特在马丁.霍华德的家里等着，唐果和舒尔茨得去跟凯特汇合，然后再去帝国理工大学的超算中心，至于杨逸和萧苒，他们两个当然是直接去内政部大楼了。

    但是等杨逸分配任务的时候，唐果却是有不同的意见。

    “我跟你们两个去内政部好不好？黑色闪电自己去超算中心就可以，使用超级计算机只是入侵内政部的系统，至于接受资料和分析，谁都能做，黑色闪电当然更没有问题。”

    唐果显然是和舒尔茨商量过的，在唐果说完之后舒尔茨立刻道：“没错，我自己一个人就可以。”

    杨逸皱眉道：“为什么你一定要去内政部？”

    唐果略带兴奋的道：“因为你需要我啊，总得有人替你盯着监控，有我在的话就可以让你避开夜间警卫的视线，可以替你关闭摄像头的，这样你行动的时候就不会被拍下来了。”

    舒尔茨笑道：“我们昨晚录制了很多视频，在你行动的时候把昨晚录好的视频替换正在发生的事情就好，这样的话，就算有人盯着监控画面也无法发现你。”

    听起来确实挺有诱惑力的，但杨逸却是皱眉道：“但是要做这些事的话，你在哪里都可以的吧，不管你在超算中心还是跟着去了内政部一样的，就算你待在家里都不影响的。”

    唐果急声道：“可是帝国理工大学离着内政部太远，无线电的信号无法传输那么远，难道要我们一直打着电话吗？”

    无线电的通讯距离确实是个问题，离得太远就只能通过中继传导，或者经过人工中转传递消息，比如唐果盯着监控把看到的画面告诉萧苒，然后让萧苒再转告杨逸，但这样的话效率肯定就有些太低了。

    杨逸看了看舒尔茨，道：“你确定一个人没问题？”

    舒尔茨笑道：“没问题，太简单了。”

    唐果则是一脸急切的道：“拜托，带我去吧好不好？好不好嘛，求你了好不好？”

    杨逸一个激灵，当唐果用嗲的让人骨头发酥的声音开始撒娇时，他还真的难以拒绝。

    唐果可怜兮兮的道：“我就是想盯着监控，告诉你哪里能去哪里不能去，每次看间谍电影的时候我就特希望能承担这样的角色，求你了，让我去吧。”

    杨逸呼了口气，对着唐果道：“好吧，你跟我们去内政部，记住了，下不为例啊！”

    唐果立刻笑了起来，她欢呼了一声，然后朝着杨逸急声道：“我都准备好了，所有的东西都准备好了，我们现在就过去吧！”

    四个人出发了。舒尔茨不会开车，所以杨逸还得开车把舒尔茨给送到马丁.霍华德的家，然后再转去内政部。

    一路上唐果都显得特别兴奋，因为迈克花了四十万美元买来的一套监控设备能派上用场了，主要使用者是杨逸，但操纵者却是唐果，也只能是唐果。

    唐果的作用当然很关键，只不过她本可以在任何地方进行操作，只是坚持要去现场罢了。

    把舒尔茨送到了马丁.霍华德的家，对着凯特和舒尔茨交待了一番之后，杨逸他们三个则是开车去了内政部大楼。

    把车在街上停了下换成了萧苒开车，然后杨逸坐在了副驾驶座上，他们没有再走，却是停在了离着内政部不远的地方开始等。

    时间还不算太晚，路上的行人还比较多，而夜班警卫也没到犯困的时候，所以还需要再等等，等到深夜才开始行动。

    唐果坐在后座上，她的电脑一直开着，随时监控着内政部大楼里的状况。

    当时间来到了凌晨一点钟之后，杨逸低声道：“准备行动，无线电开启，试音。”

    萧苒低声道：“正常。”

    唐果没有吭声，只是点了点头。

    杨逸不得不扭头道：“唐果，我刚才说了试音，如果你的耳机里听到了我的话，那你该回复我正常而不是点点头就算了。”

    唐果吐了下舌头，道：“好的好的，不好意思，呃，正常。”

    杨逸呼了口气，然后他拿出那副价格昂贵的眼镜戴上，随即道：“传输监控画面，检查装备连接情况，唐果？”

    唐果在键盘上敲了几下，然后她低声道：“一定要这么正式的说话吗，有些不习惯哎，好了，画面已经传输过去，先是大厅的画面，清晰吗？”

    杨逸的眼镜上出现了内政部大楼内部的画面，内政部大楼自身摄像头是高清的，而且有夜视功能，画面还是很清晰的。

    “画面很清晰。”

    说了一声后，杨逸对着身边的萧苒低声道：“如果发生了意外，只要能让我安全离开就好，尽量不要开枪。”

    萧苒低声道：“明白。”

    深吸了口气，杨逸低声道：“我要行动了。”

    唐果急声道：“等等！等等，难道不是该我说开始行动，你才能行动的吗？”

    杨逸和萧苒对视了一眼，然后他们发现对方都很无奈，于是杨逸只能耸了耸肩，道：“是的，是该你宣布行动是否开始。”

    唐果看着电脑上的监控画面，急声道：“你打算要从哪里进去？”

    “后门。”

    “让我看一下，后门，后门……没有人！从后门进去会被三个摄像头拍到，现在我开始准备替换监控画面，好了，你可以行动了。”

    唐果微微有些紧张，杨逸笑了笑，道：“别紧张，轻松一些。”

    杨逸推开了车门，把装着设备的背包背在了身上，然后开始朝着内政部大楼的后门走去。

    杨逸下车走了一会儿，然后拐进了内政部大楼的后门所在的街道上，从车上很快就看不到他了。

    “监控画面已经替换，安心的走吧。”

    看着四周没人，杨逸终于还是忍不住道：“什么叫安心的走吧，哪怕你说放心的走也好啊。”

    唐果马上在对讲机里道：“对不起，那就请你放心大胆的往前走吧，第二个摄像头已经失去作用。”

    杨逸不再说话，只是快步朝着内政部的后门走去，很快他就听唐果低声道：“行了，你可以开门了，就算你在哪儿待一晚上也没关系，肯定不会有人发现你的。”