
　　“正是。”

　　精悍武者道。

　　魁梧男子取出刚才秦家人给他的画像：“你看看，是不是此人？”

　　精悍武者一阵诧异：“执事大人，难道您早已知道这件事？”

　　魁梧男子摇头：“我知道凌云，是因为刚才有雇主，想邀请我无间堂对付他。

　　我也没想到，这凌云还破坏了我们无间堂的大事。

　　不过这样也好，刚好两件事可以一并处理，也省了我继续调查的时间。”

　　“原来如此，那这可真是巧。”

　　精悍武者道。

　　“的确是很巧。”

　　魁梧男子冷冷一笑，“这也说明，此人注定要被我无间堂击杀。”

　　“执事大人，此人实力不弱，问鼎武者恐怕很难杀死他。”

　　精悍武者道：“而元魂武者在外城，是受到限制的，除非他离开外城，否则我们似乎真拿他没办法。”

　　无心观给外城，制定了严格规则，那便是元魂武者不得在外城肆意杀戮。

　　这也是为何，各大内城势力，都要在外城扶持其他势力的缘故。

　　内城那些大势力高手如云，但因为这个限制，他们无法直接插手外城格局，只能扶持外城势力来获取利益。

　　当然，外城也有巨大限制。

　　外城资源极为贫瘠。

　　想要获得更大提升，就只能去内城。

　　这也是为何，即便外城的秩序，比内城更稳定，但元魂武者还是选择去内城的缘故。

　　“没办法，就给我想办法。”

　　魁梧男子道：“现在，你去将这小子的情报信息，都给我调查清楚，半个消失内我要看到。”

　　“是。”

　　精悍武者不敢拒绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的效率也的确很高。

　　二十分钟后，他就去而复返，且带来了凌云的情报资料。

　　魁梧男子接过这情报资料仔细阅读。

　　里面几乎记载了凌云进入涂山城后，所发生的一切事情。

　　“这小子还真不简单，怪不得秦家要杀他。”

　　魁梧男子一阵释然。

　　随后，他似乎看到什么，笑道：“刚才还说没办法，现在这不就有办法了。”

　　精悍武者目露好奇之色。

　　“半个月后，纯狐秘境开启，这小子就在名单之中。”

　　魁梧男子道：“在涂山外城我们动不了他，难道在秘境里也动不了？”

　　精悍武者眼睛陡亮：“秘境里，可是不限杀戮，到时我们可以随意对付他。”

　　“恩。”

　　魁梧男子语气淡然。

　　凌云是很出色，但他并没放在眼里。

　　修行三百年，他很清楚一个道理，那就是天赋并不能代表一切。

　　就算是天赋再惊艳的人，一旦死了，那也和普通人没区别。

　　随后，魁梧男子重新接见秦家灰衣男子。

　　“帮你们杀凌云可以，但这价格可不能少。”

　　魁梧男子道。

　　“杨执事尽管报价。”

　　灰衣男子没在意。

　　“三十亿元晶。”

　　魁梧男子杨执事道。

　　“三十亿，没问题，等等，你说多少？”

　　灰衣男子猛地愣住。

　　“你没听错，我说的是三十亿元晶。”

　　杨执事道。

　　灰衣男子面显怒色：“你们无间堂是想钱想疯了吗，杀一个不朽武者，你报价三十亿元晶？

　　就算是问鼎巅峰武者，有资格值三十亿元晶的都寥寥无几。”

　　“不是我疯了，是你们秦家的情报太落后了。”

　　杨执事神色不屑。

　　随后，他将手中的凌云情报玉简，扔给灰衣男子。

　　灰衣男子接过情报玉简。

　　只是看了一会，他的脸色就变得无比精彩，到后面布满难以置信。

　　“怎么可能。”

　　他觉得极为匪夷所思。

　　要知道，凌云只是一个来自天陨古界的武者。

　　可这样一个武者，居然在涂山城，做了这么多大事。

　　对方的实力，更是比肩问鼎顶尖武者。

　　“现在知道我无间堂是何等的童叟无欺了吧？”

　　杨执事道：“你口中的凌云，实力堪比顶尖问鼎武者，背后又隐隐有傅家人撑腰。

　　刺杀一个这样的人，难度不逊于刺杀问鼎巅峰武者，我收取你们三十亿元晶，难道不是很合理正常的事？”

　　“这件事，我要先向我们少主汇报。”

　　灰衣男子道。

　　“随意。”

　　杨执事道。

　　灰衣男子当即通过灵符，与秦川联系。

　　青丘沙漠外，一座普通小城里。

　　秦川的表情猛地一僵。

　　涂山城里传递出来的情报，大大超出他预料。

　　接着，他目露寒光。

　　三十亿元晶，即便对他来说，也不是一笔小数目。

　　但相比杀死凌云，这又不算什么。

　　毕竟他堂堂元魂高手，在天陨古界时，竟被凌云羞辱。

　　弄死凌云，这关系到他的颜面。

　　他当即就对灰衣男子做了回复：“同意他们。”

　　涂山城，香满楼。

　　灰衣男子松了口气：“杨执事，我们少爷同意了。”

　　“哈哈哈，秦公子果然是爽快人。”

　　杨执事脸上顿时露出灿烂笑容。

　　这笔生意对无间堂来说，无疑也是一笔大买卖。

　　更何况，就算秦家没找来，他同样不可能放过凌云。

　　这等于他此次，是花秦家的钱，来为无间堂和他来报复凌云。

　　十多天转瞬即逝。

　　这天早上。

　　傅林璇早早便来明月楼找凌云。

　　凌云并不意外。

　　在来之前，傅林璇已用灵符通知他，今天便要动身前往纯狐秘境。

　　但让凌云诧异的是，傅林璇身边还跟着一个纯美女子。

　　等看清这纯美女子的相貌后，他更是愕然。

　　这纯美女子他不久前见过，正是姜思晴。

　　当看到凌云时，对面的姜思晴同样猛地一愣。

　　很显然，她也没想到，傅林璇带她来找的人，居然会是凌云。

　　傅林璇没注意这些。

　　她面带微笑道：“思晴，这就是凌先生，凌先生，我给你介绍下，这是我朋友，姜思晴……”

　　没等她介绍完，姜思晴已含笑道：“林璇，没想到你带我来找的人，居然就是凌先生。”

　　傅林璇一愣。

　　姜思晴当即解释道：“林璇，你还记得我和你说过，不久前有人救了我吧？

　　那个救我的人，就是凌先生。”

　　傅林璇真的很吃惊。

　　之前她的确挺姜思晴说过，后者被追杀，是被一个少年所救。

　　但她没想到，事情会这么巧，救姜思晴的人，居然就是凌先生。

　　不过再仔细一想，似乎也不奇怪。

　　那条街道，据她所知，正是明月楼去小楼医馆的道路。

　　此外，在这涂山城外城，那样年轻又拥有那等实力的人，本来就没多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1911章 三十亿免费阅读。https://xs.23sk.com 