    对酒当歌，人生几何，空明的月夜，朦胧的远山，近处的古木参天，天高云淡，空明寂静。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一片空地上，篝火熊熊，一个烤架，上面的肉香扑鼻，灵力四溢，洛天等人，吃着烤肉，喝着酒，大淡人生，谁也没有想那些不开心的事，每个人都很高兴，为众人的再次团聚而庆祝。

    当然，也是在为情殇和青蛟王送行，他们已经决定退出强者战场了。

    翌日清晨，洛天带人亲自送情殇和青蛟王返回，大模大样的出现在第五关城，让一些强者颇为忌惮，更加证实洛天最近在设计坑杀一些人。

    前面的关城，返回时，自不会再闯关，有固定的空间节点传送，也只有强者路上那些退出的强者可以动用，而且是单向逆行的。

    秋风萧瑟，情殇和青蛟王两人上路了，谢绝了第五关城一些巡关使的招纳，决定返回故里，也就是金月大6。

    站在了空间节点传送台上，情殇的神情有些落寞。

    “洛天，我只是想告诉你，认识你小子，是我情殇这一生中最大的气运！”

    等传送阵光芒四起，即将传送的那一刻，情殇看向洛天突然微笑道。

    “前辈——”

    洛天自语，什么也没有说，眼看着情殇和青蛟王消失在传送阵中。

    情殇是一个重情之人，这点洛天早已知晓。

    送走了情殇，青蛟王，在场的人还有朵朵，小凌，紫裳，柳如烟，莫云烟，原真空，长生，狂狮，龙蟒，裂天。

    以洛天为，众人散落的站在他的身后，人人的气息强大，对于末来的路，他们没有一个人抱有乐观的太态，看到情殇和青蛟王的离去，心情均有些沉重，也许在下一关，甚至几关后，他们都会走向返程。

    “咳，洛——兄，此处是专门为返回的强者设计的地界，外人不宜在此久留，您看——”

    第五关城的巡关使，其中几人专门负责此事，看到洛天等人站在那里，望着那早已动的空间节传送节点怔，于是有人上前，陪笑客气道，毕竟洛天当日的神威，传遍了第五关城，甚至此人还是亲眼目睹者，所以对洛天心中忌惮无比。

    洛天负手而立，神色冷漠，淡淡的望了此人一眼，微微点头，想了一下然后问道：“阁下打听一下，第五关到底什么时候开启？可否有具体的日子，我等可是等的着急了，”

    在当日的大战中，曾有巡关使对自己出手，所以洛天对于这些巡关使心里并不感冒，虽然知道那是一少部分人，是被那王姓男子给攒动的，不过看到这些人，心情还是有些不爽。

    “这个——洛兄，关口开启，只有副关主才有这个权力，我等无权过问，再等等吧，应该快了，”这个巡关使耐着性子为洛天解释道。

    “哦？难道除了副关主之外，这第五关城没有人有这个权力了么？”洛天望着此人似笑非笑的问道。

    “那也不是，关主本人自然也有这个权力，只不过关主和副关主都在闭关，在祭炼一件秘宝，相信很快就会出关了，”

    这个巡关使脑子很活，很会为上面说话，如果洛天不是知道那个林曦还被困在青鸾殿中，就被此人忽悠过去了，不过洛天证实了这个消息，那就是，这第五关城，目前除了林曦，还没有人有权力开启强者战的关卡。

    “林曦——”

    洛天心中自语，默念了一下这个女人的名字。

    洛天也没有和这个巡关使再说什么，点点头，离开了这里。

    山风吹来，吹起洛天的灰白丝，矗立于一座山峰，衣袍猎猎，洛天的神色有些忧郁。

    “大哥哥，你想把那个林曦救出来？对么？”

    一身白衣的朵朵，如同仙子临世，飘然落在洛天的身边，望着洛天那有些沧桑的神色，轻轻的说道。

    “朵朵，只有此女才能开启第五关卡，所以我想——”

    面对朵朵那清纯善良的眼神，洛天不忍撒慌。

    “十年的时间，不论敌友，总归有感情的，大哥哥想做什么，就去做吧，朵朵永远支持你，”朵朵绽开那如仙的容艳，微微一笑道。qL11

    “丫头——”

    洛天心中一暖，只感觉心里莫名的轻松了一些，洛天承认，在青鸾殿中，林曦杀不了自己，不过他却是有机会杀了这个女人，就像每次照例给她吃烤肉，喂养她近十前，所以洛天想杀这个女人，有的是机会。

    “大哥哥，放下心中所有的顾虑，做你想做的事吧，没有关系的，”朵朵懂事的说道。

    “朵朵，你不要误会，其实大哥哥和她并没有任何关系，只是相处十年而已，”洛天有心想解释一下，毕竟自己这么多的女人，还从来没有和一个女人单独相得如此之久的，甚至连一年都不到。

    朵朵轻轻的摇了摇头：“无须解释，不论什么结果，朵朵永远站在大哥哥这一边，”

    望着这倾国动人绝世容艳，洛天深吸了一口气，轻轻的点了点头。

    “什么，救那个女人，喂，大哥哥，你疯了吧，她可是要杀你啊，你实话告诉我，那个女人是不是很美，你鬼迷心窍了？”

    当洛天说出有意要救林曦的时候，小凌第一个跳出来不答应，瞪着眼睛，不让洛天去。

    而紫裳也有些嗔怪。

    “洛兄，你应该不是那种易冲动之中，此女堪称恐怖，心机极深，不过此女是一把双刃剑，如果能以后帮你，那更好，这万一——”

    一身道姑打扮的柳如烟虽然不是绝美之姿，不过身材丰盈，有种方外之人的气质，此刻望着洛天善意的秒醒道。

    “是啊，洛兄，如烟和小凌说的对，这个林曦太恐怖了，她的境界太高，她已经在你的掌握之外，你好不容易脱身出来，这万一再陷进去，后悔晚矣！”莫云烟也上前劝解，一双美眸担着忧色。

    “大哥，你告诉我怎么进去，我去救她，能成则好，不能成，大不了赔上我狮子一条命而已，您千万不要冒险了，”此刻狂狮上前劝说道。

    “洛兄——”

    原真空，龙蟒等人也准备劝说。

    “大家不要说了，我心已决，诸位，我洛天不是容易被女色迷惑之人，相助此女，我已经考虑了好久，只要运用得当，此女以后定得成为我们的一大助力，”洛天摆手制止了众人的劝阻，淡淡的说道，小凌听了不由的一阵白眼。

    “洛天，你现在不是一个人，你的一举一动都牵挂着我们的心，我不想成为你的累赘，不过也不想看着你有危险，这样吧，我和你一起去，”

    紫裳上前，认真的说道，失去洛天的日子，她不想再经受了，很痛苦，她不想再重来一遍，所以她愿意和洛天一起去死，也不想承受那种煎熬了。

    “要去一起去，我也要去，我倒要看看那什么青鸾殿到底有何了不起的，”小凌叫道。

    “各位，青鸾殿危险重重，是一座灵尊级别的禁制殿宇，里面除了禁制，并没有任何的重宝，我不能让你们任何一人冒险，我知道里面的情况，有信心进去再出来，可是不敢保证大家也如此，还请理解。”洛天郑重的说道。

    “洛兄，你误会了，我们并不是这个意思，正是因为危险，所以我们才一起行动，”原真空真诚的说道。

    “不用了，半个月后，我会再回来，原兄，龙蟒，裂天还有长生各位，还请多多体谅，照顾她们，”洛天决心已定。

    “说到底，还是为了女人——”

    小凌嘟囔，极为不甘，她跟着洛天时间不短了，深知洛天的情格，不会改变的。

    “大哥哥，一切小心，我们会等着你，”朵朵上前柔声说道，洛天点点头，然后深深的看了众人一眼，身形一晃就消失在原地。

    “洛天，你这个大坏蛋，为了女人，你连自己的小命也不顾了么？”

    小凌第一次破开荒的冲着洛天消失的背影破口大骂，眼睛有些圈，让众女有些无语，几个男人相视一眼，无奈的摇了摇头。

    外面一天，在青鸾中相当于近一个月，所以，众人在这里最少还要等待三五天的时间才行。

    “大家不用担心，洛兄既然进去出来，自然轻车熟路，没有什么好担心的，在这里等等吧，”原真空安慰大家道。

    洛天相助林曦，不少的人反对，不过也无法改变洛天的决定，在青鸾殿中相处十年，洛天和林曦两人并没有产生多深的感情，不过那种微妙情节，让洛天还是决定要去救她。

    洛天在第五关城展开了大坑杀，杀了一千多名强者，按照规矩，林曦必将受到牵连，此女也正是因为此才追杀自己，说到底，是自己连累了这个女人，所以洛天不想再让上面的人对林曦不利。

    另外，洛天也想早点闯关，只有这个女人有开启第五关的权力。

    “洛天，洛天？你这个畜生给你滚出来，你又想耍什么花招？”

    空阔孤寂的青鸾殿中，洛天离开后，再也没有回来，已经几个月了，这让林曦疑惑异常。

    曾几何时，她习惯了洛天在眼前的日子，习惯了吃他的烤肉，习惯了洛天那种无耻的神态，甚至连时不时的耍弄自己也习惯了。

    现在洛天突然消失，让林曦有些失落的感觉，更可怕的是，这青鸾殿似乎运转在加快，她的灵力本源有种要枯竭的迹象，还有境界，甚至已经下降了天境中期，这让林曦开始绝望了。