    卓越自己在旁边暗自思忖着，他其实完全可以想象到，一旦采取这样出其不意的突袭，势必会是一场暴风雨，好处就在于，的确可以一举解决绝大多数人，而问题就在于，苏慕婉是否能够扛得住这样的场面。

    不过，一帮只想着便宜占尽的老人，他也并不放在心上。至于说苏永贵回去，怕是起不到什么作用——否则的话，当时的董事会更迭，苏永贵就不会输给郑明杰了。

    苏永贵也是无奈地摇摇头：“我从前就是太民主，总觉得跟我一起吃苦受累打拼出来的，共过患难不容易，什么事情都跟他们有商有量的，结果升米恩斗米仇，让他们尝到甜头，反而觉得现在的一切都是理所当然。的确是我不对，慕婉这边，也是没办法的事情，料理一个大的企业，少不了会有各方面的问题，这才只是个开始。你以为我不想帮她？当时我现在能做的，也只是幕后了，我去了也是一样的。再说咱们也操不了多少心了，她能把亚美拿回来，这个过程当中，这个人就跟以前不一样了，不会再像从前那么软弱；再加上有小卓帮她撑腰，料理这些老油条还是绰绰有余的。”

    话是这么说，苏慕婉母亲看着女儿的眼神，还是很心疼，又看看卓越，不太放心地说着：“那小卓，这事情就麻烦你了。”

    卓越笑笑：“放心吧阿姨，我不会让慕婉一个人去面对这些难处理的问题。”

    苏永贵的料想一点都没有错，卓越和苏慕婉制定好所有的措施，然后突然间宣布商业顾问中心这个事情，同时提拔了一批表现比较好但是长期没有机会的中层干部。这下子董事会的那帮老人直接炸了锅。连苏慕婉的助理，一个平时比较干练的女孩子，都心惊胆战地过来汇报：“苏总，董事会成员对您的新决策有很大的意见，说您这是针对他们的，现在都在提意见。”

    “没事，让他们说去吧。没有哪一种改革是能够获得所有人支持的。”苏慕婉很淡定地说着，“如果说我针对他们，那也只能是他们刚好符合这些条件而已。告诉他们，如果有任何好的意见和建议，欢迎他们提出来，直接找我谈，或者发我邮箱都可以。”

    助理苦着脸出去了。卓越笑着说道：“可以啊，慕婉，够高冷的，有点霸道女总裁的范儿了。就这个气场，保持住，等下记得面对他们的时候，你记得一句话：所有反动派都是纸老虎。”

    的确经历过这么多的风波以后，苏慕婉的气场已经初具规模，如果放在以前，估计一听到这种事情就慌乱的不行。

    苏慕婉嘟着嘴说道：“你还不知道我吗？都是装的，真正等他们找上门来，我估计我还是会害怕。”

    “没什么好怕的。你就想想看，他们都一大把年纪了，还能怎么样？再说了，有我和你冉哥哥呢，怕什么。”

    话说完没多大一会，助理再次敲门进来了，这次的脸色十分难看：“苏总，刘董他们要找您有事，我拦不住……”

    “苏总是让人拦着不愿意见我们是吗？”一声冷哼过后，刘元文走了进来，随即身后跟着的一群人也都走了进来，一个不落，基本上苏慕婉当初那份名单里头的董事会成员全在了。看来苏永贵估计的果然没错，这帮人发现苏慕婉要对他们下手，眼看既得利益要被剥夺，顿时开始抱团准备逼宫了。“董事会成员集体对新的决议不满，难道还不能讨个说法？苏总难道是心虚？”

    卓越低头给助理发了个信息：“去把保安全部召集过来。”这些人的行动倒是比他和苏慕婉预估的还要快，果然是一点都沉不住气的。

    眼看着助理看了下手机，随即悄悄点点头，然后溜了出去，卓越抱起了胳膊，眼神冷冷地盯着这些人，随时准备站起来，挡在苏慕婉面前。但是他记得这是苏慕婉的主场，如果压不住这些人，那苏慕婉以后在亚美的处境，将是举步维艰，夺回亚美的举动也就毫无意义了。而且他跟苏慕婉事先已经对好了大致的情况，苏慕婉心里头有数，他并不是十分担心，但是保护苏慕婉是他必须做的事情。

    苏慕婉抬起了，也是冷冷地打量着面前的十几个人，尤其是刘文元，苏慕婉记得十分清楚，父亲说过，在当时的董事会选举的时候，他是旗帜鲜明站出来反对苏永贵的。说起来这种人也值得佩服，这时候居然还能怒气冲冲地带头前来质问苏慕婉，好像一切的过错都在于苏慕婉。

    “刘董，不，应该称呼你为刘顾问。”苏慕婉冷静地说道，“新的行政规划自发布起生效，你们已经正式被归入商业顾问中心，新的董事会成员已经产生，我并没有听到他们有任何的不满。至于说心虚，新的行政方案上有我的亲笔签名，我作为亚美的最高决策者，发布一道正常的改革措施下去，有什么需要心虚的？”

    刘文元简直要暴跳如雷了：“我们有什么过错，你凭什么擅自改组董事会把我们所有人驱逐出去？而且没有经过事先的董事会商讨决议？这样的方案是根本通不过的！”

    卓越敏锐的发现，苏慕婉垂在身侧的手，已经握紧了，手指关节因为用力而变得苍白。他知道苏慕婉现在一定非常的愤怒和激动，只不过是在强忍着。卓越暗暗地伸出手去，握住了苏慕婉的手，直到感觉苏慕婉终于平稳下去。

    “刘顾问，新的措施有没有看完过？什么叫驱逐？只不过是公司的业务改组与整合，将你们从原先的董事会平调到新成立的商业顾问中心，是正常的岗位调动而已。各位都是为亚美操劳了半辈子，考虑到未来亚美将会有一系列的改革与变动，董事会需要承担非常繁重的工作与责任，而且各位都是对亚美十分了解，有着丰富的经验，所以希望大家能够更加游刃有余地发挥自己的长处。没有任何一部法律规定过，不允许公司对员工的岗位进行合理的安排与调动，而且各位回去可以看看自己当初签署的合同，工作内容和性质从本质上并没有任何的变化，工资待遇也只不过是按照大家的工作内容做了细化的安排，只要各位能够达到我们的具体要求，并不会有任何的降低。这样的调动有什么不合理？”苏慕婉轻轻地捏一下卓越的手心，示意自己没事，继续说道，“从公司管理的角度，董事长的席位都可以一再地换人，董事会的成员就不可以调动？请问这是哪里的规定？”

    刘文元的脸顿时青一阵白一阵，他是一眼看出来苏慕婉的改革措施是针对他们这些曾经反对过苏永贵的人，所以煽动大家一起来反对。他印象中的苏慕婉，是非常好欺负的，但凡你硬气一点，她就不知道怎么办好了，再说连自杀这种事都能做出来，能成什么气候，这么多人态度坚决不同意这项措施，她又能怎么办？没想到的是，苏慕婉居然针锋相对，好不相让地给他使软刀子。

    而且苏慕婉最后那句话，更是很明显地在讽刺他们当初的墙头草甚至是直接的背叛。这让刘文元气得要命却偏偏又无可奈何。

    “你明知道我们年纪大了，不可能再像年轻人那样从事高负荷和压力的工作，如果无法为公司提供有效的建议，或者带来有用的项目，那不是就要拿死工资？这是变相地逼我们离职！”另一个股东站出来说道。

    卓越听不下去了，他也不愿意让苏慕婉一个人站到风口浪尖上，站起身来缓缓地开口：“苏总的工作安排，并没有让你们下到基层去生产线或者一线的建筑工地，请问商业顾问的安排，难道不是年纪越大越有经验人脉资源也就越广吗？本身就是照顾你们的年龄压力，至于薪资待遇也并没有任何的降低，只不过采取一种更为普遍而公平的方式去执行。为什么大家会认定自己将要拿最低工资，换句话说，如果一直不能够为公司创造任何的有用价值，凭什么去要求超出自己能力范围的薪水？而且你们的身份现在只是不参加公司的决议，其他一切不变，只不过是在执行董事的名头前面加上了实际的职务安排而已。”

    “然后新规里面我们也说明了，如果各位坚持自己的董事身份，要参与公司的决策，也没有任何的问题，那以后我们所有的董事会，各位可以照常参加，包括参与决议。不过考虑到全体股东的利益，在董事会之后，我们还会组织股东大会重新决议，直到最后商量出真正符合股东利益的决议。”

    卓越这话说完，顿时这些人就傻了，的确，苏慕婉不可能去平白无故解散董事会，或者把他们赶出去，但是现在卓越说的也很明确，并没有去解除他们的这一重身份，只是加了实际职务，那他们着实无话可说。

