    看到众人不怀好意的目光，李长生脸色瞬间阴沉了起来，他目视对方，沉声说道：

    “你是何人？我什么时候来的，又与你何干？”。

    李长生言辞犀利，声音冷硬，逼视对方。

    如果说平日里李长生像是一块沉默可靠的厚重大石, 那么现在，他就像是一柄即将出窍，散发着寒芒的利剑。

    滕俊龙被李长生反问，他的脸色也瞬间难看起来。

    刚才他问这话用心不良，明显是要将李长生推到众人敌对的一面。

    六品金莲价值不菲，可以说每一个修士都垂涎不已。

    滕俊龙的意思也很明显，如果李长生来得早, 很有可能会有所收获。

    所以，他想要联合众人灭掉李长生, 然后从他身上拿走好处。

    毕竟大家并不相识，而在这天启之地中最快获取机缘的办法不是自己寻找，而是斩杀其他修士，掠夺他们的机缘。

    不等滕俊龙开口，李长生就再次说道：

    “我看你进入这天启之地的时间不短，定然也得了不少机缘吧？不如我一剑杀了你，将你身上的宝贝拿出来，让大家平分了？”。

    李长生身上雷光四射，数道强大的雷霆瞬间凝聚，他眼中杀机浮动，已经做好了随时扑杀滕俊龙的准备。

    滕俊龙身为筑基境大圆满修士，他已经两百多岁，现在被李长生步步紧逼，让他瞬间脸色涨红一片。

    他之前确实存心杀掉李长生，只可惜表现的过于明显, 但自身又犹犹豫豫没有直接出手，这才被李长生当众拆穿。

    “李兄误会了, 此事不要再提, 咱们还是齐心协力渡过眼前这一关才是。”

    吕崇明此时才上前劝阻，他一副大局为重的样子。

    李长生眼看众人纷纷劝说，他这才收了雷法。

    那强大的雷霆气息散去，滕俊龙心中稍稍放松。

    滕俊龙和李长生不同，李长生年纪轻轻就晋升了筑基境大圆满，而滕俊龙是依靠数百年苦修，硬生生磨上来的，因此他对李长生这种“天才”，心中还是非常畏惧的。

    “好！”

    李长生转身，他手中一物忽然散发寒光，顿时间剑气横空，无数飞剑极速绞杀滕俊龙。

    那滕俊龙刚刚放松警惕，怎料到李长生还会背后偷袭。

    “噗呲！”

    三阶阵盘绞杀而出，将滕俊龙瞬间灭杀，一颗大好头颅滚落众人脚边。

    周围的修士们无不骇然，他们纷纷后撤，远离李长生。

    “李兄！何必如此决绝, 唉！”

    吕崇明眼看人都死了, 他眼中神光闪烁，最终也没有要为滕俊龙报仇的意思, 反而是只抱怨了一声。

    李长生打开御兽袋，将蓝翎放出来，蓝翎一口吞了滕俊龙。

    众人见了这四首蓑羽鹤，无不是更加忌惮起来。

    李长生此时才说道：

    “吕兄，人无杀虎意，虎有害人心，若是留下他，恐怕大家心里都难安宁！”。

    一旁，宋鹤轩也点头说道：

    “长生说的有理，此人心术不正，想要挑拨我们内斗，若是留下他，还不知下一个他又会挑拨谁！”。

    其余修士倒无人替滕俊龙说话，大家素不相识，再加上李长生实力强悍，三阶阵法和筑基境灵兽也都有意展现了出来。

    在这种时候，谁会为了一个毫无关系的人去得罪实力强大的李长生。

    谷绣

    吕崇明也不再计较，他看了一眼李长生，反倒是将对他的评价又提高了几分。

    一个滕俊龙，杀就杀了，没什么大不了的。

    “轰隆！”

    九天之上的战斗也进入到了最为惨烈的阶段，蛇女刚刚吞服六品金莲，她虽说晋升到了元婴境，但实力确实没有稳定。

    数头金丹境巅峰的妖兽围攻，将她全身血肉撕扯下来，大口吞咽。

    而蛇女拼尽全力，她竟然直接反杀其中两只金丹境妖兽，将另外两只也打成了重伤。

    蛇女现在并没有全部消化掉六品金莲，因此她的每一块血肉里都蕴含着无尽的精华。

    “它日我归来之时，必让尔等死无葬身之地！”

    蛇女口吐人言，怒视两头金丹境妖兽，她转身飞天而去。

    “咱们快走，此地不宜久留！”

    吕崇明当先离开，李长生迟疑一阵，还是跟了上去。

    金丹境大圆满境界的妖兽，它们的尸体非常珍贵，不过这里的修士没人敢留下来。

    现在是因为金丹境妖兽的气息没有散去，所以没有其他妖兽前来。

    若是众人不走，肯定会遭遇袭击。

    “长生，咱们真的要一起吗？”

    宋鹤轩问道，他对吕崇明一无所知，因此总是存着一缕戒备之心。

    “大家都是被征召而来的，彼此间没有什么仇怨，合并一处，无非是抱团取暖，不用过于担心！”

    李长生安慰起宋鹤轩来，他们现在对天启之地一无所知，因此必须处处小心。

    和其他修士在一起，这能增加他们不少的存活几率。

    二人正在交流之时，李长生神色一紧，他的神识强大，已经察觉到了有妖兽杀来了。

    “有妖兽！”

    李长生急忙向众人示警，吕崇明微微一愣，他同样是筑基境大圆满，但去并未察觉到妖兽的踪迹。

    这让吕崇明再次警惕起来，李长生的实力，或许比他看到的还要更加恐怖！

    至少在神识上，他已经被李长生彻底碾压了。

    修士们纷纷四处查看，还有一部分不信邪的，他们不以为然，认为李长生是过于紧张，草木皆兵了。

    不过没等众人走出多远，一头筑基境大圆满的妖兽已经出现在了他们的眼前。

    “真的有妖兽！”

    一部分修士震惊，另一部分则感激的看向李长生。

    在李长生的提醒下，许多修士都提前做好了准备，现在看到妖兽到来，众人也并不慌乱。

    “筑基境大圆满的妖兽，而且不止一头！”

    吕崇明脸色阴沉，他没想到这么快就遇到了麻烦。

    就在众人说话的时间，一头头妖兽已经围拢了过来。

    那是接近一人高的巨大妖狼，它们毛色一水儿的油亮，青灰色颜色，爪牙锋利，眼中银光闪烁，看起来气势十足。

    “二十一头，这可是一个不小的狼群了！”

    吕崇明白衣飘飘，他缓步上前，在众人畏惧害怕之时，他却显得从容淡定。

