    绝品道器的器灵阐囡囡，从来没有一日像现在那样快乐。

    镇守纯阳殿的三千纯阳之龙，片刻之间就被阐囡囡收服，送入了暴雷之城中，她等于一下子得到了三千亿的纯阳丹。

    但是这还不够，在这一刻，苏离与方清雪踏上了暴雷之城上，联手攻击，强大的力量狠狠轰击向纯阳殿广场后面一座千百丈高的石门上面。

    在这纯阳殿的广场后面，是一座石门，高达千丈，巨大宏伟，紧紧闭上，上面贴满了符文，好像里面关押着太古巨兽。

    这便是通往纯阳殿深处的门户，如果要强行进入，就会立刻触动阵法，就算是一般的万古巨头，都会化为灰烬。

    这种绝杀禁制，的确是厉害，可以瞬杀万古巨头的禁法，已经不是一般的大阵了，可见无极星宫对于纯阳殿的重视。

    但是以苏离与方清雪如今的修为，配合不朽古雷炮的虚影，攻击到石门之后，石门立刻裂开。

    嗖嗖嗖！

    足足有三十万道剑光纵横杀了过来。

    这石门的背后，居然是一个巨大的剑阵，比起通天剑派的通天剑派，羽化门的大自在剑阵不相上下。

    这个剑阵一爆发，可以直接绞杀不死之身的强者。

    “太极两仪剑阵。”

    方清雪认出了这个剑阵是什么剑阵，两人再次催动绝品道器暴雷之城，又有一亿纯阳丹直接燃烧，化作了强大的力量，恐怖的雷霆之力奔涌而出，直接把那些剑光都绞杀得粉碎。

    太极两仪剑阵彻底被破去，那些纵横的剑气，融入了苏离的身体之中，被大五行术的白帝金皇斩所吸收。

    第二道剑阵一被破开，里面就显现出更加狂暴的空间之力，空间不断扭曲，到处都是阵法，甚至时间都似乎要静止了下来。

    这居然又是一道防护，是宙光天璇大阵，蕴含着难以想象的空间之力与时间之力，种种大阵，甚至可以斩杀长生三重洞天境的修士。

    通往纯阳殿深处的大阵禁制，一个比一个恐怖，就算是长生三重，四重的大能进入，也有极大的可能走不出去。

    不过无论是苏离，还是方清雪，都一副智珠在握的样子。

    在这一刻，苏离直接催动了世间自在王佛符箓的力量，一个亿的纯阳丹直接进入这道符箓之中，立刻之间，这道符箓之中许许多多隐秘的阵法直接被激活，上古佛门的种种大阵，显现出恐怖的威能来。

    “宿命之力，澄清迷乱！”

    方清雪也在这一刻，催动了小宿命术，无量光，在方清雪的眼中显现，立刻就看穿了前方的空间迷宫与时间迷宫。

    小宿命术的威能再一次显现了出来，大命运术的分支，竟然可以直接无视空间法则与时间法则，助力苏离与方清雪寻找到正确的道路。

    如果换成一个一般的长生三重或者四重的修士，就算他们修行了空间法则与时间法则，依旧也要陷于通往纯阳殿深处的大阵里，被无尽的时空困住，无法脱离。等到无极星宫的大能一到，立刻死于非命。

    无极星宫的纯阳殿深处，不是谁都有资格可以闯一闯的。

    一般的长生二重，三重，四重，都不行。

    如果长生五重的来，也自有无极星宫的存在对付。

    “走！”

    不过此时苏离并没有理会那么多，他催动世间自在王佛的符箓，包裹着暴雷之城与方清雪，几乎是一个挪移，居然就从眼前的时空迷宫中穿行了过去。

    他们行走在时空迷宫之中，似乎不受任何的影响。

    浓郁的空间之力与时间之力，竟然没有阻挡住苏离的脚步，似乎苏离此时已经超脱了时空，超脱了一切。

    跳出三界外，不在诸天万界中。

    世间自在王佛的符箓，显现出难以想象的玄妙。

    苏离一个大挪移，已经到了这尊座大阵之后。

    随后，他就感觉到了自己好像跌入了纯阳之气的海洋。

    不错，是一片海洋。

    此时苏离的面前，是一望无际的纯阳大海，这些海水，却不是水，而是纯阳之力。

    九阳圣水凝聚的大海。

    每一滴水，放在外界去，都要被人疯抢。

    因为这是九阳圣水！

    绕是苏离见多识广，此时见着这样一幅场景，也无比的感慨与震撼。

    这种场景，就像是一个家里只有一块金子的人家，突然面前出现了一座星球一样大小的金山，而且金山星球中的财富，都任凭他索取。

    这简直很难想象。

    纯阳之气是什么概念？

    那是可以直接淬炼肉身，增长法力，甚至淬炼道器的东西。

    一般的神通秘境修士，倾家荡产得到一点纯阳之气，就可以将自己的法宝祭炼成纯阳法宝，使得法宝的威力大增。

    而长生秘境的万古巨头，也要辛辛苦苦的积攒提纯，才能得到一星半点的纯阳之力。

    像是羽化门中，一般的弟子根本接触不到纯阳之力，过往岁月那些弟子修行吃的精元丹，辟谷丹，都不含任何的纯阳元气。

    也只有太一门的元婴丹，才含有一点的纯阳之力，但是元婴丹比起纯阳丹来，又差了很多，蕴含的纯阳之力只有纯阳丹的百分之一。

    而现在，一座纯阳之力凝结成的纯阳之海就在苏离的面前，这样的纯阳之力如果凝结成纯阳丹，已经不能用几千亿来形容了。

    可能是“兆”的纯阳丹。

    羽化门如果得了这么多的纯阳丹，那基本上金丹弟子可以多上几千几万倍，而不像是以前，金丹以及金丹之上弟子只有五个。

    无极星宫也正是因为这纯阳之海，所以金丹以及金丹之上的弟子，才有几十万，甚至上百万，只有金丹境界的弟子，才有资格成为真传弟子，而神通五重天人境的高手只能成为内门弟子，至于刚入神通境界的弟子，勉强可以是外门弟子。

    相比于羽化门，无极星宫就像是大象，而羽化门只能算是蚂蚁。

    但一个门派的实力，也不完全由金丹弟子决定，比如羽化门出现了一个风白羽，短短时间修行到了长生秘境第五重造物境，就算来十万的无极星宫金丹弟子，都没有任何用。

    他祭出天皇镜来，几百个长生秘境的殿主来攻击，也无法奈何风白羽。

    “太好了！我要，我全都要！”

    阐囡囡看的口水直流，没有任何的犹豫，便吸取起纯阳之力来。

    这个小女孩有一个外号，叫惊雷仙女，此时小仙女张口一吞，就将十几亿的纯阳之力吞噬到暴雷之城中去了。

    她的吞噬速度，要比苏离与方清雪还要快！

    “冲！”

    。

