    “所以，你知道这份工作是干什么的么？”兰斯洛有些无语的看着这只小猴子，“关于恶魔和魔鬼之间的永恒战争？”

    “不就是打仗嘛，参战的双方都是坏蛋，而雇佣我们的是快输的那一方，没错吧？”名叫静的化形妖猴做了个鬼脸，“既然两边都是坏蛋，那还是让这场战争处于势均力敌的状况比较好，我们这可是为了维护多元宇宙的和谐哦！顺便还能挣几个小钱…”

    “你这么说好像也没什么问题……”兰斯洛有些哭笑不得的看了缇嘉娜一眼，后者脸上的表情近乎呆滞，“和我们说说你喜欢的战斗风格吧，那根棍子就是你的武器么？”

    “嗯嗯，没错！我的速度可是非常快的哦，能够一下就冲到敌人身边，将它一棍子打翻，再在其他人反应过来之前远远的跑开！”少女的拳头在空气中快速的比划了两下，看起来确实有模有样，“此外，我师父还教了我如何运用体内一种特别的能量，让我的徒手攻击又快又强，同时轻松的将敌人击倒，或是接住飞来的流矢、从很高的地方跳下而不受伤害……”

    “啊，原来你那位师父是个武僧啊，听说这种职业在卡拉图确实非常流行。”阿拉密尔耸了耸肩，扭头看向兰斯洛，“还记得我们在帕斯科勒遇到的霍宾森吧？就是手上缠着红色丝线的那个家伙，他也是个武僧。”

    “嗯，我记得他。”兰斯洛点了点头，“他的拳头在战斗中硬的就像一对铁锤，实在是太让人印象深刻了。”

    “哈哈，你们还见过别的像我这样的人么？那这个他会不会呀……”

    妖猴少女将自己的尾巴高高举起，双手在胸前合什，口中同时低声吐出了一个奇怪的音节。只见那支被尾巴卷着的铁头棍突然亮起了红色的光芒，表面出现了许多桃花的幻影，看上去煞是好看。

    “这难道是…橡棍术？”阿拉密尔惊讶的看着那根闪烁着红色幽光的铁头棍，“你居然还是个德鲁伊？”

    “刚才不是武僧么，怎么又成德鲁伊啦？”猴妖少女笑呵呵的抱着自己的武器，手指在棍子中央敲了敲，“德鲁伊们也会这个？”

    伴随着她的动作，一根树枝从棍子的柄中伸了出来，上面挂着十多个红彤彤的桃子。猴妖将那些桃子摘下放在桌上，一脸得意的对大家说到：

    “快来尝尝我变的水蜜桃吧，不好吃我随你们处置！”

    “虽然你弄出来的是桃子，但我还是认得出这就是德鲁伊的神莓术。”阿拉密尔笑着抓起了一颗桃子，在手中仔细端详，“当你说你是从猴子变成人的，我就该想到你可能是个小德鲁伊。”

    “嘿，这味道可真不错啊！”布鲁托已经大口嚼了起来，“哈哈，终于可以换换口味啦，我已经吃腻阿拉密尔用造粮术弄出来的面包了……”

    “明明每次都是你吃的最多。”精灵牧师没好气的看着矮人，“吃完后还嚷嚷着说不够！”

    “那么，你对在座的诸位伙伴，有什么特殊的要求么？”兰斯洛继续对妖猴少女问道。

    “我没什么要求啦…啊对了，不准说我小！”静的双手抱胸，身体向后一仰，“我可是活了很多年的老猴儿哦，谁敢质疑我的能力，我就叫他好看！”

    “我保证不会。”兰斯洛笑着摇了摇头，看向最后一对还没有自我介绍的提夫林姐弟，“缪斯克小姐，格洛里先生，只剩你们啦。”

    “我是个血术士，可以从鲜血中抽取力量。这意味着我除了普通术士所拥有的能力外，还可以强化同伴，让他们在关键时刻表现的如有神助，或是在战斗中抢得先机。”提夫林女术士起身对众人说道，视线不时紧张的瞥向长桌尽头的人类女性，“至于我弟弟格洛里，他……”

    “等等再说你弟弟，先说说你自己吧。”缇嘉娜淡淡的开口了，“你的超魔能力是什么？”

    “法术瞬发和法术孪生。”缪斯克艰难的咽了口唾沫。

    “掌握了几个魔法？”

    “七个。”

    “都是什么？”

    “戏法是神导术和霜冻射线；一环的有护盾术和酸蚀创伤，二环只有一个迷踪步，三环的是血之狂暴和火球术……”

    “太糟糕了，火球术完全没用，霜冻射线无法对巴特兹发挥正常的效果。酸蚀创伤倒是不错，但只能在你被打中时触发，在军队中几乎没用。”缇嘉娜若有所思的看了一眼对方身边的那个提夫林少年，“唯一一个拿的出手的就是血之狂暴了，它会强化受术者的战斗力，而且受术者在法术生效后遭到的伤害越多，强化的效果就越好。你们姐弟俩似乎一直以来都是彼此唯一的旅伴，而你又掌握着这样的一个法术…如果我猜的没错，你弟弟应该是个鲜血奴隶，是这样的吧？”

    “什么？”提夫林少年立即惊叫出声，“你怎么会知道…”

    “小格！闭嘴！”他的姐姐连忙出声阻止，可惜已经晚了。女术士的脸色变了变，最后还是用颤抖的声音对缇嘉娜说道，“您猜的很对……我的女士。”

    ‘鲜血奴隶是什么？’兰斯洛通过心灵连接向缇嘉娜问道，‘有什么需要我担心的吗？’

    ‘鲜血奴隶本身没什么问题，他们算是战士的一种吧，特殊能力是可以在吸取敌人的生命以治疗自身。’缇嘉娜也通过心灵连接向他回应，‘但每个鲜血奴隶的背后都有一个主人，会持之以恒的追捕自己逃跑的奴隶，这才是真正麻烦的地方…’

    “为了所有人好，我必须要问你一个问题。”缇嘉娜一边与兰斯洛通过心灵感应沟通，一边对提夫林姐弟说道，声音中带着不可置疑的威严，“与你们同行，可能会遭遇什么样的敌人？不要试着去骗我，你应该很清楚那样的后果。”

    “拜托了，请不要赶我们走，我们不会为其他人带来什么危险，只是小格有时候会表现得有些奇怪…”提夫林女术士脸色变的非常苍白，畏惧得嗫嚅道，“他的…主人甚至不具有现实的形体，只有精神体徘徊在一个遥远的的疯狂领域中。它不会以直接的形式来追捕我弟弟，只是会在他耳边轻声的低语，试图摧毁他的理智…”

