    

    但是，相比只有一腔热血的孤门，和仓队长要冷静很多：“松永管理官，上级也没有想到能够逮捕到姬矢准吧？”

    “多亏了这个，你们能变得更加强大。”松永脸上带着轻松的笑，对孤门和和仓的态度不以为意。

    “我们至今为止已数次被奥特曼，不，是被姬矢准救过，我想管理官应该十分清楚这个吧。”

    这次姬矢准能够逃走，只是侥幸。

    和仓队长不喜欢还有下一次，所以他在试探松永管理官的态度。

    “我恨你理解，”松永点了点头，这一点他当然清楚，“但是，我也只是在努力做好我的本职工作。和你一样，和仓队长。”

    松永当然知道自己的手段极端，知道自己在被指责冷血。

    但这是必须的。

    他是TLT-L基地的管理官，是这个基地的最高负责人，他也知道自己的职责是为了指挥这个基地，消灭掉岛国上出现的异生兽，为人类争取更多的生存之路。

    而现在，异生兽已经越来越强大，甚至还有未知的更强大的敌人，因此人类需要能够更强大的力量，用来战胜异生兽，战胜最后的敌人。

    他知道一部分的真相，知道夜袭队所不知道的很多真相，知道五年前出现过奥特曼，也知道奥特曼消失了五年。

    而人类，不能再等待着，依靠奥特曼来拯救他们了。

    他坐好了被指责的准备，重来一次，他依旧会这样做。

    无关私欲，无关个人恩怨，也无关个人的感情，也无关人格的崇高与卑鄙，仅仅是他的，需要想尽一切办法去壮大人类的力量，消灭异生兽的职责罢了。

    听出了他的意思，和仓队长什么话都说不出来。

    这本就不是什么对与错的问题，也不能用对与错去评判。

    有的，仅仅是理智与感情的交锋……

    而且……

    松永再次看向孤门：“你们知道，姬矢准的身体已经到了极限了吗？”

    孤门一愣，似乎察觉到了什么。

    松永继续说道：“他的身上有着很多的伤势，相比是因为与异生兽不断的战斗而产生的吧。如果不是他得到了那力量的话，早就已经倒下了。但现在也不远了。如果他再战斗下去，下一次，或者下下一次，他或许就会死在战场上了。”

    随然不知道沟吕木的生命微弱下去之后，为什么会突然恢复。但他之前的身体状况就看得出，光无法治愈他的伤势，或许只是能延缓伤势的爆发而已。

    或许，对于姬矢准的试验没有第二次了。

    有点可惜呢，那个战士。

    松永深深看了一眼孤门，向和仓点点头，就转身离开了指挥室。

    而孤门呆呆站在原地，表情复杂，似乎在思考着什么。

    但渐渐的，他转头看向了屏幕上的武器说明图，表情坚定了下来。

    他们不可以在依靠姬矢准的力量了，他们必须靠自己的力量！

    看着这武器，孤门心底渐渐溢上了酸楚的悲伤。他此刻居然在庆幸，庆幸研制出了这样的武器。

    ……

    异生兽的再次出现，是当天晚上。

    这次沟吕木下了血本。

    他一次性出动了三只异生兽。

    其中两只异生兽待在一起，并且出现了一瞬，就消失不见。

    只留下了最后一只异生兽明目张胆的昭示着自己的存在感。

    那两只消失了一瞬就再次出现的异生兽，是为了钓红荼的，最后那一只，是吸引夜袭队和光的。

    而如他所预料的，红荼直接上钩了。

    这也不能怪红荼，实在是那两只异生兽身上的气息太香了。

    那种浓郁的黑暗力量，简直像是一个在地图上明显标记的一个大蛋糕，明晃晃的写着“我，超级好吃的大蛋糕，就在这里等你”这样的话。

    也因此，红荼丝毫没有理会那个把自己藏在异空间的那只异生兽。

    反正那个异空间就在那里，他想的话完全可以去找。

    还是先去吃那两个在疯狂向他“招手”的大蛋糕吧。

    抱着这样的心态，红荼心安理得的丢下了玛娜，消失在了家里。

    当他再次出现后，是在一处无人的山脉深处。

    这里离新宿区很远，远到隔了一个小岛的距离。

    而这两只异生兽，也是从未见过的异生兽。

    一只长相酷似乌鸦，身上覆盖着一层肉质的“羽毛”，背后生着一对巨大的翅膀，其上覆盖的肉羽密密麻麻，没有丝毫的漂亮意味，反而带着一种黏腻的恶心感。长而尖利的鸟喙中布满了交错锋利的锯齿，闪烁着金属般的光泽。

    胸前两只稍短的锋利爪子微微收拢，但看那过分长的指甲，不难想象其锋利程度。

    它的双腿也是一对细长而灵活地爪子，长度比上爪要长很多，并且如镰刀般弯曲，支撑着它庞大的身体。那比上爪的短很多的指甲深深镶嵌在地上，在地上留下了几道深深的抓痕。

    异生兽猩红色的兽瞳转动着，似乎在寻找新的猎物。

    在这只异生兽的背后，一直酷似“蜥蜴”的异生兽。

    这只异生兽身形呈现青色，背上长有很多的倒刺，生的一副凶恶的长相。

    它似乎很害怕这只乌鸦异生兽，此刻正爬伏在乌鸦异生兽背后的远处，委屈又害怕的蜷缩成一团，大气都不敢喘几下。

    但出乎意料的是，当红荼利用空间能力出现在这里之后，那只蜥蜴异生兽最先发现了他，并且转头看了过来。

    下一瞬，周围环境改变，他们竟然直接被拉到了一处异空间。

    这只蜥蜴异生兽虽然弱，但能力却十分的罕见，是空间系的异生兽。

    察觉到这一点，红荼意外的看了一眼这只弱鸡的异生兽，就转头打量起了这个空间。

    这处空间并不大，壁障也有些脆弱。

    而这个世界内的景象也十分的荒芜。

    暗灰色的天空，布满了各种锋利地刺的黑色大地，到处充斥着异生兽的气息，就像是一处属于异生兽的“狗窝”。

    对于这里充斥着的，属于蜥蜴异生兽的气息，乌鸦异生兽显然很不满。

    它仰天发出一声沙哑又难听到刺耳的尖啸，背后的肉翼张开，将自己的气息扩散至了这个领域之内。        

