    第186章 封赏百官，言出法随（求订阅）

    “叮，恭喜您，成功建立大商王朝，完成人王路第一步，获得奖励：人王成长大礼包×1。”

    就在各大王朝暗自筹谋之际，武战耳边，也是适时响起了机械的提示音。

    “叮，恭喜您，成功开启人王路第二步。”

    “人王路第二步，王朝霸主。”

    “待得您的大商王朝成就王朝霸主之时，可顺势开启人王路第三步，并获得奖励：人王进阶大礼包×1。”

    人王路第二步，唯有短短四个字。

    王朝霸主。

    并不难理解。

    武战眸光微咪，一下子便是心中升起了明悟。

    不出意外，就是要他让周遭四大王朝俯首，应当便能称之为王朝霸主了。

    这一步，说难也难，说简单，也简单，只是，并不是短时间内可以完成，需要好生谋划一番才行。

    落座于龙椅之上。

    武战威严的眸子，扫视向太极殿内，即将待封的文武百官。

    以及各大王朝派来的观礼者。

    随后，又是将目光落于一旁的雨化田身上。

    得到武战的示意，雨化田旋即道：“奉陛下令，即日起，是为大商元年一月一日！”

    “年号，神临！”

    嘶！

    伴随着雨化田话音落下。

    万众皆惊！

    年号神临！

    两个字，霸道非凡。

    用意不言而喻。

    神临！

    何等孤傲，何等高贵？

    商王之心，可非只是守城而已啊！

    神临，神临！

    神临世间，诸国拜服，称霸各大王朝之心，表露无遗啊！

    “给朕打开人王成长大礼包。”

    同一时刻，武战也是默念一声，暗暗吩咐无双召唤系统替他打开人王成长大礼包。

    他隐隐有种预感。

    其中，必定有不少他急需之物。

    值此关键时刻，他自是不会错过。

    “叮，恭喜您，成功打开人王成长大礼包。”

    “叮，恭喜您获得人王榜！”

    “叮，恭喜您召唤出武圣·关羽！”

    “叮，恭喜您召唤出武神·赵云！”

    “叮，恭喜您召唤出一百位仙宫禁卫。”

    “叮，恭喜您召唤出老成谋国·萧何。”

    “叮，恭喜您召唤出护国大阵一座！”

    “叮，恭喜您获得人王印！”

    人王印！人王榜！

    可册封群臣，彰显圣旨之效力。

    可谓来得正是时候。

    武战眸光微咪之间，不觉灰心一笑。

    此外，关羽、赵云纷纷出世。

    加上已经出世的黄忠、张飞、马超，五虎上将，已然聚齐。

    大商五虎，武战期待他们将来在战场上的表现。

    一百位仙宫禁卫，也来得正是时候。

    现今太极殿内。

    暂无守卫。

    毕竟，若有长矛兵镇守，档次稍欠，莫名地会堕了大商之威严。

    若用仙宫侍女，好似，又多了那一些阴盛阳衰之感，也不太好。

    故此，武战也不得不说，仙宫禁卫，正如及时雨一般，来得好生及时。

    除此之外，护国大阵一座。

    却也是武战急需之物。

    此前时候，鲁班也曾向武战提过。

    他设计打造之朝歌城，的确不凡，却唯独缺少了一座护国大阵。

    近些日子，李淳风、袁天罡二人，也曾在琢磨着打造一座护国大阵。

    但，怎么也无法达到武战想要的效果。

    此时，有系统出品之护国大阵，武战也是安心了许多。

    再加上一个老成谋国的萧何出世。

    若不是要顾忌形象，武战都是要忍不住大笑一番了。

    眼下，正值用人之际。

    尤其是文臣短缺，能够主持大局之人，更是欠缺。

    萧何的出现，亦是让武战深感安心。

    立时就能弥补大商王朝如今许多的不足之处。

    踏！踏！踏！

    紧接着。

    一百位仙宫禁卫，便是一个个身着金色战甲，手持耀目的长枪，露出阵阵锋寒之意，迈着坚定的步伐，以堂堂之姿，进驻于太极殿之内，护卫于大殿两侧，随时遵从武战之号令。

    嘶！

    目视着一众仙宫禁卫。

    甭管是观礼众人，还是正在殿内听用的先前大夏之文武百官。

    一个个的，都是目露惊色。

    各大王朝的禁卫。

    他们都曾或听说，或亲眼见过。

    但是，他们却从未见识过此等强势的禁卫军。

    一个个，周身都似有龙气环绕，气机之盛，堪比顶尖战将。

    枪尖之上的铁血煞意，不经意间流转，令他们感知之间，心头发寒。

    非万战之兵，不可有如此骇人煞气！

    【一百位仙宫禁卫——源自仙宫，万战之卒，凶威非凡】

    【初始境界：死玄境九重】

    【装备：金龙战甲——天阶极品，凶虎点金枪——天阶极品】

    【特性：忠诚护卫——您一声令下，他们将是您最忠诚的卫士，也能爆发出超越极限的力量。】

    待得一百位仙宫禁卫纷纷安排就位之后。

    武战扫视整个大殿，眸光中，精芒闪烁。

    他能感受到众人的惊悸。

    效果，目的，都是完美达成。

    旋即。

    他取出人王榜！

    昂！昂！昂！

    人王榜降世。

    盘旋于朝歌之上的地脉金龙咆哮得更加兴奋。

    仿佛在为人王榜降世而喝彩一般。

    璀璨的人王榜，光芒完全笼罩了整个太极殿。

    无边的大商气运环绕期间。

    恍惚间，似乎一旦榜上有名，就能享受大商气运供奉一般。

    嘶！

    现场有识之士，似伊安、诸葛元平之流。

    已是若有所悟。

    心中，一阵悸动难耐。

    若真如他们猜测的一般。

    那便意味着，大商王朝，从立国之初，就已远远凌驾于其他王朝了。

    传说之中，唯有人王坐镇的王朝，才可能成就真正的运朝。

    文武百官，皆能享受王朝气运加持。

    若当真凭借人王榜，便能让文武百官得到王朝气运加持。

    那是不是说明，武战的未来，必定能够晋升人王？

    大商王朝，也注定将屹立于王朝之巅？

    值此时刻，众皆无言。

    所有人，都在于若有所思之间，期待着武战进一步的动作。

    “诸位，今日大商新立，朕也将正式册封百官。”

    “凡名入人王榜者，皆可享我大商万世气运！”

    “大商不灭，则诸位气运永存！”

    话音落下。

    武战便是于双手负立之间，缓缓起身，对着头顶上方的人王榜沉声道：“朕令，大商中书令由萧何担任，位列正三品。”

    言出法随，武战令下，人王榜上，萧何之名立显。

    (本章完)

