    云珊点头，“够的。”

    她头上凑一凑有两万，再开一家分店是够的。

    虽然姜大爷那儿还没有消息，但云珊相信，这店能找得到的。

    自己已经开了一家服装店了，再在京城复制一家也不难，现在要考虑的是，看看让谁过去。

    还有她得再请几个员工备着，店开起来的时候，她得有人用。

    葛玲看了潘红霞一眼，问云珊，“到时候阿姨过去看店吗？”

    云珊道，“是有这个打算，但只有我妈一个人的话，这人手必然是不够的，所以我现在想得再请三个人，就是不知道在这边请，还是到了京城那边再请。”

    在这边请的话，估计也带不过京城，如果在京城请的话，谁培训呢？

    还有就是，母亲要是跟她去了京城，丰市这边的店就没有店长了，得重新选个店长出来，可以从王秀秀跟葛玲之间选。

    不过这也不急，两人在服装干的时间都不长，看是不是再锻炼一下。

    王秀秀跟葛玲都没说什么，这个不是她们能决策的。

    只有潘红霞问，“什么时候过去？”

    云珊道，“我打算在我开学之前把店开起来。”

    开学之前把店装修好，把员工找好，再带母亲在那边熟悉一下地方，要不然她开学之后，就没那么多时间了。

    说着话，又进来了一个客人，是位熟客，看到云珊就道，“今天老板过来了。”

    云珊被点到名，自然过去招呼她。

    跟她介绍了几个新款，客人问，“对面那家也是你们开的吗？”

    云珊道，“不是的，我们在丰市暂时没有分店。”

    那客人有些疑惑，“我怎么听着那边的老板说，她跟你一个厂拿货，卖的东西都差不多。”

    云珊道，“肯定不是的，就算是同一个地方拿货也不是同一间厂，就算是同一间厂，也不是同一个等级，质量不一样，价格也不一样。我们店的价格是对得起质量的，您不妨跟对面的对比一下，质量是不是不一样。”

    除了质量不一样，款式也是不一样的，云珊店里的多是在崔艳那儿拿的，崔艳档口的货款式更新颖洋气，质量更好，那边的服装城，她一家家走过，还是崔艳店的款好看些。她敢保证，肖琴绝对不是在崔艳那儿拿货的，要不然不会卖得这么便宜。

    客人说，“看着也没有差多少，价格就不一样了，老板，你看我都是熟客了，在你们这儿买过这么多回，能给我算便宜些不？”

    云珊笑道，“小店开到现在真的很感谢老顾客一直光顾，承蒙厚爱。我是有打算，准备些会员卡，给老顾客，到时候能凭会员卡给老顾客优惠，只是现在还没办好。不过我刚好从广城回来，带了些小玩意儿回来，比如腰带，您看看喜不喜欢？本来是打算买满一百二十就送一条的，现在是您的话，只要今天下单就您送一条，那腰带要是单独卖的话，要五块钱一条。不过想着买回来搭配衣服用的，没想过要卖。”

    云珊在鱼城的时候看到摆摊有卖腰带的，她带了些回来，有些是皮的，有些不是，不是皮的就很便宜，一块钱一条。

    她是宁愿送东西也不愿意降价的，一开了这个头，就得每个人都要降，到时候连带着格调也跟着降。

    这客人看了下那腰带，倒也算勉强满意，在云珊的推荐下买了条裙子，正正好搭上那腰带，可以多一种穿法。

    等这客人走了之后，潘红霞跟云珊道，“其实这样的客人，我们这两天也碰到好几个了，都要跟咱们讲价，说对面的店就能讲价，我们记得你之前说的，不讲价，就走了好几个熟客。”

    云珊知道她担心什么，就跟她道，“没事的妈，等过些时间就好了。”

    自己店里的衣服定位中高档，而肖琴那边，现在看着是中下档，两家服务的客户群不同，等这几天时间热闹过去了，各自的客户群也就筛选出来了。

    潘红霞看着时间也不早了，让女儿带灿灿先回家。

    云珊看着都六点多了，也没啥客人，就索性早点打烊，大家早点回去。

    现在王秀秀跟潘红梅已经从云家搬了出去，不过也是住在附近，也同路回去。

    葛玲也是。

    大家推着自行车过马路，然后就碰到了肖琴。

    肖琴看到云珊脸上闪过几丝心虚，但还是跟她打了声招呼。

    云珊冷淡地点了点头，算是回应了，应该说，她这样背后算计的人，连招呼都不跟她打的，但云珊就想看看她脸皮有多厚。

    葛玲却是没忍住，呸了一声，“真没见过脸皮这么厚的人。”

    肖琴脸上阵红阵白，然后转身就回了她的店。

    她店里还好几个客人，她嫂子在这边帮忙，有个客人回来说有件衣服皱巴巴的怎么也熨不平，她就想出去借个熨斗的，急忙忙开店，熨斗都忘了准备。

    她倒没想去问云珊的店里借，因为怎么说，现在她们是同行，同行相争。

    没想到碰到了她们打烊回家了，竟然这么早就打烊了，她想到这几天自己店里的生意，不由想，应该是云珊店里的客人都到了自己店里来了。

    想到这儿，她脸上情不自禁地舒展开来，其实不是她多嘴，云珊店里的衣服也太贵了些，要是换作自己，差不多的款式质量，肯定到便宜一点的店买的，谁家的钱都不是大风刮来的。

    “我这衣服不能我熨平，就给我退了，啥玩意儿，根本就穿不出去。”

    客人的嚷嚷唤醒了肖琴，她走过去，跟这个难缠的客人说，“算了，退钱就退钱吧。”

    这衣服卖给她的时候是八块，拿货价是四块，自己就当是亏了四块吧，这个钱多卖一件就赚回来了，肖琴不太在意。

    让她嫂子把衣服退了，那客人还不愿意走，“不成，这衣服让我浪费了泳衣粉又浪费水，又害我跑这么多趟，得给我另外补偿。”

