    在去饭店的路上，李锋也知道唐馨她们宿舍徐文佳、李亚男的名字，至于另外两个普通的女生，李锋忽略性的忘记了，只是随意打了个招呼。

    刚开始听李亚男说“俏江南”，李锋还真以为是什么顶级大酒店。

    可真正到了，看到这熟悉的“川剧脸谱的LOGO”，李锋才知道自己想多了。

    这不就是大S婆婆家的“俏江南”吗，可惜以后为了快速扩张，与资本签订了对赌协议，

    结果输了，最后被资本赶出了家门，而“俏江南”最后也因为管理不善倒闭了。

    资本总是逐利的！李锋也暗暗告诫自己，锋锐科技以后融资的时候，一定要保证自己的绝对控股权，

    自己可不能落地像乔布斯那样的下场，不需要的时候被赶出来，需要的时候再被请回去。

    也许在徐文佳她们这些学生眼中，“俏江南”已经算是豪华饭店了，可在李锋看来，也只不过是个环境清幽点的特色饭馆罢了，甚至，还比不上泰城的一些三四星级酒店。

    李锋也没多说什么，要了个好点包间，让几个女生开始点菜。

    估计大家都是第一次来，都不大好意思点菜，倒是李亚男不客气，大大咧咧地拿起菜单来一口气点了十个特色菜，价格还不菲。

    江石滚肥牛、水煮鲶鱼、金牌过桥排骨、俏江南手撕鸡……

    直到徐文佳一把抢过菜单，说：“行了，咱们就6个人，又吃不了多少，点这么多干啥！”

    李亚男也不客气的回击道：“人家唐馨男朋友都没说啥，你发什么疯，再说，吃不了不能打包吗！”

    唐馨也有点不高兴了，这李亚男平时跟自己关系就不大好，现在还太不把自己当回事，像是故意要让李锋难看。

    倒是李锋漫不在乎，又点了两个唐馨最爱的吃的“拔丝地瓜”、“风味茄子”，唐馨跟李锋一样也喜欢吃甜，前世两人在家，李锋没事就弄个“拔丝地瓜”。

    点好菜，因为只有他一个男生，李锋也没要白酒，点了瓶一千多块钱的红酒。

    红酒自然也是酒店最高档的，既然准备摆阔，也没必要在意这两个钱了。

    点完菜，等服务员出去，徐文佳便对唐馨道：“唐馨，你男朋友好像被李亚男刺激到了，可别“打肿脸充胖子”啊！”

    徐文佳有点担心李锋进了李亚男的“圈套”，刚开学就把一个学期的生活花干净了，剩下的日子在一个人啃方便面吃，说不准还连累唐馨也跟着受苦。

    唐馨拍拍徐文佳的手，说：“放心吧，反正就是一顿饭的事，能花多少!而且我还带了一千多块钱。”

    吃完的饭时候，倒没什么时，只是李锋没想到这群女生还挺能吃的，十几菜都基本都差不多吃完了。

    吃饱喝足后，李锋也提前结好了账。

    众人没在打扰李锋和唐馨的两人世界了，于是，李锋牵着唐馨的手，两人并排慢悠悠地走在回唐馨宿舍的路上。

    李锋问唐馨：“馨儿，你父亲身体怎么样了？”

    李锋知道唐馨对爷爷感情深，故意没问唐妍爷爷的事。

    唐馨说：“已经出院了，就是身体不如以前利落了，而且到现在整天还要喝两口。”

    李锋知道，自己这个岳父就是好酒，除了早上，午餐和晚餐，每天雷打不动两小茶碗酒。

    接着，唐馨说道：“锋，谢谢你，没有你，我都不知道这个暑假怎么过来的，还有唐斌也肯定给你惹了不少麻烦吧！”

    李锋安慰道：“唐斌这小子挺好的、挺活泼的，馨儿，什么事都往前看，一切都会好起来的！”

    “嗯！”

    过来一会儿，唐馨从口袋里拿出一千块钱，递到李锋手里，说：“锋，今天太不好意思，让你破费了，我也没想到会这样，这是一千块钱。”

    唐馨家现在还存点钱，直到唐父连开两个厂子都失败后，唐馨家就在也没翻过身来。

    李锋将唐馨手中推了回去，说：“唐馨，放心吧，这点钱我还是有的，而且你不知道吧，光刚才的餐费就有两千多。”

    唐馨纳闷道：“怎么可能这么贵！咱不是被人坑了吧?”

    李锋笑着说：“没有，光我点得那瓶红酒就有1500元。”

    先前李锋点红酒的时候，唐馨根本就没在意。

    谁知道菜是小钱，那瓶不起眼的红酒才是大头。

    而且喝的时候根本没注意，1500元一瓶的红酒直接被她们当几块钱一瓶的饮料给喝了。

    唐馨知道李锋不会撒谎，所以，脸上又后悔又尴尬，各种表情一下子涌了上来。

    李锋见唐馨有点不好意思，直接说道：“馨儿，有件事，我一直没跟你说。

    其实，我在外边开了个公司，这些钱都是我自己赚来的。”

    唐馨家里几个兄弟也都提早就出来创业了，唐馨也以为李锋开得也是小公司玩玩来，所以对李锋开公司倒不怎么好奇。

    知道李锋赚钱了，唐馨才总算有点好受些，疑问道：“干什么的，赚钱吗？”

    李锋解释道：“我代理了一款游戏，就今天一天就赚的不少！”

    唐馨一听“游戏”，就不怎么感兴趣了，而且唐馨还以为李锋和朋友一起开了个公司，只是赚了点小钱，想起自己家里因为开公司闹分家的事，

    还淡淡忧伤的说：“那你以后得注意点，跟人合作一定要说清楚，最好立下字据，别最后弄个连朋友都做不了。

    而且，你可别因为做生意的事，耽误的自身的学业啊！”

    本来李锋还想仔细说说，自己这个锋锐科技一天能赚上千万来，能与心爱的人一起分享自己成功喜悦，最好不过了。

    结果一看唐馨宿舍到了，而且唐馨突然又想起了家里的事，心情也不大好，李锋就没再说，心想着等下次有机会再说吧。

    李锋将唐馨送回宿舍后，回到家的时候已经九点多了。

    刚进门，就接到徐嘉伟的电话说，《奇迹MU》的日营业额已经突破至二千万。

    其实李锋离开没多久，《奇迹MU》就在晚上七点，迎来高峰期，突破了六十万的最高同时在线人数！远远甩开韩国棒子的吉尼斯世界纪录！

    而就这几个小时，《奇迹MU》又创纪录的囊括了一千万的流水！

    到了晚上九点，《奇迹MU》的日流水，如愿以偿的突破至二千万了！

    从早上九点到晚上九点，短短12个小时，《奇迹MU》就为李锋赚了二千万。

    这也是中国网络游戏史上的头一份，就是前几代网络游戏霸主，《万王之王》、《石器时代》、《传奇》都没有取得这样的成绩。

    如今在《奇迹MU》身上得以实现，李锋也感到很自豪，能亲自创造这个历史时刻的诞生！