
“黑莉奥伊，这是！”黑莉奥伊将一枚徽章交给伊图爱丝娜，伊图爱丝娜看着右手中的徽章，她看着徽章疑惑的问道。

“这枚徽章是我们家族所掌管王国里星宇神之遗迹竞技场的钥匙，当然这枚徽章只是复制品，不过它拥有跟真品同样的效果，一样可以开启星宇神之遗迹竞技场，这枚徽章就交给那个自以为是的小子吧，希望他变的更强！”黑莉奥伊神情认真的对伊图爱丝娜说道。

“黑莉奥伊，我先替他谢谢你，我会将这枚徽章交给他的。”伊图爱丝娜看了看手中徽章，她对黑莉奥伊感谢道。

“鸠！鸠！”天空一只小型鹰在黑莉奥伊空中盘旋并鸣叫着。

黑莉奥伊听到小型鹰的鸣叫，她抬头看了看天空盘旋的小型鹰，她小声自言自语嘀咕道：“家族里出了什么紧急事件，他们居然派了飞芸来这里通知我？”。

“飞芸，来！”黑莉奥伊伸出右手，她对天空盘旋的小型鹰喊道。

在天空中盘旋的小型鹰听到主人亲人喊声，它缓缓的下降飞到黑莉奥伊右手中间停下。

“鸠！鸠！”“飞芸真乖！”黑莉奥伊左手轻轻抚摸着叫飞芸的小鹰羽毛，微笑道。

“鸠！”飞芸啄着自己右抓边绑着小小长木桶，它在提醒主人亲人，不要忘记它抓子边绑着东西。

黑莉奥伊将小鹰右抓边小小长木桶取下，当黑莉奥伊打开小小长木桶盖子，从里面拿出一张卷纸。

黑莉奥伊打开卷纸，看了看纸中内容，她有一些意外嘀咕道：“西科力恩伯爵居然将皇城产业卖掉，真是奇怪了，我记得他应该不缺钱啊！这到底是怎么一回事？”。

“伊图爱丝娜，抱歉了，看来我无法待在这里了！”黑莉奥伊看到中卷纸，她就对伊图爱丝娜抱歉道。

“黑莉奥伊，是不是家中出了什么事吗？”伊图爱丝娜看到黑莉奥伊看了卷纸，神情变的疑重，她就忍不住询问道。

黑莉奥伊听到伊图爱丝娜的询问，她直接回应道：“恩，家里出了一些情况，我得回去一趟处理才行。”。

“既然这样，我也不留你，这几个小雕像就给的后辈礼物吧，希望对他们有些用处！”伊图爱丝娜从怀里拿出三座木质的小生命女神像交给黑莉奥伊道。

黑莉奥伊看到伊图爱丝娜递给自己三座小木雕像底座画着魔法阵，她眼睛一亮接过小雕像感谢道：“伊图爱丝娜，我先替我的后辈感谢你的礼物了。”。

要是颜铁龙看到小雕像底座的魔法阵，他一定会吃惊喊道：“替身雕像《这种雕像可以抵消致命一击。》”。

“伊图爱丝娜，那我们下次再见！”黑莉奥伊说完，她的身影突然从伊图爱丝娜身边消失，接着她的身影出现在生命教堂房顶中，黑莉奥伊在一次消失，她再一次出现的地方街道中，当黑莉奥伊......。

要是颜铁龙看到黑莉奥伊连续消失又连续出现，他一定会吃惊大声道：“舜闪！”。

与此同时颜铁龙跟骑米骆安打的兴趣，他根本没有注意到他手中的剑红色的光芒已经变得越来越微弱。

“啊！”颜铁龙抓住骑米骆安空点，想一剑重劈让骑米骆安丧失战斗能力，无力还击，只是当颜铁龙的木剑触碰到骑米骆安棍之时，颜铁龙的木剑无法承受他的斗气直接断裂，断裂的木剑剑刃直接化成粉末。

“我输了！”颜铁龙看到眼前木剑剑刃化做粉末，他一时愣着，当颜铁龙回过神，他苦笑直接承认自己输掉比试道。

颜铁龙木剑断裂之时，骑米骆安并没有追击，当颜铁龙苦笑承认自己输掉比试之时，骑米骆安，安慰道：“团长，这一场比试不算，你要不是武器，我已经败了。”。

“骑米骆安，你跟欧斯派恩比试之时，他的剑并没有断裂，而我没有注意到自己木剑已经无法承受自己的力量，最后导致自己的木剑断裂，这就是我输掉的原因，我是不会为我输掉而找借口。”颜铁龙解释自己输掉比试原因。

“铁龙既然输了，就可不要露出这样的表情，对了这位是你新朋友吧？”伊图爱丝娜走到正在郁闷的颜铁龙面前询问道。

“爱丝娜姑姑，他叫骑米骆安，是我们新的雇佣兵成员。”颜铁龙对伊图爱丝娜介绍骑米骆安道，然后颜铁龙对骑米骆安介绍伊图爱丝娜道：“骑米骆安，这位叫伊图爱丝娜，她是丝羽黎生命教堂牧师长，也是我姑姑。”。

“伊图爱丝娜牧师长，您好！”骑米骆安听到颜铁龙的介绍，他对伊图爱丝娜行礼道。

“孩子，不要这么多礼，我可不是什么牧师长，我只是普通牧师，你可以叫伊图爱丝娜牧师，或者跟铁龙一样叫爱丝娜姑姑也行。”伊图爱丝娜看着有礼貌的骑米骆安微笑说道。

“铁龙你跟我来一下，我有些事找你！”伊图爱丝娜让颜铁龙跟她来一下。

“爱丝娜姑姑，你有什么事吗？”伊图爱丝娜带颜铁龙道一边的角落，颜铁龙直接询问道。

“铁龙，这个是黑莉奥伊让我交给你的！”伊图爱丝娜将黑莉奥伊的徽章飞到颜铁龙的手上道。

“爱丝娜姑姑，这个是？”颜铁龙看着手中的徽章疑惑对伊图爱丝娜问道。

“这枚徽章是王国掌握通向星宇神之遗迹竞技场的钥匙！也是黑莉奥伊收管，强然这枚徽章只是复制品，不过它跟真品拥有一样的效果。”伊图爱丝娜指着颜铁龙手中那枚龙型图案的徽章解释道。

“这玩意对我现在来说真的没什么用啊，就算是后期也没什么大用处啊！”颜铁龙听到伊图爱丝娜的话，他看了看手中徽章，就小声自言自语嘀咕道。

“铁龙，你是不是觉得你手中的徽章没有用？”伊图爱丝娜好像看穿颜铁龙内心想法，她对颜铁龙问道。

“呵呵，这么会，我怎么会觉得这枚徽章没有用呢。”颜铁龙被伊图爱丝娜问的尴尬道。

“星宇神之遗迹竞技场里面是有一个独特的空间，这个空间有很多奇怪怪的生物，当然这个空间也只有上位贵族的年轻一辈试炼之地，很多人都想要进入那个空间都没有那个机会。

而且铁龙星宇神之遗迹竞技场跟星宇神之遗迹相连的，这对你以后说不定有什么帮助，你应该好好收藏它才对。”伊图爱丝娜神情严肃的对颜铁龙道。

颜铁龙看着一脸严肃伊图爱丝娜，他收起自认没什么用的徽章，神情严肃回应道：“爱丝娜姑姑，我会好好收藏的。”。

“好了，铁龙去仓库里将你的东西带回去，我想琪莉米丝已经等你们不耐烦了吧。”伊图爱丝娜提醒颜铁龙不要忘记自己留在教堂的装备，以及提醒颜铁龙他们答应琪莉米丝的事。

“遭了！我都忘记了琪莉米丝婶婶事了，希望她不要生气才好。”“爱丝娜姑姑，我先走了，下次我一定帮忙好好照顾弟弟妹妹。”颜铁龙听到伊图爱丝娜提醒，他才想起自己还要当苦力，他向伊图爱丝娜抱歉道，然后向教堂仓库跑去。

颜铁龙从教堂仓库里，取回了他的装备，然后他带着骑米骆安和欧斯派恩往柔柔旅店赶去。

“欧斯派恩，看来琪莉米丝婶婶现在应该很生气了，你说我们现在该怎么办？”当颜铁龙快到柔柔旅店之时，颜铁龙看着琪莉米丝站着旅店门口，他快速躲民房墙角对身边欧斯派恩问道。

欧斯派恩也注意到琪莉米丝，他也跟颜铁龙一样躲避琪莉米丝视线，当欧斯派恩听到颜铁龙询问，他考虑一下就硬着头皮说道：“团长，我们在这里躲这个也没什么用，还不如直接过去吧，要是琪莉米丝大婶知道我们躲着她，我们下场会更惨。”。

“看来只能这样了，希望等一下琪莉米丝不要揍的太狠就好！”颜铁龙听到欧斯派恩的话，担心说道，然后他走出角落向琪莉米丝走去。

“呵呵，琪莉米丝婶婶，我们来了！”颜铁龙带着欧斯派恩和骑米骆安来到琪莉米丝面前道。

“从绿羽茜酒馆到我们这里柔柔旅店应该花不了多少时间吧，说吧，你们又到什么地方，摸鱼了。”琪莉米丝没有一丝表情看着颜铁龙问道。

“琪莉米丝婶婶，我们去了爱丝娜姑姑那边，去帮了照顾弟弟妹妹，所以我们才这么迟来。”颜铁龙找了一个借口解释他们为什么这么迟来到。

“是吗，我也不管你们到底因为什么事才久才来，你们现在去旅店后门跟伐木工一起去森林里，你们主要任务是保护他们安全，知道了吗？”琪莉米丝听到颜铁龙的借口，她懒得计较颜铁龙话里的漏洞，直接吩咐道。

“保护伐木工？”颜铁龙听到琪莉米丝的话有一些疑惑问道。

“造房子需要大量木材，而近期绿皮活动有些频繁，那是木匠担心自身的安全，我告诉他们我雇佣几位十分厉害的高手保护他们，希望你们不要让我失望。”琪莉米丝看着颜铁龙他们道。

“那琪莉米丝婶婶，这算委托了？”颜铁龙问道。

“恩。”琪莉米丝一直回应道。

“那，那不知道我们的佣金是多少啊？”颜铁龙大着胆子问道。

“佣金为每人0枚银币，你们所打到了战利品归自己，你跟欧斯派恩佣金用来偿还债务，骑米骆安他这一份我会单独给，我说团长大人你还有什么意见吗？”琪莉米丝说明任务佣金以及佣金的处理方法，最后语气带着不耐烦询问颜铁龙意见道。

“没，没有你的任务我们圣纹雇佣兵团接啦。”颜铁龙直接好无意见的接下任务道。

接着琪莉米丝带着颜铁龙他们来到旅店后门，颜铁龙看到三头姆鲁兽车和四名强壮大汉以及自己的马车。

当颜铁龙他们上马车之时，琪莉米丝来到他们身边，她对颜铁龙说道：“铁龙我希望你们回来之时三辆姆罗兽车已经满载而归。”。

“琪莉米丝婶婶请放心，我一定会让姆鲁车满载而归。”颜铁龙保证道。

琪莉米丝听到颜铁龙的保证，她满意的点点头，然后退开道路，颜铁龙直接对马驱赶道：“驾！”。

这样颜铁龙他们加上四人伐木工人以及三辆姆鲁兽车向小镇外的森林赶去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095941"  chaptername="第四十五章:  比试以及黑莉奥伊《下》">加入书签</a>
</div>
