    “这恐怖的鬼爪居然没有造成伤害？莫非……这只是幻影？”

    开辟强者们看到封天宇的攻击没有奏效后，很快便意识到此中关键。

    想想也是，若是封天宇真能召唤出至尊级别的冥府之鬼，以封天宇合一境界的修为，必定付出无法估量的代价，不可能如此轻松。

    相比于这些开辟强者，程锦看着天空，目光闪烁，“这便是大梦心经的真正用法，公子果然强大。”

    在被封天宇传授大梦心经后，她已经开始学习，因此认得出封天宇施展的手段。

    相比于封天宇，她连让人入梦都还做不到，更别提模拟出如此可怕的怪物了，封天宇能将这怪物模拟的惟妙惟肖，必定亲眼见过。

    此时此刻，知道自身被耍的夜鸦，怒吼着向封天宇冲了过去，在他身边浮现的猩红眼球，喷射出一道道猩红闪电，定格了时空。

    而他的双手变成两只漆黑的巨大手印，在半空闭合，像拍打苍蝇一样拍向封天宇。

    “封天罗盘！”

    眼看夜鸦要攻击到自己，封天宇一抹眉心，一座拥有十万八千封印之符的罗盘飞了出去，变成盾牌守护在他头顶。

    封天罗盘之上，十万八千封印之符旋转变换，化作封印大阵，让天地静止，化解了夜鸦的魔眼之力，一股超越了至尊的淡淡气息在大阵中散发。

    感受到这股气息，夜鸦动作不停，依旧向封天宇的身上飞去。

    砰！

    在夜鸦的认知中，封天宇此刻制造出的封天罗盘也是幻象，然而他的身体却结结实实撞在封天罗盘上，发出一声巨响，原本他准备好攻击封天宇的大手印跟着破碎。

    “虚虚实实，分不清现实虚幻，这便是大梦心经的强大。”

    封天宇趁夜鸦受阻，背过手，身后的空间碎裂，一只巨大的手掌从空间里面伸了出来，向夜鸦的方向蔓延，巨大的手掌之上布满了密密麻麻的封印之符，一掌出，天地震动。

    随着手掌飞出，一名全身散发无敌气息的男人从里面走了出来。

    此刻封天宇模拟的幻影，是他的父亲封无敌。

    封无敌攻击同时，封天宇又模拟出了十多名神狮卫向夜鸦发动进攻，在这些人中间，封天宇悄然伸手，几只长得好似毛球，拥有猩红独眼的域外天魔从虚空中浮现，夹杂在幻影中向夜鸦进攻过去。

    域外天魔召唤，是魔神之体赋予的能力。

    域外天魔本身没有什么攻击能力，却能让人种下心魔，此刻封天宇召唤的域外天魔都是不灭境界。

    夜鸦因为疲于分辩封天宇召唤的人哪个是真的哪个是幻影，不小心被几个域外天魔击中，顿时倒在地上，痛苦的喘息着。

    原本他向暗黑天魔献祭，就已经让暗黑天魔侵蚀起来他的身体，现在加上域外天魔的入侵，他再难保持心神。

    堂堂涅槃巅峰修士，在跟一名合一境界的修士战斗中，居然落入无法行动的结果，这实在是屈辱。

    放眼夜鸦惨痛的一生，有无数无法接受的事，输给合一修士这件事能排进前三。

    纵然输给封天宇，跟他被开辟强者打成重伤，外加暗黑天魔反噬严重有关，若是正常状态下他有自信三招之内杀了封天宇，可这个世界没有如果。

    “夜鸦，如果你不这么着急表露出对我的敌意，而是老老实实通过赌约决一胜负，我或许能饶你一命，可惜了。”

    站起来，封天宇解除了大梦心经，漫天幻影消失，封天宇带着封天罗盘来到夜鸦面前。

    不给夜鸦回答的机会，他一伸手，封天罗盘立刻旋转着落下，化作锋利的刀刃，从夜鸦的脖颈处落下。

    咔嚓！

    伴随着清脆的声音，夜鸦的脖颈被整齐切断，断裂的头颅上双目圆睁，死死的盯着封天宇，似乎死不瞑目。

    原本他这一生虽然悲催，但无论遇到何种危险，最后都能化险为夷，为何此刻面对封天宇，他的这种能力居然不好用了？

    他还有很多事没做，他还要称霸南天州。

    【恭喜主人斩杀气运之子夜鸦，剥夺其气运值８０００，自身获得气运值４０００，反派值８０００】

    听着耳边响起的系统提示音，封天宇漠然的将封天罗盘收回眉心。

    夜鸦的气运值还剩下一万多，直接选择斩杀的话，会造成一定程度的气运流失，不过为了保险起见，还是杀了夜鸦为好。

    “看来我现在的实力已经不弱于一般的涅槃，若是在利用大梦心经和域外天魔混合，扰乱敌人的情况下，我在涅槃巅峰修士手底下也能走几招。”

    封天宇内心呢喃，低头看了眼夜鸦狰狞的头颅。

    抬起脚，他一脚将其头颅踢开，转身向着远处走去。

    和夜鸦的战斗让他明白了自己的能力，也赋予了他强大的信心。

    经过这一战，他身心都发生了蜕变，神魂跟肉体融合的更加紧致，原本一直被他压制的境界，此刻居然压抑不住，让他气势扩张，从合一境界初期晋升到了合一境界中期。

    “吼！”

    在封天宇转身迈步之后，夜鸦失去头颅的尸体，脖颈断口出冒出滚滚黑雾，黑雾在半空凝聚，化作了一团类似于夜鸦的人形怪物。

    随着人形怪物凝聚，夜鸦的身体跟头颅都逐渐干瘪，化作脓血。

    这团类似夜鸦的怪物是暗黑天魔的力量所化，在夜鸦死后，他体内的暗黑天魔力量抑制不住，主动坡体而出，真正变成了暗黑天魔。

    眼看这团黑雾要逃离现场，半空中一只大手伸了过来，径直将黑雾给捏碎。

    “恭喜天宇少爷诛杀涅槃巅峰，以合一境界诛杀涅槃，这件事足以载入史册。”大手的主人正是司马飞空，说着话他看向身后几名奋笔疾书的族中子弟，“你们好好记，将刚刚天宇少爷大发神威的样子都写下来，哦对了，夜鸦战斗之前身受重伤，受到天魔之力反噬这种事就不用写了。”

    将这一幕看在眼中，封天宇苦笑不得。

    他不知道的是，因为司马飞空此刻的要求，不久后的圣界出现了一个新的榜单——越级挑战榜。

    此榜单自出现后榜首一直是他，前无人能做到，后无人能超越。

