    男人的动作毫无征兆。

    乔恋的身体僵硬的不行，也不抗拒也不挣扎，只是心里有太多的疑问。

    “凌先生……”

    她仰着头，苍白的小嘴微微抿着，对上男人深不可测的黑眸。

    凌霄薄唇微勾，他温热干燥的大手顺势包裹着她的，乔恋试着挣扎了一下，男人却抓的更紧了些。

    耳畔还是熟悉的低哑嗓音，此时却是说不出的让人心安。

    “既然要演，不如演的再逼真一点。”

    乔恋怔了怔，男人亲昵地替她把鬓角的碎发拂到耳后。

    这下不止是乔越文夫妇震惊，就是乔姗和叶一唯也看傻了眼，怎么可能……

    “三爷，您和小女……”

    “如你所见。”

    凌霄的态度再明显不过，乔越文此时的眼神复杂的很，他责怪地看着小女儿，“恋恋，这件事你怎么不早和我说，如果是这样，我也不会……”

    ……

    乔恋冷笑，“和你说什么？我和你们乔家好像也没什么关系了。”

    “误会！都是误会！”

    “恋恋，都是一家人哪有什么隔夜仇，爸爸都说了是误会，你就别和他计较了，更何况凌三哥和你是朋友吧？”乔姗冲着她挤眉弄眼，她焦急地想知道真相。

    可是乔恋早对她恶心透了，根本一句话都懒得应付。

    “凌三哥，恋恋不懂事，你就别和她计较了……您难得来家里一次，一起吃个饭吧？”乔姗浅笑着，慢条斯理地和凌霄说话。

    她太了解男人了。

    天底下的男人，就没有不喜欢识大体，懂事，温柔的女人。

    所以话一说完，乔姗就笃定凌霄不会拒绝她的提议……

    可是她大概不知道，凌霄压根就不是一般人，他想做什么，不想做什么，根本不需要人教！

    他不耐地蹙着俊眉，“三哥也是你能叫的？还有，我的女人怎么样，用不着你来告诉我！”

    “三哥，姗姗也是好意……”叶一唯看着未婚妻唰地红了眼，忍不住站出来说话。

    他喜欢把自己当根葱，可是凌霄却想一巴掌抽死他，“我的事什么时候用你来教？管好你的女人，否则我不介意替你好好管教一下！”

    叶一唯压低着头，一句话都不敢多说。

    乔姗偏偏不服气，她高昂着倔强的头颅，努力让男人注意到她的清高倔强……可是没想到男人愣是一个眼神都没给。

    “你在干什么！”

    叶一唯瞪了她一眼。

    乔姗咬了咬牙，强忍着不甘……她看看身旁的男人，又看看那个如同星昼般耀眼的男人，心里隐隐涌出几分异样的情绪。

    这一幕，乔恋看的清清楚楚。

    她只觉得可笑！

    从小到大，她拥有的乔姗都要抢到手，不管好的坏的！

    她已经如愿抢走了叶一唯，现在又瞄上了凌霄？

    呵……

    “凌霄，我们走吧。”

    这一刻，她早已精疲力尽，仿佛下一秒就能倒下。

    身旁的这个男人，哪怕只是逢场作戏，也早已经足够。

    凌霄勾了勾唇，狭长的凤眸冰冷地扫视完在场的每一个人，漠然的唇边溢出一丝温柔，“好。”

    两人转身正要离开，突然……

    ‘噗通’一声。

    那个胖胖的中年男人小跑过来，二话不说就跪在凌霄的面前，痛哭流涕。

    “凌总，我不知道乔小姐是您的人，我真的不知道……都是乔越文！都是他！”

    乔越文沉着脸。

    “刘本昌，你什么意思！”

    男人恶狠狠地瞪着他，“你卖女求荣，我什么都不知道！凌总，您大人不记小人过，就不要跟我一般见识了……我给您磕头了，凌总……乔小姐，我错了，真的错了！”

    乔恋别过脸。

    “滚！”

    凌霄一脚踹过去。

    男人被踹到墙边，又以惊人的速度爬过去抱住凌霄的大腿，“凌总，求求您再给我一次机会……我一定，一定戴罪立功！”

    凌霄懒得和他废话。

    只丢下三个字。

    “等死吧！”

    说完，就拉着怀中人，大步出了乔家大门。

