    爱丽丝离开之后，朱雀似乎意识到了不对劲的地方，赶忙对着叶九洲说道：“战神，你说他们这么做的目的是什么？”

    “要是知道了，事情就破了！”

    “我觉得，他们花费这么大的人力，竟然就是为了抢夺我们的物资，可能不是他的本意！”

    “继续说下去。”

    “你想啊，他话这么多的人力，抢来的物资远远不够弥补的，会不会是故意找事，或者说，引诱我们过去！”

    这一句话点醒了叶九洲，突然从凳子上站起来，朝着房间外面走去。

    “等一下！”

    爱丽丝正在清点人数，准备前往山野之处，被叶九洲叫住。

    “有什么嘱咐的吗？”

    “对方可能有埋伏，这一次我要亲自前去。”

    说完，不给爱丽丝的反应机会，而是带着朱雀三人直接前往目的地。

    目的地很远，开车一直持续了接近一个小时的时间才来到了东郊区外的一个山口处。

    山口附近的地形很复杂，有平坦的地方，也有悬崖峭壁。

    “这里！”

    叶九洲指了指山鞍处的第一个地方。

    几人立刻朝着那地方前进，来到这里之后，现场的情况却让众人深吸一口气。

    “这抢来的物资，他们竟然销毁了，还不是自己独吞了，看样子，是故意找茬了啊！”

    看着一地的花果蔬菜，竟然被现场弄碎了，简直就是糟蹋物资，他们这样就不怕遭到天谴吗？

    “看样子，他们应该就是在这里截杀了我们的后勤物资！”

    叶九洲所占的地方，地理位置非常好，攻可以看到必经之处的一举一动，退可以在短时间之类从此地逃出山了另一边，简直就是一个天设的一个埋伏之地啊！

    “报告之中说道，负责押运物资的族人，是在不知道情况下被打晕的！”

    “是，可是这里距离大路这么远，如果在不被发现的情况下，还能下去打晕被人，简直是一件不可能的事情！”

    紧接着，叶九洲在附近扫视了一番，果然在地上看到了一团橙色的物质。

    “这是？”

    叶九洲直接用手沾了一下，放在自己的鼻尖问了问。

    “是麻药！”

    “这是麻药？为什么是这种颜色？”

    叶九洲的心里顿时间恍然大悟，原来他们是靠这种麻药，远距离将人给晕倒，然后才行动的！

    “呵呵，这不是普通的麻药，之所以这个颜色，可能是在里面加入了催化剂之类的东西，可以增强麻药的效果和使用时效。”

    而在这时，深山远处传来一个声音。

    “大哥是怎么想的，咱们都来这么多次了，对方都没有什么行动，再来一次，除了浪费咱们的装备，简直没有一点好处。”

    听到声音之后，三人立刻隐藏了起来。

    那三个声音果然是朝着叶九洲的方向而来的。

    屏住呼吸之下，声音的音源逐渐的靠近叶九洲，终于在刚刚叶九洲所站立的位置停了下来。

    “哎，你懂什么，老大这么做自然有他的道理，那些虾兵蟹将打不过咱们，所以调查不出来什么，一旦他们背后的老大忍不住了，肯定会亲自前来。”

    “是不错，可是你想过没有，之前几次都是老大协同一块来，可是现在他自己都不耐烦了，让我们自己前来，哼，算什么义气！”

    在远处观察着，叶九洲发现，走过来的是两个人，一胖一瘦，胖的很高，受的很矮，简直就是两个极端的存在。

    “你懂什么，大哥虽然不来，可是却能在接到信号的时候，以极端的时间之内赶来！”

    听到这里，叶九洲的眼睛不经意间转动了一下，脑子里面的想法一闪而过。

    “大哥，你看！”

    那瘦子用手指向了地面的脚印。

    “又怎么了？这破地方有什么好看的？”

    说着，那人就准备趴在地上。

    “不是，这里竟然有脚印了，肯定有人来过！”

    “什么？你别多想了，咱们来了这么多次了，老大爷说过，可能会提前有人来埋伏，最后呢？不还是我们多想了，就算是有脚印，这世界上人还少啊？在地上有个脚印还怀疑起来了。”

    “好吧，或许是我们自己留下的，可是我总觉得，附近有人呢！”

    瘦子四处忘了一下，并没有发现什么人之后才安心的趴下。

    随后从包里拿出来几个装有橙色液体的烧杯放置在了地上。

    “大哥说的也是，就凭咱么拿着毒蝎水，就算是有人来了，也坚持不到三个呼吸！”

    “啊！”

    “谁！”

