    “你到底是谁？”言子翼那双沉如墨的眸子准确无误地朝她看了过来，字字逼问道。

    “我……”林可媚脸色僵了僵，几次提起一口气，也没把自己的名字说出来。

    “现在，还不能说吗？”言子翼抿着薄唇，俊脸上的线条紧紧地绷着，不能理解道。

    “不，我要说！”林可媚敛了敛眸子，下定决心道。

    她今天约言子翼来这里，本来就打算告诉他的。

    “告诉我，你真实的名字，不要再骗我了！”言子翼认真凝视着她，执着地追问道。

    他只觉得讽刺，到现在都不知道自己喜欢的女人，究竟叫什么名字？

    她之前告诉他的名字，全都是假的。

    他实在想不明白，只是一个名字而已，她究竟有什么好隐瞒的？

    “我其实是……林可媚！”林可媚深吸一口气，不得不硬着头皮告诉他。

    “你说什么？”言子翼脸色一震，难以置信地瞪大双眼。

    “我是林可媚，前首富林镇雄的女儿，林可媚！”林可媚更加详细地介绍了一遍自己。

    “你……竟然是林伯伯的女儿？”言子翼凤眸里闪过一丝讶异。

    很多之前想不通的事情，仿佛一下子全都想明白了。

    难怪他总感觉她的谈吐、气质，都不像她所形容的灰姑娘。

    原来她真不是灰姑娘啊。

    竟然是名正言顺的豪门千金。

    而他们言家和他们林家这几年为了争夺首富之位，多少有些不睦。

    再加上有传言说她父亲林镇雄之所以突然病发住院，跟他们言家脱不开干系，造成两家的关系更加僵硬恶化。

    他怎么都没有想到，她竟然是林家的女儿。

    难怪她之前会隐瞒身份，跟他交往。

    甚至一度言明，他们只能做情人，不可能做恋人。

    他现在似乎也能够理解了。

    “是的，你现在明白……我跟你是不可能的了吧？”林可媚点点头，意味深长地看向他。

    言子翼眸色动了动，目光如炬地注视着她，继而启唇：“我明白我们俩的身份，想要在一起确实是困难重重，但我坚信真爱的力量，只要我们真心相爱，没有什么是不能解决的问题。”

    林可媚无语地回答：“可惜我并没有爱上你，而你也只是有些喜欢我，对我有好感而已，你并不爱我！我跟你的感情，还没有深到那一步，可以为了爱情，不顾一切，甚至背叛我们各自的家族！”

    “我承认我跟你的感情，确实还没有升华到至死不渝的地步，但是喜欢是爱的基础，本少爷很难得喜欢上一个女人的，既然本少爷认定你了，便不会轻易放弃，即便你是什么林家千金，你也不能阻止我追求你的步伐！”言子翼眼底绽放出了璀璨的光亮，信誓旦旦道。

    “那如果我曾经还结过婚呢？”林可媚目光直视向他，突然反问道。

    “你结过婚？”言子翼表情一惊，眼里满是怀疑。

    他从未听说过林家唯一的女儿结过婚啊。

    再说她林大小姐出嫁，还不满城风雨，怎么可能一点消息也没有呢？

    “我没有骗你，我真的结过婚，只不过是隐婚！不对外公开罢了！所以基本上没几个人知道！”林可媚眼神带了几分认真，嘴角弯起一抹自嘲地弧度。

    “你真的结过婚？”言子翼怔了又怔，还是难以置信。

    林可媚无奈地点头：“我真的结过婚。”

    “那现在呢？”言子翼有些急躁地追问道：“离了没有？”

    “离了。”林可媚实话实说。

    言子翼下意识地松了口气，十分庆幸地说道：“离了就好，你现在是单身，我也是单身，我们正好可以在一起！”

    林可媚眼底掠过一丝诧异：“你不介意我结过婚？”

    “每个人都有过去，本少爷过去还曾年少轻狂过呢，不过那都已经过去了，只要你以后愿意一心一意地跟着我，未来只属于我一个人，你过去的一切，本少爷都可以不予追究。”言子翼认真地想了想，大度地说道。

    他要的是她这个人，看重的是跟她未来的生活，她的过去他没有参与，虽然是个遗憾，可是这也不能阻止他和她在一起。

    林可媚愣愣地回望着他，本来她倒不觉得言子翼有多喜欢她，可是现在听到言子翼这么说，她心里多少是有些感动的。

    一个男人愿意接受全部的她，包括她的过去，是很难得的一件事。

    “谢谢你，不过……”林可媚眉心纠结，欲言又止。

    “不过什么？”言子翼凝眉不解。

    不明白他都把话说到这个份上了，她还有什么好顾虑的？

    她现在不应该是感动地扑进他的怀抱，和他共同迎接新生活吗？

    “不过我们还是不可能在一起。”林可媚攥紧了拳头说。

    “为什么？”言子翼黑眸暗沉而幽深，视线盘旋在她的周身上。

    被他那种过于犀利的炯炯目光盯着，林可媚头皮开始发麻。

    她咬了咬牙，终于鼓足勇气告诉他：“因为我的前夫就是你的发小——夏宇泽！”

    说完不敢再看言子翼的脸色，林可媚拿着包包离开了餐桌。

    她一口气跑出了餐厅，奔进了电梯里。

    来到酒店负一层的停车场，胸膛还是上下起伏，心跳的飞快。

    终于她还是说出口了！

    虽然言子翼很有可能因此和她决裂，甚至以后都不会再跟她往来了，可是林可媚还是不想再欺骗他了。

    一开始发现他是夏宇泽的发小的时候，其实她就应该和他断了的。

    可是那时候她想报复夏宇泽，于是就放任自己跟言子翼的关系发展了下去。

    如今她跟夏宇泽已经正式离婚了，这个报复游戏她也玩够了，是该结束了！

    只是她心里为何有那么一丝涩然的感觉呢？

    难不成她对言子翼竟然还有留恋？

    怎么可能呢？

    她明明跟他在一起，只是为了报复夏宇泽而已！

    身后突然传来了脚步声，林可媚蓦然一惊，以为是言子翼追出来了。

    “言子翼？”她立即惊喜地转过身望去。

