    

    写了这么些时日，终于是上架了。

    书的收藏啊，推荐什么的都挺差的，和我心里面想的差不多，甚至于说更好一点。

    阿简是个容易心满意足的人，能有大家来看书，投投票，其实已经很开心了。

    借着上架的这个功夫，多说一点东西。

    这本书呢，说实话其实是一拍脑门，想写个这种故事，于是就动笔了。

    还好是个单元剧的故事，有的是时间让我慢慢琢磨主线和完善背景设定，不至于出现写着写着写不下去的情况。

    写了快三十万字，书里面的剧情弄得差不多清楚的时候，我才向编辑询问了一下上架的事项。

    原本是打算下个月1号上架，存点存稿爆发。

    但是编辑说就周五上架吧，我一想，我反正就这么点收藏，再爆发也得不到什么太好的成绩，索性也就答应了。

    之后呢，再说说悬赏吧。

    我是个挺惫懒的人，但是既然上架了，多少也担着读者的信任，所以上架之后呢，我会努力保证每日6K的更新。然后，在这个基础上呢，每多100的月票，我就加更一章，每多100元的打赏，也加更一张，推荐票每多500，我也加更一章。

    还有订阅，姑且每超过100均订加更一章吧。

    我不太懂这些东西，悬赏啥的，也都是朋友给我说，我才知道要弄。这东西大概每个月我会改一下吧，如果我没吭声的话，那说明我实在是不够努力，这个月又是一事无成，没有必要修改。

    总之，随遇而安，且看且行。        

