    第790章司影帝的真娇妻超有钱

    晏二哥也继续冒泡了，“药不能乱吃，实在有病来我这里，治病不要钱。”

    他是脑部神经科的医生，这话就差明说，脑子不好，要尽快治了。

    晏家三姐没再打字，只发了一个哭辽的表情。

    晏父不懂表情包的嬉笑怒骂，只以为家里唯一的闺女被气哭了，面无表情地发了一句话。

    “小二，这周末回家一趟。”

    大家长都开口了，晏家大哥默默艾特了二弟，“小二，爸让你周末回家。”

    晏小二：“……”

    晏家三女儿没再回消息，索性假装成真伤心的样子，实则心里笑出猪叫，打算周末也回家看看。

    看好戏！！

    晏弛看着家族群里的消息，唇角扬起一抹温暖的笑。

    这样的家人，他真应该多些信心啊！

    晏家出现与洛家截然不同的反应时，洛水拨通了乐毓的电话。

    “……你给我打电话可是很难得的事啊！”乐毓感慨地笑了笑，随后问道：“什么事？”

    洛水靠在床头，一条腿半屈着，食指轻点着膝盖，说道：“看到热搜了吧！”

    “看到了，怎么了？”

    “你的好妹妹在其中动手脚了，管好她吧！

    我大哥现在还不知道这事，否则怕是会影响我们后续的合作，你注意一下吧！”洛水淡淡说道。

    若是单靠贺家，热搜不会爆出来，她觉得乐静媛肯定出手了。

    毕竟那人因为洛家和乐家合作，找了她不下三次，看到乐毓风头正盛，然后狗急跳墙，很正常。

    乐静媛回乐家好几年了，手里肯定拉拢了一些资源。

    乐毓听到洛水说她的好妹妹出手了，立刻想了想，觉得可能性很大。

    当即表态，“抱歉，给我点儿时间，我不会再让她出来跳了。”

    她眼睛闪过一抹冷光，嘴角勾出淡淡冷笑，在心里已经确定了乐静媛的下场。

    一直懒得搭理，她的名义上的妹妹越来越跳脱了。

    洛水点头道：“好，那麻烦你了。”

    说完正事，两人也没别的好说的，挂断了电话。

    刚放下手机，后面又接连接到了林烟和骆淮的信息，一一回复后，正打算睡觉，又接到了司尧的来电。

    “洛洛，你家里怎么样？”司尧关心道。

    “嗯？”洛水一脸疑惑，想了想，觉得他问的应该是网上的事，“你问网上的事？家里本来吵了两句，现在各自睡了。”

    吵架？司尧眉头轻拧，把调查结果告诉给了她。

    “你没事就好，我顺便查了网上热搜的事，后面有乐家和贺家的影子，需要我帮忙处理吗？”

    看到热搜以那种不同寻常的速度攀升时，他心里就隐隐觉得背后有推手，着手一查，果然如此。

    洛水人已经躺在床上，闻言打了个哈欠，声音带着困意，“不用，我哥会处理。”

    她很累但是不想马上挂电话，想多听听司尧的声音，就忍住了。

    “你那边节目拍摄的怎么样了？”

    她问过这句话，司尧到嘴边的‘你要困了就去睡吧’不觉咽了回去。

    (本章完)

