    　　现在青木才用芯片一一扫描了精灵的数据，看看他们之前战斗的成长。

    　　巨沼怪和蚊香蛙皇一样，因为战斗的次数最多，所以等级达到了38级。

    　　而耿鬼和龙王蝎的战斗数也不是很少，所以等级提升了一级，达到了49级精英巅峰。

    　　但是呆呆王和花洁夫人并没有等级上的提升，因为对手的实力并不强，呆呆王更多的还是作为一个旁观者的心态，让伙伴们战斗，而花洁夫人则完全将自己当成了巨沼怪和蚊香君的保姆。

    　　但也正是因为花洁夫人的存在，所以巨沼怪和蚊香君才能如此肆无忌惮的战斗。

    　　现在蚊香君进化成为了蚊香蛙皇，收服了拥有悠游自如特性的傲娇墨海马，青木准备离开立志湖了。

    　　这个湖给他带来的了不少的好运。

    　　不过就在青木准备回头的时候，突然空间上打开了一个口子，一只未知图腾从中钻了出来。

    　　青木手腕上的三个字母突然烫了一下，提醒着青木，这才让青木回头发现了未知图腾的存在。

    　　空间的口子就在湖面上。

    　　青木皱着眉头看着这只未知图腾。

    　　“字母‘C’？”

    　　这只未知图腾的符号正是字母“C”，而青木手腕上的三个字母则是‘A’，‘D’，‘Z’。

    　　不知道这只未知图腾出现在这里是为了什么，现在青木已经息了收服未知图腾的心思，因为精灵球根本就对他们没用，除非有更高级的精灵球，只是青木没有。

    　　如果未知图腾要被青木收服，他会自己选择附着在手腕上，就和前面三只一样，所以青木也就不强求了。

    　　但是看这只未知图腾的动作...

    　　“你是叫我跟你进去？”青木脸上带着一丝疑惑。

    　　这只未知图腾，不但没有怕自己，甚至就连在自己手腕上的三个同伴他都没有在意，只是让青木跟他走。

    　　穿过未知图腾背后的拿到空间开口，青木隐约的望见了里面的东西。

    　　好像...有一座岛？

    　　存在于异空间中的一座岛？

    　　青木在第一时间就想到了帝牙卢卡和帕路奇亚两只神兽所创造出来的大陆，就在异空间中。

    　　但是在神和镇的洞穴中，青木明明墙壁上记载的文字中看到了，那块神秘大陆在空间上距离神和镇不远啊，自己现在可是在立志湖，就算全力飞行到神和镇也要两天以上的时间才行。

    　　不过青木只是稍微犹豫了一下，就决定跟这只未知图腾进去。

    　　倒不是说青木对这只未知图腾信任，只是纯粹的觉的，未知图腾好像并不会害自己，从三只未知图腾附着在自己手腕上开始，好运就接连不断的来了。

    　　沼跃鱼的进化，寻找了许久的多边兽被找到，超能力突破到中级，现在蚊香君也进化成为了蚊香蛙皇，还顺便收服了一只资质不错的墨海马，青木觉得未知图腾可能是自己的幸运精灵。

    　　而且在突破到了中级超能力者之后，青木对于危险的感知也是更加灵敏，这只未知图腾所指的地方，青木并没有感知到特别明显的危险。

    　　更重要的是，手腕上的三只未知图腾附着了这么长的时间，自己无论想怎么祛除都无法做到，他们如果要害自己，早就可以做了，没有必要等到现在。

    　　从手腕上三只未知图腾身上透露出来的意思也很明显，就是希望自己能够跟着这只未知图腾进去。

    　　略微思考了一下，神奥大赛的第三轮还有四天时间，如果运气好被安排的比赛比较晚的话，可能还有五到六天的时间。

    　　将除了呆呆王之外的精灵都收了起来，让后抬起脚直接凭空走上了湖面。

    　　现在青木的超能力也可以支持他在空中行走一段距离了。

    　　这个逼有时候也是可以装一装的。

    　　走到而来那只未知图腾面前，看着那个小口子，伸出右手，制造出而来薄薄的一层超能力覆盖在手上，然后那个空间口子居然被青木一把抓住了。

    　　徒手抓空间裂缝。

    　　这个感觉...有点酸爽。

    　　“果然，拥有一定空间天赋，能够让我抓住空间裂缝。”青木心中暗暗的想到。

    　　然后右手腕上的三个字母一闪，口子一下子被拉大了，青木抬脚走了进去。

    　　在青木走进去之后，没有力量控制的空间口子很快就消失了，没有留下任何的痕迹。

    　　走进去之后青木才发现，刚刚他所看到的“小岛”其实一点都不小，至少只看面积的话，应该比立志湖还要大上一些。

    　　那只符号为“C”的未知图腾就漂浮在青木的身边，带着青木还有呆呆王朝着那边飘去。

    　　异空间是个很神奇的地方，如果硬要将他形容的话，可以将其当做空间夹缝，虽然这个夹缝一点都不小。

    　　异空间中有很多的世界，小精灵世界就是其中之一，是由创世神阿尔宙斯所创造。

    　　而帝牙卢卡可帕路奇亚也能够创造出一片大陆，算是一个不完整的世界。

    　　像骑拉帝纳这条生活在毁坏世界的冥王龙，他所居住的毁坏的世界，就曾经也是一个正常的像小精灵世界一样的地方，只是后来被破坏了。

    　　至于是不是被骑拉帝纳破坏的，这就不得而知了。

    　　只是知道骑拉帝纳一直想要入侵小精灵世界，但是一直都被阿尔宙斯所阻拦。

    　　岛屿很近，不到五分钟的时间，青木和呆呆王的双脚就站在了土地上。

    　　这里除了坐落在异空间外，其余的和一座普通的小岛没有任何的区别。

    　　高耸的树林，茂密的灌木林，更重要的是，上面居然还有着小精灵的踪迹。

    　　未知图腾飘到青木的身后，将他往里面推，意思很明显，就是希望青木能够往里面走。

    　　“我知道了，未知图腾，你不用推我，我也想进去看看，这里究竟是哪里。”青木有些好奇。

    　　周围一片灰蒙蒙的，但是在进入小岛之后，却又有一种阳光照射在身上，春暖花开的感觉。

    　　“这里该不会是亚克诺姆所生活的异空间吧，这里能够连接到立志湖，而这阳光照射的感觉，就是立志湖被阳光照射的感觉？”青木心中突然就出现了这个猜想。

    　　而且越想就越觉得有可能。

    　　否则这里怎么和小精灵世界并没有多大的不同？同样的泥土，同样品种的树，还有相同品种的小精灵。

    　　显然他们生活在这里，并不知道还有其他世界的存在。

    　　这里就是有着一个小型的生物圈。

    　　整个岛和梦幻岛倒是有一些类似。

    　　——————————

    　　第一更！求月票！

    　　看到之前书友的评论，米可利的精灵的确是宝石海星，不是海星星，写快了，脑子了闪出什么就写了什么，谢谢书友指出！

