    

    凉宫肩膀上的皮卡丘都被吓了一跳，眼睛盯着闹钟，以为有个同类被关在里面了。

    “谷大叔就是厉害，这短短一个月的时间，就发明了这么多东西出来，让我佩服啊。”

    “哪里哪里。”

    又跟谷大叔聊了一会，他把这个月的收益给了自己。

    “这是上个月卖出去东西的详细资料，还有售价，你可以比对一下。”

    凉宫看都不看那本子，对着他笑着说道：“不用核对，我信谷大叔。”

    听到这里，谷大叔也大笑一声，被人信任总是那么舒服。

    刚从店里出来，凉宫的耳边就传来一阵风动，耳边传来一句密语，眼神微冷，没有回头，点点了头，身后的黑影才离开。

    团藏又喊自己了，看来悠闲的日子要到头了。

    还是那个阴暗的房间，团藏依旧坐在那里。

    “让你完成的任务怎么样了？”

    凉宫这个月根本就把这个任务抛之脑后了，不过他可不会这样说。

    “进展顺利，他们都有意向选择团藏大人为下一任火影。”

    听到凉宫的话，团藏的表情并没有表现出多么欣喜，反而多了一分讥笑。

    “他们？据我所知，松友正人那里你根本没有去。”

    凉宫一听，心里慌了一下，他没想到团藏竟然做事怎么仔细，还派人去调查了一番。

    “我一直在说服迈特凯，所以耽误了一些时间。”

    团藏的眼神更加讥讽了，说道。

    “迈特凯已经执行任务一个月了……那么你这个月在忙些什么？”

    冰冷的话语从团藏的嘴里说出来，这只是简单的询问，却带着杀意。

    “看来你对我当上火影很有意见啊，那不如让我给你回忆回忆。”

    汗水从凉宫的脸上滑落，他知道接下来等待自己的是什么样的处罚。

    从黑暗中走出来一个人，凉宫认得这人，代号乙，是团藏很看中的部下，他只是一个精英上忍，但他有一招却是非常狠毒，可以说能让人掉半条命。

    团藏也是因为他的这个忍术，干了很多丧心病狂的事情。

    看着乙慢慢走向自己，凉宫不自觉的退后了一步，浑身开始颤抖，那是来自心灵上的害怕，他永远都忘不了，几年前的自己所遭受的一切！

    团藏冷哼一声，对着乙说道：“别弄死了。”

    说完这句话，就离开了这里。

    门被关上的那一刹那，房间里面传来了凉宫撕喊的声音，团藏的嘴角一笑。

    没有人可以逃过自己的手掌心，蚂蚁怎么能搬动象腿？

    冰冷，恐惧，奔溃。

    无数意识潜入到凉宫的脑海里，他们时而疯狂，时而狂躁，根本不给凉宫喘息的机会，无数次的折磨着凉宫的心灵。

    卷曲着身子，皮肤上面冒出一层血汗，浑身已经湿透，轻软的头发紧紧贴着头皮，显得那么无助和弱小。

    乙就这样站着看着他，眼神里没有任何温度，离开的时候说道。

    “不要再违背团藏大人的命令，不然下次就不是这个程度了。”

    乙离开后，房间瞬间被黑暗吞噬，就像人掉入大海，拼命挣扎都无能为力，只能渐渐掉入深渊。

    或许就这样的沉睡下去吧……

    等凉宫睁开眼睛的时候，已经回到自己的房间里，幽静的房间里只能听见时钟的摆动，那样空洞的感觉，让凉宫绝望，他痛苦的捂住头，紧咬牙关，面色狰狞，一直逃脱不出来。

    房门被打开，自己被抱入一个温暖的怀抱里，嘴里似乎在说不要怕，有她在。

    凉宫想要抬起头看向那人，却如何都无法看见，最后在那人的怀抱中沉睡过去。

    小悠一直抱着哥哥，直到他睡着后，才把他放在了床上，轻轻盖好被子，看着即使已经陷入沉睡，脸上还是痛苦的哥哥，浑身冰冷。

    她的脑海里突然闪过一些画面，画面里哥哥抱着自己，对面站着一个独眼男人，哥哥大声的说着什么，那男人却无动于衷，甚至派人来抢自己。

    哥哥红着眼睛怎么都不愿意，对着那男人发起了攻击，最后都被独眼男人给轻而易举化解了。

    哥哥却变得痛苦万分，眼睛都开始泛白，仿佛下一秒就会晕过去，但即使如此也把自己抱的紧紧的。

    之后……之后的画面就开始断断续续，只知道最后那独眼男人震惊的看了自己一眼，最后才放过了哥哥。

    那个时候自己才三岁，根本记不住事情，但却记住了哥哥那痛苦的表情，和即使如此也要保护好自己的决心。

    如今记忆被唤起，再次看着哥哥如同三年前的样子，小悠的心里有些东西开始变化，眼睛也随着变化开始有了黑暗……

    “皮卡？”

    旁边的皮卡丘也一脸担心的看着凉宫，不知道他为什么伤的这么重。

    小悠又守护了一会哥哥，这才抱着皮卡丘离开了房间。

    凉宫再次醒来的时候，已经是三天以后了，虽然醒来了，但是整个人仿佛没有了灵魂，呆呆木木的，一直盯着一处看。

    “哥哥，我做了稀饭，可好吃了。”

    小悠的可爱的声音传来，凉宫却仿佛未闻，一直看着外边。

    小悠仿佛没有看见一般，依旧叽叽喳喳的在旁边说这话，一点一点的喂着哥哥吃饭，而凉宫就像一个被人摆动的娃娃一样，张嘴吞咽……

    好不容易吃完一碗，小悠又陪着凉宫说了好久话，皮卡丘也待在凉宫的旁边皮卡皮卡的喊着。

    看着时间，哥哥该休息了，小悠扶着哥哥躺下去，拿着碗筷出门的时候，眼泪在眼眶里打转，小悠却咬着牙齿，不让泪水滴落下来。

    这个时候门铃响了起来，小悠赶紧擦擦眼睛，走了过去。

    打开门一看，竟然是自己的班主任伊鲁卡老师，赶紧请人进来坐。

    “小悠，你已经请假三天了，是生病了吗？”

    伊鲁卡果然是非常合格的老师，还专门来家访，脸上也露出担心的神色。

    小悠赶紧摇摇头，说道：“老师我没有事，就是哥哥受伤了，我在家里照顾他。”

    听到这里，伊鲁卡并没有放下脸上的担心，反而皱起了眉毛。        

