    “你这是造谣！”顾振华顿时脸色变了。

    陈飞羽摆了摆手，温和的责怪道：“我这怎么叫造谣呢，我这是让顾经理有自澄清白的机会啊。”

    看着顾振华面色铁青的样子，陈飞羽心想赵媛媛再怎么烦人也是自家的小女友。

    因为这种本不应该有的事故受伤，老子不找你麻烦就算了，你还他妈想逃避责任。

    话说到这里，顾振华也有点慌，他就没想到这个年轻人会直接这样搞他。

    本来不大的一件事，陈飞羽直接上升到了社会高度，顾振华只要不想再把事件进一步升级，现在就必须息事宁人。

    国粹的精华：你不让我走门，我直接把你屋顶给掀了。

    顾振华深吸了口气，笑容难看道。

    “我之后会代表公司登门向两个受伤的女孩表示诚挚的歉意，赔偿的问题，我们还可以再谈一谈，其他的解释我后续也会尽可能的给出答复。”

    陈飞羽挑了挑眉，他说到这里就没有再继续，这些事情既然赵君子在，那后续交给他处理就足够了。

    赵君子在后面听的不经意皱了下眉头，陈飞羽虽然处理的不错，但是有些太霸道了。

    不过换一种方式想，似乎这样才能更好的保护身边的人。

    赵君子叹了口气，在陈飞羽离开之后，还是忍不住对他教育道。

    “飞羽，男人还是要有谦谦君子的风度，无论对事还是对人。”

    陈飞羽听了后，顿时高兴的连连点头，赵君子之前对他太亲近了，现在这样就刚刚好。

    ......

    台风在临清肆虐了一天半之后，转移到了岩田。

    即使如此，临清依然连连降雨。

    陈飞羽也没有关注事件的后续影响，因为天气不好一直待在家里。

    八月十三号这天，陈飞羽百无聊赖的和赵媛媛煲着电话粥。

    电话里响着赵媛媛清脆而娇憨的声音。

    “陈飞羽，我悄悄和你说一件事。”

    陈飞羽泡了一壶茶，随意道：“什么事？”

    赵媛媛有些不好意思道：“其实我去百货商场，是去给你买礼物了。”

    “哦，礼物呢？”陈飞羽给自己倒了一杯茶，打开了电视。

    赵媛媛语气不高兴了起来，道：“那天被我爸爸看见了嘛，其实是一块手表，我爸爸以为是买给他的，高兴的不得了，就......”

    “没事，你爸喜欢就给你爸好了，我不介意。”

    陈飞羽说完，给自己倒了杯茶，随后摁着遥控换到临清电视台。

    “据悉，百货商场的物业经理顾某空置多个职位吃空饷，五年贪污高达一百余万，致使电梯管理不善，险些造成两名少女死亡，现已逮捕......”

    “噗！咳，咳......”

    陈飞羽一口茶直接喷了出来，不停咳嗽，吃惊的看着电视上顾振华剃了劳改头，打着马赛克的脸。

    “靠！说好的谦谦君子呢，真他妈把人送进去了！”

    陈飞羽万万没想到赵君子竟然还有这影响力，不到三天就让人进去还上新闻了，他闷闷的心想说不定是赵媛媛打算送自己的那块手表发了力。

    赵媛媛原本还对陈飞羽说不介意很不高兴，听到响声立刻又得意而娇憨道。

    “不介意的话你反应这么夸张干什么呀，我会再给你送的啦，只是我零花钱用完了，你要再等等。”

    “没事，你其实也可以不用买。”陈飞羽讪讪的说道。

    他突然有点慌，还感觉自己有点危险，赵媛媛是他妈能乱碰的？

    赵媛媛有些不高兴，道：“切，还和我说反话，有什么好生气的呀，就等等不行吗？”

    “我没......”

    “嘟，嘟，嘟......”

    电话挂掉。

    “我......我靠！”

    陈飞羽面无表情的把手机扔到了桌上，异常忧郁的点了一支烟。

    ......

    八月十五号，台风几经周折终于进入了山城，但台风的威力已经被稀释了许多，一场小雨连绵。

    天气预报显示十六号一直到十八号都是小雨。

    山城的大街上突然涌进了一大批印着‘拓展教育’logo的雨伞，让人看的无比眼熟。

    上面还印着那一句陈飞羽给出的广告词：

    ‘你还在犹豫，别人家的孩子已经赢在了起跑线。’

    这个年代的人们不明白什么叫做贩卖焦虑，只能看懂字面上的意思。

    即使广告的发酵才刚刚开始，拓展教育的报名已然变得络绎不绝。

    许许多多的孩子也暂时还不清楚，会从陈飞羽说出这个广告语开始，一场内卷的狂潮正在等待着他们。

    此时内卷制造者陈飞羽，正躺在床上在和严念颍通话。

    “小羽，表哥已经拿下了拓展教育所在的五个大小城市的合作，差不多能有120万把雨伞售出，我们现在的产能已经开始不行了，找了不少的代工厂，但还是不太够。”

    严念颍的语气中透露出深深的疲惫。

    陈飞羽感觉自己几乎能见到总裁女友踹掉高跟鞋，抱着双脚坐在老板椅，一脸苦兮兮的样子。

    他想了想，道：“现在也没有其他的办法，只能继续找代工厂，另外让表哥和何彩云做好准备，可能一两周之内，就会和拓展教育进行第二场谈判，到时候我会一起去。”

    “嗯，我会告诉表哥的。”

    严念颍答应了一声，随后可怜兮兮道，“小羽，你好久没来找我了。”

    “乖，你很忙，我也很忙，等咱们都闲下来的时候，我带你出去玩。”

    “哦...好吧。”严念颖有些委屈。

    挂断电话，很忙的陈飞羽把嗑了一手的瓜子皮扔掉，心想接下来只要等待广告的持续发酵就可以了。

    随后他面无表情的从床上站起身，看着趴在旁边啃零食的陈团团陈圆圆，哪哪都不顺眼。

    干脆对准她们的屁股各自用力踢了一脚。

    俩娃顿时齐齐痛呼，转过头怒视陈飞羽，捂着屁股气呼呼道。

    “不就吃你一点零食嘛，我哥真是个小气鬼！”

    “真他妈敢说，一连在老子房里吃了两天，昨天是谁哭喊着肚子痛，是谁连夜把你们送去医院挂吊瓶的？”

    陈飞羽骂骂咧咧的把俩娃手里的零食没收。

    “切，我还能再疼几次。”

    “切，我也是我也是。”

    双胞胎的漂亮小脸上微微有些得意，陈飞羽理都不理。

    陈团团陈圆圆眼见亲爱的哥哥说不惯着她们就不惯着她们，下了床就准备出去，便齐齐缠着挂在了陈飞羽的背上。

    “今天天气晴朗，阳光明媚，树叶泛着淡淡的光泽......”

    陈团团脆声朗读起自己写的作文。

    “总之就是特别适合带妹妹出去玩。”陈圆圆眯着眼大声道。

