    洛丹伦的皇家训练场上，一高一矮两道身影挥舞着手中的长剑，铁质长剑折射着闪闪寒光，在高速的舞动下连成一串剑影。

    “出剑时脚步要稳，动作要准，你的力量十分惊人，步战时能占到很大优势，但你得在技巧和熟练度上更进一步，来弥补身高上的劣势。”

    阿尔萨斯挥动长剑，轻松拦截住阿尔托莉雅的每一次攻击，铁剑碰撞时甚至激起了点点火花，可见两人的力量有多么惊人。

    阿尔托莉雅娇小的身体里仿佛隐藏了一只巨龙，力量和耐力都强人一等，不过在面对阿尔萨斯时她也感受到了巨大的压力。

    与暴风城的骑士和士兵们切磋对决时，尽管她较矮的身高让她在臂展上吃了亏，但她总能凭借自己的力气和敏捷来击败对手。

    可是在面对阿尔萨斯这位力量和速度都远胜于她的对手时，她就显得有一些力不从心了。

    她很认真的出剑，躲闪，招架，寻找着阿尔萨斯的破绽，可对方密不透风的防守反而让动作更多的阿尔托莉雅额头见汗。

    “叮——”

    清脆的钢铁碰撞声音响起，阿尔托莉雅抿嘴低头看着抵在自己脖颈处的铁剑，她又输了。

    阿尔萨斯收回手，神色依然十分轻松，阿尔托莉雅天赋惊人，在白刃战上甚至强于当初来自己这里学习的莉亚德琳。

    如果是当初的莉亚德琳，两人都不用圣光的情况下，阿尔托莉雅是有机会击败莉亚德琳的。

    可一旦用上圣光，那么情况会瞬间反转，阿尔托莉雅甚至没法在莉亚德琳的手里撑过三十秒。

    何况那位高阶牧师的战斗天赋也不弱，只是她之前一直专注于神术和圣光的练习，没有钻研过剑术，但在系统的学习之后，她立刻就有了非常大的进展。

    现在，莉亚德琳已经是一名合格的圣骑士了，缺少的仅仅是不同的实战经验而已——这一次远征她也会一同出征，以白银之手的名义。

    “好了，休息一会儿，这个时间你可以练习学过的圣印和祝福。”

    阿尔萨斯正想多说一些要点，但他的余光看见了一名精灵站在了训练场外围，于是便改口让阿尔托莉雅自己练习。

    “是，老师。”

    阿尔托莉雅捡起自己的铁剑，开始锻炼圣光的使用技巧，她也知道自己在剑术上已经抵达了一个瓶颈，要想提升实力，就得锤炼圣光之道。

    阿尔萨斯快步走到了训练场边上，他望着对方，打了个招呼，“早上好，克拉苏斯。”

    “王子殿下，你可以给你的学徒多讲一会儿的，”克拉苏斯面带微笑的回应，他正是前几天达拉然派来的使节，但这一次他还有另外一个身份。

    “莉莉的课程可以延后，但我们这件事可没法拖延，”阿尔萨斯说道，“有消息了？”

    “是的，经过玛里苟斯陛下的陈述，其余巨龙军团的代表都已经同意了讨伐奥杜尔的守护者。”克拉苏斯说出了自己得到的消息，“不过伊瑟拉陛下和诺兹多姆陛下不会参与，而是派出了青铜龙军团和绿龙军团的精锐勇士。”

    “可以理解。”

    对于这个结果，阿尔萨斯并没有过多的意外，因为伊瑟拉和诺兹多姆的职责特殊，特别是伊瑟拉，绿龙军团所守护的翡翠梦境其实也危机重重。

    阿尔萨斯准备找个机会，再收拾萨维斯一次，上一次在另一个时空和他投影的短暂交手让他对萨维斯的状态有了点眉目。

    “但是，阿尔萨斯殿下，我还是有所担忧，”克拉苏斯叹息一声，微笑隐去，取而代之的是一脸忧色，“如果奥杜尔里的守护者们都已经堕落，恐怕就算光靠巨龙军团也很难抵挡。”

    “我们别无选择，凡人的军队无法克服风暴峭壁的地形和气候，但我会尽量找几个靠谱的帮手，至于别的盟友……我们没时间去找了。”

    阿尔萨斯也很无奈，尤格萨隆的动作比他想象的更快，仅仅是因为巨龙内部讨论的这几天，天灾军团就发现奥杜尔的部分遗迹就已经被开动了起来。

    “你是说没有时间，而不是没有吗？”克拉苏斯却眼睛一亮，他注意到了另一个重点，“能说说是谁吗，也许巨龙军团能帮忙说服他们加入我们。”

    “奥丁和他的英灵殿可以说是最大的助力，但是这位守护者被困在了英灵殿里，我们要救出他就得对付那个女巫海拉。”阿尔萨斯倒也没什么好隐瞒的，奥丁是个帮手没错，可他现在出不来。

    “呃……还有别的吗？”克拉苏斯听到海拉这个名字也是一滞，这位女巫并不是什么随手就能对付的小角色，巨龙军团想击败她也得付出不小的代价。

    “有啊，猎潮者耐普图隆和地母塞拉赞恩，这两位元素领主并不忠于古神，而且和泰坦守护者也算是有不小的过节，可是你们有什么足够的理由或条件让他们踏足奥杜尔这么危险的地方呢？”

    阿尔萨斯又说出了两个名字，克拉苏斯顿时哑口无言，的确，巨龙军团确实能没有能够打动这两位的条件。

    “奥杜尔是一座奇迹之城，想要正面击溃这座泰坦遗迹可以说是痴心妄想，就算有巨龙军团也一样，我的计划也并不是和奥杜尔里的力量死磕。”

    阿尔萨斯解释起自己的打算，“亡灵和巨龙应该能拖住洛肯的大部分注意力，如果我们能借机救出还没有完全堕落的守护者，也许事情就还没有糜烂到无法挽回的程度。”

    “你的意思是在没有击败钢铁大军和守护者们的情况下深入奥杜尔？这……这是否太冒险了？”

    “我们别无选择，奥杜尔可以说是固若金汤，但好在尤格萨隆也给我们提供了一个思路——坚固的堡垒或防线往往最脆弱的就是内部。”

    “……我知道了，我会传达给巨龙联军的。”

    其实阿尔萨斯所没有说的是，敢于提出这种计划的原因是，阿尔萨斯并不惧怕被尤格萨隆操控的守护者，这些泰坦造物并非不可战胜。

    他从来没完全放开手脚过，因为可能会造成过于严重的破坏，但眼下，这种力量却成为了破局的关键。

    尤格萨隆阴谋诡计齐出，甚至关注到了凡人国度的走向，但他无法得知从未被人知晓的事情。

