    毋庸置疑，是在一旁虎视眈眈的“钟文二号”出手了。

    头可断，血可流，打脸的精神不可丢。

    秉承着这样的原则，他瞅准沈巍蓄力的当口，悄无声息地靠近上去，一记右勾拳，精准地捶在了他的右脸颊上。

    于是乎，三殿主经过了激烈的思想斗争，好容易才下定决心，冒着陷入极度虚弱的风险施展出来的燃血秘法，还未来得及装逼，就被无情打断。

    是那个隐形分身！

    头脑发热之际突然挨了这么一拳，颇有种冰水淋头的感觉，反倒令沈巍瞬间清醒了几分，脑中顿时回想起发生在“闻道学宫”山巅的那场大战。

    他猛地一个鲤鱼打挺直起身来，两侧布满血丝的双目左右扫视，眸中露出一丝警觉之色。

    一团浓浓的黑色雾气突然出现，将他的身躯包裹得密不透风，若是凑近细看，便会发现这团雾气竟然是由一朵朵极其微小的黑色火莲组成。

    每一朵火莲之中，都携带着令人心惊的灼热能量，仿佛要将周围的一切事物统统化为灰烬。

    沈巍这一招三百六十度全方位防守，显然正是为了应对“钟文二号”那无色无形的诡异攻击。

    岂料他才一催动灵技，丹田处的灵力便仿佛决了堤的洪水，疯狂地朝着体外奔流而出，竟似完全失去了控制。

    又是这一招！

    他面色剧变，待要凝神静气以对抗灵力流失，钟文的拳头却已经呼啸而至。

    “轰！”

    两人的拳头又一次激情碰撞，施展了燃血秘法之后，沈巍战力大增，总算成功地将金衣少年击退，然而体内的灵力却愈发难以控制，简直如同滔滔江水，玩命似地往外奔流，毅然决然地离他而去。

    “砰！”

    正在他苦思应对之法的时候，“钟文二号”却再起悄无声息地靠近过来，忽然飞起一脚，踹在了沈巍本就有些微微肿起的脸颊上。

    自从修炼了“养魂经”之后，“钟文二号”本就实力大增，如今又“贪墨”了枂莜娴传给钟文的圣人印记，更是从白色光人进化成了“彩色光人”，战斗力直逼圣人。

    这一脚势大力沉，直踹得沈巍头晕目眩，眼冒金星，脚下踉踉跄跄地连退数步，险些站立不稳。

    “竖子安敢如此！”

    被两个钟文这般轮流殴打，气得沈巍眉毛倒竖，双目圆睁，口中大喝一声，浩瀚的迟滞之力喷薄而出，投射四方，试图限制对方的行动能力。

    然而，钟文在破域真龙气的作用下，浑身肌肉凸起，龙气缠绕，足以无视任何圣人之域的干扰。

    而“钟文二号”作为灵魂体，更是完全不受迟滞之道的影响。

    沈巍这一番费心费力的操作，竟是媚眼抛给瞎子看，没能产生丝毫效果。

    而两个钟文却是越战越勇，轮番上阵，对着这位三殿主拳脚相加，一通真人快打，揍得他是东倒西歪，狼狈不堪，心中的羞愤，真不知该与何人分说。

    而更令他感到心惊的是，每挨上钟文一拳一脚，自己体内的灵力就会流逝得更快几分。

    兼之燃血秘法的消耗本就剧烈，按照这个趋势下去，即便自己没被捶死，也会在小半刻时间内灵力耗尽，陷入到任人宰割的可怜境地。

    这样下去，必输无疑！

    此时此刻，沈巍心里想的早就不再是如何取了钟文性命，如何将林芝韵抢回神殿。

    他的脑中只有一个念头，那就是，活下去！

    然而，两个钟文的进攻如同行云流水，衔接得天衣无缝，丝毫不给他任何逃跑的空隙。

    眼看着钟文又一次气势汹汹地挥拳而来，沈巍正要抬手招架，脚下突然一软，竟然生出油尽灯枯一般的感觉。

    糟糕！

    他的脸色登时变得十分难看，一颗心渐渐沉入谷底。

    他知道，燃血秘法的效果即将过去，自己很快就会陷入到极度虚弱之中，再也没有丝毫反抗的能力。

    而“钟文二号”也敏锐地察觉到了沈巍的异常，脚下一闪，灵巧地绕到他背后，双手齐出，按在了他的后脑勺上。

    紧接着，他突然对着沈巍一通拉扯，居然隐隐从这位圣人强者头顶上拽出一丝白色的光芒。

    他竟是打算像对付禄存一般，直接将沈巍的灵魂抽出体外！

    出乎意料的是，圣人的灵魂似乎远比灵尊更为强悍，“钟文二号”忙活了半天，虽然勉强拉扯出些许白色光芒，距离将灵魂完全抽离，却还相差甚远。

    “啊！！！”

    沈巍看不见灵魂体，自然不知道“钟文二号”在做些什么，却莫名感觉头痛欲裂，恶心阵阵，忍不住伏下身子，弯腰干呕了起来。

    身体虚弱，灵力耗尽，再加上来自灵魂深处的痛苦，此时的他终于彻底沦落到山穷水尽、走投无路的地步。

    难道我竟然要死在这里？

    我还年轻！

    我是真正的天之骄子！

    我是当世最年轻的圣人！

    我还有大好的未来！

    我不想死！

    师娘，救我！

    惊慌、恐惧、绝望、无助……

    各种负面情绪齐齐涌上心头，他面色惨白，眼角含泪，浑身不受控制地瑟瑟发抖，仿佛时隔数十年，再次回到了年轻时被师父捉奸在床，残忍打断双腿的那个夜晚。

    “不用那么麻烦了。”

    眼见“钟文二号”忙活了半天，依旧未能将沈巍的灵魂抽出，钟文终于失去耐心，手中凭空出现一柄青灰色长剑，对着他的心脏狠狠刺了过去，“这种人渣，直接捅死便是！”

    救我！

    谁来救救我！

    只要能活下去，我愿意付出一切！

    我真的不想死！

    望着迎面而来的千杀剑，沈巍试图躲闪，却觉浑身酸软，完全使不出力气，唯有在心中乞求上苍，呼唤奇迹。

    仿佛听见了他的召唤，一团水蓝色的光芒突然出现在两人之间。

    紧接着，一个曼妙的身姿凭空浮现，闪耀着蓝白红三色光芒，右腿飞起一脚，快若闪电般踹向钟文面门，左臂则猛地向后一抡，狠狠撞向正在抽魂的“钟文二号”。

    “砰！”“砰！”

    伴随着两声巨响，此人竟然依靠奇袭，同时将两个钟文击退数步，暂时解除了沈巍的生死危机。

    “是你！”

    看清来人长相，沈巍先是一惊，随后一喜。

    “暗神殿”圣女，风晴雨！

    只见这位体态玲珑，风姿绰约的黑衣女子正悬空而立，身上缠绕着耀眼的三色气息，坚定地挡在了沈巍面前。

    经过了上次的事情，她竟然还会来救我？

    莫非……她表面抗拒，实则暗中倾心于我？

    我沈巍果然是天之骄子，未来注定要成就无上境界，醒掌天下权，醉卧美人膝！

    什么风晴雨、林芝韵、黎冰，统统都要归我所有！

    在绝境之中为风晴雨所救，登时让他枯死的心灵如沐春雨，很快就重新活络了起来。

    这便不得不说到直男的思维模式。

    对于普通直男而言，若是有个美女朝自己笑了一笑，多半便会在心中思索一个问题：她是不是喜欢我？

    遑论沈巍这般位高权重，性情骄纵的超级直男，被风晴雨美女救英雄了一把，几乎就已经在心中定下了两人的佳期。

    “来了么？那就不用走了。”

    钟文遭到风晴雨阻碍，脸上丝毫没有沮丧之色，反而冷笑着道，“正好一并解决了，也省得我一个一个去找！”

    话音未落，他已经纵身而上，朝着风晴雨挥剑砍去，刃身闪烁着耀眼的白色光芒。

    一道极其刺耳、无比怪异的声音瞬间响起，虽然轻微，听入耳中，却仿佛有无数只虫子爬在心头，令人莫名焦躁，难受无比。

    无极惊神剑！

    面对风晴雨，钟文一上来就使出这门传承自上古万剑宗的恐怖灵技，竟是丝毫没有怜香惜玉的意思。

    而风晴雨反应也是极快，身上蓝光大涨，纤纤玉手一把抓住躺在地上的沈巍，瞬间移动到十数丈之外，险而又险地避过了钟文这一记杀招。

    “噗！”

    钟文正要追击，被防御灵纹覆盖的肩头突然皮开肉绽，血花四溅，竟然在不知不觉间遭到了重创。

    他猛地转头看去，只见一道纤瘦的身影不知何时出现在自己背后。

    白色长发，黑色长袍，以及胸口那副黑白两色的太极阴阳图。

    赫然是来自“七星阁”的神秘青年北斗。

    然而，此时的北斗与从前又有不同。

    他那双原本乌黑的瞳孔，竟然透射出灿烂的金色光芒！

