    “你们还有没有王法了？如果连林氏集团都这样，那以后我们这些小老百姓怎么办？”

    “就是啊，还有没有天理了？”

    “不能让他们进去，绝对不可以！！”

    “……”

    短短几分钟，整个酒店门口竟然都被一片愤怒的人潮给淹没了。

    消息传到了壹号府那边，御赦顿时肺都要气炸了。

    “一帮废物！！直升机呢，快安排直升机啊，不惜一切代价，给我把那女人杀了，杀了，听到没有？！”

    他就像一条疯狗，冲着门口就歇斯底里地大骂道，连眼珠子都是红的。

    没错，他第一个要杀的，应该是那个女人。

    盛铨是败在她的手里。

    沈谦益也因为她死的，她就是一颗定时炸弹，也是姓林的身边一把最锋利的刀，如果他们要是联手起来，他壹号府想要弄死他们就真的懒的。

    御赦命令人连狙击手都过去了。

    但是，他无论如何都不会想到，就在他做下这一切的时候，酒店那边，叶繁枝早就不在了。

    她去了本市的最高法院。

    “法官先生，我是来递交起诉书的，关于我们林氏集团那起被害案件。”

    她站在了这个最高法院门口，在庄严而又肃穆的国徽下，等里面的最高法院院长出来后，她微笑着把自己带来的文件递了过去。

    法院跟壹号府有关系吗？

    当然有的。

    这不，叶繁枝在递过去的时候，很明显的看到了这个院长避了一下，就像是根本不愿意接这东西。

    见状，叶繁枝又笑了。

    “院长，我劝你最好还是接一下，我正在直播呢。”

    她说完，指了指头顶上一架正在盘旋的无人机。

    霎时，这院长脸上一变，立刻从她手中把文件接了过去。

    “你误会了，我没有不接，只是刚才手里有东西，那叶律师想要起诉的是谁？你们林氏这起案子，现在已经找出凶手了吗？”

    “当然，所有的证据都在里面，院长可以看看。”

    叶繁枝又是淡淡一句。

    院长便盯着她瞧了一会，半晌，他还是从文件袋里把东西抽了出来。

    结果，只一眼……

    “你疯了？居然要起诉壹号府和御安王府，你知道他们是什么人吗？！！”

    “当然知道。”叶繁枝眸光平静，不见她丝毫害怕的意思。

    “你是想说，像我们这种人去起诉他们，就是去送死是吧，那院长不妨试一试，这两人，今天总会有一个给我姑姑陪葬的。”

    “你说什么？”

    院长错愕极了。

    然而，这个年纪轻轻的女人却没有再多说了，她望着他笑了笑，很快，她就转身走了。

    几分钟后，就当壹号府的御赦命令人驾着直升机到了凯旋门酒店楼顶时，他又收到了一个爆炸性的消息。

    “你说什么？他们去法院了？”

    “对，全程直播呢，整个帝都的人都看到了，现在资料已经到了姜寇华的手中，只要他打开资料，那就什么都知道了，这个人，之前就不怎么听我们的话，要是真知道了这件事是夫人做的，他应该会去法监会。”

    助手把手机上刚刚收到的直播点开回放了一下。

    法监会？

    御赦见到这个回放，牙齿咬得嘎吱作响下，他也慌了一瞬。

    他肯定不能让他妈出事。

    那个女人，他虽然很不喜欢别人在他面前提他，但是在他的心里，还是把她放在第一位，谁都不可以伤害她！

    “狙击手呢？”

    “你说什么？”助手顿时大惊，他扭头就看向了这个少主人。

    “会长，你疯了吗？”

    “你担心什么？我告诉你，现在正是最乱的时候，林霁尘那条疯狗，你看把整个帝都搅得鸡飞狗跳了，如果这个院长死了，我们完全可以放出话，就说是他不愿意接林氏的案子，然后被他杀的。”

    这个人，不愧是御媚生出来的，一张嘴后，计策真是又毒又狠！

    助手终于反应过来了。

    蓦地，他狂喜万分地答应了一声后，很快，他就去办这件事了。

    杀人，确实是最好的处决方式。

    叶繁枝回到了酒店。

    因为是从酒店后面的通风管道里进来的，难免身上弄得有些脏。

    她见到了，便准备去洗手间里洗一下，再上去。

    却不料，她刚从那管道里出来，一个人就在那里等着了，看到她爬出来后，他张开修长的双臂就把她抱了过去。

    “你没事吧？有没有哪里伤着？他们有没有发现你？”

    他用力搂着她，一双眼睛却是十分紧张地在她身上打量。

    就连声音，都能听到里面的一丝微颤。

