    漂浮在李渝几人面前的面容姣好女子在确定眼前的这几人仍旧处在熟睡，尚且没有醒过来的迹象之后，便小心翼翼地俯身下去，对着其中的一个行李吹出了一口阴气。

    这是李渝的行李。

    当看到到行李之中的某个物件之时，那面容姣好的女子的神情明显是激动了起来。

    只是……

    还未见其接下来有什么动作之时，却是神色猛然一变，只来得及对行李再吹了一口阴气之后，便’嗖‘地一下以极快的速度回到了起初的那个角落，然后便这般消失不见，就像是不曾出现过一般。

    与此同时，柳梦璃也重新闭上了双眸，缠绕在右手中指指尖的淡青色光芒也跟着消失不见。

    伴随着一道轻微的呻吟声，本处在熟睡之中的李红袖突然从睡位上坐了起来，揉了揉还带着睡意朦胧的双眼，似乎像是有什么察觉般，瞅了瞅四周，并没有发现什么异样的地方。

    此时，外头的大暴雨与狂风在不知不觉之中已经渐渐地停歇了下来。

    然后，只见，李红袖站了起来，走出了寺庙，大约是在半刻钟左右之后，走了回来。

    很是明显，神情比之方才要神清气爽多了。

    暂时没了困意，看着呼呼大睡，嘴角甚至是勾勒出一丝的弧度来，似乎是正在做什么美梦的李渝，李红袖的玩心不禁大起，瞅了一旁的干枯的稻草，便随手拿起了一颗稻草来。

    然后，就这般趴在李渝的身边，饶有兴趣地拿着手中的那一颗稻草去触碰李渝的脸庞。

    熟睡之中的李渝眉头在下意识之间不由微微皱了起来，然后抬起左手来。

    见状，李红袖马上抽离那一颗稻草。

    啪！

    李渝一把掌拍在了自己的脸上，就像是在拍打扰他美梦的蚊子。

    待看到李渝的眉头放开，呼吸又逐渐重新变回悠长之时，李红袖又重新让那一颗稻草去轻轻触碰李渝的脸庞。

    如此，周而复始，一副玩得不亦说乎的样子。

    柳梦璃：“......”

    突然，李红袖吓了一跳，直接丢掉了手中的那一颗干枯的稻草，连忙躺下，把身子侧了另一边，背对着李渝，假装正在睡觉。

    却是......那一颗干枯的稻草在不经意之间，窜进了李渝的鼻孔，让李渝从熟睡的状态之中，醒了起来。

    李渝坐了起来，揉了揉发痒的鼻子，目光有些茫然地四顾。

    然后，看到了落在李红袖旁边的那一张薄被子，便站了起来，蹑手蹑脚地把被子拿了起来，接着，小心翼翼地盖在了李红袖的身上。

    处在假睡状态之下的李红袖的心不由微微一甜。

    坐下，李渝正待躺回去继续睡觉之时，耳旁却是传了一阵轻微的呢喃声，却是柳梦璃翻了一个身，这动作不免是有些大，把盖在她身上的那一张被子被其给扯到了另一边去。

    怔了怔之后，李渝只好再次站了起来，轻手轻脚地为柳梦璃重新盖好了被子。

    在李渝所看不到的位置，柳梦璃的嘴角勾勒一抹动荡人心的弧度来。

    一夜相安无事，当太阳的第一缕阳光铺散在昨晚被暴雨与狂风肆意蹂躏的大地之时，李渝几人陆陆续续地从睡梦之中醒了过来。

    稍稍洗漱之后，几人开始准备各自从自己的行礼中拿出干粮来，以当做今日的早餐。

    只是......

    “咦？”

    李渝突然发出一声惊咦来，顿时把其余人的目光都给吸引了过来。

    面多众人疑惑的目光，李渝如此解释道：“我的这行李好像是被别人翻找过的样子。”

    此话一出，其余人都下意识地检查了自己的行李，就连柳梦璃也是如此，发现并没有被人翻找过的痕迹，自然，里面也并没有缺少什么。

    而，在这期间，李渝也仔细检查了一下自己的行李，也发现并没有缺少什么。

    于是，李渝只能这般道：“或许是我看错了……”

    想想也是，有着李长风与李红袖等人的存在，倘若真是有什么小偷前来关注，不可能会一点察觉都没有，要是真有能耐不让李长风与李红袖有所察觉，不至于前来做偷盗这种不雅之事。

    之后，并没有把之放在心上。

    在吃了早餐之后，几人正准备离开这破烂的寺庙之时，昨晚那面容姣好的女子再次从那个角落漂浮了出来，叫住了几人。

    “几位，请等一下！”

    背后徒然响起一道陌生的声音，顿时让几人齐齐在第一时间回过头，然后瞳孔急剧地收缩。

    “女鬼！”

    李渝心中也是一惊，直接点明了眼前那面容姣好女子的真实身份来。

    刹那之间，几人看向漂浮女鬼不仅是目光，就连动作上也变得无比的警惕了起来。

    扑通！

    在几人无比诧异的目光之中，那女鬼却是突然跪了下来，不停地朝李渝磕头。

    “请知县大人为小女子伸冤啊！”

    少顷，几人不由面面相觑，并不明白这女鬼这是在搞什么鬼。

    倘若眼前是一个活生生的人，这一幕倒不是不能理解，但眼前的是一只女鬼，一只女鬼向活人求为她伸冤，怎么看都有些别扭的样子......

    “咳咳......”

    眼见这女鬼不停的朝自己磕头，没有丝毫要停下来的意思，李渝只好咳嗽了两声，道：“这位......女鬼小姐，有什么事情可以先站起来再说，你这般继续磕头下去也不是办法。”

    于是，那女鬼站了起来，看向李渝的目光充满了恳求：“这位知县大人，请您一定要为小女子伸冤啊，无论是要小女子当牛做马，亦或者是其它什么，小女子也在所不辞！”

    李渝看向这女鬼，淡淡而道：“我是人，你是鬼，阴阳两隔，谈何而来谁为谁伸冤的说法。”

    那女鬼这般道：“知县大人，小女子伸的这冤是小女子生前之事！那些迫害小女子的恶徒想来还在这个世界上逍遥自在！”

    说到这儿的时候，女鬼露出了无比怨恨的神色来，缕缕黑气从其身上冒了出来。

    看到这，李渝顿时露出了无比警惕的神色来，并示意其余人要小心。

    因为，据他所知，当鬼这种东西，在身上开始出现黑气的时候，那么往往是要变成恶鬼的节奏！

