
“不会的。”周青摇摇头，“别看这驿站破破烂烂的，好像随时会倒塌的样子。但到底是朝廷斥资修建的。在修建的时候，就已经在修建的地表上设下了秘法，足以保证野兽不会靠近建成的房屋。只要秘法一天不消失，住在驿站里的客人修好不会在客栈之内受到野兽的攻击。”

为什么这里要强调是“秘法”呢？因为这方法只有朝廷以及大家族的一部分元素修炼者才知道，旁人想要打听出一点儿门路，那根本是没有可能的。

而苏幕遮常识缺失这一点，大家已经习惯了，所以无论他问出什么问题来，其他人都愿意给他解惑。

苏幕遮点点头，表示明白了，之后便没有再问什么了。

“都早些去休息吧，这里毕竟十分荒僻。若是没有必要的话，晚上便不要出门了，以免发生意外。就算要出门，最好能够结伴而行。”周离对众人叮嘱道。大家自然也都满口答应。现在可是“特殊时期”，没有人会拿自己的性命开玩笑的。

********

苏幕遮他们这边气氛非常不错，但是其他两拨客人，可就不一样了。

玄衣公子这边，此时他正在房间里，站在书桌片前练习绘画，这个习惯是在他六岁的时候养成的。从那时起，他每晚都要画一幅画出来，才能入睡。即使出门在外，这个习惯也一直在坚持。

一般的小驿站里都是没有笔墨纸砚这些东西的，所以的设施都是最简陋的那种。但是好在这个驿站倒是有这种东西，所以虽然纸张不够平滑，墨不够顺滑，玄衣公子也依然没有半点儿的嫌弃。

他的身影修长，在烛光的照耀之下，愈发显得朦胧柔和了——这样一个美男子低垂着眼，修长如玉的手指之中，握着一根毛笔，在纸上作画。随着手上的动作，纸上出现了一朵一朵的墨荷。此情此景，真真是足以入画。

然而这样难得的美景，并没有几个观众去欣赏。反而有一些人，悄悄的用一双充满恶意的眼睛，窥探着房中的人。

——因为白天给了某些人一个教训，玄衣公子便被这些人记恨上了。他们本来就是在刀尖上舔/血的匪盗，自认为不受律法的管束，行事半点儿顾忌都没有，一切都以获利为重。偏偏这些人的心胸又很狭窄，玄衣公子只不过是给了他们一个教训，但是他们却想要玄衣公子的性命，

此时，这些匪盗们，便坐在房间里商议着今晚的行动规划，准备“干一票大的”。

“那小子行事嚣张，看他身上穿的衣服，佩戴的首饰，都不是普通货，他应当是某个家族的公子。这样的人即使出门，也不会亏待自己，因此身上可能带着很多财物，很适合作为咱们狩猎的对象。”老大最先发了话，对玄衣公子的身份做了一个最基本的猜测。他觊觎的是这人携带的钱财，对于其身份倒不是特别的顾及。毕竟什么“大家公子”，他们杀的并不在少数。

其他人纷纷点头，表示老大说的很对。但是也有人说出了自己的顾虑，“但是那小子伸手不凡，咱们贸然出手，可能讨不到好处……”

老大朝他点点头，并不动怒：“你说的没错，这小子的身手的确非常厉害，居然是个三系元素修炼者，他身边的那个仆从也不是吃素的。咱们若是不做些准备的话，很难讨到好处。”

他旁边的那小子悄悄地将脑袋探了过去，小心翼翼地问道：“那老大的意思是…………”

“等，”老大一脸的淡定，“等到晚上驿站里其他人都睡下之后，咱们再动手。到时候让老八弄点他做的迷/烟，放在走廊上燃烧，咱们提前吃了解药，把楼里其他人全都迷晕之后，咱们随便怎么动手都行。不过既然要动手，那就做一票大的。我观察过，除了咱们还有那两个臭小子，驿站里其实还居住着另外一波人，这些人应该也是肥羊。其中还有个像是贵族的小孩，抓住他的话，咱们可以去跟他的家族要钱。至于这些人种的唯一的女人（周蓝），长相挺不错，也可以留着，到时候找个合适的地方卖出去，也是一笔钱。”

“还是老大想的周到。”其他人纷纷拍马屁。

“老六老七老八他们人呢？怎么还没有回来？”老大洋洋自得完了，终于想起了还有几名成员还没有回来。

“快了，据说他们已经将那女孩儿捉住了，应该已经在赶往驿站的路上了。”立即有人回答道。

老大的脸色不太好，斥骂道:“真实太没用了，三个大男人，连个小孩子都看不好……”

原来在来到驿站之前，这些匪盗绑架了一个大家族中的女儿，而且已经把勒/索信送了出去，让那个家族拿钱赎女儿，敢报官的话他们立即就撕票。这些匪徒本来已经坐等拿钱可，结果没想到在赶路的时候，这女孩儿居然挣脱了桎梏，悄悄跑掉了。老六老七老八三个人当时赶忙去追人了，到现在还没有回来。

不过说曹操曹操就到。老大的话音刚落，房间的门就被人从外面推开了。三个大汉走了进来，看他们的打扮，跟屋子里的这些大汉们明显十分相似，应该就是他们口中的“老六老七老八”了。

走在最后面的那个男人，肩膀上扛着一只黑色的布袋，袋子里装的，就是逃跑后又被他们捉回来的女孩子。

而走在最前面的是老八，在一行人中年龄最小，他天生就长着一张娃娃脸，嘴角微翘，不笑的时候也是个笑模样。不过可别被他的这外表给蒙骗了，实际上这小子比谁都凶残，有时候做出的那些残酷的事情，叫其他成员都为之侧目。

他笑呵呵地凑到老大道:“的确是我们的疏忽，不过人我们已经捉回来了，也算是将功补过，几位哥哥就别生气了。”

老大冷冷地看了他一会儿，到底没有再说出什么来。其他人见状，立即把老大之前的计划跟他们三人说了一遍，三人自然也都是没有任何意义的。

老八甚至从口袋里拿出了一只瓶子来，瓶子里是他自己做的一些药，效果极强。燃烧之后产生的烟，可以在极短的时间内，让人陷入昏迷之中。这种药在过去，立下了“无数功劳”，几乎从来没有失手的时候。

“把人放下来吧。”

听老大这么吩咐，扛着人地大汉立即把肩膀上的布袋放下来，扔在了地上。他将布袋上的绳索解开，把里面的人给放了出来。

——这是一个看起来很周离差不多大的小女孩儿，梳着两个包包头，只不过头发因为一路的折腾早已经变得凌乱了。一张小脸煞白，大眼睛惊恐地看着屋内的这些人，眼眸深处，隐隐流露出绝望的情绪。那瑟瑟发抖地模样，像极了一只惊恐的小动物。

她原以为自己可以逃掉，但是没想到还是被这些人给捉了回来……

老大从椅子上站了起来，几步就走到小女孩儿的面前。那强大的气势令小女孩儿忍不住往后缩了缩，不敢去看老大的眼睛。然而下一秒，一只蒲扇大的巴掌却落在了她的脸上，巨大的力道令小女孩儿立即飞了出去，撞在了门上。她的大脑立即变得一片空白，好半天都没办法从地上爬起来，嘴角被磕破，流下了一丝血线，看起来可怜极了。

老大没有任何怜惜的心思，冷冷地对她到:“再有下一次，老子就直接弄死你。”

“哎呀大哥，跟个小孩儿生什么气呢。”老八立即跑到了小女孩儿地身边，看似体贴地要看她的伤势，一只手却覆在了她受伤肿起来的脸上，痛得小女孩儿立即流出了眼泪，却不敢乱动。

老八嘴中温柔地问着她“痛不痛”，另一只手却悄悄地探进了她的衣衫里，贪婪地去抚摸那小孩儿特有的细滑的肌肤。

“不要，不要……”小女孩儿惊恐地推拒着他的动作，因为太害怕，她的声音都变得嘶哑了起来。在过去被这些人带在身边的时候，这个人就一直悄悄地对她做着这种事情。所以小女孩儿最害怕的不是老大，而是写个看上去一脸和善的老八。

“老八，放开她。”老大淡淡地吩咐道。

老八动作一僵，到底不敢抗拒老大，不情不愿地把手抽出来。

“她的身份不一样，收起你那些臭毛病！”

“知道了，老大。”老八闷闷地回答。但是贪婪的眼神还是似有似无地落在小女孩儿的身上。

“你放心，只要你父母送钱过来，我们就会放了你。”老大居高临下地看着她，“但是如果三天之内没送到的话，你的下场，绝对会比死要凄惨得多。”

小姑娘低下头去，眼眸之中已经是死灰一片。她还不如，当时早早地死在外面…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708941"  chaptername="1211  小女孩">加入书签</a>
</div>
