    森白火焰徐徐消散。

    白木俊能够察觉到。

    鬼女红叶的气息，已经彻彻底底的从神国之中消失。

    准确的说，是从这世上消失。

    她......

    自尽了。

    看着这一幕，白木俊也有些震惊。

    要知道，鬼女红叶和九尾猫妖不一样，并不存在复活的可能性。

    一旦死去，就是真正的死亡。

    按道理来说，她应该会对自己的生命无比珍惜才对......

    可是大妖的果断，远远超出了白木俊的想象。

    只是因为害怕被自己看到她的四魂，就干脆将妖躯连带着四魂，一同送往黄泉。

    够狠。

    看着这一幕，白木俊心中也不免有些自责。

    早知道鬼女红叶还藏有这一手，他就应该直接动手将其拍个半死，然后丢到神道器上。

    但是现在，除非白木俊能想办法进到黄泉之中，才能将鬼女红叶的四魂追回。

    这显然是不可能的。

    他虽然知道怎么去黄泉......

    但是却不知道怎么回来。

    而如果不知道回来的方法，就是单纯的自杀而已。

    不过虽然心里自责，但白木俊也知道。

    一味的懊悔，起不到什么作用。

    最重要的，是接下来该怎么办。

    他整理了一下思绪。

    原本鬼女红叶，是他手中关于“日之眼计划”，最重要的一条线索。

    但现在，这条线索彻底断了。

    不过幸好，也不是全无所获。

    鬼女红叶在最后自我了断时，提到了一个十分陌生的名字。

    一个白木俊在其它妖怪的四魂里，从未听说过的名字。

    尊主。

    比起名字，更像是敬称。

    想到这，白木俊微微皱眉。

    大妖，已经是东京都最为强大的一批妖怪了。

    那到底要什么样的妖怪，才能让大妖用上“尊主”这样的敬称？

    起码对方的实力，要碾压鬼女红叶。

    或许，可以与神明一较高下。

    这种等级的妖怪......

    自己好像只知道一个。

    思索着，白木俊离开神国。

    拿出手机，找到羽川夜夜的手机号，拨打出去。

    之所以要离开神国，是因为神国之中，没有手机信号。

    ......

    千代田区，神田神社。

    神社前的著名二层建景观，朱红色的随神门下。

    身着修身巫女服的羽川夜夜? 正努力踮起脚? 越过茫茫多参拜的人群，向远处眺望着。

    巫女服最外面? 特意穿了一件绘制有松鹤纹的精致千早。

    这件服饰的意义非凡。

    每当巫女穿上千早时? 要么是有重大的祭祀，要么是需要跳神乐之舞的仪式? 要么是有新婚夫妇进行神前式结婚。

    不过今天羽川夜夜选择穿上这件千早的原因很简单。

    好看。

    几分钟前，白木神官忽然打电话过来? 说要来神社拜访。

    这令羽川夜夜有些意外。

    大中午的? 白木神官是有什么事吗?

    意外归意外，她还是兴致满满的赶到随神门处迎接。

    不过有一点，羽川夜夜没有考虑过。

    无论是作为神田神社的首席巫女，或是一个粉丝众多的探灵视频主? 还是简简单单的美少女巫女......

    她显然低估了自己的人气。

    在等待的短短几分钟内? 已经不断有人走上前来，询问是否可以合影留念。

    人群越聚越多，将羽川夜夜围的水泄不通。

    这令羽川夜夜有些苦恼。

    作为巫女，她不能冷落信众......

    可这样不就接不到白木神官了吗！

    正当羽川夜夜绞尽脑汁的想办法，如何才能从人群中挣脱时。

    忽然? 面前的人们似乎发现了什么新猎物，纷纷急匆匆的调转过头? 冲往另一处。

    羽川夜夜这才松了口气。

    虽然不知道发生了什么，不过可真是帮大忙了......

    她踮起脚? 继续向鸟居外眺望着。

    倏然目光一滞。

    看到了被人群围的水泄不通，正被几个女大学生请求合影的白木俊。

    羽川夜夜：！！！

    ......

    神田神社内。

    好不容易将白木俊从人群中拽出的羽川夜夜哼着社曲走在前方? 红纽草鞋啪嗒啪嗒落下的声音一响一响。

    她倏然扭过头来? 明亮的大眼睛眨着看向白木俊。

    “白木神官? 为什么突然要来我们神社呢？”

    白木俊立刻回答道。

    “是这样的，千代神主......”

    果然，是婆婆欺骗自己的补偿！

    想到这，羽川夜夜脸上笑容愈发灿烂，抢着接过话去说道：“嘛嘛，不着急，时间还充足，我先带白木神官逛一下神田神社好了。”

    她随即想起了什么，贴心的问道。

    “哦对了，白木神官，还没有吃午饭吧？”

    “那先吃饭，还是先游览？”

    “白木神官来选好了。”

    “羽川巫女，没有别的选项了吗？”白木俊听完，颇为无奈道。

    羽川夜夜一愣。

    白木神官还想干什么？

    莫非......

    随着思维发散，她脸颊飞起两道绯红。

    “白木神官，需要的是......我吗？”

    白木俊认真的回应道。

    “当然。”

    “那，下午我可以找人帮我代班......”羽川夜夜低下头，手中把玩巫女服的长袖，声音细若游蚊。

    “羽川巫女误会了。”白木俊不得不解释道。

    “我来找羽川巫女，是希望羽川巫女能带我去千代神主那里，我有事情要与她商量。”

    听到这话，羽川夜夜脸上的笑容顿时凝固在那。

    目瞪口呆，不可置信的看着白木俊。

    五秒钟后。

    红纽草鞋愤愤的跺了跺地。

    哼的一声背过身去，一副非常生气的样子。

    对此，白木俊也不是不能理解。

    被人专门叫出来，只是为了当个带路的工具人......

    换成谁，都会有些生气的。

    但是......

    “麻烦羽川巫女了，真的是非常重要的事。”白木俊真诚道。

    重要的事？

    羽川夜夜心中一动。

    “白木神官，是什么样的事呢？”

    “这个，要当着千代神主的面才能说......”白木俊有些为难道。

    听到这，羽川夜夜随即转身，有些气鼓鼓道。

    “好啦，我知道了，我带你去就是了！”

    在羽川夜夜的带领下，两人顺着参道，来到社务所的某间房间外。

    羽川夜夜用指节轻轻敲了几下门。

    “婆婆，我带白木神官过来了。”

    房屋内顿时响起一道惊喜的声音。

    “白木神官？”

    “快，快请进！”

    “夜夜，你也进来。”

    得到千代婆婆的允许，两人这才进入房间内。

    千代婆婆正坐在神龛前，显然刚刚正在祈祷。

    白木俊走向前，躬身问候道。

    “千代神主。”

    “白木神官来这，是......”千代婆婆略微激动道。

    “嗯，我来履行承诺，尝试唤回大国主神。”白木俊点了点头。

    一旁原本还有些生气的羽川夜夜听到这话，圆润的双眸顿时瞪大。

    震惊的望着白木俊。

    关于主祭神的事，虽然外界还不知晓，但在神田神社高层内不是什么秘密。

    作为首席巫女的羽川夜夜，自然也知晓。

    她本以为，白木神官来神社找千代婆婆，是有关妖怪的事情......

    可她从未想过。

    白木神官口中重要的事，竟然是唤回主祭神？

    一下子，就从妖怪变成神明了？

    白木神官，也太......

    听到这话，千代婆婆激动的连连点头。

    “白木神官不用这么客气。”

    “不知白木神官唤回主祭神，还需要准备什么东西？”

    “神社里，各式各样的祭祀品是一种不少的，不够的话，老身再吩咐他们去买......”

    白木俊摇了摇头。

    “不用麻烦了，我已经大概知道大国主神的位置，下一步就可以直接登门拜访。”

    刚才他通过神国施展遁法来到神田神社时，已经察觉到了异样。

    这里，的确还有另一个神国存在。

    虽然神国的半径并不大......

    大约只有一千米出头的样子。

    但想必，就是大国主神的神国。

    按照神明说的，剩下的事，就是将这个小神国拖到他的神国之中......

    嗯，感觉很轻松。

    听到这话，千代婆婆沉默了数秒。

    对于白木俊的神奇操作，她已经不会再惊讶了。

    沉默过后，她忽然想起来什么，望着白木俊的双眸，诚恳道。

    “既然如此，那老身还有一个不情之请，希望白木神官能答应。”

    “千代神主请讲。”

    “不知白木神官，可否带着夜夜一同前去主祭神那里？”千代婆婆看了一眼还在一旁处于震惊之中的羽川夜夜，低声请求道。

    “当然可以。”白木俊点了点头。

    听到这话，千代婆婆眼中顿时闪过欣喜的神色。

    能觐见主祭神，那可是所有巫女的最高荣誉！

    获得这种资格的巫女，少之又少。

    如果以后羽川夜夜要当神田神社的神主，这将是一条非常重要得资历。

    不过一般巫女获得主祭神觐见，都是得到了主祭神的允诺的。

    像白木俊这样自己找上门的，不知道算不算数......

