    腊月二十四，放假，普天同庆，要一直放到正月二十，正儿八经的大长假。

    清晨。

    高贤宁离开了吴溥家，在国子监外租了房子暂住。

    终究是读书人，脸皮波薄，不好意思长久寄人篱下。

    吴溥送走高贤宁后，将儿子吴与弼吆喝起来……这些日子黄昏有伤，一个人睡吴与弼的房间，吴与弼则和吴溥打挤。

    吴溥去买了豆浆油条回来，让吴与弼送给黄昏，他准备去书房看会儿书。

    一日之计在于晨。

    走进书房就看见整整齐齐放在书桌上的一大堆黄金。

    大概二十斤。

    吴溥一脸懵逼，怎么自己跑回来了？

    沉吟了一阵，来到吴与弼房间，对坐在床上吃着油条喝着豆浆的黄昏道：“黄金回来了，不知道被谁放在书房里。”

    黄昏的伤势不轻。

    内伤。

    躲过了赵三娃的绣春刀，没躲过戳心窝的一脚，休养了几日，已经痊愈不少，目前可以下床小范围内活动。

    闻言笑了，一针见血，“庞瑛送来的。”

    一旁的吴与弼啊了一声，说还真是他偷的啊。

    吴溥摇头，“不是庞瑛。”

    黄昏也点头，“这件事不是庞瑛做的，也许他们有这个想法，只不过还没来得及动手，被别人抢先了——当然，若是庞瑛知道这笔黄金的来路，也不敢觊觎。”

    庞瑛是无辜的。

    然而迫于朱棣的压力，庞瑛还是自掏腰包拿出了二十斤黄金。

    他如今对自己肯定恨之入骨，这个仇怨是结下了。

    黄昏也无畏惧。

    在永乐治下创业，若是不愿和纪纲沆瀣一气，就无法避免和锦衣卫之间的恶斗。

    吴溥迟疑了一下，“销案？”

    黄昏略一思索，“麻烦吴叔叔您去一趟府衙，找向宝销案。”

    这本是个折腾纪纲和庞瑛的大好机会，可惜无法利用，黄金失窃案的发酵是朱棣不愿意看见的，也是自己不愿意看见的。

    后果越严重，幕后之人越难以脱身。

    种种迹象表明，这个幕后之人就是自己怀疑的那个人，只等许吟传来确证消息。

    笑意温暖的对吴溥道：“吴叔叔，快要春节了，那就麻烦您多走动，去给咱们三人买几身新衣服，置办各种年货。”

    尽管花钱。

    吴溥愣了下，“这个钱可以随便花？”

    不是徐皇后给你专款专用的么……

    黄昏大袖一挥，“随便花。”

    吴溥乐了，“花不出去。”

    黄昏不解。

    吴与弼嘴快，“爹已经买好了年货和新衣服，黄昏哥哥，咱们都有两套哟，别担心呢，爹拿了一大笔俸禄。”

    黄昏恍然。

    估计发了年终奖，朱棣还是很爽快的。

    新皇登基笼络臣心，很务实，直接发钱。

    吴溥让两小孩在家里，他去了一趟府衙，沿途发现身后有锦衣卫一直跟着，也没在意，知道是庞瑛的眼线。

    销案之后从府衙出来，锦衣卫果然撤了。

    庞瑛也怕黄昏心黑，拿了钱不去销案，他就白白损失二十斤黄金，所以一直盯着吴家，等销案之后他也长出了口气。

    对黄昏却是恨之入骨。

    莫名其妙的损失一笔黄金，还被纪纲打了一巴掌骂了几顿，关键是在朱棣那边留下了不好的印象，没准什么时候赛哈智的南镇抚司就要调查自己。

    这口恶气难消。

    黄昏起床后来到书房，吴与弼看书，他则开始练字。

    练了一会儿鬼火起。

    这尼玛毛笔字也太难练了，想写出一手漂亮的毛笔字，没有个三五载的苦练想都别想，索性将毛笔一丢，抱着后脑勺思索如何制造鹅毛笔。

    钢笔也不是不能生产的……

    我连电都想发，还生产不了一只鹅毛笔，老子好歹工科出身，混过无数年的知乎和各种技术论坛，要不然能生产香皂？

    让吴与弼去找几根鹅毛。

    吴与弼一脸茫然，“咱家没喂鸡鸭鹅啊。”

    黄昏没好气的道：“去隔壁胡广家要——算了，去你未来后妈那里要几根。”

    胡广太抠。

    吴与弼出门要跑，黄昏喊住，说一定要从活鹅身上拔下来，最好是左边翅膀，要羽毛最漂亮，毛管直长大而且无暇的鹅毛。

    吴与弼哦了一声，一溜烟不见了人影。

    他是真喜欢隔壁婶儿。

    吴与弼刚出去片刻，书房门推开，黄昏一直在思索制作鹅毛笔的工艺，头也不抬，“这么快就回来了，你怕不是在圈里随便捡的？”

    “我，许吟。”

    黄昏讶然，看着大包小包的许吟，“你怎么来了？”

    许吟把东西往地上一丢，“有人让我来看看你的伤势怎么样了，顺便给你说下密查的结果。”

    黄昏大喜，“快坐快坐。”

    又沾沾自喜的道：“妙锦姐姐果然还是牵挂我的。”

    许吟对黄昏感观不坏。

    因为一件事：黄昏去救了黄观。

    闻言一副捉狭神态，“就怕你下不起聘礼。”

    黄昏一副天王老子我也娶定了的自信，“绝无可能，回去告诉你家小姐，这大明天下除了朱棣的皇位，徐皇后的后位，她要什么我都能给她。”

    许吟，“哦？”

    他当真了。

    黄昏底气十足，“待我修好豪华别墅，灯火通明无黑夜之时，就是大婚之日！”

    发电、造别墅，小菜一碟。

    许吟只当是黄昏的少年不识天高，咳嗽一声，正色道：“去查了御史大夫景清的府邸，几乎翻了个遍，没看见那批黄金。”

    黄昏：“……”

    不知道说什么好，这件事如果是景清做的，他会傻到把黄金放在府上？

    许吟却又道：“不过你遇刺后，我去查了赵三娃，你知道他是锦衣卫的人，而且历来是庞瑛的心腹，不好查，不过倒是巧了，我一义兄恰好知道赵三娃的背景。”

    当过兵的人，总有一些常人不可及的人脉网络。

    黄昏大喜，“说说看。”

    许吟道：“赵三娃，贺州人，父母早亡，长期流浪各地，后来不知道什么缘故，竟然拿到了某位官员的推荐信，应征入伍边军，立下了一次战功，更是机缘巧合加入锦衣卫，成为庞瑛麾下一名校尉，逐渐成长为心腹。”

    黄昏敏锐的抓住了其中的关键点：“是哪个官员推荐他入伍的？”

    许吟摇头，“不知道。”

    黄昏：“能否查到？”

    许吟点头，“可以查，赵三娃入伍的边军中应该保存有那封推荐信，不过可能要花费些时间，毕竟一来一回在路上耽搁不少时间。”

    黄昏微微有些着急，“你即刻出发去查，要快，谨防有人捷足先登。”

    朱棣会查。

    纪纲会查。

    最重要的是，指使赵三娃来刺杀自己的那个幕后主使，很可能已经抢先一步，派人去边军之中销毁了那封推荐信。

    