    时柔当即有些紧张，自从婚礼后，她就没有跟太子见过面了，他这次来，是来看望他们母子的嘛？

    自从她查出有孕后，他还没有来看过她，经过她这么一闹，他是不是也害怕了。

    看来，他也是在乎这个孩子的，毕竟是自己的第一个孩子，他怎么可能真的狠心不管呢。

    太后的每根眼睫毛都是空的，她跟时柔想的不一样。

    她不禁有些担心，怕独孤玉控制不住自己，将时柔吓的再动了胎气。

    这是她的第一个曾孙，万不能有一点闪失。

    在太后和时柔各怀心思的时候，独孤玉已经进了内间。

    “孙儿见过皇祖母。”

    独孤玉恭敬的朝着太后行了一礼。

    太后微抬手，“免礼。”

    “谢皇祖母。”独孤玉挺直身子站好，看着时柔的目光，是丝毫不加掩饰的厌恶。

    时柔的心咯噔了一下，太子殿下的眼神好凶。

    太后怕独孤玉吓到时柔肚子里的孩子，忙笑着打圆场。

    “玉儿，你可是来看望柔儿和你们的麟儿的？”

    太后话里话外的意思已经暗示的足够明显，独孤玉背在身后的手紧了紧。

    强压下心头的厌恶，出口的语气尽量压的平静。

    “是的，皇祖母，听说她动了胎气，孙儿便带着侧妃过来看看。”

    曾经亲密的柔儿妹妹，现在变成了一个疏离的她来代替。

    这还不是最诛心的，侧妃二字让时柔的身子剧烈的抖了一下。

    她让丫鬟替嫁，完全是为了羞辱独孤玉，但没想到，独孤玉竟然真的将那丫鬟收了，还封为了侧妃。

    如今看来，她竟然连一个丫鬟都比不上，这比直接打她的脸还疼。

    太后暗道一声不好，玉儿竟然将那个上不得台面的丫鬟带来了。

    独孤玉口中的侧妃，也就是时柔曾经的贴身丫鬟，此刻怯弱的躲在独孤玉身后，以至于太后和时柔都没有第一时间发现她的存在。

    丫鬟到底是丫鬟，即便是穿上了太子侧妃的衣服，戴了名贵的首饰，但颔首缩胸的样子，立马将她打回了原形。

    时柔死死的捏着手里的帕子，眼神仿佛淬了毒。

    太子侧妃更加慌了，身子都开始抖了。

    独孤玉皱眉，他自然是不喜欢这个侧妃的，但今天为了恶心时柔，他就是装也要装出喜欢的样子。

    “爱妃，可是哪里不舒服？”独孤玉转过身，温柔的牵着侧妃的小手。

    眼中的关切简直能融化冬天的冰雪。

    “殿下，奴……”

    温热的带着薄茧的指肚轻柔的按在侧妃的唇上，“嘘，说错话了，你应该自称臣妾。”

    侧妃紧张到要死的心此刻剧烈的跳动着，太子殿下对她真的好温柔，她不会是在做梦吧。

    她不但阴差阳错的嫁给了太子殿下，竟然还得到了殿下的温柔呵护，她幸福的要死掉了。

    独孤玉深不见底的黑眸中快速的闪过一抹厌恶，蠢女人，他堂堂的南国储君，怎么会看上她这个卑微的婢女。

    没有自知之明的人，真是让人连多看一眼都不想。

    太后见时柔的呼吸开始不稳，忙给独孤玉打眼色。

    但独孤玉的全部心神仿佛都在新娶的侧妃身上，压根就不接太后的眼神。

    “咳，玉儿啊，哀家难得见你一次，你陪着哀家去后花园走走吧。”

    独孤玉不甘心这样离开，但他也知道不能真的将时柔肚子里的孩子气没了。

    恭敬的道了一声是。

    激动幸福的快晕过去的侧妃忙要跟上，时柔却说话了。

    “太后娘娘，柔儿可以跟侧妃娘娘说几句话吗？”

    侧妃娘娘四个字，时柔几乎是从牙缝里挤出来的。

    那个任自己差遣使唤，如狗一样在她手下讨生活的贱婢，如今却爬到了她的头上。

    但这一切都是她时柔赏赐给她的，她不管爬的多高，都永远是她的奴才。

    时柔只要肚子里还有那块肉，太后就不会逆着她，不过是个卑贱出身的妾氏，时柔想出气便出了。

    “好。”

    侧妃听太后答应了，刚才的甜蜜立马跑了不少，依着时柔人前一套，背后一套的性子。

    如果她们单独相处的话，她一定不会给自己好果子吃的。

    噗通一声就跪在了地上，紧紧的抓住独孤玉的衣角。

    “太子殿下，您带着奴，不，臣妾一起走吧，臣妾不敢跟时二小姐呆在一起。”

    侧妃烂泥扶不上墙的样子，让独孤玉更加厌恶了几分。

    不过脸上却没有表现出来。

    微微弯腰将人拉起来。

    “别怕，她不能将你怎么样的，记住，你现在可是太子侧妃，而她，只是一个犯了错的女人。”

    杀人诛心，独孤玉今天这番话句句戳在时柔的心上，将时柔气的几度晕过去。

    侧妃虽然还是害怕，但在独孤玉温柔鼓励的眼神下，犹豫着点头留下了。

    太后仿佛为了让时柔更好的发泄，直接将伺候的下人们全部带走了。

    现在房间里就只剩下时柔和太子侧妃。

    等确定所有人都走远了，时柔脸色立马拉了下来。

    “过来。”时柔的声音带着冰冷和不易察觉的杀意。

    伺候了时柔那么多年，听从时柔的命令仿佛已经刻在了她的骨子里。

    即便现在名义上是太子的侧妃了，她还是忍不住照做了。

    时柔看着唯唯诺诺站在自己床头的女人，一把拉过侧妃的手按在自己的肚子上。

    然后啊的一声大叫起来。

    “疼，我的肚子好疼，侧妃娘娘，您好狠的心啊，竟然对一个未出世的小生命动手。”

    太后和独孤玉并没有走远，所以时柔的声音清晰的传进了他们的耳朵里。

    独孤玉步子顿住，嘴角挂着轻蔑的弧度。

    “皇祖母，您现在看清她的真面目了吗？”

    太后点头，“玉儿，祖母知道让你受委屈了，但孩子是无辜的。”

    “皇祖母，依照她的品行，那孩子还不一定是谁的。”

    “休要胡说，祖母已经调查清楚了，时柔虽然跟龙澈走的很近，但龙澈却是连她一根手指头都没有碰过的。

    她肚子里的孩子，千真万确就是你的。”

    太后的话并没有安慰到独孤玉，因为他觉得自己更蠢了。

    他跟龙澈齐名，龙澈连碰都不想碰的女人，竟然怀了他的孩子。

    这不就说明，他是不如龙澈的。

    “好了，玉儿，时家遭逢如此大变，时柔的心绪本就不稳，你就不要故意刺激她了。

    等她平安的生下孩子，你想怎么处置她都可以。”

    “是，皇祖母，孙儿知道了。”

    “嗯，走，祖母现在就回去替你解决了那个侧妃。”

    皇家最注重身份血脉，一个卑贱的奴婢怎么可能配当太子的侧妃。

    别说是侧妃，就是没名没分的通房，她都不够格。

    “皇祖母，谢谢您替孙儿着想，不过这也不怪她，放她一条生路吧。”

    “嗯，依你。”

    太后和独孤玉又折回来。

    房间里，时柔捂着肚子，脸色白的可怕，侧妃则是跌跪在地上，哭的妆都花了。

    太后的眼中闪过不喜，真是丢人。

    视线里出现了那抹明黄色的衣角，侧妃哭着扑上去抓住。

    “殿下，臣妾是被冤枉的啊，是她将臣妾的手放在了她的肚子上，臣妾真的什么都没做啊。”

    “放肆，柔儿现在还病着，怎么可能陷害得了你。

    来人，太子侧妃蓄意谋害皇家子嗣，由太子侧妃贬为低等奴婢。”太后厉声道。

    “是。”

    “不，太后娘娘，臣妾真的是被冤枉的啊。”

    “住口，你现在已经不是太子侧妃了，你应该自称奴婢。”

    侧妃心里是真的苦，原来主子和奴婢的距离是这么近。

    她才刚刚享受到了一点当主子的威风，立马就被打回了原点。

    她知道，如果想活命，她现在最好就闭嘴。

    没有强大的母亲支撑，她沦落到现在这个下场应该是早晚的事。

    但她恨时柔，明明当初是她将她推出去的。她当时替她拜堂可是犯了欺君之罪，但她念着主仆情分，她同意了。

    上天眷顾她，让她被太子垂帘，但这一切又被时柔亲手给毁了。

    时柔自己作成了如今的下场，便也见不得别人好。

    时柔，如果让我有了机会，我一定不会放过你的。

    最后，侧妃被贬为了太子府的下等奴婢，时柔则是被好生安慰养胎。

    独孤玉从太后寝宫离开，心情复杂。

    如果当初他没有帮着时柔一起求情让时浅替嫁，那时浅是不是就能成为他的太子妃了。

    时浅，那么惊才绝艳的女子，竟然被别的男人拥有了，他怎么会甘心。

    皇庙，时浅带着香儿等人在山脚下下了马车。

    皇庙建在山腰上，以表虔诚，香客们都是徒步走上去的。

    国师无妄早就收到时浅要过来小住的消息，早早就在山脚下等着了。

    看着那个身姿俏丽的女子，嘴角不自觉的翘起。

    “阿弥陀佛，贫僧见过珏王妃。”无妄双手合十，讼了一声佛号。

    时浅忙双手合十，回了一个俗家礼。

    “时浅见过无妄大师。”

    无妄眼中的温柔更盛，“请随贫僧上山。”

    “有劳了。”

    时浅和无妄走在前面，香儿等人则是跟在后面。

    一路上了山，时浅先是带着香儿去主殿上了香，然后才跟着无妄去了后院专门给香客住的寮房。

    早在知道时浅要来的时候，无妄就亲自动手将寮房装饰了一番，完全都是按照时浅的喜好来的。

    时浅让其他人不用跟着，她有话要单独跟二师兄说。

    “小师妹，自从收到你的消息后，我就一直在暗中探查，也排查过在那段时间来上香的香客。

    但离奇的是，那天的记录竟然全部都离奇的消失了。”

    所有的记录都在，偏偏那天的不见了，要说不是有人故意销毁的，根本就说不过去。

    本来就过去了八年的时间，又加上被人刻意抹去了痕迹。

    想查出当年的真相，简直太难了。

    “小师妹，你不要急，只要我们不懈努力的去查，就一定可以找到线索。”

    “嗯，我知道。”

    “啊……”

    突然，寮房外响起了一道女子的惊喊声。

    无妄瞬间的反应便是将时浅护在他的身后。

    “二师兄，不要紧张，她是我带来的。”

    “是冷宫那位名义上已死的疯痴宫妃。”

    “嗯，就是她，不过她的病情已经稳定了下来，现在突然发作，想必应该是有什么东西刺激了她。”

    时浅这次带着贤妃来，也只是抱着试试看的想法。

    现在看来，她的决定是对的，贤妃当年也许也发现了皇后的秘密。

    “我们出去看看。”

    “好。”

    两个人来到院子里，就见贤妃抱着脑袋，蹲在地上，疯了一般的吼着。

    香儿和时宝等人则是将她围在中间，以防她跑到前面去吓到香客。

    “小姐，需不需要给她吃一颗镇定的药丸。”贤妃情况特殊，香儿不敢擅做决定，但这样吼下去，一定会引来其他人的。

    时浅摇头，“不必。”

    说话的同时，一根银针飞出，刺入了贤妃的眉心。

    乱吼乱叫的人立马安静了下来。

    时浅拔步走向贤妃，无妄跟上护在一边。

    贤妃的情绪已经稳定下来了，但身子还是止不住的颤抖。

    在离贤妃还有一步远的距离停下，温柔的声音如清风拂过水面，惬意又舒服。

    “贤妃，你可是看见了什么？”

    软甜的声音带着丝丝蛊惑的味道。

    贤妃被成功的安抚了，颤抖的身子慢慢恢复正常，眼睛直直的盯着水塘里，一朵朵被绿色荷叶托着的红色荷花上。

    这荷花开的烈焰如火，倒是少见的纯正大红色。

    时浅顺着贤妃的视线看过去，映入眼帘的便是大片大片的红。

    无妄看着大红色的荷花若有所思，难道废后的秘密是跟红莲有关吗？

    看着看着，贤妃的情绪又开始激动。

    无妄出手，直接点了贤妃的昏睡穴。

    贤妃的身子慢慢软倒，香儿赶忙上前接住。

    二公子虽然是出家人，慈悲为怀，但除了小姐，他是不会碰任何女人的。

    时浅让香儿将贤妃带回房间去休息，她则是赶忙休书一封发给了五师兄。

    珏王府，自从时浅去了皇庙，独孤珏的心也跟着飞了。

    就如现在，他已经坐在桌案前一个时辰了，但就是一个字都看不进去。

    暗一都看不下去了，还真是从没见主子这么魂不守舍过呢。

    如果实在想念王妃娘娘，那就跟着去好了，至于跟个怨妇似的吗？

    “暗一，暗卫那边可有传回来什么消息？”

    “回主子，还是早上传回来的，说是一切安好。”

    暗一心中默默叹气，同样的对话，一上午的时间，他们已经进行好几次了。

    “嗯，有消息第一时间来报。”

    “是。”

    独孤珏第不知多少次无法专心看书后，他终于放弃了。

    正打算去看看院子中时浅种的那片药田，书房的门就被敲响了。

    “珏王爷，您快救救我家小姐吧，我家小姐她晕倒了。”

    怜儿一边敲门，一边焦急的喊着。

    独孤珏皱眉，拧着眉看暗一。

    “慕容府还没有修缮好？”

    暗一挠了挠头，其实已经修缮好了，但怜儿代她家小姐去看过了，又提出了很多意见，所以又重新修缮呢。

    估计还得再过些时日吧。

    “主子，最快还需要十日左右。”暗一硬着头皮回道。

    “加快速度。”

    “是，那现在您要过去看看吗？”

    “叫府医过去。”

    “是。”

    暗一刚想推开门出去带府医一起过去。

    怜儿的声音再次传来，“王爷，小姐是在洗澡的时候晕过去的，奴婢力气不够无法将她从浴桶中抱出来，只能求求您救救小姐了。”

    暗一傻眼，这可咋整，府医虽说年纪不小了吧，但到底是个男人。

    慕容小姐如今的状况，他们谁去都不合适。

    “主子，您看？”

    “你去。”独孤珏一直看的很明白，对他有知遇之恩的是慕容知意的爷爷，对他有救命之恩的是她的父亲。

    他为了报答他们的恩情，是可以照顾慕容知意，但并不代表他会无底线的纵容她。

    她这点手段在他眼里还不够看的。

    暗一听了，吓得直接将头摇成了拨浪鼓。

    “主子，属下也不行啊，属下以后还得娶媳妇呢，如果让香，啊，不，如果让属下的未来媳妇知道，那属下就要打一辈子的光棍了。”

    暗一一着急差点说漏嘴。

    “自己想办法。”

    独孤珏将这个难题丢给暗一，突然有了作画的兴致，拿起画笔开始勾勒心中那抹倩影。

    主子这样做属实有些无耻了，凭什么他的桃花要让他来解决啊。

    唉，他真是史上最惨的暗卫了。

    暗一深呼吸了几口气，然后推开了书房的门。

    怜儿正在拍门，突然打开的门，让她的手差点拍在暗一的胸口上，还好暗一反应快躲开了。

    “暗一侍卫，王爷呢。”

    “王爷有事需要处理。”

    “啊，那我家小姐怎么办？”

    “没事，你家小姐就包在我身上了。”暗一心里苦啊，他也不想管啊。

    “不行，我家小姐是在浴桶中昏迷的，你帮不了忙的。”

    “嗯，我知道，不过你放心，府上还是有很多身强力壮的婆子的，我让她们帮忙就是了。

    赶紧走吧，万一去的晚了，慕容小姐再溺水就糟了。”

    怜儿愣住了，对啊，她跟小姐千算万算，怎么将这一点给漏算了呢。

    不等怜儿想出其他的办法，暗一已经招呼七八个婆子去了慕容知意住的院子。

    怜儿跺了跺脚，赶紧跟了上去。

    慕容知意整个人泡在浴桶里，一直仔细听着外面的动静，听到了脚步声后，忙唯美的晕了过去。

    暗一止步在院子里，让婆子们赶紧进去救人。

    这几个婆子都是常年做农活的，最不缺的就是把子力气。

    当即快步进了慕容知意的房间，进了净室，就见一个娇弱的美人晕倒在了浴桶上。

    几个人互相看了一眼，立刻七手八脚的上前，要将人从水里抱出来。

    慕容知意听着脚步声越来越近，藏在水里的小手都不知要如何安放了。

    当自己整个人被从水里抱出来的时候，全身更是羞的一片粉红。

    不过有些不对劲，抱着她的人并没有强劲的胸膛，也不是有力的心跳声。

    慕容知意终于发觉了不对劲，忙睁开了眼睛。

    当看到抱着自己的是一个黝黑面皮的老婆子时，慕容知意吓得惊叫起来。

    这叫声中气十足，吓得婆子差点将她扔到地上去，虽然没有直接将人扔出去，婆子脚下还是一个踉跄，差点摔倒。

    还好其他婆子扶了她一下。

    婆子稳住了身体，紧张的看着怀里的人。

    “慕容小姐，你没事吧？是不是老奴弄疼你了啊？”

    慕容知意将珏王府上下都打点的很好，所以这些婆子们都非常喜欢她。

    见她反应这么大，只以为是她们做的不够好。

    慕容知意真的很想现在就晕过去，怜儿是怎么搞的，珏哥哥没有来，怎么带来了这几个丑陋的老东西。

    怜儿已经冲了进来，不过已经晚了。

    看着不着寸缕被婆子抱着的自家小姐，吓得直接愣在了原地。

    慕容知意也意识到了这点，虽然这些婆子同样都是女人，但被她们看了，她总觉得自己被亵渎了。

    狠狠的咬了咬牙，今天为了自己的计划更好的实施，她特意什么都没穿，浴桶里也是一片花瓣都没放，目的就是一举拿下珏哥哥。

    现在真的是赔了夫人又折兵。

    “你们先将我放下，我没事了。”

    怜儿终于反应过来，三两步过来。

    “还不赶紧将小姐放下，没看小姐没有穿衣服吗？”

    “啊，哦，对，对不起，老奴刚才也是太心急了。”

    婆子忙放下了慕容知意，蒲扇一样的两只大手，不安的来回搅动着。

    “这里不用你们了，还不赶紧出去。”怜儿城府没有慕容知意深，语气已经带上了浓重的不满。

    慕容知意瞪了怜儿一眼，笑着对几个婆子道。

    “今天多谢你们了，等我好些了，就带着礼物亲自去感谢几位。”

    “啊，不用不用，慕容姑娘，您没事我们就放心了，您好好养着，我们就不打扰了。”

    几个婆子高兴的离开了，此刻她们的心中只有一个想法，慕容姑娘当真是人美心善啊。

    唯一让她们不明白的是，这样一个大家闺秀，怎么洗澡的时候为啥连一件贴身小衣都不穿呢，真是奇怪哦。

