
    第849章登门挑衅

    这是为了你们的安全着想，圣地已经派出一支执法队，或许只需要几天的时间就能查出这挑衅我们圣地威严的背后势力，并将之解决掉！

    在一旁，董宇眉头一皱，也是开口说道。

    唉

    大厅之中众多太昊圣地的经商者都是心中暗叹一声，虽然这样会耽误不少生意，甚至会影响到太昊圣地的威名，但是，现在也唯有如此了。

    哈哈，好像你们太昊圣地遇见一些麻烦啊，沐润动，要不要老哥帮你一把？

    在沉闷的气氛之下，突然有着一道声音在府邸之中响彻而起，这道声音之中夹杂着雄浑的真元波动，震得人耳根生疼。

    谁？！

    听到这道突兀在府邸中响起的声音，在大厅之外，立马有着十余名护卫闪掠而出，护在大厅之外，一个个神情紧张的观察着四周。

    余末，来了便来了，何必鬼鬼祟祟！

    而在众人如临大敌之时，沐润动的声音也是响彻而起，将之前那道带着一种戏谑之色笑声所带来的压迫之力给尽数抵消。

    余末，难道是光芒圣地在众圣城的执事余末？！

    听到这个名字，大厅外的护卫和众多经商者的面色陡然一变，心中陡然想到了一个人来！

    而随着沐润动声音的落下，大厅前的众多护卫紧握手中武器，目光陡然看向正前方处。

    在他们目光的锁定下，突然有着一道细微的破风之声响起，而后，便是见到有一道蓝色的身影闪掠而入，出现在了他们前方。

    在这道身影出现的瞬间，一股尊级强者的强悍气息也是席卷而开，令得众人面色皆是一变。

    怎么？是准备和我动手吗？

    被十几个皇镜高级的护卫锁定，那个一身蓝色衣袍的中年男子没有半点压力，反而是轻笑一声，有些玩味的说道。

    你们退下。

    见到这人，沐润动面色有些凝重的挥了挥手示意道。

    听到他的话语，众多的护卫方才是暗自松了一口气，连忙是退到一旁。

    在刚刚短暂的对峙下，他们浑身都是被冷汗给浸湿了，没有一人怀疑，如果动起手来，后者绝对能在一瞬间将他们全部轰杀！

    这就是尊级强者和皇境之间，不可跨越的距离！

    余末，你来我们太昊圣地领馆干什么？

    沐润动从大厅中缓步走了出来，站在蓝色衣袍的中年人对面，喝道。

    圣地？

    余末轻笑一声，嘴角勾起一抹让所有人看着都心中来气的笑容。

    也没什么，闲来无事，到处逛逛，正好听见有人说你们的经商者遇见了不少麻烦，要不要我们光芒圣地帮你解决掉？

    余末带着一抹讥笑之色，对着沐润动笑道。

    听到这话，沐润动的面色一变，看来，他们刻意封锁消息，却依旧传得沸沸扬扬的丑事，是有人故意而为的了，比如，眼前这个家伙！

    面对沐润动有些怒意的眼神，余末面不改色，依旧是带着一张笑脸。

    有什么事你就直说吧！

    沐润动深吸一口气，压抑着心中的怒意，说道。

    他知道，眼前这个家伙论起实力来，还要略胜他一筹，而且，论起身份，人家也丝毫不忌惮他，不然的话，也不会如此猖狂的进入他们这里了。

    爽快！我也不拐弯抹角了。

    余末笑着一拍手，道：你们这样实在是将圣地的颜面都丢尽了，不如这样吧，日后你们圣地的所有经商者，都跟随我们光芒圣地的经商队伍吧。

    听到这话，所有人的面色皆是一变。

    跟他们光芒圣地？

    那和将他们吞并有什么区别？！

    见到众人面色的变化，余末并未有什么意外，显然，这些都是他预料之中的。

    毕竟，一个圣地的经商者，可是一笔庞大的财富，如果单凭三言两语就能解决掉，他也不会等到现在才来开口了。

    跟在我们圣地的经商队伍中，只需要你们缴纳七成的利益就可以了，我还可以保证你们的安全，你看如何？

    余末带着一抹笑意，说道：三成总比你们现在这样全数损失要好吧，而且，你们太昊自己有能力了，可以再退出嘛。

    抽取七成利益

    这简直和明抢没有什么区别！

    而至于他所说的退出他们光芒圣地的经商队，恐怕只要一进去，想要再退出，就不会有任何的希望了！

    余兄，你的好意我们心领了，不过此事不是我等能做主的，如果没有事的话，还请回吧！

    沐润动面色有些难看，可是，即便人家欺辱上门了，他也不敢当场发火，只能是推脱道。

    沐润动，你我都知晓，这种事情还有什么考虑的？到时候分你一点不就行了？

    余末玩味的说道，陡然，他话锋一转，声音有些冰冷了起来：听说，这几次的意外，他们可是无一生还啊

    哈哈如果不跟我们的话，那沐兄你可要保护好你们的经商者哦！

    余末猖狂的笑声，在这间威严的府邸之中响彻而起，刺耳至极！

    哒！哒！

    在余末猖狂的笑声中，陡然有着一阵急促的脚步响起，旋即便是见得一个护卫从跑到从外院跑了进来。

    两位大人，这次被袭击的商队中，有两个经商者回来了！

    余末的笑声，随着这个护卫话语的落下，仿若一只鸭子被掐住了喉咙，戛然而止！

    回来了？

    大厅中的众多经商者眼中闪过一抹诧异，眼神之中，有着惊喜，也有些黯然。

    五名经商者的商队，只留下来两人，也不知道是该庆幸，还是为之叹息了。

    回来？哼，我就不信了！

    余末显然是还没有得到消息，不过，对于下好的圈套，他非常清楚，这边所派出的人马，绝对能够轻松的将太昊圣地的商队给吃下。

    而且，据他的情报所知，众圣城中太昊圣地的尊级强者，根本没有去支援，在没有动用尊级强者之下，绝对不可能发生什么意外！
