    “我说听着怎么这么耳熟，是那个小家伙啊。

    　　做虫系天王，这目标不错啊！

    　　我说想要成为虫系天王，甚至冠军几乎不可能，结果这小子就反驳我说，不试试怎么知道？

    　　这想法不错，但是我研究虫系神奇宝贝三十多年了，见过很多像他一样想要成为虫系天王。

    　　虫系神奇宝贝除了飞天螳螂，赫拉克罗斯和凯罗斯。其它的虫系神奇宝贝想要突破天王级别太困难了。

    　　我花费了无数的资源代价才成成功一个。

    　　不值得，花费在它身上的资源已经足够培育出两三个天王级神奇宝贝了。

    　　而且几率还不高，所以我也就死心了。”

    　　将本老师摇了摇头道。

    　　认真的聆听完将本老师的话后，柳主任缓缓的喝了一口茶道：“不要那么悲观嘛，说不定英士那孩子真可以成功呢。”

    　　接着柳主任又对将本老师问道：“你知道英士的老师是谁吗？”

    　　将本老师随口一问：“谁啊？”

    　　柳主任悄咪咪的说道：“是阿诺那家伙。”

    　　这下将本老师就有些好奇了：“是他，他怎么成了那小家伙的老师了。”

    　　柳主任解释道：“阿诺那家伙回到他的家乡在一所初级学校当了一名老师。

    　　而英士就在那所学校就读，阿诺他跟我说英士那小家伙是个天才。

    　　学东西特别快，而且对训练和培育神奇宝贝有自己的想法和能力。

    　　他说英士的神奇宝贝都是它自己培养的，他一点忙都没有帮上忙。

    　　而且他培育出来的大针蜂非常的不错，比你当初的那只大针蜂都还要强。

    　　将本老师道：“哦，是吗？我的那只大针蜂可是我花了无数的精力培育出来的。

    　　他居然说那小家伙的大针蜂比我那只还要强，这就有点意思了。”

    　　柳主任道：“刚好一个月后就要举办新生杯比赛了，到时候看看去。”

    　　说完英士的事柳主任又开始了下一个话题：“将老师，有一件事，不知道你知道吗？”

    　　“什么事？”

    　　“是神奥地区的事情。”

    　　“据说有一专精虫系神奇宝贝的家族出了一个天才叫阿柳。

    　　他所有的神奇宝贝都是虫系的现在差不多也有了天王的实力了。”

    　　这下将本老师整惊了，赶紧问道：“真的吗，真的有天王的实力吗？”

    　　柳主任说道：“您别急嘛，只是说接近天王，还没到天王呢。”

    　　而且据说阿柳的家族想让他成为第一个虫系天王。

    　　将本老师说道：“神奥地区离我们还是有一些距离，而且还是这两年才开始联系密切，我们对神奥地区的神奇宝贝了解的不是很多。

    　　说不定其它神奇宝贝地区还真有像飞天螳螂，赫拉克罗斯，凯罗斯这样的神奇宝贝，

    　　如果真的有，那说不定还真可以出一个虫系天王，不行我要去神奥地区一趟，顺便见一见这个阿柳。”

    　　柳主任赶紧说道：“您别急啊，现在还太早了，您在等一段时间就可以了。

    　　好吧，我在等等”

    　　……

    　　而另一边，隆多老师走了过来，看到所有人都很累就开始说教了起来。

    　　“如果在外面旅行没有一个好的身体素质是不行的。

    　　你们以为在外面旅行就很轻松了吗，在野外什么危险都有可能遇到，遇到危险如果因为身体素质不行而付出了生命的代价的话，那就太对不起你们的父母了。

    　　你们是白银学院的学生，将来是要成为强大的训练家的。

    　　到时候你们就要去做无数危险的任务，你们不可能一直让神奇宝贝保护你们吧。

    　　神奇宝贝为不可能每时每刻的保护您们，我是为你们好，瞧瞧你们的身体素质，一看就知道不是经常锻炼的。

    　　连跑这么一点的距离就不行了。

    　　这还只是一个开始，接下来还有更多的训练项目等着你们。

    　　以后课后不要只只想着锻炼神奇宝贝，自己也要好好的锻炼身体。

    　　这一点要像你们的班长英士同学好好的学习一下。”

    　　过了一会就下课了。

    　　………

    　　一下课，英士就带着小哲一步步的回宿舍去了，等过了一会等他完全恢复两人才去食堂吃饭。

    　　在吃饭的时候小哲说道：“你知道芳源地区和神奥地区吗？”

    　　英士：“知道啊，怎么了”

    　　小哲又问道：“那你知道芳缘和神奥地区都有哪些神奇宝贝吗？”

    　　英士有些奇怪的问道：“你问这个做什么？”

    　　小哲解释道：“我听家里面的大人说过，虽然已经发现了好几个地区，但是展开合作和交流还是这两年才有一些进展。

    　　所以我只知道一部分的芳缘神奇宝贝以及一点点的神奥地区的神奇宝贝。

    　　不过据说学校已经在整理资料了，过个一两年应该就有两个地区完整的资料了，不过合众区甚至更远的卡洛斯就需要更久的时间了。”

    　　接着小哲又说道：“学院这两年从芳缘和神奥地区引进了一批神奇宝贝，养在白银学院的后山森林中，我想收服几只作为我未来的神奇宝贝。

    　　但是我对它们又不了解，所以才问你吗？不过我也不抱什么期望。”

    　　这时候还没有图鉴，所以大家只能通过书本来了解神奇宝贝。

    　　英士刚好吃完饭，拿出纸擦了擦嘴说道：“刚好，我对芳缘和神奥地区的神奇宝贝都还挺了解的。”

    　　能不了解吗，英士连合众和卡洛斯的神奇宝贝都很了解。

    　　小哲惊喜道：“真的吗？那太好了，你和我说说。”

    　　……

    　　接下来的几天在实战课和体育课英士都大出风头，充分的展现了他训练家的实力。

    　　实战课，就是老师拿出一些普通的神奇宝贝。

    　　然后让学生也用那些普通神奇宝贝去和它们对战。

    　　他没有隐藏实力的想法，一出手就是快速的指挥，一套技能下去，在一分钟之内结束战斗。

    　　展示出自己的天赋，根本不会像玄幻小说那样有人会害他，什么有人嫉妒他的天赋，想要在他弱小的时候除掉他。

    　　在神奇宝贝的世界中，你越优秀，你获得关注就越多，你的资源也就越多，这样就像滚雪球一样越变越强。

    　　……

