    第1462章准备-抢人计划13

    符安安说完，行政官脸色变得游戏难堪。

    这是他一直不愿意提起和深思的事情，但此刻符安安又那般明明白白地给他揭穿。

    但是他放心不下这些孩子。

    如果大人拼光，这些孩子又谁来抚养？

    “长官，我也认识一群小孩。”

    符安顺着他的目光看向那群正在认真上课、训练的小孩，回忆起失忆的那段时间遇见的那帮小孩，“不过他们只有一两百人，从几个月大小的婴儿到刚进入游戏的青少年都有。他们和您的这些孩子们最大不同应该是没有大人的照顾。”

    “没有大人？”

    行政官一愣。

    他脑海中不由自主地浮现出了两个小孩。

    小的还是个婴儿，大的十多岁了。

    婴儿特别的瘦，头超级大，一层干巴巴的皮裹着，被打的抱在怀里饿得哭泣声还没有猫叫大，咬手指。大的全身长满了藓，面色蜡黄，头发都掉光了。他们趴在路边半点都动不了了，眼睛瞪得很大的看着路过的人。

    他当时做了什么呢？

    他当时为了完成一个任务，仅仅看了一眼。

    等他回基地时又看到了两个小孩，距离上一次看到他们的位置只有十几米，两孩子……都死了。

    大点的孩子半截身体都埋在了土里，那婴儿瘪着肚子散发出难闻的气息。

    如果在第一时间给他们点吃的，这两个小孩本来可以活着的。

    那种自责、愧疚的感觉令人窒息。所以从那个时候开始，比起如何反抗游戏，他更加在意如何让更多的人活下来。特别是那些孩子——被遗弃或者是父母死亡的孩子。

    “我认识的那群小孩像小土匪一般。”

    符安安回想起他们人均“符X安”的样子想笑，“根本不靠大人，自己养活自己的那种哦。”

    “自己养活自己？”

    行政官听完有些不相信。

    “你不要将小孩子看得太弱了。”

    符安安摇摇头，“他们会合理的分配食物；他们会自己挖矿打工；他们会大孩子教养、训练小孩子，小孩子照顾更小的婴儿；他们甚至还能够挖陷阱、打配合，联合抢劫过路的大人。”

    听着她的讲述，行政官脑子里突然就出现了这么一群身高还不到膝盖，拿着武器凶巴巴的小屁孩。

    让人忍俊不禁。

    “下一代在努力的活着，您应该做的是如何让他们有尊严的活着。”

    符安安说完，两人之间陷入了沉默。

    不知道过了多久，行政官终于抬起头，“通知，让三级以上的军官到会议厅。”

    这里最高的行政长官被说动了！

    符安安将计划告诉他，一时间，超管系统的深度合约签订人数多了好几千，浅层合约更是多了好几万。同一时间，N城基地内所有的车都被开出去，朝着其他前政府组织进发。

    出发的还有前外交天团。

    谈判专员们收到报告，从教室、厨房、广播室重新上岗。

    人都到齐了可惜非常稀少。

    至于其他的人去哪儿了呢，众人默契地避开这个话题。

    ##

    没有飞机与火车的道路很远。

    在有限的现实资源下，单纯靠几辆车的话没办法高效的将信息通知到每个地方。

    从现实到游戏再到现实的方式被扩大，行政官选出来的人开始承担起通知其他前政府组织的工作。

    内部的沟通是最高效的。

    一时间大批玩家涌入，虽然比起之前那种井喷式增长有一定的差距，但这也足够让超管系统热泪盈眶。

    它可以不相信生存系统，

    但永远不可以不信符安安！

    ##

    符安安……现在在说服一个难啃的骨头——陆慎。

    搞定一个前政府组织后，几乎等于搞定了所有的前政府组织。芒的人也在游说其他非政府组织，唯有LS一定要符安安亲自去。

    所以她来了。

    不仅是她来了，大强哥也追来了。

    一副符安安的清白，我来守护的样子，让人眼角忍不住抽筋。

    “现在我来了，陆爷加入呗。”

    符安安朝他一挑眉，“之前你骗我的事情，咱们俩就一笔勾销。”

    “不行。”

    陆慎看着她摇头，“这没办法说服我，除非你给点好处。”

    “什么好处？”

    符安安以为他要什么利益的分配，结果这货不靠谱地指了指自己的脸，“亲我一下，做我女朋友。”

    大强哥听到猛地跃起，目眦尽裂地指向陆慎，“我就知道你不是个什么好货色！”

    然后他被突然蹿出来的人用抢指着额头。

    唰的一下。

    苏岑身后芒的队员也拿出武器。

    上一秒还暗潮涌动，

    下一秒即将你死我亡。

    符安安看着这一幕沉默了两秒，“大家不要这么幼稚好嘛？”

    她说着先让芒的人把枪放下，再让LS的人也将枪放下，“你知道以前的电视剧什么情节最容易让观众吐槽吗？

    救人的时候——不慌，先谈个恋爱。

    危机时刻——不慌，先谈个恋爱。

    国家存亡——不慌，先谈个恋爱。

    拯救世界——不慌，先谈个恋爱。

    没有事业心的吗？”

    符安安对陆慎这种行为进行了无情地吐槽，然后转身看向他，“干翻生存系统，日后游戏副本分你几个干不干？”

    游戏副本分几个？

    陆慎默了片刻然后点了下头，“好！”

    “成交。”

    明码标价，实利互惠。

    真搞不懂，这种紧急时刻为何会有那么多私人恩怨的极限拉扯。

    符安安给了他一个“小伙子，自己体会”的眼神，然后在地图上打上勾。

    除了本星球，还有几千个星球在等着她人工策反。

    这种时候拼人员的时候就到了。

    符安安……她人员很差！！

    早年和酷哥用屁轰别人，现在这个坎儿超难过的。

    符安安现在就只敢找自己认识，而且对自己好感度勉强还可以的玩家策反的样子。

    进度非常缓慢，效果相当不好，多次被其他玩家追着跑，说是策反又好像要将这些玩家推入生存系统的怀抱。

    如果按照策反业绩来排名次，符安安大概会排到一种超管玩家的最末尾，别人都是正数，她是负数。

    真的就是传说中的现世报啊！

    (本章完)

