    “就是星眼族做的！”

    说话的，是辉唐族的族长，巴罗德里。

    其他八头的族长看了他一眼，心中都明白是怎么回事了。

    你们辉唐族和星眼族那是天敌，出了事，你们当然想把屎盆子都扣到人家头上了。

    其余的七家有三家无所谓，如果不能尽快找到真正的凶徒，那么栽赃给谁都一样。

    让星眼族来背黑锅也是很不错的，反正他们也是快要灭族的种族，正好废物利用了。

    选择星眼族做为替死鬼还有一个好处，便是他们的一个族人刚刚获得了新手第一，好东西得了不少，还稍微有些油水，不至于让霍尔星人什么实惠都得不到。

    只是还有其他几家，就有那么点不高兴了。

    “你这是想拿霍尔星人当傻子吗？”

    说话的是迩库德德星的族长迩库重肯，他们种族的实力在八头之中算是很强的，迩库重肯的儿子现在担任着第一城卫军的首领，负责暗条城的安全，这一次如果非要追究连带责任的话，无疑迩库德德星人是跑不掉的。

    越是这样，他们对这件事情便会比其他种族认真，因为一旦霍尔星人觉得你们是敷衍的话，怒火最先烧到的种族一定是他们迩库德德星人。

    “你什么意思？”巴罗德里不满的说道。

    他说是星眼族做的，其实意思已经很明显了，就是要拿那些讨厌的刺客当替罪羊，大家心照不宣便好了。同为一座城市的种族，还是联盟状态，因为这点事情需要如此不给面子的反驳吗？

    “我说，你把人家霍尔星人当傻子，别拉我们这些人下水！”迩库重肯冷哼了一声，看着大家道：“诸位，你们想想，这一次来到这里这支霍尔星小队都是些什么人？是利莱其亚，他公开的付雷拉指数已经超过了七万。他的手下呢？是霍尔星商队的精锐小队，利莱其亚的副手付雷拉超过六万，其余的人平均实力也都在三万之上。这样的一支队伍，你说是一个最强大的高手只有五万多付雷拉的星眼族做的？还是悄然无声的把在场的人全部屠戮？这样还不是把霍尔星人当傻子还怎么把人当傻子？要是人家万一把怒火洒在我们身上，你扛得住吗？”

    迩库重肯一点都没客气，直斥巴罗德里的私心，其他人一听，好像也确实是这么回事。

    星眼族如果举全族之力不是做不了这件事情，可是肯定不可能悄然无息的做到，一定会有大规模调动战队的迹象，他们的主要人物必然全体出动。

    可是据大家所知，当天星眼族最强大的战力黄金面具战士的首领成鎏金带着他几个强力手下和个人战斗力还在成鎏金之上的训练总官巴始鲁在城里最出名的餐厅宴请八头的一些人，感谢他们之前在穴霍人运输队遇袭的事情上为了星眼族说话。

    星眼族能够拿得出手的高手就两位族长加上巴始鲁成鎏金等区区六七个人，有两三个人有明确的不在场证据，那星眼族怎么可能有能力去杀死霍尔星人的小队以及虽然实力不高但也相当于星眼族黄金战士水平的一百多八头高顺位继承人和护卫？

    “可谁都知道长虚水族和他们那个新手第一的关系极好，最近暗条城发生的很多起刺杀，大家猜测目的不就是为了给长虚水族做掩护吗？既然这样，那么帮助长虚水族的奴隶脱困，这不是就是明显的动机吗？”

    巴罗德里非常不甘心，想从另外一个角度继续说服众人。

    “有动机就一定要做吗？那也得有实力才行，就算他们有这个心，也没有这个胆子，还有，巴罗德里族长，请你也关心一下消息，就在事情发生的同时，那位你觉得有着绝佳动机的新手第一，正带着人在航空港等候飞船，袍白在送行，他们做的？他们会分身吗？”

    这话相当的不客气，把巴罗德里说的脸色通红。

    剩下的那几家，都是最近受过星眼族恩惠的，也纷纷出言，说找背锅的也要找一个靠谱的啊，星眼族明显没有那个实力。

    “好，你们既然说星眼族不行，倒是说出一个行的啊？霍尔星的调查队随时会来，到时候怎么交代？”

    巴罗德里干脆把身体靠在椅子上，摆出一副我不管了，你们说吧的样子。

    其他人被问的有点无言，互相看了看好像又没有什么好办法。

    “我倒是有个思路。”

    一直在反驳巴罗德里的迩库重肯突然道。

    大家一起看向了他，总觉得这家伙是有的放矢。

    “其实刚才巴罗德里族长说的一句话是没错的，便是这个神秘人或者神秘势力在庄园杀人，为的就是那十个长虚水族人，之前我们都觉得长虚水族和那个叫做叶钟鸣小子亲近，所以觉得是他做的，可他却没有能力做到，那么……如果有人有能力这么做，是不是也可以获得长虚水族的支持？”

    大家一听，若有所思的点头。

    “可是，如同你刚才所说，想是一回事，能不能办到是另一回事，放眼整个暗条城，除了我们八家，好像没有谁还能做到吧？”

    巴罗德里暂时放下了成见，开始一起分析。

    迩库德德的族长手指轻轻在桌子上敲了敲，缓声道：“谁说一定要在暗条城中找了。”

    嗯？

    其他人齐齐一愣，终究还是不太明白迩库重肯的意思。

    “长虚水族不仅仅霍尔星人想要，其他人也都想要，只是有能力有胆量和霍尔星人竞争的，不多。这一次，能够出手悄然无息杀死一整队的霍尔星人，显然是有些实力的。而在整个宇宙万族中，能够有资格的……”

    “莱娜星人！”一个族长突然兴奋的喊道，其他人却一起投过去了‘这个白痴’的眼神。

    莱娜星人自然不怕霍尔星人，可是，人家是超级强族，不会把长虚水族看在眼中，压根就不会做这种事情。再说，就算你把事情推到了莱娜星人头上，霍尔星人同样拿人家没办法，最后的怒火还不是一样要撒在暗条城的头上！

    “长虚水族和叶钟鸣关系不错，叶钟鸣和袍白关系很好，袍白有一个生死兄弟，叫做界苏，而界苏……是苏族人。”

