    “紫紫，你这是什么表情？”楚玄烨问。

    “这种话你也信！”拓跋紫差点无语，“不要告诉我，宴会那日你便要给楚柔柔下这种药，让她现出原形！”

    “那当然！”楚玄烨一拍桌面，“包准把那胆小的乐元公主吓得腿都软了，从此以后，一听到楚府三个字，便做恶梦，死活都不敢嫁进楚府！”

    “万一陛下下诏书，让乐元公主纳你入宫，让你这个便宜驸马以后一直住在宫里呢？”拓跋紫故意没好气问。

    楚玄烨立即哀怨了起来，“不会吧！”

    拓跋紫呡了口茶，突然道：“不过你在府里宴请人这个事可以有！”

    “紫紫，你同意我给楚柔柔下药的方法了？”楚玄烨一听，开心地凑了上去，一想到真的能帮到紫紫，觉得特别的光荣，心情也特别的好。

    “不是同意你给楚柔柔下药，是同意你请人！”拓跋紫强调，“你负责请人，其余的，交给我！”

    楚玄烨仍不甘心，“紫紫，还有其他我可以帮忙的没有？”

    拓跋紫点头，“有，宴会当天多备点鱼，我家麒儿喜欢吃鱼！”

    楚玄烨皱起眉头，这算什么忙？

    楚玄烨没能在拓跋府多待，便被拓跋紫打发走了。

    随后，拓跋紫入了一趟宫，请求修补京城上空气瘴一事。

    但没说是得到玄铁令，只说是抓得一只千年狐妖，可利用狐妖强大法力，将京城上空的气瘴修补。

    有冥北凉做担保，皇帝自然无需考虑便同意了。

    然后，日子便定了下来，与楚玄烨宴请人同一天。

    “紫儿，如此一来，那日你我得分开。”从宫里出来后，冥北凉不放心道。

    拓跋紫点头，“楚柔柔是你的王妃，那日你同她回楚府，名正言顺，只有你跟她去，才能真正看出破绽。”

    “你为何也怀疑楚柔柔是弹琵琶女子？”冥北凉问。

    拓跋紫唇角一挑，微笑，“是你先怀疑的，我这样做，只是夫唱妇随！”

    夫唱妇随四个字，简直是强效抚慰剂。

    冥北凉一听，心情大好，没再多问，只是仍不放心，“修补京城上空气瘴，必需损耗大量的修为。”

    “你放心，大不了我让风无域帮忙，他现的情况已经好了不少，相信再过两日，定能助我一臂之力。”拓跋紫说道。

    两人在宫门口分开，拓跋紫回了拓跋府，去了一趟北厢院。

    刚到北厢院门口，便看到拓跋澄亲自端着补品从大厨房走来。

    “大姐。”拓跋澄叫道。

    “这是什么？”拓跋紫问。

    “大补汤。”拓跋澄说完，邀请她进去。

    拓跋紫跟着她进到里面，风无域半躺在床上，闭着眼睛。

    “好些没有？”拓跋紫笑眯眯问。

    风无域平时风流倜傥的，此时一点精神都没有，一头长发披了下来，微敞着胸口，肤白皮细，拓跋紫看了一眼，啧了一声，“好像养得不错。”

    “你眼瞎了。”风无域没好气道。

    拓跋紫挑唇，问：“我哪里惹你不爽了？”

    “我何时如此惨过，连床都下不了。”风无域不满。

    “你把这个补汤喝了，喝完之后，肯定就能下床走路了。”拓跋澄小心翼翼道。

    风无域却正眼都不瞧她一下。

    “诶，我妹妹现在可是怀了你的孩子，你能不能对她好点！”拓跋紫不满道。

    “意外的结果，我是不会负责任的！”风无域冷冷出声。

    拓跋紫在他床边坐下，一脸不悦，“你这样说，我就不高兴了，可是你先招惹我三妹的，此时却想用一句你不会负责任就了事？”

    “那你想怎样？”风无域反问，随后道，“她想要什么，我都可以弥补她，宝器、灵果、金钱，甚至地位，都可以，除了我的人。”

    拓跋澄一听，伤心地咬着下唇。

    拓跋紫看她这个样子，也没劝，伤一下心不算什么，能看清风无域不是她的良人，这才重要。

    “说说你到底对我做了什么？”这下，轮到风无域质问了。

    “对，我是在你的饮食里下了点软骨散。”拓跋紫嘿嘿一笑，坦然承认，“我这不是怕你体内的邪灵发作，伤害到我拓跋家族一众无辜老小嘛。”

    “大姐，你说什么？”拓跋澄惊问。

    拓跋紫咳了一声，赶紧回头解释，“澄儿你放心，这软骨散对身体不会有伤害的，我今日便给他停了，依风少主的体力，明日便可下床走路，后天准就活蹦乱跳的。”

    拓跋澄这才松了口气。

    风无域却更加不满，“只怕，你是需要我的帮忙！”

    拓跋紫哈哈一笑，“居然被你猜到了，你怎么这么聪明！”

    “给我解药，我现在就要离开这里！”风无域冷声，他一刻都不想在这里多待。

    “那可不行！”拓跋紫不理他了，转身看着拓跋澄，“澄儿，你跟我出来。”

    拓跋澄放下碗，跟了出去。

    拓跋紫让她坐下，并伸出手来，帮她把了脉。

    “姐，我的孩子怎样？”拓跋澄紧张问。

    拓跋紫对把脉不是很内行，但这脉象，的确像是怀孕了。

    “三叔三婶可知道你怀孕之事？”拓跋紫问。

    闻言，拓跋澄脸色微微一红，摇头。

    “你不打算让他们知道？”拓跋紫问。

    拓跋澄把头垂得更低，“自然是要的，这肚子一天天大起来，总不可能一直瞒着。”

    拓跋紫瞬间有些无语，看拓跋澄这话这表情，是真的铁了心要跟风无域了。

    看来，她还得再加一剂猛药。

    拓跋紫施施然站了起来，又进到内室，拿出一包药粉，“看在你往日那么帮我的份上，总是不忍心看着你太惨，这是软骨散的解药。”

    风无域不信地盯着那包药。

    拓跋紫差点无语，“还怕我再毒你不成，你闻一下不就知道是真是假。”

    风无域这才拿过药，打开闻了一下，一仰头，全部吃进嘴里。

    “我也是为了你好，你别生气。”拓跋紫笑眯眯地看着他。

    风无域冷着脸，许久之后憋出一句话，“你赶紧走，否则等一下我恢复实力，怕是会控制不住怒气杀了你。”

    拓跋紫撇了撇嘴，转身离开，去找拓跋昂了。

