    服务员眼皮子一翻，露出三白眼，“红烧肉？想得美！这年头谁吃得起红烧肉啊？你知道一份红烧肉得用多少肉吗？大家可不能只想着自己吃肉，得和大家共同分享！肉末白菜里没有肉吗？人人仅限一份。别啰嗦，快点把钱和粮票准备好，迅速点餐，别耽误时间！”

    口气不是一般的高傲，脸上带着对食客们的鄙夷。

    大妈唉声叹气地递上钱和粮票，“一份肉末白菜，一斤馒头。”

    “肉末白菜一毛，一斤馒头两毛，一共三毛，一斤粮票。”服务员收了钱，撕了一张小票给大妈，问李星星和李秀红道：“你们吃什么？快点。”

    李秀红迅速掏出钱和粮票，“两份米饭，一份肉末白菜，一份酸豆角炒豆干。”

    “四两粮票两毛五！”

    李秀红交了钱和二两面额的粮票，收到一张小票，上有编号。

    李星星则在心里算了算物价。

    肉末白菜一毛，酸豆角炒豆干五分，米饭五分，真是超级无敌便宜呀！

    他们这一桌，大妈第一，他们母女第二，同桌两位青年男女则排第三，餐单必点菜色就是肉末茄子，足见广大人民群众对肉的热爱和渴求。

    肉末是真的肉末，李星星很辛苦地从盘子里找到肉末。

    米饭是糙米饭，看似平平的一碗，接到手里却发现中间有一块凹陷，里面掺了一点点高粱米，偶尔能看到碎碎的玉米粒和没脱掉的稻壳。

    馒头是杂粮馒头，灰乎乎的。

    大妈嘀咕了一声，李星星耳尖地听到她压着嗓子道：“米饭瞧着比以前少了点，以前是足二两白米干饭冒着尖儿。馒头是杂粮掺一点面粉吧？居然收一斤粮票！”

    她唉声叹气地打包带走馒头和肉末白菜，立刻就被青年身边的女子占据位置。

    有人埋怨肉末茄子里的肉太少，服务员粗声粗气地道：“特殊时期特殊待遇，有的吃就不错了！多少人民群众连肉味都尝不到呢！”

    除了肉少了点，菜的分量倒不算少，味道不错。

    真如服务员所言，售完即止。

    不到半小时，就说没饭没菜了，不再接受点菜，只有面，杂粮面条。

    即使如此，大厅依旧坐得满满当当。

    糙米饭口感欠佳，李星星觉得难以下咽，吃得比较慢，同桌食客走了两拨，位置空下来没人坐了，李秀红的米饭也吃得差不多了，她的一碗米饭才下去一半。

    李秀红一个劲地把肉末白菜拨到她碗里，“星星，你吃，慢慢吃，咱们不急！”

    李星星正低头吃饭，突然听到服务员惊喜到高昂尖锐的声音道：“夏明星同志来了！”

    任何人都能听出服务员近乎谄媚的语气，更听到她报出的菜单：“厨房里有上好的五花肉，您要来一份红烧肉吗？还有最好最嫩的小肋排可以做糖醋排骨或者红烧排骨，您尝尝丁大厨的手艺有没有进步。”

    李星星轻轻地咦了一声，不是信誓旦旦地对所有食客说饭店里不供应需要用大量猪肉的红烧肉吗？怎么现在不仅有红烧肉，连糖醋排骨和红烧排骨都有了？

    到底是什么样的人，居然让服务员的说法有如此大的不同？

    和李星星同样想法的大有人在，听到有红烧肉和糖醋排骨、红烧排骨，他们喉头耸动，不约而同地吞了吞口水。

    抬起头，李星星看到两个男人逆光而入。

