一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十一章不能答应

    “打赢比赛，却要放弃挑战前三的大好机会。不娶本帝的公主，却向我大辽国师求婚。宋紫阳，你真敢讲出口！”

    萧毅笑趣说道，语气在责问，脸上却没有怒意，甚至还有点欣赏。

    他觉得以宋紫阳的品行，倒是有追求自己女儿的资格。

    可惜，萧晗早心有所属。

    “还请萧帝恕罪，望您成全！”宋紫阳喊到。

    “自毁前程，我怎么会生出你这种没有眼界，毫无出息的孽障！”

    宋弘嚣指着下方的宋紫阳怒骂连连，萧毅不生气，他却气得不行。

    萧毅沉思了几秒，大声回应道：“宋紫阳，我虽是辽国的武帝，主宰万人生死，却无权干涉他人意愿，限锁个人自由的权利。你的求婚，要看凌姑娘答应不应答，吾做不了主。”

    萧毅十分开明。

    随着他话声落下，整个帝武广场百姓的目光，全聚焦在凌小雪身上。

    众人心里清楚，宋紫阳放弃比赛，自毁功体，甚至脱离宋家，都是为了凌小雪。

    此刻倒要看她作何选择！

    “我……我……”凌小雪忐忑不安，不停往后退，把脸别向一旁：“对不起，我不能答应你！”

    咔嚓！

    宋紫阳如被雷击中，表情十分的惊愕，嘴唇颤抖：“为什么？难道……你嫌弃我？”

    宋紫阳散尽修为，化为平凡之人，再不是旁人眼中的北疆天才！

    “不是的，你怎么能那样想？我凌小雪不是那种人，而是因为……”脑海浮现凌泉身死时的画面，画面永远是凌小雪心头的一根刺，是迈不过去的坎。

    宋紫阳杀了她爷爷，她若答应，怎么对得起黄泉下的亲人。

    “唉！”

    秦浩深深叹口气，觉得是时候自己站出来，帮宋紫阳一把了。

    缓缓上前几步，秦浩抬头冲着台上喊道：“小雪，有件事我需要告诉你，凌泉宗主阵亡后，宗门陷入危境，是宋紫阳私下找我提议，将宗门迁徙凌台城内，暂寄江府门下，以保周全！”

    “并且凌泉宗主死时，似向宋紫阳说了什么。尽管我没有听到，但猜测之下，应该是凌老宗主甘愿受死，宋紫阳才会毫不犹豫的下了杀手。这一切，怕有什么难言之隐！”

    以宋紫阳的聪明，很清楚斩杀凌泉的后果，那会把他与凌小雪推向绝对的对立面。

    可是他依旧动手了。

    代表其中有隐情！

    搞不好出事前，宋紫阳提前找过凌泉，俩人合谋下了这盘大棋。

    以凌泉的人头，换取宋紫阳的功劳，为他今天脱离宋家埋下隐线。

    凌泉也以自己的性命为代价，来换取孙女的幸福，成全宋紫阳和凌小雪这一对不容世人看好的姻缘！

    当然，这仅仅是秦浩的个人猜测。

    虽然是猜测，却已经八九不离十！

    究竟是不是这样，只有宋紫阳自己知道！

    “怎么会？”

    凌小雪震惊了：“爷爷是自愿受死，是不是这样？宋紫阳你说话啊？”

    她拿眼神问宋紫阳，宋紫阳却低头不敢吭声，好似用行动默认。

    “所以今天紫阳兄方可顺利脱离宋家，望你不要辜负凌老宗主的良苦用心！”秦浩不得不赞叹，凌老头深谋远虑，眼界放得可特么长远。

    “小雪，答应我好吗？”宋紫阳的眼圈泛红，抬头求道。

    凌小雪抱住脑袋发出抽咽，听过秦浩的解释，她虽然能滤清事实真相，却接受不了现实，摇头继续到：“即使如此，我仍然不能答应你！”

    “小雪，你别再折磨我，也别折磨自己了。答应让我照顾你，这是你爷爷的遗愿啊！”宋紫阳落泪了。

    “可是我……我配不上你，我会拖累你的！”凌小雪拼命大喊，她身患绝症，命不长久。若相爱，怎忍心抛下宋紫阳一个人，那也太不负责任，太残酷了。

    “我不嫌弃，我不嫌弃！”宋紫阳跪地的身子向前移了几步。

    这一画面，让众人既羡慕又心酸，都能看出来，俩人情真意切，奈何，天公不作美！

    “咳咳，小雪。还有另外一件事，我也要告诉你。实际上你的先天衰弱之症，我已完全化解，有百分之百的把握，让你变回正常人，与紫阳兄长相厮守！”秦浩的话如同天懒之音飘上台去。

    尽管医治凌小雪的草药，被逆徒江凡这个不良的家伙给吃了。

    不过……

    早在蓝川山秦浩被打得血肉模糊，剩下半个身子的时候，他一瞬间就想通了。

    世上生命力最强盛的药物，不就是自己的血吗？

    秦浩半神之血，远不知强出蓝银草多少万倍，入药再合适不过！

    “秦浩兄弟，此话当真？”宋紫阳一个振奋由跪地姿势弹了起来，他功力丧失不假，身手却依旧敏捷的可怕，眸子里的惊喜不加掩饰的望了过来。