    陈晓一口气把自己的计划讲了出来。

    这些计划，从他来广深的时候，就开始布局！

    一直到这一刻！

    也是时候收尾了！

    “现在大家都清楚了！其中有两点很关键！第一，我们当天晚上的行动！我会报警！举报有人走私！然后……我们需要在现场，干扰那帮人的走私！然后……等警察来！正好抓个现行！而在警察到来之后，我们要第一时间回到运输货物的船上去！这样……我们就有了不在场的证明！”

    “这里边有几点很关键！需要搞一条小船！方便我们回到船上去！另外……我们这些人的通关证明！这些需要搞定！”

    “在这之前，我没有提出这些来，为了防止打草惊蛇！”

    陈晓说完，看向了祁东！

    “东子！别说我不给你机会！也别让兄弟们瞧不起你！你如果想继续和大家一起做事情，和我一起赚钱，那这次你要出力！”

    祁东回过神来，用力的拍着自己的胸脯！

    “陈总！兄弟们！之前的事情，是我做的不对！但是这一次，我不会让你们失望的！陈总，我能做什么，你直接安排就行！”

    陈晓点了点头！

    “搞一条小船，到时候方便我们行动！另外……通关证明，这些需要你搞定！两天时间，有问题吗？”

    祁东迟疑了一下！

    两天时间……太难了！

    但是……这是自己唯一的机会！

    “交给我，我来想办法！没问题！”祁东咬着牙一口答应了下来！

    这年头，可不像是后世那样，还没有到九七年，行走两边其实并不容易。

    如果你是走正常手续的话，那别说是两天了，一周都搞不定！

    但是祁东在这边做了这么久的生意，自然有门路！

    只是两天时间要搞定这些的话，还是有点儿难度的，祁东觉得这次自己要大出血了！

    而事实也是这样的！

    这也是陈晓故意的！

    他之所以没有提前处理这些问题，一方面是为了应对可能出现的麻烦，毕竟计划赶不上变化！

    另外一方面，则是故意要让祁东出血！

    之前祁东做的事情，陈晓可以不计较！

    但是……不能就这么轻易的放过祁东。

    祁东既然想继续合作，那就要为之前的事情付出代价来！

    这一次，就是陈晓给的机会！

    事情安排完，吃完饭之后！

    祁东火急火燎的离开了，走之前带走了陈晓他们的一些个人证件！

    这些他需要连夜找人找关系去弄！

    不然的话真的来不及了！

    而陈晓则先和王铁生安排了薛飞他们住下，然后两人才回到了陈晓住的酒店。

    “陈哥，你今天是故意给东子机会吧？”

    回去之后，王铁生突然问道。

    “呵呵！算是吧！”陈晓随意的笑了笑说道。

    王铁生迟疑了一下问道，“那要是东子掉链子呢？”

    “掉链子就掉链子！无所谓！无非是错过一次机会罢了！但是……我以后就可能不会再给他机会了！”

    听陈晓这么说，王铁生感激的看了陈晓一眼。

    其实他知道！

    陈晓想解决这些问题，找那几个老板，或者找马学军，都能搞定！

    可偏偏为什么找了祁东？

    真的是在给祁东机会！

    不然的话，找别的人呢，就陈晓的面子来说，绝对没问题，而且还更容易保密！

    祁东之前可是出卖过大家的，陈晓这一次给他机会，完全就是在赌！

    “东子！你这次可别再让大家失望了！不然的话，以后我们就没你这个兄弟了啊！”王铁生的心中，暗暗的说了一句！

    事实上！

    这一次，祁东还算是比较给力的！

    第三天的上午，他一脸憔悴的出现在了陈晓的面前。

    拿着一个牛皮袋递给陈晓，声音嘶哑的说道，“陈总，都搞定了！”

    陈晓打开看了一下，通行证件，全部都在里边！

    “花了多少钱？”陈晓突然问道。

    祁东愣了一下，随即摸了摸头笑着说道，“没多少！”

    “行了！你就别和我客气了！事情一码归一码！这个钱，我必须出！”

    祁东这才低声说道，“两万多！”

    陈晓从账面上给祁东拿了两万，祁东死活不要，可最终在陈晓的坚持之下，没办法收下了！

    “东子！这两天辛苦你！去休息吧！休息好了，晚上做事！”陈晓拍了拍祁东的肩膀。

    而祁东听到陈晓不再叫他的名字，而是……叫出了久违的东子，终于露出了轻松的笑容。

