    孟浩轩低咒一声该死，立马冲上前拉住了曹亚茹。

    “茹儿，给我冷静点，马上比赛就要开始了，在这儿吵闹，小心被长老轰出赛场！”

    曹亚茹气不过的指着苏陌凉，不甘心的直嚷嚷：“这个贱人骂我废物！”

    “马上就比赛了，到底谁是废物，赛场上见分晓，在这里闹个什么劲儿！”这时，寂灭宗的卫长老走了过来，看不惯曹亚茹娇蛮的样子，皱着眉头，不悦呵斥。

    曹亚茹虽然骄横，但还是忌惮宗派长老的威严，这才收敛了气势，嘟着嘴巴，不再嚷嚷。

    一旁的孟浩轩深感抱歉的鞠躬：“让卫长老操心，是晚辈的不是，我这就拉她回去。”

    话落，孟浩轩赶紧拉扯着曹亚茹离开了。

    这个时候，一旁的吴导师伸手搭在了卫长老的肩膀上，挑眉笑道：“放心吧，我徒弟绝对不会让失望的。”

    卫长老见吴振兴竟然敢跟他勾肩搭背的，瞬间鼓起双眸死死盯着肩膀上的手，面色震惊而又不悦。

    吴导师见他这个表情，有些尴尬的缩手，不高兴的嘟哝，“真小气，我们都是一头的，碰一下表示友好嘛，又不会死人。”

    卫长老闻言，更是黑了一脸，气咻咻的瞪了他一眼：“谁跟是一头的，以后再敢随便碰我，小心我宰了！”

    若不是看在苏陌凉的面子上，卫长老连个标点符号都不想跟他说。

    他还好意思说跟他是一头的。

    他可是寂灭宗的长老好吗！

    看着卫长老凶神恶煞的警告自己，吴振兴顿时撇撇嘴，跑到苏陌凉身边，“徒弟，他看不起为师，还是别加入寂灭宗了，就的实力，七大宗派随便挑啊。”

    卫长老闻言，气得呼吸一滞：“！”

    “我怎么？我是她的师父，有权替她做主！”吴导师虽然实力不如卫长老，可谁让他有个万里挑一的好徒弟呢。

    卫长老听了这话，一肚子气，硬生生的咽了下去。

    就在两人争执之时，擂台上已经走上了无极宗的霍长老。

    “各位，今天是宗派大比的第二轮比赛，炼丹大赛。宗派不提供炼丹炉，所以需要们自备，为了避免有人在药材上作假，所以药材我们都是统一准备的，不得用自己的药材。至于炼丹时间总共一个时辰，超出时间就以失败处理，在规定时间内完成的作品，按照丹药的等级和品质分出胜负。大家听明白了吗？”

    霍长老的话刚一落下，四面八方的吼声震耳欲聋：“清楚了。”

    “好了，现在大家可以上擂台了。”霍长老说着，身旁的锣声敲响，这个时候，参加炼丹比赛的一百个人纷纷上台，站在自己的序号位置上。

    苏陌凉见此，朝着吴振兴说道：“师父，我没有炼丹炉，把的炼丹炉借来一用。”

    苏陌凉郁闷的是，自己无法动用邪血鼎，那玩意儿要是暴露了，只怕不是苍元国的震动，估计要惊动整个东炎大陆的强者。

    所以，还是低调的好。

    吴导师闻言，对她相当无语，她一个大丹师，竟然没有个炼丹炉，还总喜欢借他的，真是没见过这么任性的炼丹师。

    这时，刚好从远处走过来的赵语琴，刚好听到这话，顿时噗嗤轻笑出声：“啧啧啧，参加炼丹比赛，连个丹炉都没有，南隋国已经寒酸到这个地步了吗？”

    吴振兴黑着面色，瞪了她一眼，不服气的反驳，“谁说没有，我徒弟嫌丹炉麻烦，所以经常寄存在我这里！”

    说着，吴振兴双手一划，立马从空间里放出一座红色大鼎。

    看到这里，不禁赵语琴耻笑起来，周围的大伙儿都耻笑起来。

    要知道炼丹炉的等级从低到高，分别是红品，橙品，黄品，绿品，青品，蓝品，紫品。

    当然还有最差的炼丹炉，那就是黑品。

    不过但凡有点实力的炼丹师都不会用黑品炼丹炉，因为从那里面炼制出来的丹药，八成是半成品，非但不能吃，还对人体有害。

    而吴振兴的是红色炼丹炉，相当于排在倒数第二，实在上不了台面。

    真亏他有脸拿出来。

    放眼望去，人家擂台上的基本都是橙品炼丹炉，还有少数几个是黄品炼丹炉，反观吴振兴的红品，难怪惹得众人哄堂大笑。

    赵语琴笑着摇摇头，表情轻蔑，还带着些无奈：“看来今天有好戏看了，有人要滚回老家了。”

    苏陌凉也笑起来，微微点头：“是呀，有人要滚回老家了。”

    听出苏陌凉话里的意思，赵语琴气得冷哼，这个女人就是不见棺材不落泪。

    “苏陌凉，希望比赛结束后，脸上的笑容还在。”

    “当然，比赛结束后，我估计会笑得更开心！”苏陌凉挑眉，心情不错的回答。

    讽刺的语气一下子气得赵语琴握紧了手指。

    “哼，休要逞口舌之能，我会让输得很惨！”赵语琴恶狠狠的警告她一声，便是撩起裙子走上了擂台。

    赵语琴一上台，四周的欢呼声瞬间响起。

    似乎，她已经是这场比赛的冠军了。

    就在众人期待的目光中，她也没让大伙儿失望，一个挥袖将绿品丹炉放了出来，坐落在自己的面前。

    众人看到这里，更是喧哗不止。

    她竟然有绿品丹炉，赵家果然是财大气粗啊。

    苏陌凉不得不感叹了一声，表情倒像真有那么几分佩服，“的确挺强。”

    听到她如此说，吴振兴倒是有些担心了：“徒弟，为师没用，只有这红品丹炉——”

    苏陌凉笑笑，“没事儿，拼的是炼丹技术，又不是丹炉的贵重，放心吧。”

    话落，苏陌凉挺直腰杆，优雅的走上了擂台。

    这时候，一百个参赛者基本已经就位，霍长老将面前的沙漏翻了一转，点头示意比赛开始。

    众人见此，立马开始着手挑选药材，因为心里早有主意，所以大家的动作飞快，不一会儿就见药材下炉。

    想来，这次比赛，大家都是有备而来，今日操作的流程估计在台下已经试过几百遍了。

    不过，今天苏陌凉却是第一次炼制这种丹药，名为解幽丹，是专门解灵兽毒素的丹药。

    之前，她答应了金毛狮王要帮它炼丹，但当时等级不够，一直没动手，虽然这丹药不能完全解毒，但至少也能缓解一些，所以她还是想试试。

    不过，这个丹药需要大丹师中期才可以炼制，而苏陌凉如今只是初期。

    所以，她想趁着这个机会，晋级到大丹师中期，应该是没问题的。

    想着，苏陌凉指尖挑动，红色丹炉瞬间窜起一股不弱的火焰。

    题外话：我真不知道自己说了多少遍更新时间了，在文章的末尾说过几次，在题外话说过几次，在书评区也说过几次，但依然有人在问更新时间，我想说那些问时间的读者，真的有看这本书吗？最后强调一次，一到星期五是晚上七点到八点更新，如果没有急事是七点，临时有事儿，最迟八点，双休是中午更新！