    夏珠被带到神的书房时，一宝正在“哇哇”大哭。

    “坏，坏尼！残疾尼是坏尼！窝要变成多肉超尼！打败残疾尼！”

    夏珠看到，一颗心都要碎了。

    她向一宝跑了过去。

    而当一宝看到夏珠时，眼泪瞬间停住了。

    他奔进了夏珠的怀里，发出嚎啕一声喊：“麻麻！”

    夏珠紧紧抱住了一宝。

    可下一秒，一宝却从夏珠的怀里钻了出来。

    他焦急说道：“麻麻快跑，残疾尼力气大，会打人，麻麻快跑。”

    “那我们一起跑。”夏珠立即抱起了一宝。

    她的一宝吓坏了，她现在要安抚一宝。

    抱住一宝后，夏珠回头看了神一眼。

    她无声做了一个口型。

    她还会回来的。

    神抿着薄唇，没有制止夏珠将一宝抱走的行为。

    夏珠将一宝抱回了他的房间，然后一番温声细语。

    恰好此刻是中午。

    一宝在夏珠的温抚下，渐渐睡着了。

    夏珠小心翼翼给一宝盖上毛毯后，去见了神。

    “你找我做什么？”神眼神锋利如同刀剑。

    他并没有开门见山和夏珠说，他已经知道夏珠在策划暴动的事了。

    因为他很想看看，这个女人到底能够折腾出什么名堂。

    “我就想告诉你，让你好好珍惜一宝这个孩子。”夏珠说道：“一宝既然留在了你身边，那么你应该好好对待他，这就是我想见的你目的。”

    “一个愚不可及的东西！”神的眼中冒出了戾气：“如果早知道是这样，我不会将他接来！”

    他的孩子，是要继承他。

    而现在，这个只会吃，连字都说不清楚的人，能够继承他？

    “一宝是个很聪明的孩子。”夏珠说道：“只是你没发现，何况他会成为你生命中最特别的存在，这就是你要珍惜他的理由。”

    “你的内心，充满了算计，而你周遭的人，也如同你一样，充满了算计，你有没有抬头看过天空？你会不会发现，即使是艳阳高照，你看到的天空，都是一片黑暗。”

    “而一宝，是在偌大的光明之国，唯一单纯的人，他如同一张白纸一样，没有算计没有心眼，你眼中的愚蠢不过是他的不谙世事。”

    “而黑暗看久了，也终究会疲倦，当你想见到一缕光明的时候，当你厌倦了勾心斗角，你看看一宝，看看这个如同白纸般的孩子。”

    “他会让你的心感受到宁静，而他那含糊不清的童言童语，会让你无奈至极又忍不住一笑，这就是一宝的特别之处。”

    “所以请你好好善待一宝，他是你的孩子，更继承了你人性中最光明的一面，你人性中所有的善，都在一宝身上了。”

    “他是另外一个你，所以伤害他，就是伤害你自己。”

    “……”

    神一震。

    他人性中所有的善，所有从来不属于他的天真童趣，都继承在了这个孩子身上？

    像有什么东西从天而降，从他的脑子一路下砸，砸到了五脏六腑。

    良久后，神忽然就笑了。

    他的笑声，孤独而又复杂带着些悲凉。

