
　　“夏天vs秦皓军。”

　　大屏幕上。

　　滚动出这两个名字之时。

　　不知道是不是巧合，所有人都暗自松了口气。

　　但紧随而来的，是一股沸腾的血液充斥在全身。

　　各大特战队的队员，以一种激动，期待，愤怒，咬牙切齿的表情看着夏天。

　　忍不住想要仰天长吼。

　　他们愤怒，咬牙切齿，并不是仇恨夏天，而是将自己代入了进去。

　　恨不得立刻动手，狠狠地教训秦皓军。

　　在后面的比赛中，每当特战队遇到夏天，都会主动弃权。

　　相反，那些遇到秦皓军的队员，仿佛不要命似的疯狂攻击，试图消耗他的体力。

　　夏天曾试图劝说过，奈何这些军人全都被激起了血性，也都被秦皓军激发了众怒。

　　主席台上，各大军方高层的神色，多多少少也有些复杂。

　　场上的形势，被他们看的一清二楚。

　　到了现在，哪怕他们不知道夏天与秦皓军之间的恩怨，也能感受得到场内压抑到极致的凝重气氛。

　　“让狙击手准备，随时应对突发情况。”

　　一名大佬面色凝重，当机立断下了命令。

　　其余的高层眼神交流，然后坐直了身躯，目不转睛望着。

　　擂台上。

　　夏天与秦皓军相距十米，彼此凝视对方。

　　“还记得我说过的话吗？”

　　秦皓军的眸子似野兽一般，充斥着疯狂，高大挺拔的身躯透发强大的气势，身上的迷彩狂乱鼓荡，给人不可战胜般的强大力感。

　　“打！死！你！”

　　三个字，几近是从牙缝中嗤出来的。

　　气势凛冽。

　　杀意近乎化作实质。

　　在他成为龙牙特战队的队长之后，获得最强战兵荣誉的他，无论个人还是团队比赛，从来没有输过。

　　到了后来，他甚至认为军队也不再适合自己。

　　他认为自己注定是站在食物链顶端的狮王，将会带领着秦家，走向更加强盛的辉煌。

　　为了这个目标，他可以不顾一切，不择手段。

　　当机会来临的时候，秦皓军抓住了它。

　　表面上对明家那人言听计从，暗中却是倒向古家。

　　他们都要自己对付一个人。

　　明家只是让自己阻止对方获得荣誉，而古家……则是更加激进，但是做到的话，他将会达到目标。

　　所以，秦皓军选择了古家。

　　至于让他对付的那个人，秦皓军从来没有他把当作对手。

　　那只是自己的一块踏脚石。

　　可以随意攻击，践踏。

　　一切都是那么的天经地义。

　　况且对方还曾经将自己的大哥秦皓月打残。

　　无论于公于私，秦皓军都不可能放过他。

　　可是，他没有想到，所有的一切，全都超乎了意料之外。

　　二哥秦皓天被当众打成死狗，收服的那名枪王死于非命。

　　而在军中，个人综合比赛被强势碾压，他所谓的最强战兵成了笑话。

　　昨天团队比赛，对方更是零伤亡穿越山林，再一次狠狠的抽了他的耳光。

　　一次又一次的反被打脸，一次又一次被当众羞辱，让秦皓军近乎发狂。

　　随之而来的，是越来越浓烈的杀意。

　　死！

　　他一定要死！

　　只有死亡，才能洗清自己的耻辱！

　　“我会让你知道，惹怒我秦皓军会是怎样的下场！我很期待看到你犹如死狗一般凄厉惨叫的画面……”

　　带着凛冽杀气的声音戛然而止。

　　哒哒哒。

　　在所有人的注视中，夏天动了。

　　不快不慢。

　　一步一步走向秦皓军。

　　他身上没有透发丝毫气势。

　　脚步声也是不轻不重。

　　相反，每踏出一步，他反而变得越发平凡普通，怎么看都不像高手。

　　看到这一幕，秦皓军略惊讶，紧接着不屑狰笑。

　　“反蓄势，不错，但对我没用！”

　　话音落下的刹那。

　　轰的一声。

　　像是地动山摇一般，秦皓军双脚一蹬地，混凝土打造的地面随之崩裂。

　　碎裂土石溅射中。

　　他像是铁水浇铸的战神一般，向着夏天冲撞而来。

　　“劈啪啪啪。”

　　前方的空气都像是炸裂了，在罡风的涌动与流转之中，发出爆裂的声响。

　　“死！”

　　人未到，罡风先行。

　　一拳轰向夏天的头颅，说不出的嚣张，仿似根本不将他放在眼中。

　　夏天也动了。

　　虽然没有气势透发，没有罡风涌动。

　　但他一伸手一抬腿便伴随着风雷之音。

　　没有任何花俏。

　　攥紧的拳头迎了上去。

　　以力撼力。

　　以强击强。

　　“锵！”

　　两只拳头结结实实硬撼在了一起，竟然发出金属般铿锵之音。

　　但紧接着轰隆隆一声巨响，两人脚下的地面彻底碎裂开来，数不清碎石像是倒击而上的流星雨一般，向着西面八方迸溅而去。

　　还有激荡着的大片尘埃，在罡风卷动之中，一层一层像是冲击波般猛然一散。

　　所有人的脑子里，一片空白。

　　他们睁大的眼睛中，看到无比骇然的一幕。

　　伴随着一声闷哼，方才还犹如钢铁魔人般的秦皓军，身体不受控制的倒飞了出去，在隆隆彻响中，重重砸在了地上。

　　尘埃落定。

　　夏天静静伫立。

　　他没有继续攻击，身上仍然没有任何气势，可是那双黝黑的眸子中，弥漫的杀意仿似浪涛一般翻涌着。

　　这一刻，整个比武场出奇的安静。

　　没有一丝声音。

　　但是，下方各大特战队的队员们，却是攥紧拳头，面色涨红，感觉浑身的血液都沸腾了。

　　夏天的那一拳，让他们身临其境一般，仿佛他们自己狠狠挥出了一拳。

　　“吼……”

　　秦皓军愤怒的大吼彻响，摔在地上的刹那般弹身而起，他像是受伤野兽一般再次冲来。

　　方才的硬撼对他来说简直是一种耻辱。

　　之前还狂言蹂躏对方，现在反被一拳打飞，这让秦皓军羞怒气愤到了极点。

　　“嗖。”

　　身形化作一道残影袭杀而来。

　　两人间的距离仿佛不存在似的。

　　刹那到了夏天近前。

　　一瞬间攻出了十腿八拳。

　　噼啪声响中，两人在擂台上留下一道道残影，整个擂台都在持续的震颤着。

　　而地面上的混凝土，随着两人的移动，不断的崩碎开来，像是炸弹爆炸一般，漫天都是碎石，在激荡的尘埃中，八方飞溅。

　　下方，各大特战队的队员，全都骇然失色。

　　他们自诩强兵，但也从未见到过如此爆裂的战斗。

　　还有主席台上的军方高层，除了震惊之外，每个人脸上都写满了凝重。

　　“死！”

　　秦皓军犹如野兽一般爆喝，他以无坚不摧的膝盖轰击夏天胸口。

　　同时握成拳头的五指，忽然探出两根手指，犹如眼镜蛇瞬袭一般，向着夏天的眼睛戳去。

　　“啪啪。”

　　声音传来。

　　夏天双手连续拍出，一手拍在对方膝盖，另一只手虚空猛然一握。

　　“你……”

　　秦皓军瞳孔皱缩，只见夏天已经扣住了自己的两根手指。

　　夏天的嘴角，终于扯出一抹狰笑，露出了獠牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1091章 獠牙免费阅读。https://xs.23sk.com 