    徐凡回到自家山头，发现散养的云花鹿一直在禁制门口徘徊。

    从秘境回来之后，徐凡便将云花鹿散养在群山之间，为了保证云花鹿的安全，徐凡还为云花鹿炼制了专属法器，一般的筑基期修士根本追不上云花鹿。

    ‘嘤嘤~~’

    “想我了。”徐凡摸着云花鹿的脑袋笑着说道，发现云花鹿的御兽环完好，便放下心来。

    群山间有猛兽出没，但对云花鹿都造成不了威胁。

    云花鹿看着徐凡，眼睛向脖子下的袋子看了看，示意徐凡打开。

    “我靠，我给你炼制的200粒灵谷丹，你这么快就吃光了。”徐凡看着空荡荡的袋子说道。

    这时，一股三色灵光出现，照相徐凡，长期加班的疲惫感瞬间缓解了不少，精神一阵清爽。

    “不错啊，觉醒天赋技能了。”徐凡夸赞道。

    ‘嘤嘤~~’

    云花鹿仰着头，一副高傲的神色。

    徐凡带着云花鹿来到院内。

    ‘灵雨术’‘灵鸟术’

    先给两个多月没有照顾的灵田浇上水，虽然走得时候设置专门施放灵雨术的法器，每隔一段时间就施放一回灵雨术。

    但这十几亩的灵田还是显的有些枯萎。

    “今年看来收成要减半了。”徐凡摇了摇头说道。

    从炼丹室中拿出早已经准备好的灵谷丹给云花鹿，又从收藏室中拿出一个由十八朵金属小花组成的兽圈带在小鹿的脖子上。

    “小花，遇到危险你就弄碎一个铃铛。”

    “实在跑不掉的话，你就弄碎所有的铃铛，到时候只要在宗门内，谁也不敢杀你。”徐凡嘱咐道。

    云花鹿还了徐凡一个鄙视的眼神，然后快速向着禁制外跑去。

    “你眼神啥意思，以后你被做成大餐可别怪我。”

    话音刚落，只见一道三彩流光打来。

    一面巨盾瞬间出现在徐凡身前挡住了流光。

    “哈，太谨慎了。”徐凡挠挠头说道，这玩意是增益法术。

    “哈~~”

    徐凡打了一个哈切，困意瞬间袭来，炼气期还没有到辟谷不眠的境界。

    “休息，休息，狗命要紧。”

    回到最温暖的地方后，徐凡进入了梦想。

    与其同时，远在阙天门十万里之外。

    王羽伦与慕容倩儿两人合力，正在剿灭一群从万妖山偷渡过来的妖兽。

    “倩儿，做完这次任务后，咱们的贡献点就能兑换万宇灵胎丹了。”王羽伦一边说一边控制着千刃飞剑绞杀周围只有练气期的妖兽。

    慕容倩儿的两把印心飞剑犹如两条诡异的飞蛇一般，专门击杀练气巅峰妖兽。

    近百只妖兽，在夫妻两个合力绞杀下，不消片刻只剩下十多只妖兽。

    “夫君，要不然还是留着贡献点帮你提升筑基品级吧。”慕容倩儿不舍的说道，她只是刚检测出有身孕。

    “还是兑换灵丹，想要一品筑基很难。”

    “以我现在的底蕴，二品筑基还是没有问题的，到时候咱们孩子出生后，再让他拜徐大哥为师。”

    “未来肯定是个天才。”

    就在王羽伦说话的功夫，又一波妖兽杀了过来。

    所有妖兽眼中都流露着残暴嗜血的神色，显然已经被控制。

    “倩儿，注意，这一批妖兽中有筑基期。”

    王羽伦眼中闪过一丝凝重，如果超过两只筑基期妖兽，他们就有危险了。

    一只淡黄色的灵鸟向着慕容倩儿飞去，落在了她的肩膀上，发出轻灵般的鸟语声。

    “夫君，三只筑基期妖兽，怎么办。”慕容倩儿表情凝重。

    “咱们不能退，别的师兄还在另外几处节点守护，咱们这边一但被破，那咱们近百位师兄这半个月的努力就白费了。”

    王羽伦咬了咬牙，从储物戒中，拿出了一个布满鲜红色符文的大圆球，如酒坛一般大小，这是他从徐凡那里花一万灵石买来的救命法宝，可群伤筑基期妖兽。

    当时徐凡说看是朋友，就收了一个成本价。

    “夫君，这可是一万灵石。”慕容倩儿看着王羽伦说道。

    “灵丹重要，一万灵石买不了万宇灵胎丹。”

    说着王羽伦直接按住圆球顶端的按钮，用灵力大力甩出，向着千米外的妖兽群砸去。

    一万灵石，再见！王羽伦心中默默说道，这一万灵石中，还有他1000灵石的私房钱。

    半空中的圆球仿佛有感应一般，直接在空中化作一百多枚小圆球，闪耀着红光向着妖兽砸去。

    ‘轰！！’

    地动山摇，天地间白光一闪而过，随后便是巨雷一般的声音响彻天地间。

    王羽伦和慕容倩儿此刻都在揉眼。

    “我靠，徐大哥之前也不说一声。”眼睛通红的王羽伦说道。

    可随后，他便被眼前的场景惊呆了，一个直径百米的大坑，出现在不远处。

    “怎么更徐大哥说的不一样，不是可群伤筑基期妖兽吗。”王羽伦喃喃道，感觉这一万灵石花值了。

    这时，夫妻两人的身份令牌中，想起了的问询声音。

    “小王、小倩，你们那里什么情况，出事了吗。”

    “没有出事，只是出现了三只筑基期的妖兽，万不得已下，我出动了一次性法宝。”

    “这个回去能报销吗。”

    “三个筑基期妖兽消灭了没有。”

    “已经消灭了。”

    “一次性法宝这么厉害，多少灵石，我也去买点，至于报销。”

    令牌中的声音停顿了一下，然后哈哈大笑说道：“你想屁吃那。”

    “.........”

    挂断通话后，王羽伦叹息道：“要是徐大哥也在战堂就好了，这三只筑基期的妖兽，还不是挥手间就灭。”

    “人各有志，你也不要光感叹了，你跟着徐大哥学了这么长时间，感觉你连徐大哥一半的战力都没学到。”

    “人不能跟妖孽比，”

    “我这已经算很厉害了。”王羽伦不满道，可是心中则是很明白，别说一半的战力，估计有三成就算不错了。

    “好，夫君你是厉害，等回去你在挑战徐大哥一次。”

    “你猜你能不能坚持三息的时间。”慕容倩儿笑着说道，如果徐凡愿意冒头，那徐凡能成为威压一代人的存在。

    “别瞧不起人，五息时间总会有的。”王羽伦嚷嚷道。

