    一个月后。

    天罚城附近。

    有两名男子出现在天罚城外围的一座城中。二人并没有随便去找人打听消息，在这个地方任何一个细节都可能会引起天罚城外围人员的注意。因他们也不知道，自己询问的人会不会是天罚城外围的人员。

    可，即使是如此，他们也没有听到一丝关于天罚城主的传言。

    在这里，天罚城主便是禁忌。

    名讳都没任何人敢提起。

    他们在酒楼中，仅是坐在一旁，听着别人聊。

    可听了好一阵，都没有听到什么。

    随后墨连城找了一间不大不小的客栈。

    暂时住一晚。

    天罚之城太大，这里仅是外围的一座城，来往的人繁荣的程度，比起华恩玄灵是胜出不止一倍，还有整体修者的强大。在这里，基本人人都是修者，只有高低之分，没有普通之人，也不会凡人区和修者区，就算一个跑堂的店小二都是名玄气的修者。

    见到这种情况。

    不得不惊叹，五行大6强大也不是没有理由。

    房间内。

    墨连城和墨亦枫相对而坐。

    这时候的墨连城相当沉默，他只是安静地沏着茶，以前每当这个时候，必会有一个人儿静静在旁边待，托着腮帮子迷恋地瞅着他瞧，他最喜欢的，是她那时候美眸中毫不掩饰的灼灼光芒。

    如今呢？她不在了……

    他将一杯茶淡然地送到墨亦枫跟前。

    墨亦枫握起，浅品一口，道：“我已经打听到火山的位置，据说天罚城内只有一座火山，叫绝焰山。”

    “……”墨连城握住杯身的手一紧。

    他们过来，便是想去火山一趟。

    翌日清早。

    墨连城和墨亦枫悄然出城。

    往天罚城深处进去。

    由于高山峻岭，两个人避开明桩和暗桩，成功潜进其中，并没有留下一点痕迹。他们的目的地很明确，便是去绝焰山。因绝焰山附近的温度较高，周围的植物也相比少些，所以，他们并不难找。

    眼前，前方热浪冲天。

    四周植物都荒芜。

    一心想到曲檀儿葬身于此，墨连城心如刀绞，掠奔于前，蓦然，墨亦枫将他按住。

    “连城，看前面！”墨亦枫低声提醒。

    果然，墨连城现火山前方还立着一人。

    那人在火山脚下一颗大石旁闭目，盘坐静止，没一点气息流出，和山石融为一体。正因此，墨连城二人一开始并没有现异常，近前才让墨亦枫觉。

    当见清楚那个人是谁时，刹那间，墨连城眼中仇恨染上，正是眼前那个人杀了他的檀儿。

    墨亦枫却眼中闪过诧异。

    按住墨连城，迅往一旁隐匿。

    可惜墨连城一见仇人，哪里还压抑得住，即使是死，他也不想退。“亦枫，你不要出现。就算我死了，你也不要救我……”仅一瞬间，他便脱离了墨亦枫的手，一掠奔向锦袍男子天罚城主。一出，便是绝杀！

    是他最强的杀招。

    轰！！……

    即使是死，墨连城亦不畏惧。

    因，他的心已经死了。