    自从张肃刑上了一份折子，为段文俊申请私兵之后，似乎顺帝对段文俊还真是上了心。

    作为臣子的李公公，自然早就在留意了。

    尤其是，他本是长公主的內侍，段文俊又被人打上了长公主的烙印，所以他不得不更加留心。

    上一次来凌霄城传旨，他还帮江舒影和段文俊带过一次信。

    那个时候，他就对这个少年十分好奇了。

    能够写出那么多好的诗词，能够说出那么好的二十二字真言，能够酿造出那么好的烈酒，这一切都不是常人可以做到的。

    李公公一直觉得，段文俊十分优秀。

    尤其是，他居然能够献策帮助柴静云招安月亮岛，平定单凤山，更是显出他的军事才能。

    赵公公觉得，这人，简直就是一个全才。

    不对，准确地说，应该是顺帝也觉得，他是一个全才。

    可惜，顺帝对他似乎仍旧心中有一些芥蒂。

    二十多年前的事情，李公公也是知道的。

    他觉得，按照顺帝的性子，那些陈芝麻烂谷子的事情，他不会记恨那么久才对。

    他更多的是觉得，顺帝会认为段文俊太过年轻了，需要多去观察，多去磨炼。

    就如顺帝现在十分看好柴静云一样。

    虽然看好，却并没有给他太多的实惠。

    相反，却是交给了他许多棘手的事情在处理……

    这一次陈相出面，顺帝便改了主意，封了段文俊一个男爵，还给了他两道圣旨。

    圣旨说的，虽然只是单凤山的金矿分配问题，可是这已经充分体现出，顺帝对他们两人的器重了。

    单凤山的金矿隶属铸币司，这只是收归国有。

    可是隶属皇宫，这就是皇家的私产，这就完全不一样了。

    李公公可以感觉到，顺帝这几年，似乎在启动许多年轻人。

    尤其是出自寒门的年轻人。

    肯定，他的心中是有一些想法了。

    在不久的将来，朝堂上的格局，或许会有很大的变化。

    虽然，李公公以一个宦官的身份，不适宜去参与和讨论朝政大事。

    可是，他会看，也会想，只是不会说出来。

    某些时候，他还能够悄无声息地为顺帝办上一些事情。

    这也是，这么多年过去了，顺帝为何一直如此信任他的原因。

    这一次顺帝让他来景州传旨，虽然嘴上没有交代什么，可是李公公已经猜到了他的用意。

    所以，这一路上，他就更加关注段文俊的事情了。

    经过一番了解，他分析他之前所了解到的段文俊，跟实际的段文俊还有着很大的差距。

    这一次从凌霄城来望江，柴静云跟着下来了。

    这一路上，他跟李公公说了很多关于段文俊的事情。

    李公公的心中十分惊骇，一个普通的商贾人家的少爷，如何能够懂得那么多东西……

    酿酒，养猪，制肥皂……

    写诗作词对对联，居然还懂医术……

    甚至，此刻，从马小白的嘴里，他居然知道段文俊会下厨。

    这已经完全超出他的想象了。

    他甚至都有些怀疑，市井上的传闻会不会是真的。

    “天人”之说，听起来似乎是无稽之谈。

    只是，段文俊的所作所为，如果不能够这样去解释，又怎么能够解释得通呢？

    不过，李公公觉得，天人这个称呼不好，而且十分危险。

    在这普天之下，除了皇上，又有什么人有资格称呼为“天人”呢？

    更何况，皇上可是“天子”，段文俊若成了“天人”，那又成何体统？

    看来，等到待会儿见面的时候，自己应该再提醒提醒他了。

    想到这里，李公公的心中便有了主意。

    就在李公公思绪飘开的时候，柴静云的声音又响了起来“老马，这下厨的事情你就不用管了，我一会去找文俊。你赶紧让你的人去把猪肉给弄出来就好了。”

    典型的，又一个吃货诞生了。

    “得嘞，二公子，马上安排！”马小白点了点头，马上招呼着工人忙活了起来。

    逛了一早上，柴静云他们三人都有些累了，正准备返回大院，便看到段文俊急匆匆地赶过来了。

    “二公子，不好意思，睡过头了。”段文俊赶到他们跟前，一脸歉意道。

    “是李公公说，你昨晚睡太晚了，让我不要叫醒你，带着他四处逛逛的。”柴静云哈哈一笑“反正你这段家堡我也挺熟悉的。”

    说完，他又笑着道“刚刚我已经跟你农场的老马说了，让他杀一头你的斑纹猪，不会介意吧！自从吃了你那全猪宴之后，可是馋死我了。”

    “一会儿我亲自下厨给你们弄几个菜，试试我的手艺。”段文俊连忙点头“正好我们酒坊里面又研究出来了几种新酒，你们也帮我尝一尝。”

    听说有酒有肉，柴静云和冠兴顿时都笑开了花。

    他们可都是吃过这全猪宴的，自然知道那鲜美的味道，一直怀念不已。

    “段公子，墨大侠他们什么时候能够有消息传回来？”就在这个时候，李公公盯着段文俊开口了。

    段文俊闻言，顿时一惊。

    墨守成带人去围捕风中雨，这可是只有他和罗大饼两个人知道，这李公公又怎么会知道呢？

    而且，早上他还跟柴静云说，自己昨晚睡得太晚了……

    晚饭之后没多久，他便跟柴静云他们分开了，这才去书房见了罗大饼。

    等到忙完的时候，确实已经到了深夜……

    想到这里，段文俊不禁一阵后脊梁骨发凉起来。

    段家客栈的事情，李公公是清楚的。

    单凤山的事情，李公公亦是清楚的。

    就连昨夜墨守成去找风中雨的事情，李公公都如此清楚。

    难不成，自己的一举一动，都在他的监视中？

    或者说，都在顺帝的监视中？

    段文俊，顿时越想越怕了。

    “对哦，文俊，今天咋没看到老墨跟着你呀！”柴静云终于反应过来“你让他干嘛去了？”

    段文俊没有回答，却是朝李公公看了过去。

    此刻，李公公也正朝他看了过来。

    “我让老墨帮我回望江办了点事情。”段文俊慌忙回道“若是顺利的话，最多今天下午就能够回来了。”

    “什么事情？怎么李公公都知道，我还蒙在鼓里呀？”柴静云更加疑惑了。

    段文俊没有再掩饰，而是将风中雨还在望江的事情说了出来。

    柴静云闻言，顿时眉头紧锁了起来“这些盗匪，居然如此嚣张。若是城中没有人接应，必然是做不到的。”

    说完，他的目光朝冠兴看了过去。

