    可是喜欢就是喜欢，毕竟喜欢了二十多年，让他一下放弃，真的难以做到。

    于是萧腾腾强行压制了心中一些反感，还依旧对王秋玲百依百顺，和往常一样，没有二般。

    之前只是以为她不过是大小姐脾气，娇生惯养的原因，说话做事难免高调尖酸，难免有一些过分。

    这都不是事！然而今天发生的事情，王秋玲无情的打击，和口无遮拦的踩人，贬低，眼神中的看不上，瞧不起，让他的心思沉入谷底。

    “不陪我就算了，谁稀罕呐，想跟本小姐做苦力的多着呢。”

    王秋玲刻薄道。

    在转身的时候，突然看到一个身影。

    王秋玲好似见过，却说不出在哪遇到过，总之有些熟悉。

    王秋玲小心翼翼跟着，在走了一段路之后，终于想起是谁了。

    怪不得有些眼熟，才没几天而已，原来是这个小子。

    当日在齐王山，这家伙想杀自己，没想到在霸王城遇到了。

    这可是姑奶奶的地盘，既然来了，让你吃不了兜着走。

    弄死你！东方白发现有人跟着，不过没在意，过了一会，跟踪气息消失。

    转眼间来到了霸王城的城主府，东方白不知该怎么进去，以什么样的借口进入，见到王千夜。

    硬闯肯定不行，自己那么多人在霸王城，以后还想不想待了？

    万一王千夜归顺了殷无道，即便坦白身份，等待自己的也是死路一条。

    关键是打草惊蛇。

    殷无道知道自己回归，面对的不是小打小闹，而是无尽的追杀。

    和自己有关系，有牵连的，一个也活不了。

    该怎么做呢？

    要不回去想想法子？

    东方白在城主府不远处站了许久，转身准备离开。

    唯一的办法，只有等王千夜出门，凑个时机聊聊。

    可实难办到！除此之外，别无他法。

    走一步算一步吧，困难是有，但披荆斩棘，终会达到目的。

    就在东方白离去之时，被一道声音喊住了。

    “来到了城主府，不跟本姑娘打个招呼，叙叙旧？”

    叙旧？

    霸王城有熟人不成？

    并且还是个女子。

    东方白转过身，看到人之后，眼眸之中闪过一丝寒光。

    原来是她！之前在齐王山说过，她乃城主之女，千金之躯，本以为胡说八道，借着名头吓唬人，饶她一命，不曾想却是真的。

    此女身后站着四位男子，均在城主府门口，已然说明了身份。

    “怎么？

    吓傻了？”

    王秋玲一步步走上前，身后的四位男子亦是如此，跟随大小姐左右。

    “当时你不是挺厉害么？

    扬言要杀我，可吓人了，尤其一双眸子，摄人心魄，仿佛吃人不吐骨头的饿狼，现在你怎么不嚣张了？”

    “来置本姑娘于死地啊，打我啊，威胁我啊，弄死我啊。”

    越说越得意，越说越来劲。

    四位下人本以为大小姐遇到了认识的人，想叙叙旧，说说话，谁知却是仇人。

    这小子还要杀大小姐！真是不知死活，好大的胆子！在霸王城中，谁敢那么放肆，可知这位大小姐的身份？

    城主之女，千金之躯。

    算不上倾国倾城，但城主的宠爱，集于一身。

    “本姑娘给你一个机会，看你有没有胆，我就站在这里，拿出你的剑给我一下如何？

    我倒是看看你敢是不敢？”

    咄咄逼人，步步紧逼。

    “小东西，自以为有点修为就了不起啊，你他么敢动我一根汗毛，本小姐把你大卸八块，当场喂狗。”

    东方白面色平静，没有因为乱哮而动容，始终保持冷淡。

    仿佛这些话说的不是他，好似一个看客，看着无关紧要的人和事。

    “你说完了？”

    白大少开口，就连声音也没有任何起伏，或是激动。

    “啧啧啧，终于说了一句话，不是吓破胆了吧？”

    “啪！”

    一声脆响，传至开来。

    声音不大，给人的震撼却十分充足。

    他居然敢打大小姐，他竟然！一巴掌不轻不重，带有无尽的羞辱，尤其对于一个自诩高高在上，目中无人的大小姐。

    “你竟然打我？”

    王秋玲满眼不可置信。

    “啪！”

    又是一巴掌，真真切切。

    说重也不重，说轻也不轻，不是轻重的问题，而是他真的敢下手。

    王秋玲确确实实被打，并且在自己门口，城主府的家门前。

    “现在还有疑惑吗？

    要不要再来一下？”

    东方白轻声道。

    “你……”“啪！”

    东方白不好惹，从未怂过，本不想闹到这步田地。

    他目前需要蛰伏，不可光芒太盛，木秀于林风必摧之的道理他懂。

    现在不是展露锋芒，一展头角的时候。

    奈何有人骑在脖子上拉屎，是可忍孰不可忍，东方白退无可退，身后没有了路。

    难道跪地求饶？

    或者低声下气？

    纵然如此，结果会息事宁人么？

    不！决然不会！再怎么样，这位大小姐也不会会就此打住？

    不计前嫌？

    既然不会，为何还要忍？

    不如甩上两巴掌来的解气。

    东方白动手了，接连就是两个大嘴巴子，打的响亮，打的痛快。

    肆无忌惮，该出手时就出手。

    “上，给我上，抓住这个王八蛋，本小姐让他生不如死，剥皮削骨，以解心头之恨。”

    王秋玲大喊大叫道，面目狰狞，哪有大小姐的端庄贤淑。

    在自己门口吃了亏，此乃奇耻大辱。

    身后四人闻言，随之出手。

    城主府中没有弱者，除了低等下人，比如打扫卫生，喂喂牲口之类。

    只要是个看院的，都身怀不俗修为。

    上次去齐王山是个意外，去的几个下人没一个能拿出手的。

    为何？

    王秋玲是偷偷摸摸跑出去的，父亲王千夜不同意，一句话放在跟前，想也别想。

    所以只能随便找两个下人，一路上伺候一下即可。

    准备的说只是她独自小院中，替她打理一些杂事的下人。

    并没有什么强者！甚至修行者就那么一两位，难登大雅之堂，不堪一击。

    王秋玲涉世未深，自以为是，以为谁都会给他爹几分面子，行走仙界不成问题。

    谁知道出来不是那么回事，谁也不拿她当回事，说出名字没一人打理她，更不会留什么情面。

    

