    经理伺候：“秦少，秦少，来了一批新人，要不要尝尝鲜？”

    秦勉一脸嫌弃的挥手：“不要，不要，今儿我就喝酒，不要小姐。”

    经理有些傻眼，什么时候魔都三少的秦少不好色了，难不成他改取向了。

    秦凡回道：“陪酒的小姐就可以了，捡几个清纯的来伺候。”

    “好嘞。”

    一会儿，进来五个青春靓丽的小妞，四个人扑上来，围着秦凡和秦勉劝酒，另一个去唱歌助兴。

    秦勉被灌了两杯酒，就把之前的不快统统给忘记了，和秦凡愉快的喝起来。

    咚咚！

    门突然被敲开了。

    秦勉的助理进门来，手里捧着一个礼盒：“秦少，这是送给韦小姐的礼物，您请过目一下。”

    “好。”

    打开盒子，居然是一尊送子观音木雕。

    秦凡忍不住打量去，透视眼下，看清楚了这木雕的来历，不由一怔的。

    秦勉满意道：“这朱子常的黄杨木雕果然非比寻常，这木雕雕的，真是美轮美奂，巧夺天工。”

    秦凡立马提醒道：“秦少，怕是要叫你失望了，这是一尊赝品。”

    “啊？”

    秦勉满脸不敢置信的看向他：“不能够吧，这怎么会是赝品？这可是我让人花80万购得来的，怎么可能是赝品。”

    秦凡问道：“你不信？”

    秦勉立马道：“不信。”

    秦凡也不废话，冲助理吩咐道：“你去买点香蕉水来。”

    秦勉一愣的：“香蕉水？什么东西，饮料吗？”

    秦凡笑了笑，冲助理吩咐道：“是乙酸戊酯，闻起来有香蕉味，所以俗称香蕉水，去买吧。”

    助理连忙去买。

    秦勉追问道：“你买这化学试剂做什么？”

    秦凡神秘笑道：“给你取证啊，免得我空口白话，你不信啊。”

    很快，助理去买来了香蕉水。

    秦凡取香蕉水，要了木雕，在上面擦拭。

    然后摊开擦拭布给秦勉过目：“你看这上面是什么？”

    秦勉瞧见了，顿时大吃一惊：“怎么还掉色了？”

    秦凡告诉道：“这老物件吧，都有包浆，包浆你懂吧，那是常年把玩形成的，这东西是擦不掉的，但是假的包浆是染色上去的，用这香蕉水一擦就掉色，这下你明白了，这是一件赝品。”

    “我靠。”

    秦勉气的拍桌子，冲着助理吼道：“你怎么办事的，居然给我买来一个赝品，这幸亏是秦少眼尖，及时告诉，要是这赝品送出去，那我这脸可就要被你丢尽了。”

    助理吓的浑身瑟瑟发抖。

    秦凡劝说道：“好了，也不能怪他，这东西真假，一般外行人真看不出来，你不也没看出来嘛，要不是我擦了上面的包浆，你还不信我话呢。”

    秦勉被说的老脸一尴尬的。

    秦凡接着说道：“古玩行水太深了，那些奸商可不会看谁的面子就不坑人，他们一向是看谁有钱就使劲宰谁，你啊，吃一堑长一智，以后买东西留点心眼吧。”

    秦勉郁闷道：“那我这80万岂不是要被人坑惨了？”

    秦凡摇头道：“不见得。”

    秦凡吩咐助理：“把东西装盒，原封不动的拿去退货，也别提赝品不赝品的事情，就说你老板不满意，要求退货，对方要是不肯退，你也别啰嗦，和我们来电话，我们亲自去收拾他。”

    “是。”

    助理拿着东西急忙出门去。

    秦勉不明白的看向秦凡：“秦少，这能退吗？”

    秦凡回道：“我让助理去退货，没明说赝品，是给老板敲个警钟，按说我们老板发现东西有问题，所以给你卖个面子，只说东西不满意，你要还不识趣，就别怪我不客气了，这圈内懂行的人都知道，这时候就该见好就收，把东西收回去，可他要是傻乎乎的拒绝退货，那就别怪我不客气了。”

    秦勉听的连连点头，佩服的竖起大拇指。

    少时。

    电话响起。

    秦勉接通，听完后，秦勉的脸色气的铁青：“那王八蛋不肯退货。”

    秦凡问道：“他不肯退货的理由是什么？”

    秦勉电话里问了一下，告诉道：“说是古玩行规矩，都是一锤子买卖，售出的东西概不退货。”

    秦凡冷笑道：“看来咱们是碰到个黑心肝的老板了，得，我也不用和他客气了，走，咱们去会一会这位老板。”

    古玩街。

    古甄铺。

    秦凡和秦勉来此，正看见老板和助理正在吵呢。

    两个人吵的不可开交。

    助理叫道：“老板，东西我老板不满意，凭什么不能退，又没少你一块，我照价退还不行吗？”

    老板回道：“都照你这样做生意，我这生意以后还怎么做啊，要退可以，半价退还。”

    助理不干：“不行，这钱是我老板的，又不是我的，你这半价，一去40万，这亏空你让我上哪补去，全额退款。”

    老板回道：“没门，要退就只能退一半。”

    助理气炸了：“你还有没有商德，你这样我要报警了。”

    老板一脸无惧道：“报警啊，你报啊，警察来了，我也是这话。”

    秦凡和秦勉来了，正好听见这句。

    秦凡开口道：“真不怕吗？”

    助理一见二人，连忙恭敬喊道：“秦少，秦少。”

    秦勉骂了句：“这点小事都办不好，养你有什么用。”

    助理被训斥的脸面无光。

    秦凡摆摆手道：“别气，这事也不怪他，只怪某些人心太黑了，东西呢？”

    助理急忙将木雕盒子奉上。

    秦凡接过，放到柜台上，冲老板道：“老板，我最后奉劝你一句，最好是把东西退了，要不然，我叫你这古甄铺名誉扫地，这名声没了，可不是区区80万的小买卖，而是几千万的损失，孰轻孰重，你自己掂量掂量。”

    老板脸色一沉的，死鸭子嘴硬道；“你吓唬谁呢？我可不是吓大的。”

    秦凡冷哼一声：“你的确不是吓大的，你是贪大的，行，你就瞧好了吧，助理。”

    助理：“有。”

    秦凡吩咐道：“把香蕉水给我，另外，再去门外敲锣打鼓喊些群众来围观，再来个现场直播，记住，要把这招牌拍的贼显眼，要叫全网都知道这家铺子叫什么，老板是什么嘴脸。”

    “好嘞，秦少，您就瞧好吧。”

    助理早就受够老板的气，此刻欢喜的去准备一切。

    老板一听秦凡这话，意识到这家伙不好惹，要来真格的，吓的连忙阻止秦凡开盒子，急忙赔笑道：“咱们有话好好说，东西我给你退，退还不成嘛。”

