    几分钟之后。

    有火光从营地中升起，并不是正常的照明火焰，而是那种可怕的火灾，地处树林区域，营地中大都是木制建筑，密集的建筑一但失火的话……完全就是想救也救不过来。

    而且火源还不止一处，陆续有火光燃起，瞬间让营地变成了火海。

    “这不会是……”，三人同时将目光看向脸色淡定的罗林，眼前情况如果说和他没关系的话，确实过于侮辱人智慧了一点。

    “火攻，一个不管生灵还是亡灵都惧怕的东西，不过只要掌握好这股力量，那么战胜强大敌人，完成一些不可思议的胜利就不是不可能了！”，罗林看着越燃越大火焰喃喃自语。

    “可对方绝对不可能让外人混进去吧？”，爱尔微雅指出了一个难点，地精可不是人类，想派人进去放火，怎么也不可能越过对方防线吧。

    “变身药剂，一种只要仔细打量就能发现破绽的药剂，不过要是处于混乱中的话，又有谁会注意到，自己好不容易逃回来的同类中混进了一个‘异类’”，现在计划已经成功，罗林自然不需要保密，所以说了出来。

    “变身药剂！”

    涅姬满是震惊的出声，完全不敢相信此时巨颅部落中的冲天火势，就是因为这个低阶魔药原因造成。

    变身药剂是种低阶魔药，效果是变成药剂混入材料的主人，持续时间半天，也就是说只要加入地精皮毛的话，喝下药剂就能变成地精。

    只不过这种低阶变身药剂破绽不小，例如味道、声音、动作之类自然不可能变化。

    这种变身如果是在平时自然会分分钟被识破，可之前战斗中他们围住三面，营地方向没有包围，放走了近千地精溃军，那种大量同类逃回来的情况下，这些破绽确实不可能有地精会留意。

    莉莉丝有些后知后觉道：

    “原来之前你是故意放走那些地精的，不过是谁喝下变身药剂？！”

    十多个小时前那场埋伏突袭明明可以全灭敌人，可却要放走小半普通地精，当时她还有些疑惑，现在总算是理解了原因，只不过她疑惑的是谁喝的药剂。

    “银刃！”，罗林笑着说出了一个称号。

    要做这种危险的事情，只能选择自保能力强悍的人帮忙.

    还有谁会比一名白银阶潜行者更适合，而银精灵少女还有血脉天赋月光指引，那怕失败也有极大机率逃走，不过要说服她变身成臭气薰天的地精花费了不小功夫，最后是威逼加利诱才算说服对方。

    因为知道对方身份这个把柄，所以不怕对方将亡灵大军的事泄漏出去，精灵、特别是上层精灵对于承诺方面信誉好的惊人。

    杀人放火，听起来与银精灵这种善良阵营种族无关。

    可诺恩德世界的精灵们也要活下去，为了保护族人其他生物厮杀完全是基础操作，地精、兽人、食人魔…甚至是人类都有可能是敌人，所以放把火并不算什么。

    如果是对无辜人类下手以银精灵性格来说不会做，可对地精这种邪恶种族下手对方自然没有负担，死在地精手中精灵可不少。

    咻！

    一朵烟花从前方百米外营地大门后方升起，在通天火光中并不算起眼。

    可罗林看到信号之后，马上抽出长剑吼了起来。

    “杀，黑骑士全速冲锋撞开大门！”

    斯沃手中黑魔剑一挥，身边三名黑骑士策动座下骷髅战马陡然前冲。

    “火球术！”，罗林说了一句之后与八名白骨武士一起冲出，所有亡灵大军从树林中一涌而出，数量虽说比之前少了许多，可战斗力却绝对强得可怕。

    一百多米距离对黑骑士来说很快越过，顺着泥路直直加速，刚将速度提升到最快，离厚厚大门还有几十米距离时，火球术就越过头顶砸落。

    轰隆！

    火焰陡然爆发，不过与之前不同的是，在营地中大量惨叫声与火焰吞噬一切声音比起来，这次就没有那么引人注意了。

    三名黑骑士完全没有半分躲闪火球术余威的意思，身上绿色光芒闪烁着突入火焰之中，按照命令一样执行，狠狠撞在厚厚木门上。

    按照防御力来说，想撞碎木门的话，白银巅峰的黑骑士还不够资格！

    换成天界北极熊那种体格生物还有些许机会，实力与体型才是影响撞击力度的重要因素，黑骑士们拥有实力，可是体型还是差了一点。

    不过全身漆黑重铠的黑骑士其实也不轻，所以全速撞击之下，竟然将其中一扇木门撞开一条可供进出缝隙。

    “怎么可能！”

    与涅姬一起站在后方的爱尔微雅看得一脸愕然，黑骑士实力她自然不会陌生，可用来撞击的话威力也不可能大到这个地步吧，竟然将那厚重木门撞开。

    “应该是门栓打开，后面支撑物也提前搬开了！”，涅姬给出了答案，也只有这个可能了。

    地精营地大门是两扇推式大门，关闭时用门栓卡住，然后在后面顶上支撑柱，敌人除非撞碎大门才能打开，可木门本身材质就坚固厚重，又有祭祀加持过魔法抗性，这种木门不比金属大门脆弱，所以能撞开代表着木栓和支撑物有问题。

    此时率领白骨武士冲在最前方的罗林全力全击，同时小心的躲避着头顶大地精扔下标枪。

    虽说绝大多数地精战士被吸引到另一边，可上面还有近百左右，而他那怕发动恶魔之鳞也挡不住投掷标枪攻击，他可没有黑骑士与白骨那样可怕的防御力。

    全速杀到门缝处后，罗林毫不犹豫的闪身进入。

    一进入门洞就看到几十名大地精和几名能地精正围攻着一名矮小地精，后者动作敏捷得不可思议，手中匕首每出击一次就能击杀一名敌人，不断阻止着对方将木门关上的动作。

    “撑住！”

    恶魔之鳞状态下，罗林战斗力同样强横无比，最起码不比普通白银中阶弱多少，手中长剑挥动，先将身边几名正推动木门的大地精扫倒。

    对这种力量能级两点以上敌人，此时他只要不是被包围，完全可以轻松解决。

    “怎么才到，再不来我就顶不住了～！”

    银精灵少女声音从矮小地精身躯中传来，对方当然是开玩笑，以她白银阶实力来说，对方主力全都被引开，怎么可能出现危险，就算真有危险，月光指引这个变态血脉能力也足以让她自保了，变身药剂只是外形变化，其他方面可没有限制。

    几十名大地精战士和几名熊地精，这是对方此时能派出来防守的极限数量。

    毕竟主力全都被吸引到了另一面，而且因为四处燃起火灾，不少地精战士与熊地精都去救人，能有这么多留下来已经很出人意料了。

    白骨武士三米高身影陆续进入，以罗林为中心朝周围清理着目标，手中白骨长剑很轻松就能斩杀大地精，就算熊地精也可以几个回合击杀，毕竟白银中阶实力，想击杀这些白位、黑铁阶敌人并不难。

    几十名大地精与几名熊地精，怎么可能挡得住超过两位数白银阶攻击，特别是在没有包围对手情况下，只用了几分钟时间木门通道就被占据，对方已然被击杀大半，剩下残军与身后零散前来支援地精们一起在城门洞之外组织起了防线。

    罗林与白骨武士们不再进攻，让亡灵熊地精与骷髅战士们前涌同时开始推动木门。

    