    第10447章夫人最厉害！

    苛察的坚持早在当初就已经证明了，即便是苛以恒丢了殿主的身份，他们怕是仍然将希望寄托在苛察的身上。

    毕竟相比于苛察兄妹在炼丹殿闯出一番名头，苛察被帝君看上在他们看来反而要更加简单一些。

    苛以恒不可能甘心让苛家就这样一蹶不振，只留下一儿一女在炼丹殿，他必定是着急的，而苛察在这样的情况下更是不可能放弃，所以这一切也就变得很明显了。

    帝舞魅见自家嫂子仿佛早就已经看明白了这一点，心头亦是不禁暗暗叹息。

    “以前真不觉得苛察是这样死性子的人，没想到这会儿竟然变成这般，简直疯魔了。

    不过大哥的魅力真的是没话说，现在也就是大家都知道苛察，北冥雪都没希望，所以才不敢再主动，但这平日里还是有不少人打着这样的主意。”

    百里红妆微微一笑，“这就证明他优秀，他这般优秀，是个人都能发现他的好，产生这样的念头也不奇怪。”

    “嫂子，你竟是一点都不担心？”

    帝舞魅有些意外，在她看来，一般姑娘定然是受不了这些的，就算是真的被大哥喜欢了，怕是也得患得患失，生怕什么时候这机会就从面前溜走了。

    不过，从嫂子的反应来看就像是完全不将这些问题放在心上，这心也真的是强大啊。

    “有什么可担心的？”百里红妆浅笑，“你大哥本就不是花心之人，他既然待我好，我自然也该信任他。”

    帝舞魅思量了一瞬，道：“嫂子，你本身就优秀，大哥若是待你不好，想对你好的人肯定也不少。”

    当帝北宸来的时候便听到自家妹妹说了这一句话，眼眸不禁眯了起来，“舞魅，你这是整日就想着教坏你嫂子？”

    突如其来的声音将帝舞魅吓了一跳，她连忙转过头来，发现帝北宸不知何时来了，自己竟然被当场抓包，神色也不免尴尬。

    “大哥，我不过是在夸嫂子罢了，绝对没有其他的意思！”帝舞魅摆了摆手，“苛察到现在还是贼心不死，我是怕她会让你和嫂子之间产生嫌隙，所以才会说出这样的话，你要理解我的一番苦心啊！”

    帝北宸看着古灵精怪的她一眼，道：“你有那心思不如好好操心你自己，你嫂子才不会为了这样的事情生气。”

    “得了，算我多虑了。”帝舞魅撇了撇嘴，“你们的默契果然不是一般人能比的，先前嫂子也这么说，我真是佩服。”

    “今日在炼丹殿情况如何？”帝北宸温柔地看着百里红妆，“苛察又找麻烦了？”

    百里红妆淡笑着摇头，“一切都很顺利，你觉得她能找我什么麻烦？”

    不是所有人都有本事找她的麻烦，想在炼丹术这方面找麻烦，更是不可能。

    帝北宸也知道这一点，红妆的炼丹术根本无人可比，苛察在她面前就是班门弄斧，若是真想要羞辱红妆，那根本就是自取其辱。

    “我夫人自然是最厉害的！”

    (本章完)

