    小甜甜虽然说得很轻，但是院子里的人都听到了。

    陈平，胡建生、田秀秀他们都用惊讶的眼神看向法里昂和王大瑶。

    搞得两人，特别难堪。

    唐晓萌也是个好事的主。

    马上就问道：“谁是法里昂啊，该不会是他吧？”

    这名字听起来就像个外国人的名字，现在院子里就有法里昂一个外国男人，于是唐晓萌就指向了他。

    法里昂虽然尴尬，但是脑子转得很快。

    他想了想后，马上解释道：“昨儿个早上，大瑶眼睛里进了沙子，我这是帮她看看嘛。”

    “正好被小甜甜个丫头看到了，还以为我在跟大瑶亲嘴呢，这小丫头真是个好事的主。”

    王大瑶也解释道：“是的，昨天早上，法里昂医生帮我看眼睛呢，我们真的没有亲嘴。”

    随后，大家都看向小甜甜。

    小甜甜见两人不承认，就反驳道：“为啥我明明看到，你们的嘴巴碰到嘴巴了呀？”

    “就像我以前在县城的时候，看到两个姐姐在一起亲嘴一样。”

    小丫头越说越离谱，站在她旁边的沈秀茹马上拉了她一下，“小甜甜，你再乱说话，阿姨就要生气了。”

    “小孩子，要听话，大人的事情就不要乱说。”

    沈秀茹是她妈妈的姐姐，被沈秀茹这么一说，小丫头就闭着嘴巴，不说话了。

    但是看得出，她脸上是满脸的不开心。

    大家看到小甜甜不开心的样子，都笑了出来。

    这丫头，不开心的样子还挺可爱的。

    唐晓萌和孙景也挺喜欢小甜甜，跟高美圆一起，逗着小丫头玩了。

    这时候，田秀秀走到陈平旁边，说道：“陈平，跟我出来一下，我有些事情要跟你说。”

    “嗯，秀姐。”

    陈平跟田秀秀出了院子，走到外面村道的一棵大树下。

    田秀秀看了看周围没人，就说话了。

    “陈平，小甜甜的亲生父亲死了，办理他的后事都是用了你公司账户上的钱。”

    陈平笑了笑，“没事，就用公司的钱吧。沈玉茹住在村里，也没有工作，本来她就不富裕。”

    田秀秀点了点头，“嗯，这母女俩，确实挺苦命的。”

    “那人渣，知道自己快死了，才良心发现，找到百花村来看望她们俩母女。”

    “现在后事办好了，骨灰昨天就送到他老家去安葬了。”

    “这个事情，就告一段落。”

    “沈玉茹和小甜甜，以后住在村里跟咱们一起生活，这样也好有个照应。”

    田秀秀看母女两人挺可怜的，就跟陈平说留下她们母女俩在村里生活。

    “秀姐，这些事情，您做主就行。”

    陈平自己的事情多着呢，这种小事就让田秀秀她们自己搞定就成。

    “还有个事情，昨晚上小青说，派出所那儿给她打电话，说这段时间可能会有歹徒来咱们村和周围村闹事。”

    “我想啊，大伙儿还得在山谷里住一段时间。”

    “你小子又不在村里，这段时间保护不了大家，大家只能先躲一躲了。”

    陈平点了点头，“嗯，让大家先躲一躲为好。”

    “最后一件事，你跟我老实说，这次的任务是不是很危险啊？”

    “我问杨青，你到底要为警方做什么事情，她说她也不清楚，我看你们都是瞒着我吧。”

    田秀秀是担心陈平有危险，这才悄悄问的杨青。

    其实，杨青还真的不知道陈平是给军方办事，协助军方抓捕彼得狼的。

    现在田秀秀还以为大家都瞒着她。

    陈平马上解释道：“秀姐，这个案子很重要，是军方这边的大案子。”

    “杨青那边，确实不知道我具体是帮军方做什么事的。”

    “军方这边的领导，让我保密呢，我不能说出来。”

    “但我可以向你保证，绝对不会有危险的。”

    现在，陈平也只能这么说。

    不然，田秀秀心里肯定会担心。

    “你小子，不会忽悠我的吧？”

    田秀秀有点不相信。

    “秀姐，我啥时候骗过你啊。真的，这次的案子，我就是协助，没有什么危险的。”

    “那就好，我相信你一次。”

    田秀秀说着，就想到了今晚上想跟陈平睡一块儿。

    于是，又说道：“对了，这会儿都快中午饭时间了。”

    “一会儿，凉月她们几个人就来村里做午饭了。”

    “要不，你们几个吃了晚饭，今儿个在村里睡一晚上再走吧。”

    “晚上，你就睡秀姐村委的宿舍，咋样？”

    其实，陈平也想晚上跟田秀秀亲热一番。

    不过，北宁那边他今晚上必须要回去。

    昨晚上，在富豪大酒店发生的事情，还不知道现在怎么样了。

    孙右奇、尔佳奇、农树生等人，背后的势力到底会不会出动。

    毕竟，那几个人渣，被他教训后，伤得不轻。

    肯定会想办法，找人来报仇的。

    他不回去的话，怕孙莉、白雪她们几个人有危险。

    “秀姐，晚上我们就得回去了。北宁那儿的事情比较重要，等办完了军方的案子，我回来每天都睡在秀姐这边，咋样？”

    陈平说着，还一脸笑嘻嘻的。

    “你个讨厌鬼，每天让你睡我这儿，你想折腾死我啊。”

    “嘿嘿，我开玩笑呢。”

    两人正说着，凉月、沈玉茹、周佳宁、马小玲等几个婆娘，从山谷里回来了。

    此时，时间已经早上十点多钟了。

    她们这几个婆娘知道陈平他们回来了，就回到村里来给大家做午饭的。

    田秀秀把要说的事情都说完了，也不再跟陈平多说话。

    “凉月她们几个人来了，我不跟你多说了，咱们要去忙着做午饭了。”

    “好。”

    几个婆娘见陈平回来了，都走过来跟他打招呼。

    问东问西的，搞得陈平都不知道怎么应付了。

    陈平跟她们聊了几句后，这些婆娘才跟着凉月去帮忙做午饭了。

    临走的时候，马小玲还白了陈平一眼，用口型示意，下午要找他说事。

    陈平没办法，朝马小玲笑了笑。

    刚才，陈平跟几个婆娘聊天的情景，站在院子里的高美圆都看到了。

    她是特意看着陈平那边的，因为半夜的时候，自己都跟那小子发生关系了。

    必须要了解，这家伙的情况。

    最主要是，他在村里，身边都有哪些人。

    不过，她发现村里竟然住着这么多的美女。

    这样，心里就有点不开心。

    那些个婆娘，一个个的都去帮忙了。

    唐晓萌和孙景两人则觉得好玩，带着沈甜甜去玩了。

    院子里就高美圆闲着，她就走到院子外面。

    见到陈平身边现在没人，就走了过去。

    “陈平，你们村里美女还真多呀，你小子艳福不浅啊，一个这么偏僻的乡村，竟然都是美女。”

    其实，她根本不知道，这些女人一个个心里都喜欢陈平。

    好几个都是陈平的女人了。

    不过，这些事情陈平不能跟高美圆说。

    这婆娘性子比较火辣，弄不好当场就要发作了。

    “美圆姑娘，咱们村里的女人，是长得比较漂亮，不过大家都很和睦的，平时也不会吵架啥的。”

    陈平这是答非所问，高美圆一听就听出来。

    “你小子，脑子里肯定打着坏主意吧。”

    “我可告诉你，你半夜在山谷里欺负了我，不能对别的女人太热情。不然，我不会放过你的。”

    陈平拿高美圆没办法，只能尴尬地笑了笑，“美圆姑娘，村里几位姑娘，以前都跟我很熟悉，我总不能当她们为陌生人呀。”

    “谁说，让你当陌生人了。我的意思是，不能跟她们太亲近了。”

    “行，我听你的。”

    “这还差不多。”

    “大小姐，你这会儿累了吧，要不去休息一会儿。”

    “还用你说，我站了这么久，能不累嘛，我去休息了，你可别乱看别的女人。”

    “不会乱看的，您放心。”

    “哼！”

    高美圆冷哼一声，就回去院子里，找了个椅子坐着休息了。

    陈平则去老村医家，整理一下自己炼制好的草药。

    到了老村医家里，他突然看到小黄狗个畜生，竟然趴在屋檐下。

    他看了看四下没人，就问道：“小黄，你咋在这边呀？”

    小黄狗：‘陈平，你还问我呢，你小子走了后，村里发生大事了。’

    ‘那个沈甜甜的老爸找来了村里，后来死了。’

    ‘我还听到那小丫头跟她妈妈说，她现在没有爸爸了，以后陈平就能当她爸爸，晚上抱着妈妈睡觉了。’

    ‘你小子，是不是早就看上沈玉茹了？’

    小黄狗个畜生，竟然听到了这些事。

    让陈平很无语。

    “你个畜生，忽悠人的吧？”

    “小甜甜这么小，怎么可能说这些话，肯定是你编出来骗老子的。”

    小黄狗：‘不信算了，我昨晚上还看到你带着那个叫高美圆的女明星去山谷里呢。’

    ‘后来，你是不是还睡了她呀？’

    陈平没想到，这畜生啥都知道。

    还好，它的叫声只有陈平能听得懂，不然绝对被全村的人都知道，他睡了高美圆。

    不过，现在他可不能承认。

    “你这畜生，哪只眼睛看到我睡了高美圆？”

    “再乱说话，老子打烂你的狗嘴。”

    小黄狗根本就不害怕，‘嘿嘿，我有没有乱说话，你自己清楚。’

    ‘你是中了迷情药的毒，才会这样的。’

    ‘你小子中了毒，就能借口对那些个漂亮的婆娘下手了，真是手段高明啊。’

    陈平实在听不下去了，马上拿起放在院子里的一根棍子，就要打小黄狗。

    小黄狗一看情况不妙，就朝院子外面跑。

    一边跑，还一边叫嚷着：‘陈平，你这个忘恩负义的家伙，当初要不是我救了赵小美，她早就被冯玉康糟蹋了。’

    ‘我现在可是赵小美家的家犬，不是野狗了，你要是敢打我，我告诉赵小美去，让她来收拾你。’

    “你个畜生，还没完没了了是不？”

    “看老子不打断你的狗腿。”

    陈平说着，还真的追了出去。

    小黄狗撒腿就怕，一会儿就跑得无影无踪了。

    这会儿，村道北面，赵小美正在走过来。

    看到陈平手里拿着棍子，又看到小黄狗刚才跑走了。

    马上就询问道：“陈平，你拿着棍子，是不是要打我家的狗啊？”

    “小美姐，是你啊。没有的事，我拿着棍子追老鼠呢，这老鼠跑得太快，我没打到。”

    “怎么？老村医家院子里，还有老鼠啊？”

    赵小美竟然相信了。

    “对啊，老村医家以前都空关三年了，三年没人住了，有老鼠啥的也不奇怪。”

    陈平继续解释道。

    赵小美点了点头，也不纠结老鼠的事，而是色眯眯地看着陈平。

    “陈平，这会儿没人，要不要跟小美姐进去屋里亲热亲热呀？”

    这婆娘胆子大，看到周围没人，就想到了跟陈平干坏事了。

    再说，她跟陈平在一起亲热的时候，还亲热上瘾了。

    如果现在是半夜的话，她可能直接扑上去，跟陈平相好了。

