    一开始，阿拉巴斯坦王国都城的国民还以为只是正常的天气现象，纷纷开始准备应对着即将到来的暴雨天气。

    然而，压抑感却渐渐地出现在每个人的心头，那厚重漆黑的乌云仿佛要将整个都城彻底吞没了似的。

    “这是要下大雨了吗？真罕见。”

    “怎……怎么回事？”

    “这天气也太反常了。”

    ……

    而在阿拉巴斯坦王宫之中的寇布拉国王看着窗外那黑压压的天空，却是感觉到极度的不对劲。

    阿拉巴斯坦王国的气候，罕有这种状况！

    更重要的是，仅仅只要黑云笼罩，但不管是雨点，还是雷电都没有出现。

    寇布拉国王微微皱眉，对着一旁护卫着的“鸟鸟果实-隼型”能力者贝尔命令道。“贝尔，看看怎么回事。”

    “是。”

    贝尔迅速地动用恶魔果实能力，化作了半隼半人的外形直冲云霄。

    然而，就在贝尔刚刚升到半空，一道璀璨的雷电从天而降直接将贝尔命中。

    “轰隆隆！”

    随即而来的，则是响彻于整座都城的巨大雷霆轰鸣声，以及将整座都城照亮了一刹那的雷霆光芒。

    这一刻，寇布拉国王的内心瞬间揪紧，隐约之间仿佛都看到了贝尔被电得体内的骨骼被透现了出来。

    这不禁让寇布拉国王的内心愧疚不已，产生了不该让贝尔在这种气候下升空的想法。

    只是寇布拉国王也没想到一直不见雷霆闪烁的乌云，劈下的第一道雷霆恰好就命中了贝尔。

    下一刻，随着电光散去，半空之中被雷电劈得浑身焦黑冒烟的贝尔，倒栽葱似的坠落而下。

    “哼~”

    在厚重乌云之上的艾尼路身上雷霆缠绕，眼皮子却是半耷拉着仿佛抬不起了，喃喃地说着。

    “没记错的话，这个人类曾经质疑过大神官吧，愚昧不堪，还想要贸然升空窥视神明？”

    “不过，似乎也差不多了……”

    艾尼路搭在“方舟箴言”控制球上的手掌上几道雷电闪烁而过，庞大的“方舟箴言”迅速开始朝着乌云云层坠落。

    而就在都城之中大量平民的目光都注视着刚刚那道将贝尔劈中的雷霆，尚且还没有将目光从天空挪开之时。

    “轰！”

    伴随着数十道雷霆在厚重乌云之中如雷龙般闪烁，通体金色的“方舟箴言”就仿佛是神明的座驾那般突破乌云，落入凡间。

    这一刻，“方舟箴言”彻底成为了所有人注目的焦点。

    ……

    站在亚恩窗台边缘的多拉格看到这里，忍不住开口赞叹了起来。“要是换做我，我绝对做不到这种震撼的出场效果。”

    听到这句话，正在优哉游哉地一边翻着报纸，一边享用着早餐的亚恩眼睛不禁翻了翻，开口道。

    “艾尼路在这方面是专业的，毕竟人家的本职是‘神’，专业精通于这方面的艺术，跟你这种最多只会用果实能力刻意制造流风鼓起披风的同时，保持发型不乱的小技巧完全不是一个概念。”

    “说得好像你很擅长这些似的。”多拉格忍不住反驳了起来。

    “呵。”

    亚恩轻笑一声，并没有多说什么。

    毕竟，“虚圈之主”不也是装出来的？

    只是不到必要的时刻，一心想要低调的亚恩都不会动用这种艺术而已。

    “好好看，好好学吧，多拉格。如何在部下面前保持住首领的威严和神秘，而不被发现你内在不着调和逗比的本质，是一门艺术。”亚恩开口说着。

    这句话，不禁是让多拉格既是不服气，又是哑口无言。

    而与亚恩房间之中轻松的气氛不同，这一刻伴随着“方舟箴言”降临于阿拉巴斯坦王国都城上空，整座都城所有人的神经几乎都绷紧了起来，迷惑和恐慌的气氛开始蔓延。

    下一刻，在无数人的注视之下，那一艘违反常理翱翔于天空之上的“方舟箴言”飘起了一道人影。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    伴随着三声鼓响，那道下方国民们难以看清的人影身后无数雷霆闪烁，分别凝聚成了一头雷兽、雷鸟以及雷龙。

    而普通人根本难以看清样貌的艾尼路就这么半元素化踏于雷龙之上，在雷兽和雷鸟左右相伴的异象之下缓缓地降落高度。

    “我乃是神·艾尼路，掌控雷霆之神~”

    艾尼路那宛如惶惶雷霆似的声音回荡于阿拉巴斯坦王国都城，在无数国民圆瞪的眼珠子注视之中进行发言。

    不，或者说，这更像是宣言。

    “今后，我将于这块土地建立新的神国，而你们这些人类也将被纳为神的子民。”

    在艾尼路制造出来的种种异象之下，这一道宣言几乎让整座都城绝大部分的国民都陷入了恐惧慌乱之中。

    神？

    哪里来的神？

    也即是说，这个未知的神要统治这一片土地了吗？

    其中，处于阿拉巴斯坦王国之中的寇布拉国王脸色无比难看，忍不住怒斥出声。“疯子！”

    旋即，寇布拉国王几乎是毫不犹豫地下达命令，说道。

    “王国护卫队即刻集结，城内所有士兵进入紧急状态，以保护民众为第一优先指令，并且传令周围城市的士兵马上支援都城。”

    然而，就在寇布拉国王下达命令的下一瞬，远在高空之上的艾尼路却是再度开口。

    “愚昧的人类国王，试图召集人类的力量讨伐神明吗？真是无趣且无知的选择，知道什么叫做神之制裁吗？”

    而就在艾尼路话音落下的瞬间，那笼罩着整个阿拉巴斯坦王国都城的厚重乌云多处同时绽放出湛蓝的亮光。

    “轰隆！”

    几乎就在一瞬间，成百上千道雷霆同时从天而降劈落在都城之中，将数座高耸的建筑直接劈倒，引发火灾。

    其中有一道，更是直接劈在了寇布拉国王的前方不足十米处，直接将地面轰出了一个大坑，惊得仅仅是普通人体魄的寇布拉国王脸色微微发白。

    “呵呵~”

    旋即，艾尼路的轻笑声在阿拉巴斯坦王国都城回荡着。

    “不过试图以人类之躯挑战神明的勇气值得赞赏，那就让本神赐下神之试……”

    艾尼路下意识地说到一半，这才想起这一次自己离开空岛没有带上负责布置“神之试炼”的四神官。

