    第112章第112

    “在没本事的情况下，还是自觉点，躲远点，被给人添麻烦，才是最好的最聪明的做法！”

    陈实看着庄祈，淡淡的说道：“如果考虑好了，那就回去躺着，你知道你的这身伤花了我多少的精力，你最应该做的就是好好的将自己身上的伤养好，伤好的快点，也省点药，用在你身上的药换算成钱，你猜猜有多少？”

    庄祈站在原地，手慢慢的攥紧，低垂着头半天都没有反应过来。

    陈实也懒得理他，反正话都说了，要是这小子非要拖着那副身体往外跑，后果就得他自己承担了。

    指望柏羽能怜惜他吗？

    当然也说不定，谁知道柏羽究竟在想些什么呢？

    陈实进了里面的房间，等到他出来的时候，就看到庄祈还站在那里一动不动，跟木桩子似的。

    陈实啧了一声道：“行了，你腿不适合长时间站着，自己身上的骨头什么状态不清楚？我可告诉你，要是你不听话不遵医嘱，以后留下了残疾，你可找不到我。”

    庄祈沉默的走到了床边，一言不发的翻身躺在床上。

    他仿佛感觉不到身上的疼痛，闭着眼睛仿佛死尸一样的躺着。

    之后陈实就发现，庄祈愈发的沉默，除了必要的问题，他基本上一句话都不说，沉默的像个哑巴。

    “到底年轻，恢复的还挺好。”陈实说道：“我之前还担心你会留下什么后遗症，要是哪里残了瘸了，那就可惜了。”

    “我什么时候能离开？”庄祈问道。

    “伤筋动骨一百天呢，你身上的骨头都断了多少，养着吧，还早的很。”

    “你刚刚还说我恢复的很好，我也没觉得我身上还有什么毛问题。”庄祈活动了一下手腕，沉声说道。

    一个月的修养，他的脸已经恢复了，外伤基本上好的，骨头上的伤的确需要慢慢的养，但基本的活动并不影响。

    “我说过了，骨头的问题得慢慢的养！”陈实道：“不过你要觉得没有问题那你随意，至于以后会不会留下后遗症，那可不管我的事情了。”

    腿长在庄祈的身上，他还能将庄祈的腿给拴着不让人走吗？

    庄祈淡淡的应了一声，直接从床上下来，换上衣服就要离开。

    “拿着！”陈实将一瓶药丢给庄祈：“每天记得吃，还有定期过来复查，别有过大的动作，其他的你自己衡量吧。”

    庄祈接住药瓶，看了一眼就揣在了口袋里面，低低的道了声谢后毫不犹豫的离开了。

    陈实看着庄祈离开的身影，轻哼一声，低语道：“一个月的事情……变化可是很大的……”

    庄祈离开了陈实的诊所，就直接回去了他和柏羽的住处。

    到了门口，发现大门敞开着，里面似乎有人在走动。

    庄祈突然脚步一顿，竟然不敢进去了。

    他已经一个月没有见到柏羽了，她在这一个月也从来没有来看过他。

    庄祈不知道柏羽是不是在生气，一个月没见，见面了他是不是应该先道歉？柏羽会不会还在生气，如果她还在生气，他在道完歉后应该说什么呢？

    (本章完)

