    “横扫千军，戟袭八荒！”

    林家演武场，紫嫣持戟横扫，力若千钧，势不可当，一人独战七八十只大鹅。

    长戟横空，几乎将空间都一劈为二，发出呜呜呜兽吼一般的咆哮。

    但一戟之下，却也只斩碎了一只大鹅。

    这些不足一米、通体泛黄、像是由草纸叠成的大鹅，看似憨态可掬、笨拙摇摆，实则精明透顶、狡猾可恶。

    无论紫嫣的戟法有多迅猛，这些大鹅都能快速躲避，两只翅膀一扇，在半空变幻不同的角度与方向。

    甚至被长戟劈出的气浪所卷，也能扑闪着翅膀挣脱出来。

    紫嫣连续十几戟劈出，也不过消灭了二十只大鹅。

    让她有一种有力无处使的憋屈感。

    但这还不是重点，关键这些大鹅和方修一般阴险无底线，全身都是进攻的武器。

    扑闪的翅膀，将紫嫣团团围住，劈头盖脸罩在她的身上、脸上、腿上、屁股上，啪啪啪的拍响个不停，很难躲避。

    伤害不高，但侮辱性极强！

    甚至这些大鹅，还用歪歪扭扭的脚蹼、圆滚滚的屁股，不停从各种意想不到的角度，对她袭击、冲撞。

    也还好，由于材质的关系，这些攻击徒有其表，只是声势大了一些。

    最让紫嫣感到恼火的，却是这些大鹅长尖且硬的鹅喙，对她展开了密集的攻势，哪里都刀，什么位置都不放过。

    甚至会在她挥舞长戟攻击的空档，刁钻的袭击铠甲与身体间的缝隙……

    若不是生死大战，紫嫣都要怀疑方修是不是故意揩她油！

    ……

    “我感觉，星际战士好像也就很一般？是我飘了，还是方修太阴了？”

    “紫嫣明明很强，但就是拿这些大鹅束手无策！”

    “其实不然，这些纸鹅看似攻击性不高，但它们时而汇聚，时而扩散，声东击西，时机恰到好处，让紫嫣进退两难，只能硬着头皮和纸鹅耗战。”

    “这岂不证明，方修的战斗意识远高于紫嫣？”

    直播间内，看着实况直播的战斗画面，所有的观众都有一种很不真实的感觉。

    明明是一场强者对弱者的碾压之战，但从目前的战况看，强弱双方的地位，似乎正在悄然逆转。

    一个节目组刚刚解冻的瘫痪人，开始逐渐碾压现代社会单兵实力最强的存在。

    这多少有些匪夷所思，难以接受。

    “方修的云麟镇狱功，能模拟灵力同时操控这么多的纸鹅？”

    指挥部中，陈一谋也面露思索之色。

    他反复回忆方修自苏醒后的一系列举动，总觉得合理中存在着不合理，但又很难说出具体哪里不对。

    毕竟，方修的底细他们调查的一清二楚，方修的一切行动也基本都在监视和掌控之中。

    这种情况下，方修根本不可能有秘密瞒过他们。

    或许秦湘云是对的，应该找一个合适的机会，控制住方修，对他进行一次彻底而详细的研究和检验！

    可到底检查什么呢，方修有什么，节目组还能不知道？

    真的好纠结啊！

    ……

    “可恶，我竟然被这些幼稚的手段牵制，束手束脚！”

    紫嫣被纸鹅层层包围，看似毫无章法却十分奏效围攻，让她心烦意乱，无法忍受。

    尤其是罪魁祸首方修，就在离她不足三五十米的地方，装模作样的捏诀操控。

    也不知道他怎么编出来这么繁复却不重复的手印，看上去竟和真掌握了术法一般。

    紫嫣多留意了一会，甚至发现方修捏出的手印，和纸鹅攻势之间，还有规律可循。

    这就更气人了。

    装模作样，还能这么注意细节？

    还挺严谨的哈？

    “方修，我已经有很多年没遇到能让我全力以赴的人了，你很好！”

    紫嫣眼中精芒爆射。

    她从未想到自己能被方修逼到这个程度。

    但再不激发全力，她就真要给炎黄星际战士丢人了。

    “都给我灭！”

    紫嫣扬天咆哮，身形再次暴涨，足有三米多高。

    原本乌黑飘逸的长发，也瞬间呈现冰蓝之色，便是双眸也折射出异样的光泽。

    炎黄星际战士终极形态，暴虐武魔！

    紫嫣脚跺地面，以她为中心，地面竟瞬间被一层蓝色的结冰覆盖，周围百米内，温度瞬间降低，围绕她不断进攻的纸鹅被受到至寒气息的冻结，速度陡降。

    “双戟，九兽吞天！”

    紫金色铠甲上，七头妖兽浮雕飞起，与紫嫣双手中的三尖两刃戟融合，化为两柄长约一米的短戟。

    终极形态下，紫嫣的速度、力量更是再次暴涨，她双手持戟，仿佛只是轻轻一动，周围进攻的纸鹅便瞬间化为无数的碎片，飘落在地。

    “好恐怖的速度！”

    方修心头一跳。

    他能看出，紫嫣其实在瞬间，出招近百次，只是速度快到光都很难捕捉。

    便是方修，竟也无法看清每一道戟的轨迹。

    “方修，你能死在我的终极形态下，足以自傲了！”

    紫嫣右脚抬起，下一瞬息就已经出现在了方修身前，双戟锋利，直接划向方修脖颈。

    “神行履！”

    方修心头大骇，紫嫣速度实在快的惊人，快到他再晚一瞬，就要真的人首分离了。

    就在紫嫣戟动的瞬间，方修脚下神行履一闪，身形已在百米之外。

    “究极荒天怒三重！”

    “浮光掠影剑，影没无踪！”

    “云麟镇狱功！”

    不等紫嫣回首，再次进攻，方修已是先动了起来。

    拔剑。

    他逆着风，开始奔跑，夕阳下，少年黑色长发飞舞飘荡。

    挥剑踏步，方修一跃而起，黑银双色剑光交织闪耀。

    如一轮被碾碎的冷月。

    画面仿佛定格在了这一刻。

    “你竟敢主动向我出手！”

    紫嫣仿佛受到了极大的侮辱，她蓝色发丝飞，双戟散开化为一副紫金色拳套，附着双手。

    紫嫣如神魔降临，挥动双拳，所向披靡，拳轰一切。

    双拳所过之处，空气化为齑粉，空间出现扭曲，有一种奇异的力场，随着紫嫣而动。

    对面，方修舞着剑，也已迎面而来。

    少年眼中战意盎然，眸中射出两道神芒，如闪电划过夜空，照亮一方天地。

    被云麟镇狱纹络附着全身的黑隐剑，如梦如幻，忽隐忽现，化为一道长长的虚线脱手而射。

    视死如归、一战决绝。

    方修整个人都显现出了舍生忘死、只求一战的无畏气魄。

    但隐藏在袖袍下的右手却悄悄捏住了二十枚刚刚兑换的符箓掌心雷，左手更是握住雷神之锤。

    这年头，谁打仗还拼命啊？

