    ————————————————————————————

    “……”云姒几乎红透了脸，不敢看他。

    平时分外流氓的小妖精，

    现在却像是懵懂害羞的小白兔般，艳丽的小脸红了个彻底。

    心跳如擂，眼睛也不敢对视，

    飘忽着眼神，将全身缩在被子里，声音像鹌鹑般小，

    “没……没做什么。”

    她的声音又小又没有底气，甚至还在磕巴，

    云姒也不知道为什么，自己会这么紧张，

    整个脑子都像是浆糊一样，死死地卡住，怎么都转不动。

    尤其是在他噙着笑，温柔地看过来时，

    她都能感觉到自己的脸像是被灼烧一样，烫到了极致，

    “我……我……”

    “我没有偷偷占你便宜……”

    她底气不足地嗫嚅着，还在偷偷打量他的脸色。

    余光看见什么时，她瞬间像是被烫着了般，有些慌乱地将脸撇过了一遍，

    “你……你穿衣服呀……”

    不穿衣服，她什么都看见了。

    君九歌微微垂下漂亮的眼睫，笑了，

    声音轻轻的，却像是飘动的羽毛般，将人的心撩拨得丝丝发颤，

    他的唇色很红，

    上面，还残留有云姒留下来的咬痕，

    如神祗雪莲般清冷无上的美人，缓缓坐了起来。

    如墨的长发披散在他笔直精致的肩头，劲瘦的腰肢肌肉线条极其流畅，

    他就这般，眼尾纯净的笑意渐渐变得迤逦侬艳，

    宛若一只坠入尘世的绝色男妖，一举一动，蛊惑至极，

    修长的手指伸在半空中，带着清冽好闻的气息，

    触碰上云姒红透的脸颊时，他微微弯眸，笑得温柔又惊艳，

    桃树下那绝色无双的神明公子，

    似乎，从来都没有变过。

    “所以……姒姒在睡了我之后，是不打算……认账了？”

    “之前偷亲我，偷看我洗澡也就算了。”

    “现在睡了我之后，是想……跑么？”

    云姒：！！！

    他怎么知道她想跑？？？

    “……你……你先把衣服穿上……”

    云姒眼神飘忽着，根本不知道自己该看哪里。

    以前她敢偷看，是因为还没和他做过这么多的那种事。

    现在懂得了那些夫妻间做的事后，

    她……

    唇上柔软清冽的触感传来，一下子打断了她慌乱紧张的情绪。

    云姒愣住。

    瞬间睁大了眼睛。

    怔怔地看着面前近在咫尺的男人，埋在被子底下的手顷刻间攥紧。

    她就这样被他捧着脸，一寸一寸地亲吻着，

    像是在对待着什么珍宝般，描摹着她的唇形，从唇角，亲吻到了唇珠。

    干燥温暖的手，温柔地触碰着她的眉眼，

    男人再也没有说话，只是半敛的眼眸，在静静看着她，依旧弯着。

    那双清透隽丽的紫眸里，藏满了稀碎的笑意。

    这是他第一次，在她清醒着的时候，主动亲她。

    相当于是——彻底地展露了心意，毫无掩饰。

    静悄悄的吻，犹如清凉汪水般，轻柔，而舒适。

    没有一丝急促，舒缓得……仿佛能将人紧张的情绪，彻底安抚下来。

    彼此的气息交融着，将周围的温度平稳而缓慢地升高，

    如春风细雨般，润物无声，

    却能叫人酥得——连指尖，都在发红。

