    对于那些想要加入一起剿匪的年轻人，丰灵晔婉言拒绝。

    这又不是去旅游，人多反而会成为拖累。

    “大家一直都是这样的吗？”

    走在稻妻城附近的郊外，丰灵晔突然说道。

    托马顺着他的目光看去，那里有一处小村落。

    村子外稀疏开垦着了几片土地，有干瘦妇人在田间劳作，面如菜色的幼童展现出了本不该有的乖巧，在田间揪着杂草，老人也在做着自己力所能及的事情。

    似乎这是很普通的田间景色。

    可他们看向外人的眼神，就像是在警惕豺狼虎豹般，这让丰灵晔浑身不自在。

    莫名的，他又想起了稻妻城内，能看轻小说，喝奶茶的普通居民。

    “自从锁国以来，海上的风浪变得比以前还要可怕，天空也是经常阴雨不断。

    渔民难以捕到鱼货，本来就贫瘠的土地愈发难以耕种，从岛外运粮变得极其困难，导致粮食的价格一直在上涨。

    如果不是有社奉行的同僚在努力奔走，恐怕已经有人吃不上饭了。”

    “我不知道将军她所追求的永恒是什么，可她站的太高了，对于这些普通人来说，永远是一个遥不可及的传说。

    其实对我们来说也一样。

    直到你的出现…”

    “丰灵晔，你是第一个站出来直视雷霆的人，但不是最后一个。

    你是一个开始，未来会有许许多多的人像你一样站出来，我们也都在用自己力所能及的方式，去改变稻妻，改变将军。”

    托马再一次说了很多。

    丰灵晔想到了托马地头蛇的身份。

    一个家政官凭什么当地头蛇？这一点他疑惑了许久，如今却是豁然开朗。

    托马有能力为那些异国商人解决纠纷，让他们带来更多的粮食。

    自然就会得到改革派的支持，这其中包括神里兄妹，还有更多隐于幕后，默默付出的人。

    如果没有旅行者，那他们的最后，应该会像曾经的高塔之民一样，吹响反抗的号角，像着曾经保护他们，如今束缚他们的暴君举起兵刃。

    到时候，以永恒之名许以臣民一梦的神明，是否会向自己的子民挥出那无想的一刀呢。

    历史，总是惊人的相似。

    丰灵晔张了张嘴，什么也没说，只是加快了些脚步，尽快离开了这个村庄。

    有地头蛇托马指引，那伙强盗的行踪根本无法隐藏。

    “你们两个是干什么的！”

    盗贼们很警惕，还未等靠近，就已经发现了两人的到来。

    “直接动手吧。”

    丰灵晔心情不佳，也没多废话，抬起手取出匣里龙吟，径自朝着营地内的盗贼杀去。

    一交手，丰灵晔就察觉到了不对，不是这群人太强，而是他们…

    太弱了。

    一个个身材干瘦皮肤黝黑，并不高大的身躯拿着可笑的武器。

    见到身穿神官服饰，手拿华丽长刀杀气腾腾的丰灵晔，有的当场扔掉武器就跑。

    这哪是什么盗匪…

    “愣着做什么？”

    托马一枪横扫而来，将一个想要偷袭丰灵晔的家伙击晕。

    “他们…”

    “不管因为什么，都不是他们为恶，将痛苦施加于他人身上的原因。”

    托马倒是看的很清，他在稻妻漂泊许久，从最底层一路拼到了现在家政官的位置，黑暗的事情也见过不少。

    “老大不好了，有神官带人杀了过来！”

    “慌什么，送上门的生意罢了。”

    阴暗的帐篷之中，缓缓走出一道人影。

    其人身材高达健身，腰背笔直，作武士打扮，手臂上纹有古怪的刺青，布满老茧的大手握着一把大太刀，头上带着能遮住他全部面容的斗笠。

    正是一名野伏，落草为寇的浪人武士，虽被人称为野伏众，却并非是一个团体，而是这类人的统称。

    “可是…可是他们根本就不给我们说话的机会，一上来就打翻了我们好几个兄弟！”

    “哈哈哈弱者当然不配拥有话语权，我去见识一下。”

    “不用了，我们来了。”

    丰灵晔与托马并肩而来，身后三三两两躺倒着一群人，大部分都被打晕，运气不好的则在地上哀嚎。

    伏野被遮住的眼睛变得凝重，不再如先前般轻视。

    “哈哈两位大人未免也太过紧张了，要想谈合作，我们可以坐下来慢慢谈，没必要把我这些可怜的兄弟打伤。”

    “我们可没什么好谈的，把抢来的货物交出来，你们就能进天领奉行的大牢了。”

    托马长枪直指这名伏野，作势就要杀去。

    “等等等等，原来是不小心动了两位大人的货物，还请给我个道歉的机会，我会尽快将货物交还给两位。

    除此之外，还会送上一笔钱，赔偿两位在这期间的损失。

    只是不知道两位有没有兴趣去挣更多的钱呢？”

    “哦，你一个伏野还有本事挣大钱？”

    丰灵晔觉得这货的打扮很是眼熟，仔细一想，不正是前世的稻妻小怪吗。

    于是就来了点兴趣，想听听这个小怪想要说些什么。

    “嘿嘿大人不知，我还有很多兄弟，虽然没有神之眼，却能用另一种方式，发挥出不弱于神之眼持有者的力量，就比如…

    给我死！”

    伏野瞬间变脸，手在腰间一抹，猛地撒出一片粉末，长刀熟练的斩击而下，与那粉末一接触，就燃起炽热的火焰。

    “小心！”

    托马惊呼提醒，想要帮忙，却已经是来不及了。

    雷胤，圆舞！

    圆月横亘，将火焰与刀刃尽数挡下。

    丰灵晔早就知道这货不是什么好东西，怎么可能不防着一手。

    “原来如此，你说的掌握元素的力量不会就是用这些焰硝药粉吧？

    如果是这样，那你们也太小看神之眼的持有者了。”

    当！

    振飞伏野的大太刀，丰灵晔就要将他擒下。

    没想到这人凶狠异常，撒出了一大把焰硝药粉，拼着自己被烧伤的风险，也要逼退丰灵晔。

    无奈，丰灵晔只好后退几步，等那些药粉燃尽。

    “不要让那个家伙跑了，托马你留在这里看着这群人，我去追。”

    不等托马回应，丰灵晔脚下发力，直接窜出数米远。

