    恒远的目光落在玉石小镜中，这是他遗落在井底的。在与恒慧的冲突中，不慎跌出怀中。

    随后听完恒慧的故事，看着他坐化，内心悲恸，便没有顾忌到地书碎片。

    再后来打更人便来了，他知道自己会进一趟地牢，为了防备镜子被打更人搜走，留在井底是最好的选择。

    恒远的打算是，如果有机会脱身，再去取回地书碎片，或者金莲道长会替他拾取。

    没想到它最后还是落入打更人手中。

    许七安盯着恒远，等待他的回复。

    玉石小镜是魏渊今早交给他的，没留下其他吩咐，但许七安觉得魏渊的意思是，通过他的手，把地书碎片交还给六号。

    见大光头久久沉默，许七安喝了口茶，慢悠悠道：“这面镜子是在井底发现的，不是你的，便是恒慧的。而它的真正名字，叫地书。”

    恒远霍然抬头，凝视着他。许七安笑了笑，自信满满的语气：“世上不识它的人很多，但不包括我们打更人。”

    恒远复而低头，低声道：“这正是贫僧的。”

    许七安道：“据我所知，这是道门地宗的法宝，怎么会在你一个和尚手里？”

    恒远回答：“贫僧因缘际会，得到了此件法器，希望大人能将他归还。”

    许七安摇摇头，收回玉石小镜，拿在手里把玩，笑道：“大师，本官觉得恐怕不止于此吧？道门地宗的法宝，一句“因缘际会”便能解释？

    “你若开诚布公的说一些有用的话，本官就让你离开，否则，你下半辈子就在打更人的地牢里待着吧。”

    恒远沉默片刻，起身就要走。

    许七安皱眉道：“你去哪里？”

    “贫僧回地牢。”

    ....六号人品还不错，没有出卖天地会，当然，也可能是没受刑的缘故。但这样就不是我想要的了。许七安沉声道：“只是一件法宝，大师何至于此，世上有比自由更可贵的东西？”

    恒远没有回身，只是说：“请大家为贫僧戴回枷锁。”

    许七安看向做笔录的吏员：“你且先出去。”

    吏员收拾好纸笔和砚台，离开审讯室。

    许七安咳嗽一声，语气转为柔和：“大师，请坐请坐。”

    他起身，拉扯着恒远的手臂，做出恭敬的姿态。

    恒远茫然的坐回桌边，看着这位态度一百八十度大转变的铜锣，不知道他心里打什么算盘。

    “大人，在下什么都不知道，地书确实是机缘巧合得到的。”恒远无奈道。

    ....话别说的这么死，出家人不打诳语，待会你会尴尬的！许七安似笑非笑道：“宁就是天地会的六号吧。”

    Σ(°△°|||)

    恒远瞪大眼睛，既惊且懵的看着他，脸上那股淡然的气质消失无踪，充满了敌意和戒备。

    似乎只要许七安透露出要对天地会不利的信号，他就一巴掌拍死这个铜锣，以命换命。

    许七安压低声音，用一种地下党接头的语气，趴在桌上，说道：“在下许七安，是云鹿书院安插在打更人衙门的谍子。

    “地书碎片不是衙门找到的，是我从井底捞上来的，也是我带人找到的你们。而这一切，都是三号命令我做的，他是我的上级。”

    三号？！恒远陷入了深深的震惊中，他没有立刻否定和怀疑眼前铜锣的话，因为这一瞬间，他想到了什么东西。

    “三号是云鹿书院的学子，他不止一次透露出书院在朝廷各个衙门安插人手的消息....作为曾经执掌朝廷的儒家正统学院，这样的行为委实正常不过....

    “桑泊案发生后，三号亦曾在天地会内部的传书中提及过桑泊案的细节....打更人衙门确实有云鹿书院的谍子....

    “但三号怎么知道我的位置？是了，金莲道长知道我们每一个人的身份，当时恒慧与我一起，金莲道长必定会避免与恒慧起冲突，那么就只能求助他人。而打更人负责桑泊案，在打更人衙门内部有谍子的三号就是最好的求助对象....

    “我又欠了三号一条命，三号不愧是读书人，侠肝义胆，是个值得信赖的朋友，这份因果，将来恐怕难还了。”想到这里，恒远深吸一口气，看向许七安的目光没有了戒备和敌意，柔和问道：“三号还说了什么？”

    “他说春闱在即，无法离开云鹿书院，以后若是再遇到类似的麻烦，很可能会援救不及。所以，让本官与大师接洽，大师往后有什么需要帮助的，可以尽管找我。”

    许七安在心里补充一句：有什么需求，我也可以找你，又不会暴露三号的身份。至少短期内不用。

    他现在暂时不想暴露自身，一来之前树立的逼格有些浮夸，天地会成员都觉得他是云鹿书院的顶级精英，是学富五车的才子。

    结果发现，三号明明只是一个铜锣。

    二来，凡是留一手，真身不暴露，相当于留了很大的余地，有了很多操作的空间。

    反正对于六号恒远来说，我是打更人还是云鹿书院学子，没太大区别。我又不骗炮。

    恒远点点头，接过俊朗不凡的铜锣递过来的地书碎片，道：“以后若有需要贫僧相助的，大人尽管开口。”

    许七安笑着摆摆手：“大师，我这就带你出去。”

    送走恒远，许七安返回春风堂，府衙的吕青等捕快已经不来衙门了，因为知道许七安很可能会因平阳郡主案将功补过。

    宋廷风和朱广孝在偏厅打坐，李玉春则在收拾东西，每一个摆件都务必整整齐齐。

    “头儿，我帮你...”

    “别，你别动。”李玉春连忙喊停：“我自己来，我自己来就够了。”

    许七安乐得清闲，在桌边坐下，道：“等案子结束后，一起去教坊司喝酒吧，我请大伙。”

    “教坊司啊....”李玉春有些犹豫。

    “头儿，你不会从没去过教坊司吧。”许七安发现了华点，挤眉弄眼阴阳怪气。

    这时代，有身份有地位的男人，没去过教坊司的....罕见程度，就像许七安上辈子的女博士还是处子，三十岁的男博士从来不用手装逼。

    都是举世罕见。

    “乌烟瘴气的地方，有何可去？”李玉春摇摇头，说道：“那三位今日午时斩首，去围观吗？”

    许七安连忙摇头：“不去，我受不了那种场景。”

    李玉春投来疑惑的眼神。

    砍头这档子事，在大奉实在太正常了，不说京察都有一批官员被拖到菜市口斩首，便是那些秋后问斩的死刑犯，就够老百姓们一回生二回熟，三回边吃饭边旁观。

    毫无心理压力。

    “反正我不去。”许七安说。

    数百人斩首现场，对他来说冲击力还是太大了，会睡不着觉的。这还是他有过几年刑侦经历，看过不少血腥的凶杀案文件。换成普通人，恐怕会落下心理阴影。

    .....

    午时，菜市口。

    行刑台上，跪着百余人，排头的两个是兵部尚书张奉以及其子张易。

    他们穿着白色的囚服，眼睛用黑布蒙着，等待着死亡的降临。周围聚集着上千名百姓，里三层外三层的看着。

    并不是所有人都喜欢看残忍血腥的一幕，尽管在百姓眼中，被斩首者都是罪大恶极的凶犯。主要是朝廷对“围观”这件事，采取半强迫半鼓励政策。有些人是不得不来，被逼着来看。

    理由很简单，弘扬朝廷威严，震慑百姓。

    “斩！”执行官员看了眼日冕，掷出了令签。

    死亡降临，蒙着眼睛的亲属破口大骂，怒骂兵部尚书张奉害人害己，做鬼都不会放过他。

    刽子手高举屠刀，一颗颗人头滚落，鲜血喷溅的非常夸张，浓郁的血腥味连外围的百姓都能味道。

    之后又斩了两批死刑犯，分别是平远伯和孙钟鸣的家属家眷。

    站在人群之外的恒远和尚默默的转身离开，他来观看行刑现场，理由有两点：

    第一是替师弟恒慧了却因果，故而来看仇人斩首。第二是平复自身的执念，避免将来产生心魔。

    恒慧是他一手带大的师弟，如弟如子。一报还一报，此间事已了。

    .....

    “神殊大师...您醒了吗？”

    偏厅，一边吐纳练气，一边召唤神殊，许七安依旧没得到这位高僧的回复。

    他似乎是能感应到我的想法，是佛门他心通？他心通应该是不能读取记忆的....不管怎样，他大部分时间都在沉睡，这是好事。

    许七安正想着，心里悸动了一下，睁开眼，见两位同僚都在闭目吐纳，他安心的掏出玉石小镜，浏览传书。

    【六：诸位，我已无碍，感谢挂念。】

    【五：六号真的是六号吗？会不会是打更人假扮的？】

    五号率先提出质疑，乍一看是个小心谨慎的，其实是最蠢的。

    【四：呵，如果是假的，金莲道长早就提前给我们示警了。五号，你应该思考的是，六号有没有被打更人策反。】

    四号不愧是读书人出身，且当过大官啊，心思敏锐....许七安啧啧两声。

    【五：那六号你有被策反吗？】

    【六：贫僧很好，贫僧是想感谢三号和金莲道长的搭救之恩。】

    【九：不必道谢，你那位师弟没有杀你之心。】

    【四：桑泊案进展如何？】

    见状，许七安等了片刻，没等来一号的传书，输入信息：【桑泊案结束了，但也没结束。】

    【四：果然如此。】

    【五：什么意思，什么叫果然如此，桑泊案怎么就结束了，怎么又叫没结束？】

    【四：呵，还是让三号来解释吧，我想他能解释的比我更清楚。】

    许七安沉吟一下，选择接下四号的包袱，输入信息：【很简单，桑泊案的真正目的是为了引出平阳郡主案，恒慧携封印物大闹内城，覆灭平远伯府便是最好的证明。

    【今天午时，牵扯其中的三位官员夷三族，在菜市口斩首。平阳郡主的案子已经结束，幕后主使者的目的达到了。他们接下来多半会带着封印物离开京城，这场风波就算是结束了。

    【但桑泊案本身还没有结束。】

    原来是这样，五号恍然大悟，然后冷不丁的背刺三号一刀：【三号，你是一个大骗子，那个天天捡钱的人，明明就是你自己。】

    PS：这章是昨天的，今天四更。我会顺着粉丝榜，逐一加更。没有轮到的盟主不要急，撅好屁股等着我的临幸。或者，我撅屁股也行....

    另外，前几章的错字已经修改，感谢工具人们的努力。再接再厉。

