    “找到了……就是那个！我们找到了那个！”

    这里是虚空中的某个地方。

    两个‘神’的分身一直都在虚空中快速飞行着。

    它们一直都在快速飞行着，每持续一段时间……它们就变得更为激动。

    因为，它们就要接近到了它们的目标，也就是它们感觉扭曲装置所在的位置。

    这个地方似乎刚好飞出原本废弃场范围的边缘。

    同时在这里也能见到那个它们一直想见到的……扭曲装置。

    但这个东西看起来不像是扭曲装置。

    而是一团很大的漩涡。

    看上去和灾难中出现的那些凝固漩涡差不多，它有一百多米的直径，持续在虚空中缓慢地……回旋着。

    看到这团漩涡的那一刻，这两个分身都表现的非常激动。

    不过硬要说的话，钻石分身比骨堆分身要激动更多，它就像是疯了一般冲向漩涡。

    但在几乎接近漩涡的引力范围时，它又停了下来。

    一般一个这种一百米直径的漩涡引力范围在半径数十公里，而分身似乎能感觉出它范围并停在范围之外。

    虽然在这里看不出什么，不过在白星的梦境中……琳‘听’到这团漩涡内正在不断地发一些‘声音’。

    这些‘声音’没有什么具体的意思，不过却会引发分身的一种情绪，让它们非常想进入到漩涡中。

    “那里到底有些什么？为什么我能感觉到它在里面？”

    钻石分身在几乎疯狂地飞到了这里后，它还是恢复了理性抵抗住了这种想进去的情绪。

    “那里也许有着和‘扭曲’相关的事物。”骨堆分身是这么说的：“我们可以进去试试。”

    “但是……”看着不断旋转的漩涡，钻石分身似乎非常犹豫，但又很想进去。

    于是在它们犹豫的时候……琳就先进去看了看。

    也就是让一些黏在钻石分身上的微型兵种，飞进了漩涡引力范围。

    进入范围后就会越来越快地被吸向漩涡，完全无需自己飞行……微型兵种很快就到达了这个漩涡所在的位置。

    接触漩涡边缘的那一瞬间，琳的微型兵种可以感到周围的一切事物都在快速地变化着。

    随之便进入了一个……漆黑的地方。

    这里并不是凝固虚空，微型兵种能在这里检测到周围有许多巨大的物体。

    可能就是这些物体通过漩涡发出的……吸引分身的信息？

    琳决定要调查一下它们到底是什么。

    现在那两个分身倒是都没有想要进去漩涡，虽然它们思维里充满想去的情绪，但是因为这个漩涡和扭曲装置似乎没有直接联系，所以它们还是制止了自己的行动。

    不知道它们能坚持多久。

    而琳则把更多的一些微型兵种洒进漩涡内，但要调查漩涡里的东西……可能没那么容易。

    ‘轰——！’

    忽然，在一阵剧烈的爆炸下，只见漩涡……消失了。

    而琳在漩涡内的微型兵种，也瞬间死亡了。

    果然如此……之前琳的微型兵种检测到漩涡里的那些巨大物体时，琳就注意到它们都动了起来。

    琳认为它们是感觉到琳进来了打算采取什么动作，看来这个动作是把……漩涡炸掉。

    炸掉那时里面的微型兵种也感觉受到了巨大的……挤压力量而死。

    漩涡虽然炸掉了，不过并没有波及外面两个分身。

    漩涡没了后，它们一直想进入漩涡的那种情绪也消失了。

    但很快的，它们就感觉到远处又传来类似的情绪。

    也许远处又出现了一个这种漩涡把它们吸引过去……

    现在可以看出，这种漩涡就是有什么东西特地弄出来吸引这些分身的。

    但是如果有什么别的不应该被吸引的事物……比如说琳的兵种进入的话，它们就会把这个漩涡炸了，然后再开另一个。

    目前看来就是如此，琳觉得下一次还是……跟着分身一起进去好了。

    ………………

    与此同时，在另外一边。

    这里是尔什……还有旅行空间所在的位置。

    旅行空间已经一直在一个位置停留了很长一段时间，因为前方出现的‘断裂点’的关系。

    不过之前琳已经测试了一下这个‘断裂点’。

    也就是一团像是恒星般的……浓雾。

    琳之前发射了一些飞行物从这团浓雾周围飞过，并没有受到什么影响就能很轻松通过。

    但是如果把飞行物发射进这团浓雾里，那就会瞬间碎裂。

    感觉进入的那一刻会有多方面的强大力量把物体给……挤碎了。

    实际上这和在漩涡里的那种感觉非常相似。

    不过尔什表示，虽然正常物体能过去，但是空间是无法绕过断裂点的。

    如果让空间继续前进的话，空间就会受到它的影响。

    目前比较好的办法就是把这个断裂点给毁掉。

    或者是绕的更远一点，但因为不知道绕多远才能过去……再加上周围还有别的断裂点，因此把它给毁掉是比较好的选择。

    毁掉它的话也比较容易。

    就是用一大堆的正常虚空物质，像是石头什么的丢过去就行了。

    只不过这种恒星大小的断裂点可能需要相当多的石头。

    虽然尔什表示并不需要能挤满一颗恒星的石头，但至少得要一个直径一万公里大小的……物体。

    或者是能堆积成那么大一颗物体的碎块也可以。

    于是，琳决定在附近找一找看看有没有什么大量的物质，如果没有的话……

    那就只好传送过来了，不过琳想找一些附近的物质去试验，而不是从远处传送东西来。

    而在琳决定找的时候，忽然发现好像还真有那么大的一块物体。

    那两个分身在继续前进的过程中，它们路过了一颗刚好有一万公里大小的物体。

    那大概是个翻滚者，这并不是它们的前进目标。

    只是这个翻滚者出现在了……琳的微型兵种的‘实野’里而已。

    看上去像是一颗流浪的翻滚者，如果没什么问题的话，那就用它去毁掉断裂点好了。

    虽然说琳觉得它看上去……好像有挺多复杂的事物在表面上聚集着。

