    虽说大唐风气开放，但终究是与‘荒唐且美好’的魏晋时期有着一定的差距：

    至少对于‘好男风’这件事，在大唐还没有成为时尚的代表。

    李客虽然是个文人，但在取向这方面向来是极其严肃且认真的。

    若不是心中还保持着几分理智，李客现在都想大嘴巴子拍在程咬金的脸上了：

    你还敢说不是觊觎我的美色？

    “你……”

    李客脑洞放飞，但程咬金也不是一般人。

    只是瞬间，老程就想明白了李客话语中的意思。

    嘴角微微抽搐，程咬金的脸色变得能够与尉迟恭比拟：

    “老夫一生刚强，岂会做出喜好男风这种事情？”

    话语落下，程咬金也顾不上继续卖关子：

    “今日之所以前来找你，主要是有着其他的事情。”

    “真的？”

    目光落到程咬金的身上，李客的神情有些怀疑。

    “哼！”

    发出一声冷哼，程咬金最终还是给了李客一个保证：

    “若是老夫有半句假话，就让程处默兄弟三人全都嗝儿屁！”

    ……

    虽然觉得哪里不对，但李客还是选择了相信程咬金：

    毕竟程处默三兄弟可是老程家的香火，老程应该不至于做出让他自己绝后的事情。

    念头运转之间，李客的脸色这才好看了一些：

    “不知院长此次前来，是为了什么事情？”

    说话时李客还朝着程咬金行了一礼：

    虽然他对老程的印象并不是很好，但身为文人的素养还是有的。

    “嚯哈哈哈，今日可不是俺老程找你。”

    发出一阵大笑，程咬金直接将一旁的钱聪推了出来：

    “这厮就是李客了，剩下的事情你自己和他交流吧。”

    “在下钱聪，见过李先生。”

    目光怪异的打量了一下李客，钱聪这才行了一礼：

    倒是没有什么恶意，只是他对这种脑洞奇特的存在总是容易产生好感……

    “咳，李某见过大人。”

    虽然不知道钱聪什么身份，但李客却没有一丝一毫的大意：

    能够被程咬金带来的人，身份肯定不会太差就是了。

    “在下乃是太上皇的亲身内侍，此次前来，是有事想要请求李先生。”

    ‘嘶~’

    重重的吸了一口气，李客只感到喉咙一阵干涩：

    “这……”

    “不知大热有何要求，李某一定不敢推辞。”

    李客是文人不错，但在这之前他还是一个商人。

    与其他的文人相比，他虽然也有着文人风骨，但是却并不狂热。

    至少在面对钱聪这样的存在时，他还是明白什么叫做敬畏的。

    “先生不必多礼。”

    朝着李客摆了摆手，钱聪这才开口：

    “不知先生可认识一个叫做‘李白’的才子？”

    “李白？”

    稍微一愣，李客的神情在一瞬间变得严肃了起来：

    “不知内侍找他是所为何事？”

    说话时李客还朝着一旁的程咬金投去询问的眼神。

    虽然知道既然程咬金能将钱聪带过来，那么多半对李白没有害处，但他却还是有些担心。

    “哈哈哈哈，先生不必担忧。”

    钱聪终究是在宫里混迹过的人：

    别看他一副大大咧咧的样子，但实际上同样是个人精。

    只是瞬间，钱聪就猜到了李客与李白关系非同一般。

    露出了一个大大的笑容，钱聪这才开口：

    “此次前来，只是为了找他帮个忙罢了。”

    话语落下，钱聪又补充了一句：

    “等到事情完成之后，自然也不会少了他的好处。”

    “好叫内侍知道，‘李白’乃是在下犬子。”

    听到钱聪的话语，李客的脸色缓和了一些：

    既然钱聪已经这么说了，那么对李白来说应该是好事儿了。

    “既然内侍开口，那么在下这就去将他叫过来。”

    “不必不必。”

    眼见着李客就要行动，钱聪连忙挥手制止：

    “既然是请人帮忙，又怎么能劳烦他人前来呢。”

    不等李客开口，钱聪已经做出了决定：

    “还请李先生带路，荣在下亲自拜访一下小李先生。”

    钱聪并不是什么谦虚的人，但他却对李渊的交代很重视。

    见识过各种各样的奇人，钱聪知道总有一些人有着奇怪的性格：

    他可不想因为自己的一时大意而使得李白不愿意帮忙。

    “这……”

    “嚯哈哈哈，既然是钱聪主动开口，你又有什么好担心的。”

    一只手搭在李客的肩膀上，程咬金继续开口：

    “再说了这不是还有俺老程在吗？”

    “这……”

    迟疑片刻，李客这才点了点头：

    程咬金虽然性格有些不靠谱，但对李白的喜爱却是真的。

    “既然如此，那么大人请随我来吧。”

    朝着钱聪拱了拱手，李客便直接朝着不远处的一个高楼走去。

    身为书院的先生，李客自然也有着属于自己的住所：

    实际上不远处的高楼就是老程特意建造的‘教职工’宿舍。

    以老程的财大气粗程度，这栋宿舍里面的豪华程度当然不用多说。

    尤其是李客身为书院里最优秀的先生，程咬金更是为他特批了一间五室三厅的两百平房子：

    如今的李客一家全都住在里面。

    三人都不是手无缚鸡之力的存在，一直爬上七楼，李客这才敲了敲面前的房门：

    “我回来了！”

    ‘吱嘎~’

    伴随着房门被打开，一个小小的脑袋从里面探了出来。

    “父……师父？”

    话语刚到一半，那小人儿的神情就是一亮，然后直接扑到了程咬金的身旁：

    “师父，您怎么来了？”

    说话时李白已经绕着程咬金跑了一圈：

    “今日可是要教我新的武艺？”

    “嚯哈哈哈，不急不急。”

    发出一阵大笑，程咬金显然对李白的亲近很欢喜。

    发出一阵大笑之后，程咬金这才开口：

    “正所谓‘贪多嚼不烂’，你还是先将为师传给你的那几招练好再说。”

    虽然这样说着，但老程的心中却有些无奈。

    有些人仿佛天生就是耀眼之辈，就如李白，不管是什么样的武艺，落到他的手中总是能很快学会。

    别看这么几天，但老程一时半会儿已经想不到传授给李白什么了。

    当然，并非老程没有本事儿，只是因为李白的身份太过特殊。

