    顾允精心制作的文案配图，加上刘易升血流满面的照片，在微博上宛如平地起惊雷。

    “学生会都是这样办事的吗？人真的可以分为三六九等吗？”一系列高赞评论在红头文件下垒砌起高楼，很快消息传遍了全校，好事者把微博转发到了贴吧、人人网、当然还有南湖论坛。

    推波助澜的人太多，大v纷纷转发这条消息，学生会想捂盖子已经无济于事。

    “南湖老实人”——顾允的微博昵称一时间闻名全校，粉丝涨到了五位数。

    团委办公室，新上任的团高官邓静静收到了舆情部门的消息，邓静静是本校博士毕业留校的年轻干部，对母校的感情非常深刻，当即上网搜索消息了解来龙去脉，气得狠狠拍了桌子。

    “马上给我联系发文部门，吃里扒外低三下四，还是学生会干部，受的什么教育？给我把他叫来！”

    这就是顾允聪明的地方，他把炮火全部指向学生会干部，是个人行为，没有把舆论引导到学校。

    马宇航接到辅导员的电话，知道事情大了，但是逃避已经为时已晚，他硬着头皮来到学生处。

    “你就是马宇航？你是弱智吗？留学生给你钱了？你知道你这份文件上网我们有多被动吗？”

    一通连珠炮式追问，马宇航红了脸，不知道怎么回答。

    “就你这种素质是怎么当上学生会核心干部的？听说你还要参选学生会主席？你趁早打消这份念头吧！我们学生处是不会批的。”

    邓静静看着马宇航就气不打一处来，一己之力影响学校声誉的人还想参选学生会主席。

    “限你三天内请辞学生会宣传部长一职，然后和留学生一起给管理学院的几个新生道歉，发到论坛和微博上去，不管你用什么办法，给我把这件事解决掉。”

    直接免掉一个学生会党组成员，邓静静新官上任三把火，也是下了狠心。

    ......

    校方带头做出了退让，舆论战胜了官僚，校学生会在马宇航请辞的情形下做出了换届，大三的华诗圆在兵不血刃的情况下顺利继任校学生会主席。

    顾允这一系列操作让他在大一新生中出尽了风头，借东风力挫学生会官僚主义，还取得了最终胜利，冷静理智的手段让刘易升五体投地。

    风波结束，正好到了班委选举的日子。

    辅导员饶芊笑着对大家说道：“军训结束，相信大家也差不多对班级同学熟悉的差不多了，但是依照惯例，我们还是要有一个自我介绍环节，然后进行班委选举。”

    顾允和室友们坐在班级最后排，最方便欣赏班级女同学的位置。

    “医生，你看咱们班的女同学水平，你打几分？”郑博来回看了三圈，忍不住先开口。

    “肯定是在平均以上的，但感觉没有太惊艳的美女，才大一嘛，打扮打扮就不一样了。”

    不愧是刚开学就敢搭讪新生的地头蛇，刘易升在审美方面理解很深。

    “大家好，我叫白文姝，江城本地人，平时喜欢打打游戏，逛逛街，聊聊天，有喜欢逛街的可以加我好友，各大商场我都很熟~”

    一个160出头的女生上台自我介绍，画着刚刚适合的妆容，在一众清汤挂面中显得游刃有余。

    “这个可以啊！”刘易升和郑博异口同声。

    顾允笑了笑，前世刘易升一直没机会认识法学院二人组，此刻上台的白文姝不出意外就是他的初恋。

    初恋总是那么刻骨铭心，甜蜜之余往往伴随着痛苦，痛苦才能让人成长。

    班会进行得很快，大多数同学都介绍完了自己，介绍方式也千篇一律，名字，籍贯，爱好，没有特别有新意的地方。

    下面到了竞选班委环节，室友们都望向刘易升，他之前一直把班长视为囊中之物。

    “老四，不然你去竞选吧，经过学生会那件事，我感觉你更合适。”刘易升突然推了一下顾允。

    顾允思索再三，还是拒绝了刘易升。

    “医生你去，我想进学生会。再当班长平时就太忙了，我还要泡妞和做兼职，分身乏术啊。”

    “学生会那种地方，乌烟瘴气的，我们干嘛要同流合污啊。”

    “我要竞选的是年级主席，咱们刚刚入学，初生牛犊不怕虎，没沾上官僚习气。如果从我们开始，把这个习气彻底去除，不好吗？”

    刘易升被顾允说服了，虽然听过屠龙之人终究会变成恶龙的故事，但还是决定相信室友一把。

    “大家好，我叫刘易升，相信大家已经在微博和论坛上都认识我了，最近我也算是个网络红人，不过是很惨的那种。”

    下面哄堂大笑，刘易升最近确实很火，走在学校路上都有人对他窃窃私语。

    “我今天要竞选的是班长一职，不说那么多官僚的废话，如果我当班长，我会努力带大家尽快熟悉这座城市，我是江城本地人，如果有想兼职的同学，想努力学习的同学，想谈恋爱的同学，我都会尽全力给大家争取到位，让大家度过一个有意义的大学生涯。”

    望着刘易升认真说话的样子，台下的白文姝目不转睛。

    辅导员饶芊点了点头，总结道：“刘易升同学的发言非常精彩，对抗外国人的时候也很勇敢，还有其他同学想上来竞选的没有？”

    饶芊连续问了几遍，不出意外，刘易升最终全票当选班长一职。

    ......

    “哥哥，什么时候教我面试技巧啊？”

    回到寝室，顾允的微信上一个陌生头像亮起。

    看看时间，原来是在培训机构上课时结识的女孩，加了微信后一直没说过话。

    “不好意思，最近工作太忙，您哪位？”顾允调戏之心大起，立马装作不记得。

    “我叫华诗圆，叫我圆圆就行。在公交车上你答应教我来着，你忘啦？”

    隔着屏蔽都能感受到少女的娇嗔，顾允决定不装了。

    “下星期我去南湖分校的地面班代课，方便的话就来听吧。”

    “方便方便！我就是南湖大学的学生，到时候一定来！”

    顾允突然意识到有些不对，南湖大学？华诗圆？新上任的校学生会主席是不是叫这个名字来着？

    打开南湖论坛，新一届学生会领导班子公示还在置顶，华诗圆的照片赫然在目。

    完蛋，要穿帮了，这不就是公交车上的女孩吗？

