    第81章狗咬狗

    “学长？”

    池柚柚和沈小米她们打闹着走出大礼堂，就看见姬长卿大步朝他们走来。

    “校长让我带你去一趟办公室。”

    “现在？”

    “嗯。”

    池柚柚眨巴了一下眼睛，刚想说她们约了现在去吃午饭，结果沈小米拍了拍她的肩膀，“去吧，我们先回趟宿舍，一会儿等你好了我们再去。”

    “那好吧，如果你们饿了就先去吃饭，不用等我。”

    “好的。”

    池柚柚担心室友为了等自己饿着，特地叮嘱了一番，然后才跟着姬长卿走。

    “校长，院长，这些事情都是晶晶让我做的，真的，我之前也劝过她，但她根本不听……”

    “郑晶晶开学的时候就在贴吧发了池柚柚的视频，故意引导别人以为她是一个榜上大款的乡下人。”

    “还有，她喜欢王建林学长，但因为学长对池柚柚照顾有加，她就心生嫉妒！所以才在开学典礼上上演了这一幕！”

    ……

    “刘妍！你给我闭嘴！都是你！我承认前面是我做的，但后面这些都是你做得！”

    池柚柚和姬长卿还没走近，就已经听见里面传来的争吵声了。

    “晶晶……对这些是我做的，但是都是你逼着我做的啊……我当时就劝你这样做不好，发个帖子制造舆论就算了，你今天的事情就是要把池柚柚同学逼上绝路啊！”

    刘妍一边哭一边说，嗓门比谁都大，“校长，院长，我知道错了，我愿意听从学校任何出发，也愿意把郑晶晶同学给我的钱全部上缴，捐给慈善机构！”

    “刘妍你个该死的破烂货！平时在我这里就是一只舔狗，现在出了事就把所有的锅都甩到我身上，要不是你在我这里煽风点火，我会这样做？”

    “晶晶我没想到都到这个地步了，你还不肯承认？院长也说了，只要我们坦白，他一定会从轻处理。”

    “你休想把所有的锅都甩我身上！”

    刘妍看着郑晶晶狰狞的模样，心里冷笑，面上却是一副楚楚可怜的样子。

    还不是你逼我的。

    “这些都是证据，上面有郑晶晶同学给我的汇款记录，还有我们的聊天记录。我知道我也算帮凶，但我真的是被她逼的……我妈妈重病在医院里，需要不少钱，我也是没有办法了……”

    她说到最后直接泣不成声。

    “你撒谎！”

    郑晶晶冲了上去，看到刘妍拿出来的资料，脸色煞白。

    银行的流水单一清二楚。

    聊天记录也一清二楚。

    甚至还有录音！

    “不可能，这不可能！刘妍你好狠的心啊，为了污蔑我，伪造证据！”

    她通红的双眼不相信，因为这些事情她根本就没有做过！

    “都是假的！假的！”

    校长和院长互相看了看对方，无奈的摇了摇头。

    明显就是对郑晶晶已经失望透顶了。

    “校长、院长，我是讨厌池柚柚，我是不喜欢她，我一开始的确发了帖子故意引导大众，甚至还故意说错集合时间让她迟到，但我只是想给她一个下马威！后面的事情都是刘妍撺掇我的……”

    “其实不管是谁撺掇的，故意捏造事实，我都可以告他诽谤。”

    就在郑晶晶歇斯底里的时候，院长办公室的大门从外推开，池柚柚和姬长卿走了进来。

    她其实一早就猜到了是他们两人，只是她没有想到的是，两人会上演狗咬狗的剧情。

    刘妍更是直接认错，把所有的责任推卸的一干二净。

    呵，真可悲。

    “池同学来了。”

    院长看见池柚柚，脸上立刻堆满了笑容，“我们正好在商量如何处理这件事，校长说了，今天下午给出结果，还你一个公道，你自己对这件事有什么看法？”

    “校长、院长，我相信学校，也相信你们。”

    池柚柚恭敬的走到他们的面前，甜甜一笑，天真烂漫的脸上，双眸格外透亮。

    (本章完)

