    朱八戒一马当先，激动的心情自不必说。额亦都与费英东紧随其后，生怕老大出什么岔子。

    他们后面是以戚继光与李成梁为首的戚家军与辽东军。

    戚家军以步兵为主，而辽东军以骑兵为主，鸟铳手、火枪手、炮火、大小战车全都出来了。

    反正科尔沁部也没人前来交涉，那肯定是不愿意配合。

    此战不可避免。

    原本皇上这次就是御驾亲征，只是不到迫不得已时没有下令进军罢了。

    这已经是最后的忍耐。

    戚继光与李成梁一生征战无数，心情没有什么太大的波动，只当作是皇上交给他们的一次任务。

    肯定不像朱八戒那么兴奋。

    瞧朱八戒，都已经冲出去很远了。

    然而不知为何，却没有遇见科尔沁部大军。前两天翁果岱请求对话时，不是说两军相距只有几里路吗？

    “老大，你慢点，后面大军还没跟上来呢。”额亦都一边追一边喊。

    “奇怪，科尔沁部大军呢？为什么鬼影都不见一个？”朱八戒停下。

    此时后面的大军还在几里开外。

    额亦都与费英东追上来，他们也感觉奇怪，按理说应该早遇见科尔沁部大军，确实不见一个鬼影。

    “不会有埋伏吧？”费英东道。

    “这是茫茫的大草原，怎么埋伏？”朱八戒不禁摇头笑了。

    “那科尔沁部大军呢？不会全部退回去了吧？”费英东勒马眺望。

    然而，他们感觉不出任何动静，也看不到一个人，连脚下马儿践踏过的痕迹都没有发现，静悄悄的一片，眼前只有苍茫无际的大草原。

    “是不是他们害怕了不敢应战？”朱八戒洋洋自得中又有两分失望。

    “我们还是先等戚大帅与李总兵来再前进吧。”额亦都谨慎地说道。

    “会不会是因为我们的方向错了？”朱八戒又疑虑地问道。

    “不会。”额亦都道，“看太阳，我们就是朝北，前两天皇上与科尔沁部首领对话时，也是这个方向。”

    前进的方向肯定错不了。

    而且这就是通往通辽的方向。

    这个额亦都十分确定，只不知科尔沁部大军为何一夜之间全部撤了，难道真是因为害怕所以避而不战？

    “他娘的，那帮人昨天不是叫嚣得很厉害吗？”朱八戒一副失望的表情，“怎么今天都躲起来了？既然害怕，又为什么不派人来与师祖交涉？”

    如果害怕，缴械投降交出军权，不就是完事儿了吗？如果不害怕，那就拿起武器战斗呀！

    朱八戒既失望，又感到迷惑。

    激情四溢冲锋在前，本想着遇见科尔沁部大军，他第一个冲上去厮杀，那可是他渴望已久的事儿啊！

    结果兴致勃勃地冲出好几里地，到头来鬼影子都看不见一个。

    比起朱八戒，两路大军实在太慢。

    此刻都还没有跟上来。

    但即便如此，戚继光与李成梁也已经察觉到不对劲儿了。

    首先，他们也没有遇见科尔沁部大军；其次，想着以朱八戒的性格，肯定也没遇到，不然已经打起来。

    戚继光不得不派出一小队士兵去追朱八戒，顺便打探前方消息。

    昨晚打探消息的士兵还禀报说，科尔沁部大军驻扎六里外呢，这差不多也行了五六里路吧？可人呢？

    完全看不到有科尔沁部大军驻扎在附近的迹象呀！

    “报——”

    追朱八戒的一名士兵飞马而回。

    “报告戚大帅，朱侍卫在前方三里处停歇，可不见科尔沁部大军的踪影，他们此时此刻也正纳闷儿呢，怀疑科尔沁部大军已经退回通辽。”

    一夜之间撤军了？

    戚继光当即又吩咐士兵，马上返回向皇上请示，而他自己与李成梁领军继续前进，与朱八戒会合。

    朱翊镠很快收到消息，沉吟片许后便下令继续前进，大军直逼通辽。箭在弦上，已经不得不发了。

    然而，朱翊镠还是隐隐感觉到，或许这是一个头疼的问题。

    如果科尔沁部真的撤军了，选择避而不战或者不与明军正面交锋，只一味退守对明军固然也是一大考验。

    正如翁果岱所说，科尔沁部幅员辽阔，难道明军要征服每一片领地吗？

    这谈何容易？

    科尔沁部没有派人来交涉，这等于是已经明确表态：不配合。

    可他们又偏偏选择避而不战，那问题当然有点棘手了。

    如果他们一味退避，就是不与明军正面交锋，但又不屈服，接下来该怎么办？难道一座城一座城地打吗？

    可以说，这是朱翊镠最担心的。

    这时候，最好是有开明且愿意配合目光又长远的领袖站出来，领导部落入籍大明，而不是与大明死磕到底。

    只有这样，工作才容易展开，不然对双方都不利。

    但油米不进的翁果岱显然还不是这样的一位领袖，至少朱翊镠还没有感觉到翁果岱会“变心”。

    再说，还不知道翁果岱是否已经失去了科尔沁部的领导权。

    总之眼下还不能指望翁果岱。

    “陛下，倘若我军直逼通辽，戚大帅与李总兵两万兵力不一定够。”

    舒尔哈齐担忧地道。

    朱翊镠点点头，又下了一道指示：

    “我们再前行几里路吧，距离他们近些，也好有个照应。”

    这样，很快，朱翊镠与舒尔哈齐也领军缓缓前进。

    ……

    戚继光与李成梁两路大军终于赶上朱八戒，与之会合了。

    朱八戒迫不及待地道：

    “戚大帅，科尔沁部大军害怕，已经全部撤退，怎么办？”

    戚继光已经收到皇上的旨意，对朱八戒说道：“皇上有旨，继续前进，直逼通辽。”

    “好嘞！”

    朱八戒又兴奋起来了，他还担心师祖也会撤军。

    继续前进当然最好，他可不想接下来是否更难的问题。于他而言，只要有仗打就高兴。

    这样，两路大军继续前进，直逼通辽。

    朱翊镠依然冲在最前头。

    不过这次除了额亦都与费英东，戚继光特意为他安排了一队人马跟随，防止途中遇到科尔沁部的军队。

    毕竟这家伙跑得太快，一会儿功夫便将两路大军甩在后头。

    ……

    。

