    蹲在冰冷的拘留室内，夏风并没有太大的情绪起伏，这已经是他的三进宫，看来从维多利亚临走时没有看黄历。

    如果远山大姐在的话，卦象肯定有牢狱之灾这一项。

    ......

    除了守在走廊上的警员外，星熊像一尊门神般坐在夏风的拘留室门口。

    此时放松下来，夏风的脸色变的有些苍白。

    “星sir，星sir，想请你帮个小忙。”

    星熊背对着他冷冷的回道。

    “少耍花样，老实呆着。”

    “不是，我受了伤，现在身上还镶着弹片，你能不能.....”

    星熊转过身，瞪着眼睛声音严厉。

    “我说了你给我老实.....”

    夏风同样把背后对着她，当星熊看到夏风被鲜血完全浸透的衣服后，话语停住了。

    犹豫了片刻，她叹了口气。

    “我给你叫医务人员。”

    “不用。”

    夏风摆了摆手。

    “大半夜的就别麻烦人家了，我的伤不要紧，你帮我把弹片取出来就行，不用麻药也不用包扎，你闲着也是闲着，我不会耍花样。”

    说罢，夏风撑着身子坐起来，艰难的趴在了冰冷的铁床上。

    .....

    “咔嚓！”

    拘留室的铁门被打开，星熊走了进去。

    “把上衣脱了。”

    “好。”

    狭小的拘留室内，一位女警员叫他脱衣服，这个情景想想到有些刺激，不过，此时的夏风却没有心思想歪，后背的伤，真的很疼。

    当星熊看到夏风血肉模糊的后背后，就连身经百战的她也忍不住有些动容。

    “这...都陷进肉里了，我怎么取？”

    夏风趴在铁床上虚弱的说道。

    “用镊子，或者匕首之类的挖开皮肉，我挺的住。”

    星熊思沉了一下，随后从腰间抽出一把警匕。

    “你忍着点。”

    “恩。”

    尽管赤膊着上身，但夏风缠在脖子上的布条却始终没有摘下。

    .......

    15分钟后。

    三枚细小的弹片被挖了出来，鲜血顺着铁床一滴滴流下。

    看到几乎疼到虚脱的夏风，星熊抿了抿嘴。

    “我还是叫医务人员来给你包扎一下吧，你是罪犯，但我们同样有义务救治你。”

    “不用。”

    夏风面色苍白的呼了一口气。

    “我的身体比较特殊，虽然看起来很严重，但这都是皮肉伤，过几天自己就会好。”

    看着夏风赤膊的上身，星熊的眼神有些复杂。

    这个年轻人的身材并不强壮，本人看起来也没有多坚强，可是在刚才挖弹片的过程中，尽管痛的嘴唇颤抖，可他愣了没有惨叫出一声。

    同时星熊还注意到，夏风的整条左臂上布满了蛛网一样的细密伤口，此时这些伤口已经结痂，但仍旧触目惊心。

    “你不怕疼吗？”

    夏风苦笑一声。

    “是人都怕疼，不怕你笑话，从前的我连打针都怕。”

    “那你.....”

    “可是有些事经历多了，慢慢就会习惯，和那些必须要做的事比起来，身体的疼痛也就变的可以忍耐。”

    星熊根本不知道夏风经历过什么，但是这一刻，她看向夏风的眼神已经从曾经的轻视和鄙夷，变的暖和了许多。

    即便夏风是罪犯，但他也赢得了星熊的尊重。

    随后，星熊给他送来了一条热毛巾，又送来了一套干净的衣服。

    这一夜，平静的度过了。

    .........

    拘留室里没有窗户，当夏风迷迷糊糊醒来时，已不知道过去多久。

    从床上坐起身，身上的伤还在隐隐作痛，但相比于之前已经减轻了不少，看来白色力量正在发挥着自愈力。

    第二天上午。

    陈警官对夏风进行了审讯。

    审讯室内，夏风面色平静的坐在椅子上，对陈警官的问题知无不答。

    “为什么要越狱？”

    “因为我是被冤枉的。”

    “被你带走的那个女孩在哪？”

    “我现在也不知道。”

    “贫民窟的爆炸事件和你有没有关系。”

    夏风叹了一口气。

    “陈sir，我说没关系你信吗？要不是我命大，现在已经被炸死在那里了，近卫局是保护平民的，我虽然不是龙门人，但进入龙门的地界你们近卫局就要对我的人身安全负责吧，要是每个外商都被人追杀，那以后龙门谁还敢来？”

    陈警官没有反驳，她放下笔，脸色有些憔悴。

    “这件事是我近卫局的失职，我们也会负起责任，但是，你越狱的事我们却无法置之不理，并且，你还放走了重要的犯人。”

    夏风笑着摇了摇头。

    “呵，犯人？好吧，霜星是犯人，那我问一下，在被关进监狱之前，她触犯了龙门的哪一条法律？”

    “她是感染者。”

    “感染者就违法了？需要被关进监狱？你敢保证现在龙门的主城区里没有感染者吗？”

    审讯室陷入了沉默。

    良久，陈警官的声音传出。

    “我不想和你争辩什么。”

    夏风也低下头。

    “抱歉，我不是针对你。”

    随后，陈警官没有再问什么，她告诉夏风这件事已经上报给了魏长官，最后到底怎么处理，需要他来决定。

    ........

    之后的几天，夏风一直被关在拘留室内。

    开始星熊还会在门口看守他，后来看他老实的很，便也消失了。

    这期间，夏风与外界完全隔绝，对外面发生的事全然不知，他只知道，维娜让他安心呆在近卫局。

    夏风不知道的是，就在他被关在近卫局的这几天中，龙门总督魏彦吾承受了难以想像的压力。

    ......

    龙门政府办公大楼的最顶层。

    魏彦吾呆在一间炎国传统风格的办公室内，当然说炎国也不准确，这个房间同样存在着东国的风格。

    这种装修的办公室外人并不奇怪，因为了解魏彦吾的人都知道，他的夫人文月，曾经是东国的公主。

    魏彦吾眉头紧锁的坐在办公室后面。

    说实话，在龙门监狱被越狱之前，他根本就不知道世界上有夏风这么一号人。

    世界上那么多国家那么多黑帮，今天这家被取代，明天那家被覆灭，身为一个执政者，他根本不关心黑帮的事。

    比起他，贫民窟的鼠王才更喜欢了解这种外国黑帮的情报。

    但是直到昨天开始，魏彦吾不想认识也得认识，来自各方的压气已经把他逼的喘不过气来，而这些压力全部集中在一个人的身上。

    这个人正是此时被关在近卫局的夏风。

