 “啥情况啊？

怎么突然就倒地上了？”

“那姑娘难道漂亮成这种程度吗？

看一眼就给惊晕了？”

“也说不定是丑的出人意料、给吓晕的吧？

哈哈哈哈？”

“有可能……但这么一来，就更令人好奇了，那小姑娘到底长什么样啊？”

“喂，这不是重点吧。

那小伙子都晕倒了，不会出人命吧？”

“被萌翻了应当不至于出人命吧？

用不着这么严肃吧？”

……周围一下子喧闹起来。

众人都看着那边的状况议论纷纷。

而众人的目光交汇处，事件中心，杜小可看着那小胖哥直挺挺地倒下去，也有些懵了。

哪怕是身为黑老大女儿、经历了不少的风风雨雨、对许多事都能淡然处之的她，此刻看到这家伙就这么倒下去，也有些反应不过来。

“这……这家伙……怎么了？”

杜小可愣愣地转过头，问杨天道。

杨天看着这倒下的小胖哥，微微皱起了眉头，然后，一脸严肃地对着杜小可，道：“他可能是……被你萌翻了。”

杜小可虽然也猜到了这个可能，可听着杨天这样一本正经地说出来，还是觉得有点怪异。

她有点想笑，但看着眼前这家伙口吐白沫、似乎很痛苦，也不太笑得出来了。

“原来我的杀伤力……这么大吗？”

杜小可看着这小胖哥，有些咂舌。

“可以这么说吧，但，他会这样，也不止是因为你啦，”杨天已然通过灵识察觉到了什么，道。

“嗯？”

杜小可疑惑，看向杨天，“那是因为什么？”

“救完了再说吧，”杨天一边说着，一边掏出了随身携带的针包。

此刻周围围观地群众们大多数都还有说有笑，在看热闹。

因为在他们看来，无论这小姑娘是美还是丑，最多也就让人惊讶一下。

被吓晕过去已经够夸张了，难道还真能出什么大问题吗？

不可能的！然而……只有杨天清楚，他们这个想法是错误的。

因为这小胖子，会晕过去，本就不只是因为被杜小可惊艳到了。

杜小可的美貌算是给了他一个突然的刺激，而受到刺激之后，令他真得晕过去的，是他虚弱的身体以及体内早已潜藏的诸多疾病。

刚刚，被杜小可一刺激，这些东西一并爆发了出来，让他产生了强烈的休克。

倘若不赶紧医治，那是真有可能会出人命的！杨天拿着针包，来到了胖子的身边蹲下，先将他身上的外套稍稍解开，然后，便开始落针了。

……看戏的群众们看到杨天的动作，都有些讶异。

大家看到有人昏倒，最多也就想一想打个急救电话，还不一定会做。

谁能想到，会有人突然站出来给这个晕倒的小胖哥进行针灸？

针灸，能有用吗？

众人都很怀疑。

“那兄弟怎么突然就拿出银针要扎了？

这……这是啥情况啊？”

“那小胖子不是被萌翻过去的吗，已经够奇葩了，现在又出来一个扎针的，这也……太奇怪了吧？”

“被萌翻什么的……想想都不太可能吧，说不定就是被吓得摔倒了而已吧？

这要是扎上几针，可能没事都扎出事来了。”

“是啊，这针也不是可以乱扎的吧？

这要扎出人命来了，那小老弟负得起责么？”

……众人又是觉得奇葩，又是觉得这突然拿出银针的家伙不太靠谱。

但是，大家都只是嘴上说说。

没人出来阻止。

毕竟，这小胖子是独自一人来的，在场的各位都和他非情非故。

事不关己高高挂起，反正就算出什么事也不会牵扯到他们。

甚至，还有人觉得更有意思了，看戏看得更津津有味起来。

……杨天这边。

杜小可站在杨天旁边，小声问道：“怎么样？

麻烦么？”

杨天握住这小胖子的脉搏，用气劲仔细地探查了一下他的身体，然后苦笑了一下，道：“还真有点麻烦。”

这小胖子看上去白白净净的，除了比较肥胖和有点油腻之外，没什么大问题似的。

可实际上，他的身体里，已经可以用千疮百孔来形容了。

肾亏严重，估计是在家“自娱自乐”得太过频繁了。

肝气极虚，熬夜通宵什么的估计是家常便饭，吃的东西可能也不太好。

脾胃肠道都已经有些不正常了。

体内的湿毒非常严重。

内分泌失调已经到了一个相当严重的程度。

如果再仔细探查一下，甚至还会发现，这家伙还有慢性支气管炎、慢性乙肝等一大堆慢性炎症、疾病。

察觉到这些之后，杨天都有些感叹了。

这小胖哥是怎么能开开心心地来看会展，而不是软趴趴地躺在医院的病床上的？

幸好这是遇上了他。

不然，倘若在别的地方爆发了病情，没有得到及时救治的话，说不定真就一命呜呼了。

毕竟哪怕病再小，一大堆小病叠在一起也是很可怕的。

甚至，就算是能被很快送到医院，如果不是很有经验的医生，在面对这种浑身是病的家伙的时候，恐怕也会觉得非常头疼、手足无措。

因为这家伙的病太多，太杂了。

一看就是生活习惯糟糕、又好几年都没去医院检查过的。

治病讲究的是对症下药。

可若是症状多如牛毛，那该怎么下药，就非常需要经验了。

幸好……他碰到的是杨天。

杨天仔细地探查完他的身体，确认了他身上所有的病况之后，大脑就如同最精密的计算机器一样，开始飞速地计算起行针的路线来。

数秒之后，他就确定了行针的方式和路线，抿起银针，开始行针。

在众人惊讶的议论声中，杨天的手一次一次起落，银针也一根一根落入这小胖子的身体。

一道道气劲随着银针，进入小胖子的身体里，还是释放出神秘而强大的力量……而随着行针过程的继续，也有越来越多的群众察觉到这边的异样，靠了过来，围观起这边的情况来。

人越来越多。

终于……有人看着那边的杨天，想起了什么…… 