    听到娃娃这句话，邢卓行硬生生把到了嘴边的脏话给咽了回去，然后眼珠子瞪的特别大，就这么盯着徐子枫。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “妈的，脑残。”徐子枫撇撇嘴。

    虽然娃娃说，谁在吵就回房歇着，但，徐子枫骂完这句话的时候，娃娃却一副无动于衷的样子。

    这下可把邢卓行气坏了，他算是看出来了，娃娃明显在偏帮徐子枫，然后针对他。

    但，娃娃是这次的领队，他也不敢太过造次，没办法，只好把这口怒气憋了回去。

    骚猪看到邢卓行一副敢怒不敢言的样子，顿时开心的笑了起来，然后还跟徐子枫击掌庆祝。

    就在这时，电梯门打开了，张亿恒牵着王伊诺的手走了出来，等走近以后，徐子枫才看到他们俩眼角含春，这下他心里更加惊讶了，于是忍不住暗想，难道张亿恒真的把王伊诺...推翻了？

    见人齐后，娃娃才脸色有点不悦的说道：“人齐了，咱们出吧。”

    娃娃究竟要带他们去哪，徐子枫几人根本不知道，不过，他们也没开口问，离开酒店后，一边走一边聊天，大约十分钟后，他们来到了一处大的广场门口停了下来。

    这广场跟一般的广场不一样，普通的广场全都是商城，而这里，却只有一座庞然大物。

    庞然大物的整体外部造型就好像uFo那样，飞碟，对，就是飞碟，正对面几个大字特别引人眼球。

    “神话电竞馆。”

    “哇塞，这电竞馆怎么这么大？”骚猪第一个忍不住惊呼出声，太大了，实在是太大了。

    站在这座“庞然大物”的面前，徐子枫突然觉得自己特别的渺小，还有，徐子枫誓，这是他亲眼见到过最大的电竞馆。

    不止是他们，另外两支战队的成员也都被眼前的庞然大物所震撼到了，过了两分钟，娃娃才指着类似飞碟的神话电竞馆说道：“这里就是s7全球总决赛的比赛场地，全世界最大的巨型电竞馆，韩国耗资十几亿，用时三年才完工，整个内场，能够同时容纳八万名现场观众。”

    “吸！”

    娃娃话音一落，周围便响起一片吸凉气的声音，在他们的脸上，写满了震惊和难以置信。

    同时容纳八万名现场观众，这是什么概念啊？

    s6全球总决赛决赛，在斯台普斯中心举行，位于美国加利福尼亚州最繁华的洛杉矶市中心，但，也仅仅才能够容纳两万名现场观众而已。

    而眼前的这座“庞然大物”，却足足可以容纳八万名现场观众，比之去年总决赛整整多了六万啊。

    这么大的电竞馆，全世界独此一家，也难怪他们会如此震撼了，徐子枫几人对视一眼，想起风云电竞馆，他们才知道，原来，上海风云电竞馆只是小儿科而已。

    此时，大家都忍不住想走进内场一探究竟了。

    “现在带你们过来，就是想让你们先熟悉一下场地，熟悉一下新的舞台，明天，s7全球总决赛就会在这里正式拉开序幕。”娃娃说完，便带头走在前面，其他人纷纷跟上。

    到了神话电竞馆入口的时候，只见两位安保人员拿着胶棒站在门口，然后，其中一位安保人员伸出手中的胶棒挡住了娃娃，并用韩语说了一句：“闲人免进，未开放期间，不能参观。”

    徐子枫不识韩文，但，他能大概的听懂韩语，就算完全没听懂，从安保人员的动作中也能猜到一二，这明显是阻止他们入内呢。

    只见娃娃从西装口袋里面拿出一张银白色的卡片递到安保人员手中，并用韩语说道：“这是我们LpL赛区的入场身份卡，我带参赛队伍提前过来熟悉一下场地和舞台。”

    安保人员点点头接过娃娃递过去的银白色卡片，然后放到门口的感应器上面，只听“滴滴滴”几声，随后，“咔擦”一声，入口大门缓缓的打开了，紧跟着安保人员便把银白色卡片还给娃娃。

    徐子枫几人站在身后看到这一幕，不由得惊讶的张大了嘴，这门竟然装了感应系统，还真是高级。

    于是，他们对内场更加期待了。

    内场究竟是什么样子的？

    舞台又是什么样子的？

    半分钟后，徐子枫几人总算是看到了，当他们跟在娃娃身后走进神话电竞馆来到内场的时候，瞬间就被映入眼中的场景所震撼了。

    巨大而空旷的圆形内场，密密麻麻的观众席位看的人眼花缭乱，所有的观众席位都是软座，并不是风云电竞馆那种硬座，时间坐长了以后，屁股会痛，显然，神话电竞馆的设计师考虑到了这点。

    这只是其中一个优点，最令人震撼的，就是整个内场的上空，根本不是灯光，而是一片类似于海洋世界的既视感，然而根本不是海洋世界，整片上空会缓慢的闪烁出各种画面，主要以蓝色为主。然后出来的光，还能照亮整个电竞内场，这种视觉上的特殊效果，实在是太震撼了。

    舞台就位于内场的正中央，级大的舞台，所有的灯光都聚在了舞台之上，观众席位是从上排列下去，一直到舞台周围，然后舞台的上空，挂着四块级大屏幕，显然，这四块大屏幕是显示比赛画面的，毕竟如此之大的电竞馆，要是没有大屏幕的话，观众怎么看比赛？

    “真...真他妈大啊。”骚猪惊讶的说道。

    “嗯，确实大，比风云电竞馆大的太多了太多了。”徐子枫从震惊中回过神来以后，有些感叹的说道，他心中忍不住在想，什么时候国内也能建造出如此震撼的级电竞馆？

    “在这里打比赛，肯定很过瘾啊。”张亮咧着嘴笑道。

    “走，去舞台上感受一下。”娃娃虽然在微笑着，不过，他眼中的震撼却难以掩饰，之前神话电竞馆建造好以后，一直都对外界保密，也只有他们这些电竞圈的人才能提前知道，才能提前看到图片，但，看图片和亲眼所见，完全是两个概念。

    他的心里跟徐子枫有着同样的想法，国内什么时候才能建造出如此庞大而震撼的级电竞馆？

    一群人顺着台阶走到内场中央，随后又顺着台阶走上舞台，舞台的地板很光滑，当灯光照在舞台上的时候，那种感觉真的很奇妙。

    徐子枫几人来到舞台中间，然后环视着内场四周，虽然这时候空空如也，除了他们以外，一个观众都没有，但，一点都不难想象，当真正的比赛开始，当所有的观众席位坐满人的时候，当观众们为之欢呼，呐喊，鼓掌的时候，那种场景和画面，一定是震撼的。

    “这里，将会是你们挥所长的地方，七年了，中国电竞已经有七年的历史了，可是，却从来都没有在这巨大的舞台上，捧着那象征着至高荣耀的冠军奖杯露出骄傲的笑容，我们LpL赛区，从一开始的小赛区，到现在成为全世界实力最强的赛区之一，被所有赛区所重视，我们要好好感谢那些曾经为了电竞而奉献了自己青春的老一辈职业选手，正是因为他们，中国才有了现在的电竞地位，可是，我们仍然没有获得过真正的至高荣耀，这一次，你们三支战队的身上，不仅仅承载了你们自己的梦想和目标，更是承载了中国千千万万粉丝的梦想和目标，同时也承载了那些老一辈职业选手的梦想和目标，以前，我们都是乘兴而来败兴而归，中国战队仿佛受到了某种诅咒一般，就是没办法一直赢下去。”

    一口气说了很多，娃娃不由得顿了几秒，稍微休息了一下，才看着大家继续开口说道：“这一次，我真心的希望你们能够打破枷锁，打破诅咒，替咱们中国，替咱们LpL赛区，捧一个真正的世界冠军回来，我相信你们一定行的，好好感受一下这个舞台，你们是中国电竞的希望，加油，在这个舞台上尽情的燃烧自己，迸出属于你们自己的辉煌吧，我已经忍不住幻想你们捧着奖杯凯旋而归回到祖国的场景了。”