    龙虎山，一处僻静的小林子。

    这个地方是黄月初第二次来。

    第一次来，他把胡杰埋在了这个地方。

    黄月初怕他渴死，带了几瓶矿泉水去给他喝，毕竟手脚都被束缚着，不能吃不能喝，还不能杀人。

    胡杰腋下还夹着自己放的跟踪器，一天一夜，动都没动一下。

    根本没有全性同伙想来救他，估计就是无关紧要的棋子，根本没人在乎他的死活。

    绕过几个难走的泥路，来到目的地，可眼前出现的画面，让黄月初愣在原地，手里的水瓶跌落在地上。

    胡杰已经从土坑里爬了出来，可他却没能逃走。

    此时的他全身沾满污血，身体多处骨折，半死不活地趴在地上。

    而他身边，站着一个职场OL打扮的男子，男人身姿优雅，体态修长，但他的长相却是十分怪异。

    猩红的蛇目，嘴里吐着信子，脖子覆盖橙色的鳞片，一副半人半妖的模样。

    黄月初认得这半妖人，他是东北萨满一族的邓有福，是这次罗天大醮最有力竞争者之一，其身体估计是被家仙附体，导致半妖化。

    一般妖怪和妖仙，人们称之为是练了炁的动物，动物未开化灵智，比人更难领悟先天一炁。

    但动物一旦领悟了炁感，那么其修行的速度会比人快上一个档次。

    而邓有福用了一种名叫出马的功法，能让人体暂时容纳两个灵魂，再请妖仙之魂上身，暂时得到了妖仙百年的修为和力量。

    月初发现邓有福此时满手是血，才明白，胡杰是被他打残。

    估计是胡杰一天没有吸收生人的炁，杀戮的欲望压抑到极点，费劲力气爬出来，正巧遇见了邓有福。

    可胡杰这么点修为，哪里是妖仙的对手，看来命中注定，胡杰必然被邓有福拿下。

    “你小子又是何人，为何来到此处，与这条疯狗又是什么关系?”半妖化的邓有福转头看向眼前的小子，连问三个问题。

    他很高傲，认为这次罗天大醮的冠军随便手到擒来。

    故此不怎么关注其它参赛选手，也不认识名头正盛的黄月初。

    “妖仙前辈，晚辈黄月初，走错了地方，误打误撞来到此地，跟躺在地上那人也不认识，若是打扰到了前辈，晚辈这就离开。”

    黄月初镇定自若回答道，先撇清关系，省得引来麻烦。

    “哈哈，小娃子，你演技不错，若是其他人，定然给你骗了过去，你明明就认识这杀人魔!”妖仙冷笑道，锐利的兽目盯着黄月初。

    胡杰身上的血腥味很重，妖仙一闻就明白，这家伙是个杀人狂魔。

    黄月初一听，继续强壮镇定:“前辈何处此言，怎凭空诬小子我清白?”

    “我长白山柳坤生几百年修为，你个小娃子有没有撒谎，我能闻不出来吗?你在骗我。”柳坤生凭借神仙级别的嗅觉，闻到了谎言的味道。

    “前辈，我真不是和他一伙的!”黄月初慌了，他完美的表情管理竟被识破。

    “嗯，这句是真话……不过你既然与这杀人魔认识，我也得先把你抓回天师府盘问!”

    话音刚落，柳坤生身形消失在原地，留下一道残影。

    “好快!八神，六合!”

    黄月初感受到了一股强大的压迫感，以他微薄的修为，这妖仙身法快到无法用肉眼察觉!

    一时间不清楚对方会从哪攻过来，黄月初只能展开奇门锁定对方大致方位，施展六合护住身体。

    一股强烈的妖气弥漫奇门之内，柳坤生的身形突然出现身后，一击重掌拍出。

    这一掌被月初捕捉到，分析其威力，仅凭六合神力不足以防住，脱口再补一道防御法术:“兑字，黑琉璃!”

    又一股黑色的炁覆盖全身，月初身体变得坚硬如水晶。

    砰的一声，柳坤生这一掌几十年功力，直接击碎了六合金晶，一股刚猛的劲力狠狠撞在月初脊背上。

    “噗呲!”黄月初一口鲜血喷涌而出，被一掌打得倒飞出十米开外，单膝跪倒在地上。

    在被攻击的一瞬间，月初能清晰地感受到自己的肋骨差点断掉。

    叮，脑海中传来小偷系统的声音:【系统检测到敌人使用《出马秘术》，系统开始复制。】

    【叮，出马秘术复制程度:50。】

    “以你这点修为，竟能抗住我一掌，说明你奇门法术已然修炼至大道，不错，真是后生可畏啊。”柳坤生忍不住夸赞道。

    它活了几百年，自然见识广，一眼就看出了黄月初手段的来路。

    月初缓过一口气，受了这一掌，也大概摸清了对方的底细。

    柳坤生是附身在邓有福身上，实力发挥不出本体的三分之一。

    如果它真能用百年功力，这一掌，黄月初应该已经死了。

    黄月初本想放弃抵抗，但心中的欲望告诉自己，机会难得，必须把《出马秘术》偷过来!

    一鼓作气，再跟对方拼一招!

    “还不肯投降吗?”柳坤生见少年再次站了起来。

    “晚辈斗胆，有一招请前辈试之，若仍不能击败您，小子自缚双手，跟您去天师府!”黄月初抱拳道，目光中闪烁滔天战意。

    “哈哈，好小子，老夫陪你玩玩!”

    柳坤生洒然一笑，顿时来了兴趣，这小子明知打不过，仍愿挑战，它一个蛇妖，也被对方初生牛犊的勇气所动。

    一道流光从噬囊飞出，转瞬即逝，白虎庞大威武的身躯显现，杀气外露，虽是死物，却目露凶光，挡在月初身前。

    “灵气充盈，杀气腾腾，竟是上等法器，好一只绝世凶虎!好，好!”柳坤生拍手叫好。

    它可太意外了，这小娃子竟还是个炼器师，这趟罗天大醮，它柳坤生没白走这一遭!

    感受到了这只虎形傀儡来历不凡，那种古老的味道，令它这种活了几百年的妖怪感到兴奋异常。

    一旦法器蕴养出灵气，便是踏入上等，四象神机传承千年，蕴养千年，有望冲击仙器之列。

    黄月初从噬囊中拿出一个圆形的木质储存罐，木罐蓝光外泄，里面其实储存着大量的炁能。

    月初称之为“背后隐藏能源”，不遇强敌不出此物，是他真正的保命底牌。

    神机白虎背部有个圆形凹槽，月初将储存罐插了进去。

    白虎自动将炁囊内全部的炁能吸收，顿时通体炁光大盛，爆发出惊人的气势。

    黄月初掐指一算，得出中吉二字。

    只是中吉吗?

    根本不够，只是这样，还不足以击败妖仙，必须给它拉满!

    “乾字，金戈铁马!”月初念动乾字诀，周身的炁突然变得尖锐起来。

    月初抬手摁住虎头，将这股锐利的炁全部注入白虎体内。

    元素之力入体，白虎气势更加锋锐强盛，颇有金戈铁马，气吞万里如虎之势!

    白虎气势肉眼可见大涨，柳坤生不淡定了，此时它全身汗毛直立，动物本能告诉它，这一击如果不全力以赴，它会死!

    “不能大意!本命灵法，现!”柳坤生嘶吼道，指尖舞动，掐动咒诀，貌似是某种仙家秘术，晦涩难懂。

    空气中的妖气变得更加浓郁，与柳坤生的炁相互融合。

    逐渐化形，一只十几米长由炁体凝结而成的巨蟒横空出世，盘踞于柳坤生周围。

    “好小子，能逼老夫拼命，你足以自傲!狂蟒仙杀破，去!”

    柳坤生大手一挥，炁蟒张开血盘大口朝黄月初咬去。

    黄月初双瞳燃起乳白色炁光，怒声口诵咒诀:“四象攻杀术，暴风星云裂!”

    “吼!”神机白虎爆发出震天怒啸，随即以惊人向前爆冲，身形化为一道白光，与那炁蛇狠狠撞在一起。

    砰!

    霎时间，一道震天巨响，回荡龙虎山。

    ……

    天师府。

    老天师张之维闭目养神，盘坐于蒲团之上修炼静功。

    而身旁还坐着一名修炼的道士，此人便是老天师的第四亲传弟子，赵焕金。

    砰!

    突然一道巨声，如惊雷炸响。

    赵焕金猛得睁开眼，转头看向老天师:“好……好惊人的声势，师父……这种级别，应该不可能是小辈间打闹。”

    老天师缓缓睁开眼睛，也不禁眉开眼笑:“真是卧虎藏龙啊。”

    “师父，这事管吗?”焕金没懂师父此话的意思，于是询问道。

    老天师吩咐道:“老陆应该到地方了，焕金啊，打电话给老陆，叫他把弄出这声势的小子带来。”

    “是，师父。”

