    第125章咬在了他脖子上（求订阅~）

    白羡鱼看得津津有味，眉头时不时皱起又松开，这儿的珠帘垂放，外头根本看不清里头的人，就连阳光也暗了些许。

    她从前便喜欢来这睡午觉，此刻更是放松。

    却不知，案前高大的男人又抽了张宣纸出来,一笔一划勾勒出她的轮廓。

    看了大约有小半个时辰，白羡鱼就倦地彻底，昏昏沉沉地磕着眼皮睡了过去，手里的话本滑落，掉进了等待已经的谢行蕴手中。

    他将话本放好，等了一会儿,等到女孩睡熟之后,才上前一步,将她翻了个面，掖好被角。

    美人眼角微湿，睫羽上珍珠般剔透的泪还将落未落，玉颈纤细白皙，仿佛一只手便能折断。

    谢行蕴眸光微动，手指想要触上她的睫，却俯身，吻去了她浓密睫毛上的泪珠。

    “真是心软……看话本也能看哭。”

    他摩挲着她的脖颈和脸，轻声道：“既然这么心软，什么时候你才会再心疼心疼我？”

    白羡鱼的睡姿很乖，从前两人同床共枕的时候，谢行蕴将她放好一个姿势，她一晚上都可以不动一下。

    她睡着了，自然给不了答案。

    谢行蕴目光缱绻，静看了她一会儿，才缓缓直起身体。

    ……

    白羡鱼睁开眼睛的时候,太阳已经没有那么猛烈了，她懒懒地打了个哈欠，看向男人,“你画完了吗？”

    她都睡了一觉起来了。

    谢行蕴笔尖抬起，薄唇微掀，“快了。”

    白羡鱼发了一会儿呆，然后伸了个懒腰走到他旁边，“画的什么你这是……”

    她说着便愣住了，二十几条焰尾鱼跃然纸上，红焰似火，宛如世间最炽热的色彩，而那原本的焰尾被男人添了些异色，白色与红色交织，显得神秘而圣洁。

    白羡鱼问道：“你怎么把它们的尾巴给画白了？”

    谢行蕴像是对自己的作品颇为满意，略微扬唇，“好看吗？”

    “好看。”

    “那便这么绣吧。”谢行蕴画完最后一笔，眉梢风流，“一条都不能少。”

    白羡鱼：“……”

    “你不是答应过我，大点也可以吗？”

    白羡鱼又从绣锦囊的角度看了眼这些鱼，虽然画的比较小，但是要绣出来还是很有难度的，不得不说，谢行蕴给她出了个大难题。

    “……行。”

    谢行蕴似笑非笑，“怎么，后悔答应了？”

    白羡鱼默默把画卷拿起来，放在一旁的架子上，等风干掉墨迹，“那倒没有，不过是多花点时间而已。”

    谢行蕴挑眉道：“你可以慢慢绣，不着急。”

    白羡鱼嗯了声，望着帘外的日光说：“那……既然你人也没发烧，手也给你包扎好了，我就回府了。”

    这次回了将军府，下一次再见就不知道是什么时候了。

    半晌过后。

    谢行蕴才道：“不用晚膳？”

    白羡鱼正要拒绝，谢行蕴又道：“我让他们给你做橙酿蟹，红烧狮子头……府上的厨子祖辈都是御膳房的，做出来的味道与平常做的都不一样。”

    白羡鱼忍不住舔了下嘴唇。

    上回她在这用膳的时候就想把这府上的厨子也一起带走了，这用料讲究不一样，口感天差地别。

    看到女孩纠结的样子，谢行蕴唇角微挑，“反正都来了，一顿饭而已。”

    “……好。”

    谢行蕴嘴角的笑容扩大，“嗯。”

    因为走夜路不安全，谢行蕴当即就让萧正派人去传膳，就在这水榭中用膳。

    不一会儿，桌上就摆满了菜肴。

    白羡鱼坐下来吃，因为她的风寒也好了，便没有顾忌了，谢行蕴走到了她身边的位置，手里拿起一双筷子，她夹菜夹不到的时候就帮她夹。

    白羡鱼一开始还没有发现，后来看到谢行蕴支着下巴，清霜般的墨眸微低着瞧她，当即愣了下，“你不吃吗？”

    “不吃。”

    谢行蕴不笑的时候冷峻如亘古不变的寒冰，可真心实意地笑起来的时候，哪怕只有一丝细微的弧度，也让人移不开眼，像是蛊惑人心的妖孽。

    他笑得很浅，但是让白羡鱼心里拉起了警钟。

    她默默把自己的碗筷和椅子，搬地离他远了点，“我可以自己来。”

    谢行蕴便慵懒地放下筷子，桃花眼浅阖着，嗓音醇厚，“嗯。”

    白羡鱼没抬头，面不改色道：“你脖子上的伤口我刚才没发现，等会你自己处理下吧。”

    谢行蕴看了眼，故意问：“你咬的？”

    白羡鱼拿筷子的手都没有抖一下，可耳朵尖已经开始泛红，“明知故问。”

    那日她急了，直接咬在了他脖子上，那是下了狠劲的，马上就咬出血了。

    谢行蕴当时擦了擦，披着大氅的时候刚好遮住了伤口，她也忘记了这件事，也不知道果盈嬷嬷发现了没有……

    白羡鱼问：“这几天都是谁照顾你？”

    谢行蕴明白她想问什么，道：“萧正。”

    “那日果盈嬷嬷没有继续照顾你吗？”白羡鱼狐疑道。

    “我的卧房在我十岁之后便很少有女人进来过，打扫的也都是侍卫。”谢行蕴解释道：“你是在我房间里待得最久的。”

    白羡鱼自动忽视了他后半句，如果没有其他人发现的话，现在还来得及。

    “那等会儿吃饭完你就自己上点药吧。”她道：“被人看到多不好。”

    谢行蕴也并非故意，不过是前几日当真是醉的狠了，一时不察。

    他轻皱了下眉，随即又松开，“你帮我吧。”

    白羡鱼吃的正香，“就抹点药，很简单的。”

    谢行蕴一本正经地胡说八道，“刚才作画，伤着手了。”

    白羡鱼差点呛住。

    男人给她拍了拍背，一杯茶送到她唇边。

    在女孩没有注意到的地方，谢行蕴微紧了下拳，顿时，纱布上开始渗血。

    白羡鱼喝了茶，往他的手上看去，“怎么可能，就画了一下也能……”

    “……”

    她的话戛然而止。

    谢行蕴将手摊开给她看，那触目惊心的颜色，甚至比她当日看到的还要严重些。

    白羡鱼噎了下，“你这手这么金贵怎么还能拿得起剑？”

    谢行蕴漆眸微凝，勾唇，“是啊，所以要麻烦你了。”

    白羡鱼：“……”

    ?  ?今天太忙了呜呜呜只能这么多了，剩下的会抽空补的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

