    “已经够了！”

    楚别枝听着他的话又是有些炸毛！推在少年胸膛上的手又加大了力道，红着脸说道：

    “你快点把手从身上拿开！”

    她身体的知觉这时候已经完全恢复，能够真切地感受到赵错放在自己背上的大手的温度，本就使不上劲的娇小身子一时间更加的软麻无力了。

    “国师大人的身体好点了吗？”

    赵错小心翼翼地将她松开后，自觉地将视线移到了一边，站起身拿过了放在一旁的椅子上的厚被子递到了床边。

    该强势的时候他会像这两天晚上一般。

    不过在正常情况下他当然还是会尊重楚国师的。

    “白天除了身体无力以外都还好。

    楚别枝也将他的进退有度看在了眼里，小脸蛋的怒意缓和了下去，不过语气依然冰冷。

    “我昨天早上让人给你煮的粥为什么不喝？”

    赵错这问的是昨天早上的事，他那时醒来之后就办差去了，晚上回来问过侍女才知道楚国师一天都没吃东西。

    “本座早已辟谷。”

    她将视线从当着自己面穿衣服的无良竖子身上移开。

    “太后娘娘那么厉害还不是一日三餐准时，每晚亥时前必须入睡，不到辰时绝不起床。国师大人的身子现在这么弱，还是如常人一般养伤比较好。”

    “知道了。”小国师的语气依然冷淡，“你快去叫侍女给我穿衣服。”

    “嗯……”

    赵错在穿戴整齐之后，回过头看向了玉床上已经躲进被子中的女孩，从她冷然的脸色来看就知道是在生气。

    “楚国师要吃什么早点？”

    他礼貌地笑着询问道。

    “粥就可以了……广平府现在不是缺粮吗？”

    楚别枝轻声说着。

    “我昨日已经下令让那些大户还有粮商交粮了，江南府应该也会很快运粮过来，所以问题已经不大了。还有你可是一国之师，再怎么粮食短缺也不会少了你的呀。”

    赵小公爷说着实话。

    “你还不快些去衙门办差？”

    楚国师听到已经解决了粮食问题的话后眼神明显变得柔和，不过还是没有给赵错好脸色看，只是催促他去办正事。

    “我昨天已经把事情吩咐下去了，今日可以忙里偷闲，先正经吃顿早饭再说吧。”

    赵错认真地说道。摸鱼是一种态度，他昨天工作那么辛苦现在就不能享受享受吗？

    “我要更衣。”

    楚别枝对他的怠惰不置可否。

    “我去叫侍女过来。”

    赵小公爷转身走到了屋外让侍女进去，然后又让厨房准备早饭，不多时后一桌丰盛的早点就摆在了寝室内。

    “这些菜刚好够我们两个吃，不会浪费的。国师大人你把这碗鸡汤喝了。”

    赵错给她盛了一碗汤。他是不忍有人饿死，但也不会让自己过和灾民一样的日子，世界上还有乞丐呢难道他也要去乞讨吗？做好自己以及去做力所能及的事情就是了。

    “你吃你的就好，吃饭这种事我还是能自己做的，不用照看我。”

    楚国师板着娇嫩的小脸蛋说道，抬起纤细的小手拿起了汤匙，盛起一口清亮的汤水送到了嘴边。

    不过结果是洒在了藕荷色留仙裙上。

    赵错见此连忙拿过帕子给她擦了几下。

    “这没什么好逞强的吧？”

    他有些无奈地说道。

    “我吃饱了。”

    楚别枝似乎是觉得面子上有些挂不住，抬起手扶在椅背上，想要起身回床上休息。

    “你给我坐好。”

    赵小公爷没好气地将手压在了她柔弱的香肩上，没有丝毫反抗能力的小国师只能任他摆布，那秀气的柳眉皱了起来。

    “我伺候你用膳还不行吗？”

    他端起汤碗决定勉为其难地喂一下这位小国师。

    “你对本座这般体贴入微是有什么不可告人的图谋吗？”

    楚别枝幼嫩的小脸蛋上带上了一丝怀疑。

    “国师大人这话可就要伤我的心了。”

    赵错看到了她眸中的冷意。

    “我之前对楚国师保持距离，你偶尔还会对我露出笑容还赏我酒吃。我现在无微不至地照顾你，你反而开始对我冷淡疏离，这可是会打击我行善的本心的哦。”

    楚别枝先是一怔，而后像是惭愧似的别过了小脑袋，光着的玲珑玉足的晶莹趾头蜷曲又松开。

    “本座没有苛待你的意思……”

    她迟疑了好一会后才用不自然的语气说道。

    “那还摆脸色给我看是什么意思？”

    赵错抓住机会乘胜追击。

    “你还敢问！”

    楚国师稚气未脱的嗓音顿时变得恼火了。

    “赵错你是忘了昨晚是如何欺负我的了吗？但你是为了我好我又不能责怪你，可我还不可以生气了吗？”

    “我就知道国师大人善解人意又温柔大方。”

    赵错莞尔一笑。他就知道楚国师昨天晚上说着要让他好看只是气话，心里还是记着他的好的。

    “啊～”

    他将盛着汤的汤匙送到了小国师粉润的唇瓣上。

    “你好烦……”

    楚别枝像是拿他没办法似的深吸了一口气平复心情，然后冷着脸张开樱桃小口接受了投喂，美眸中写满了不情愿。

    “不会烫吧？”

    赵错虽然知道伟大举火者不会轻易受伤，但刚才还是细心地将汤吹凉了，这是上次照顾生病的姐姐大人时养成的贴心。

    “你在说什么废话？”

    楚国师皱眉说道。

    “关心则乱了嘛。”

    赵小公爷故意用肉麻的说法，惹得楚别枝脸色更冷，仔细看还有些红润。

    之后在他的努力之下楚国师喝了一碗鸡汤还有小半碗粥。

    餐桌上剩下的好几样早点以及一些配菜全进了他的肚子。

    “楚国师你身子还虚弱，到床上躺着吧，还想补觉的话我也可以哄你入睡。”

    赵错让侍女桌上的碗碟撤下去后对着楚别枝说道。

    冰冷的眼神顿时扫了过来。

    他只好安静。

    “我已经在房间里闷了两天了，想出去透气，可以吗？”

    楚国师用清澈的美眸看着他。

    “这个……”

    赵小公爷想着她虚弱到走路都困难的身子是想拒绝的，不过女孩那双明媚的眸子的杀伤力太强了，所以他换了种说法。

    “中午要是雨停了我就带你出去，天公不作美的话你就好好躺着。就这样决定了。”

