
　　话音刚落。

　　楚天就已经冲到了金刚狼的面前，手持破败王者之刃，朝着他的脑门上就是一剑刺去。

　　顿时，将他的脑门刺成了一个巨大的窟窿来。

　　但金刚狼并不会因此而死掉，他有强悍的治愈能力，只要给他一定的时间，他就能再次恢复如初。

　　同时，楚天又是一拳砸向了他的腹部。

　　这一拳，将金刚狼砸的犹如断了线的风筝似的，倒飞了出去，将这栋极为豪华的别墅一层给彻底的撞塌。

　　“罗根！”

　　暴风女惊呼一声，她脸色极为难看：“该死，你为什么这么做？是谁派你来的？艾瑞克吗？”

　　楚天没有言语，手持破败王者之刃的他，随手一剑朝着暴风女劈了过去。

　　那暴风女早有准备，赶紧闪躲。

　　尽管她反应迅速，可左臂上还是被楚天这一剑划中，流出丝丝鲜血来。

　　她面色有些苍白，立刻发动了自己的能力。

　　在这一刻。

　　天色骤变，乌云滚滚而来，天空之中更是电闪雷鸣，有着风雨欲来风满楼之势。

　　那一道道闪电划破苍穹，直奔楚天而来。

　　楚天轻笑了一声，又掏出了雷神之锤，举过头顶，心神微微一动。

　　雷神之锤闪烁着阵阵光芒，将那一道道的闪电也吸收在内。

　　“这……”

　　暴风女有些傻眼了，这是怎么回事？

　　她的眼眸之中，满是震惊。

　　眼前这个青年，竟然能……轻易的破解了自己的能力？

　　“你的威力也不过如此，不如……你看看我的雷电威力如何？”

　　楚天冷笑了一声，将雷神之锤对准了暴风女。

　　“滋滋……”

　　雷神之锤上，电流涌动。

　　一道道威力恐怖的闪电几乎在一瞬间便凝聚而成，破势而发！

　　正当雷电几乎即将要命中暴风女的时候。

　　金刚狼罗根忽然从远处的废墟堆里爬了出来，抓着暴风女便是一个转身，以自己的身体硬抗下这一击雷电的进攻。

　　“恢复的这么快？”

　　楚天微微有些惊讶。

　　这才过了几秒钟的时间，金刚狼身上的伤势早已恢复如初了。

　　“看来，得先解决你了。”

　　楚天看了一眼暴风女。

　　这暴风女对自己而言，并没有任何的威胁。

　　雷神之锤就足以轻易地制服她！

　　雷神之锤，能够操纵任何的雷电能力。

　　别说是现在的暴风女，就算是未来的那个暴风女，在自己面前，也是不够看的。

　　楚天发动高原血统，脚步微晃，犹如一道闪电一般，几乎是在一眨眼间，就已经到了金刚狼的面前。

　　左手持着破败王者之刃，右手紧握雷神之锤的他，同时发力！

　　水属性能力与雷电属性的能力同时作用在两个武器之上。

　　将金刚狼的身体夹在了中央。

　　“啊！！！”

　　金刚狼发出凄惨的叫声来，他面色狰狞，紧握双拳，手臂上青筋暴起，愤怒到了极点。

　　一对钢爪也从手骨处“锵”的一声，瞬间长出，猛然刺向楚天的腹部。

　　然而！

　　结果却是让金刚狼大失所望。

　　楚天的身体比钢铁还要坚硬，无论他怎么用力，都无法破开楚天的防御。

　　“太可怕了！”

　　金刚狼的额头上冷汗汲汲而落。

　　如此力量的悬殊，他深知自己不是对手，不禁连忙朝着暴风女大吼道：“快跑，离开这里！”

　　“你们……一个都跑不掉！”

　　楚天冷笑一声。

　　大威天龙！

　　金黄色的“卍”字随着楚天一声低喝，从天而降。

　　佛光之力瞬间笼罩了整个别墅。

　　这深知让金刚狼原本坚定地心中多了一丝想要顶礼膜拜的冲动。

　　“该死，你……你到底是什么人！”

　　金刚狼紧咬着牙齿，强撑着身体被电击所带来的不适，质问道。

　　“杀你的人！”

　　看到金刚狼那强大的治愈能力，楚天更是惊讶不已。

　　这是他穿越到这个副本世界以来，第一次对金刚狼动杀心，也是第一次真正的了解到了金刚狼。

　　没想到……

　　副本世界里的金刚狼，似乎要比电影里的强上不少。23sk.Com

　　不过没关系，只要轰成渣滓，让他无法再使用治愈能力就好了！

　　楚天低吼了一声，果断的开启两倍界王拳，身体周围深红色的气体的产生，让金刚狼与风暴女都为之一呆。

　　他趁机一拳接着一拳，狠狠地砸在了金刚狼的脸上。

　　金刚狼的面部就像是面团似的，被楚天肆意的蹂躏着，很快就被扁成一团肉泥。

　　但他的治愈能力仍然在迅速的恢复着他那惨重的伤势。

　　“嗯？”

　　楚天惊讶不已，这脑袋都被自己轰成浆糊了，还能治愈。

　　“想要治愈是吧，我看你怎么治愈！”

　　他从乾坤戒里掏出紫金钵来，对准了那一团肉泥。

　　顿时，紫金钵金光大亮。

　　那充满血渍的肉泥瞬间被吸收到了紫金钵内，与金刚狼的身体彻底的分离开来。

　　而这时。

　　楚天的耳边也响起了提示音来。

　　“叮！您击杀了变种人，获得500积分点！”

　　“叮！当前任务完成进度：哨兵机器人579/3，变种人1/1！”

　　楚天顿时有些欣喜。

　　他刚才也是忽然想到了紫金钵的妙用，想着要试试看，没想到真的能成功。

　　“罗根！”

　　暴风女面色苍白的惊呼道，“你……你竟然把罗根杀了！”

　　暴风女那原本愤怒的眼眸中多了一抹恐惧。

　　她知道自己不是楚天的对手，但为了朋友，也是为了殊死一搏，暴风女并未逃离，而是再次发动了自己的能力。

　　天空中，电闪雷鸣，狂风大作。

　　整个纽约似乎都笼罩在了这诡异的天气之中。

　　阵阵闪电划破苍穹，劈向了楚天。

　　楚天并未使用雷神之锤，而是缓缓地朝着暴风女走去。

　　以肉身之力，再次硬抗！

　　那阵阵雷电击打在了楚天身上，就像是没事儿人似的。

　　“啧啧……你这个能力，对我可是没有任何的作用。”

　　楚天戏谑的笑了笑，遂即眼睛一瞪！

　　水属性能力轰然发出！

　　暴风女只觉得自己体内的血液不受控制的开始膨胀起来，很快便冲破了血管，随着嘭的一声，整个人被炸成了血雾。

　　“叮！您击杀了变种人，获得500积分点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百一十九章 解决两人免费阅读。https://xs.23sk.com 