    第二日，沈玥偷偷整理神器里面储存的东西。

    把里边翻了个底儿朝天，翻出些防身的东西来。

    “你鬼鬼祟祟这这里干什么？”

    外面传来海棠的怒喝。沈玥连忙把神器隐藏收入袖中。

    “外面何事？”

    “大小姐，二小姐让奴婢给您送些日用过来。”

    “进来。”

    紫烟大大方方的笑着进门。

    沈玥看看篮子里几样可用可不用的杂物，眼中含着些异样的情绪：“妹妹有心了，东西放下，回吧。”

    紫烟一怔，将带来的东西放在桌上，飞快的打量了一眼沈玥。

    沈玥每次得了沈灵儿示好，都感动的不行，渴望着姐妹情深的模样。

    就像那杯一仰而尽的青汁露。

    沈灵儿说敬她一杯，要与她冰释前嫌，这傻子竟然信了，差点没感动哭。

    今日态度怎么这么冷？

    “还不去送送紫烟。”这便是下了逐客令了。

    海棠刚随紫烟出了门，急急便折了回去。

    紫烟心下疑惑，也悄悄跟了回去，扒在门口偷听。

    海棠进屋不忿道：“小姐，二小姐给你下药，还将您卖了出去，如今这般示好，您就要心软揭过吗？”

    沈玥道：“怎么可能，她这么害我，我是不会善罢甘休的。”

    “可您没有证据，老爷是不会信您的呀！”

    “我已经查到了她雇佣别人的证据，明日就呈给父亲。”

    紫烟听了大惊，脸都白了几分，赶快向东苑跑去报告给沈灵儿。

    看着外面闪过的身影，沈玥海棠相视一笑。

    来了~

    沈灵儿听完紫烟的话，她在屋里急急来回踱步，十分慌乱。

    紫烟更是慌了神：“小姐，我们去找夫人吧。”

    “不行！”

    沈奕要升官用耿家，她娘怎么会任由她胡来。

    沈灵儿道：“你去，把我娘支开，把孙立虎找来。”

    孙立虎是这一方恶匪，为了银子，烧杀抢掠无恶不作。

    紫烟从后院悄悄将他放了进来。

    “孙立虎，你废物吗？让你把沈玥卖去穷山沟，这刚几天，她就自己跑回来了，我花那么多银子，让你带她游玩去了吗？”

    孙立虎道：“我的姑奶奶，你可知从耿家手里把人劫出来多不容易，我请了多少兄弟制造混乱，才将她趁乱抢出来，等你训话之后，我们便上路了，可谁知道还没出京城，就被另一波人给劫了。”

    “另一波人？”沈灵儿疑惑道。

    “是呀，那些人各个身手不凡，不是寻常土匪，倒像是训练出来的杀手。我们奋力抵抗，拼了命也没将人抢回来。”

    孙立虎说的若有其事，事实上，当天他一看那杀手的架势，早就吓的屁滚尿流，把人扔到一边，躲了起来。

    他继续道：“后来也没见她回来，还以为被人杀了。”孙立虎懦懦的说。

    沈灵儿道：“我不管，就是你办事不利，她已经回来了，还说找到了我贩卖她的证据。”

    孙立虎一梗脖子，“姑奶奶，我也没有办法呀，总不能让我在这大院里给她劫走吧。”

    沈灵儿威胁道：“哼，你没办法，此事若让我爹知道了，你也跑不了。”

    孙立虎眼睛转了转，他可不想坐牢，“姑奶奶，小的是为您办事的。您看现在怎么办，小的去做就是了。”

    沈灵儿满意的一笑，眼里闪着异光：“夜黑风高夜，沈玥不小心折下池里，淹死了，明白吗？”

    “小的、明白。”

    沈灵儿点点头，只要沈玥死了，这就变了永远的秘密。

    她向西苑方向遥遥望去，眼神里闪着如毒蛇般的光。

    沈玥，是你逼我的。

    孙立虎又瞧了沈灵儿两眼，着实一惊。哎，都说官家后院多腌臢，看着这么伶俐天真的人儿，竟然有这么狠毒的一面。

    哎，

    沈玥姑娘，对不起了。

    海棠端来晚饭，又是一样的白粥咸菜，粥不如叫水，筷子搅搅都搅不出几粒米。筷子一搅，搜的？

    她真是气笑了，一碗米汤都怕她喝痛快。

    海棠递过一个白馒头：“小姐，吃这个吧，这是东苑的下人吃剩的。”

    吃剩的都比她一个小姐吃的好，唉，沈玥也不矫情，接过来主仆俩一人一半。

    “你放心，跟着你家小姐我，以后一准吃香喝辣的！”

    她狠狠咬了一口馒头，先搞定沈灵儿再说。

    晚上，沈玥用完晚膳，在池塘边溜食。

    身后一个高大的黑色身影从假山后绕过来，拿着一个麻袋就往她头上套，她猛的转身，一把白粉洒向那人眼中。

    沈灵儿对镜铺妆，放下了手中的粉扑，脸肿怎么也不消，沈玥那个贱人！

    她焦急的看向门外，孙立虎怎么还没回来？心底腾然升起一丝不祥之感。

    夜星风高，沈灵儿带着紫烟来道西苑湖边，两人打着灯笼，一点一点的找。

    望着平静无波的水面，沈玥这是已经淹死了？

    那孙立虎又去了哪里？

    芦苇丛边一直摇摇晃晃，似是有人，嘴里发出呜呜的声音。

    听这声音……

    沈灵儿和紫烟壮着胆子摸过去。

    紫烟解开绳子，费力扯下那麻袋的捆绳。

    沈灵儿变了脸色：“孙立虎？怎么是你，沈玥呢？”

    孙立虎急忙捯了两口气，

    “鬼，鬼”两眼一翻晕了过去。

    沈灵儿没回反应过来，周围响起了诡异的风声，她抬头就看见一个白森森的人，浑身湿漉漉的，头发耷拉在脸前还在滴水，那脸惨白惨白，眼睛呆滞。

    伸手朝沈灵儿边走边阴森森道：“妹妹，你为何要害我。我好冷啊…”

    紫烟胆子小，从看见这个鬼第一眼就嗷一嗓子翻了过去，然后再也没有了动静。

    “啊！”沈灵儿一跑不知被什么绊了一跤。

    她跌坐在地上往后爬。冷汗直冒，头皮发麻，“沈玥，你别过来，你死也怪不得我！”

    她嗖嗖往后爬，沈玥大力一抓，一把把她摁倒在池边。

    “我错了，沈玥，”沈灵儿惊骇极了，颤抖着求饶。

    “为什么给我下药，让人劫我，把我卖了。”

    沈玥声音凄厉的很，她的手搭着沈灵儿的腿往上爬。

    “啊！”沈灵儿再也受不住了，

    “我错了姐姐，是我嫉妒你，怕你嫁到耿家得势对我不利，姐姐，姐姐我错了，姐姐你放了我。”沈灵儿痛哭着趴在地上，脸上头发都被打湿，狼狈极了。

    “姐姐你放了我吧，我多给你烧点纸钱。”

    沈玥的手捏了捏沈灵儿的小脸，头发往后一甩：“纸钱就不用了，银票有么？拿银票便宜那帮混蛋，不如孝敬姐姐我～”

    沈灵儿惊魂未定，“沈玥！你敢耍我！你个贱，”

    沈玥慢慢放开沈灵儿：“父亲大人，你都听到了吧。”

    沈奕从假山后走了出来。

    沈灵儿又惊又怕，看到沈奕脸上从未有过的冷漠和失望，两眼一翻，也吓晕了过去。

    “回院去吧，今晚的事不可透出去半个字。”

    紧接着陈氏赶了过来，东苑折腾了一夜。

    沈玥早早回去了，一夜好眠。

