    这章是昨天有Bug的章节，回炉改了一遍。

    ——————先史遗产·太阳独石碑—————

    【姬葵玛丽娜：效果怪兽，八星，炎属性，植物族，攻击力：28oo，守备力：16oo，效果：只要这张卡在场上表侧表示存在，这张卡以外的自己场上的植物族怪兽1只被战斗或者卡的效果破坏送去墓地的场合，可以选择对方场上1张卡破坏。】

    虽然没有清理完对方的后场，但小惠现在也的确不是能够坐以待毙的时候——要是不能解决对方场上的“奥金魔导师”的话，下一回合一到自己就真的会变成砧板上的活鱼的。

    “战斗。”少女虽然内心紧张对方后场会有什么展开，但至少，她的外表上永远是那么风轻云淡，就像完全不在乎什么攻击宣言陷阱一般。

    然而事实上，魔导王也的确没有布置什么陷阱。

    樱姬的攻击方式十分优雅，一看就是大家闺秀的她将手中的和式折扇一开一合，随后她身边的樱花花瓣化作一只只美丽的灵蝶，让“奥金魔导师”在不知不觉中被夺走了灵魂；倒在了地上；而“姬葵玛丽娜”的攻击则简单粗暴地多——太阳花姬将手中的折扇一合，伞尖瞬间变为了巨大的魔炮，“轰！”太阳花姬的魔炮毫不留情地轰在了“神圣魔导王”的身上！

    “……”身经百战的魔导王纹丝不动，但他的Lp的确是下降了，还下降了不少。

    【神圣魔导王：Lp4ooo→34oo→6oo】

    “一张，覆盖，回合结束。”虽然很不甘心给对面留了一点血皮，但小惠手上的确是没有第三张能够召唤出来的怪兽卡了，只好有些不甘心地结束了这个回合。

    “……”魔导王的狰狞面具下的眼神更加认真了一些，随后他先是看了眼刚刚获取到的魔法宝石，紧了紧手中的魔杖，将它平缓伸出，轻轻地点在了那枚宝石上，顿时，场上绿光大作，生命与死亡的气息开始弥漫在整个魔法都市里，一颗黑曜石城墙上的魔法宝石适时地亮了起来，但更多人关心的还是一道白色的身影，重新回到了决斗场上。

    【是“死者苏生”。】小惠如果现在还看不出对方用了什么卡的话，那她就太失败了，【复活了刚刚送进墓地里的“奥金魔导师”吗？】

    “啊嘞……这位小姐下手还真重。”奥金魔导师摸了摸头上的帽子，“还好我在城里有留下命刻，否则这老鬼想这么容易将我召唤出来还不容易呢……”

    “准备。”魔导王说出了他决斗以来说的第五句话，他轻轻地点了点地上的一个红色的法阵，而感受到法阵力量的“奥金魔导师”也是不再玩世不恭，而是有些怀念地转过头去，翘起嘴唇，两眼微眯，就这样背对着对手。

    “哎呀呀，这下可麻烦了啊……”“奥金魔导师”脸上的表情越来越严肃，“我可不想用那么残暴的方式来干掉那么美丽的大小姐们呢……”

    “……”魔导王没有出声，但他的决议并没有更改。

    “好吧好吧你是老大……”白袍法师站进了法阵之内，“不好意思啊，小姐们……游戏时间，已经结束了啊！”

    “轰！！！”魔力滔天，除了正在天空中决斗的红龙和黎政由于注意力都被刚刚召唤出来的“红莲魔龙·暴君”吸引住了而没有在意之外，密室内所有的灵体都惊讶的望着这个方向，“这是……”其中一名女法师的精灵有些不可思议地看着魔导王，“好久没有看到了啊……奥金的‘这个状态’。”

    血红色的法阵如同一件盔甲一般附着在了白袍法师的身上，将他浑身的白袍染成了幽黑以及腥红交织的颜色，手中的魔杖也变得更加咄咄逼人，魔杖最上端的惨绿**力水晶附近，两个血红色的水晶缓缓地围绕着它旋转着。

    而这时候小惠也想起来了，黎政曾经说到过，某些同调怪兽会拥有一种比一般形态更强的形态——然而一般除非特化的卡组，很少有人会在卡组里塞这些效果虽然强、但一旦上手就只会成为卡手物的卡，“‘爆裂形态’……”少女喃喃道。

    “你知道？”魔导王的第六句话和他身后的魔法墙的说明一同来临，介绍了刚刚使用的陷阱卡以及现在“奥金魔导师”这个特殊的状态。

    【爆裂模式：通常陷阱，效果：把自己场上1只同调怪兽解放才能动。包含解放的同调怪兽卡名的1只名字带有「/爆裂体」的怪兽从卡组表侧攻击表示特殊召唤。】

    【奥金魔导师·爆裂体：效果怪兽，九星，光属性，魔法师族，攻击力：9oo，守备力：23oo，效果：这张卡不能通常召唤。「爆裂模式」的效果才能特殊召唤。这张卡特殊召唤成功时，给这张卡放置2个「魔力指示物」。这张卡的攻击力上升这张卡放置的「魔力指示物」数量x1ooo的数值。可以通过把这张卡放置的2个「魔力指示物」取除，对方场上的卡全部破坏。此外，场上的这张卡被破坏时，可以选择自己墓地1只「奥金魔导师」特殊召唤。】

    【奥金魔导师·爆裂体：攻击力9oo→29oo】

    “我已经多久，没使用这个状态了？”魔导师看了看自己手中的魔杖，以及对方的场上，转过头对魔导王说道：“现在吗？”

    魔导王点点头，没有多出声。

    “……（咒语）”魔导师默念魔咒，没过多久，小惠就感觉自己头山阴云密布，与此同时自己的脚下也多了一个诡异的红黑色阵法，“大小姐们，对不起了……吃我一记‘启示录’。”

    “轰轰轰轰轰！”无数赤红色的雷霆从天空中落下，它们只有一个目的：撕碎小惠场上所有的事物，无论是小惠刚刚盖下去的盖卡、樱姬身后的樱花树、太阳花姬身后的太阳花田甚至花姬本身！

    【奥金魔导师·爆裂体：攻击力29oo→9oo】

    烟尘四起，就在大家都以为少女的场上似乎已经空无一物的时候，一道红光出乎所有人意料地从烟尘之中迅地窜了出来——它披着一层粉红色的花瓣护盾，势如闪电一般，在魔法师们还没反应过来之前，“姬葵·玛丽娜”就用自己看起来很秀气但威力无穷的双拳将“奥金魔导师·爆裂体”一拳打碎！

    红黑法袍的法师到死都没明白对方是怎么做到的！

    樱姬用生命换来的樱花护盾刚才的雷霆中保护了太阳花姬，让她有了在绝境中反击的资本（注1），但樱姬本人却无法幸免于难了……

    ——————先史遗产·水晶外星人—————

    注1：姬葵效果：这张卡以外的自己场上的植物族怪兽1只被战斗或者卡的效果破坏送去墓地的场合，可以选择对方场上1张卡破坏。