    到了平原后。

    大军开始调整阵形。

    最少不能像之前那样连绵几公里。

    队伍中心是几十条蛇蜥和背上的祭祀团。

    并且蛇蜥还携带了不少补给。

    如果没有这些蛇蜥的话，光是补给就需要大量后勤部队。

    蛇蜥周围是黑暗精灵，然后是牛头怪、黑铁矮人这两个盟友。

    至于洞穴人？

    这些炮灰分布在大军外围。

    暗潮军团自成一体，并没有混编其中。

    人一过万，无边无际！

    何况是一支数量几万的大军，看起来漫山遍野，显得极为壮观。

    大军前进时, 除了暗潮军团之外都是一盘散沙。

    天空中，残存的一千多单位鹰身女巫拍打着双翼盘旋在大军上空，地面上有黑暗精灵斥候警戒。

    这个警戒力度与之前比起来完全不是一个级别。

    大军东面百米外就是低语之森边缘。

    今天的森林有些安静，连虫鸣都停了下来，

    天空中的鹰身女巫也没办法看穿树冠，发现森林中的壁垒阵营大军。

    一支由半人马首领、战斗矮人银飞马…绿龙组成的军团

    森林中！

    “果然如我所料！”

    赵昊骑在独角兽背上, 看着远处那支地底世界大军, 语气有些自得。

    对方在斥候大量损失之后，再加上这里是宽阔的平原区域，确实放松了不少，不然怎么也要派出斥候进入森林侦察。

    等洞穴人经过之后，就是主力部队了。

    “来了！”

    站在树枝上的艾莉低头提醒。

    赵昊冷静的下达命令。

    “发信号，十分钟后动手！”

    一个隐秘信号被发出。

    很快，他们看到一条人影从大军中升空离开。

    那应该就是他们忌惮的黑龙，同时也是这次突袭计划的最大变数。

    不过哪怕黑龙离开他们也没有急着动手，而是等了十分钟后，赵昊拨出自然之力法杖前指。

    “进攻！”

    接下来就轮到风暴领跟贝撒托斯氏族既分高下，也分生死的战斗了。

    此时！

    蛇蜥背上的纳芙有些心神不安。

    身为氏族主母，同时也是侍奉神灵的大祭祀，她隐隐中感觉到了危险逼近。

    于是目光不断打量周围，可并没有发现危险所在。

    行军路线她早就研究过。

    无尽丘陵那边是最好的埋伏区域, 可在那里都没出事，不可能在这种宽阔平坦的地方埋伏…吧？

    陡然, 她的目光看到了百米外的低语之森。

    脑海中灵光炸现！

    快速将之前影剑士不顾一切剿杀斥候的举动，跟现在危险感觉联系起来。

    “快…”

    她刚想下令远离低语之森，可惜来不及了。

    三根长矛般的金属弩箭，以‘品’字形的破空射到。

    呯、呯、呯！

    弓弦撞击声此时才响起，可见弩箭的飞行速度有多夸张。

    撕拉！

    撕拉！

    撕拉！

    如同是裁纸刀在纸上划过一般。

    三根金属弩箭在暗潮军团美杜莎方阵划过，所过之处血肉横飞，形成了三条‘血路’。

    无坚不摧！

    只能这样来形容弩箭的威力。

    还不等大军想清楚攻击是怎么回事，新的变化又出现了。

    轰、轰！

    雷鸣般的马蹄声，让大军下意识停了下来。

    一名名半人半马，手持长矛的半人马首领，如同雪崩般从森林中涌出。

    在半人马首领身后，是750单位戴着牛角盔、身穿轻铠、手持单手战锤的战斗矮人。

    120单位手持长弓，身穿绿色斗篷的幻影射手在战斗矮人保护下前进。

    三匹全身雪白，有着独角的独角兽分布在战斗矮人与幻影射手中间。

    手持法杖的赵昊与孟菲拉也跟着走出森林。

    嗯，左右护法兼金牌打手的艾莉与芙蕾雅，当然不可能像他们一样站在后面指挥，已经混在半人马首领中间杀过去了。

    看清了这些突然出现的敌人数量后，黑暗精灵们心神一松。

    加起来也就几千而己，其中大半都是半人马首领这种炮灰，怎么可能被放在心上。

    甚至是令人狂喜。

    如果是在攻城战中，想解决这支部队还很困难，一定会付出巨大伤亡, 但野战的话，随便都能淹没对方。

    可还不等黑暗精灵们高兴起来。

    吼！

    如雷的咆哮声席卷而至。

    一头体型庞大的绿龙扇动着双翼从远处升空, 快速朝大军扑来，身边还有50单位八阶银飞马尾随。

    十三阶绿龙！

    冠军层次兵种，庞大的体型更是战场噩梦，足以让人紧张不己了。

    “不要怕，远程攻击准备！”

    “只是一头绿龙而已，我们盟友可是黑龙！”

    “准备战斗！”

    …

    族长、队长们开始安抚着族人和部下。

    黑暗精灵还勉强有组织，但像牛头怪、黑铁矮人之类种族可没有组织，指挥全靠自家族长或者头领的嗓门。

    真.指挥完全靠吼！

    大军快速镇定下来，因为不过是一头绿龙而己，他们可是有黑龙盟友，确实没什么好怕的。

    啪拉！

    鹰身女巫、蝎狮第一时间升空迎击。

    论战斗力的话，绿龙确实很强。

    但可惜只有一条，无论蝎狮还是鹰身女巫数量都远超对方。

    哪怕鹰身女巫只能算‘气氛组’，攻击根本不可能破绿龙的防，但蝎狮可是十一阶王牌，绝对能威胁到绿龙。

    要是硬刚的话，绿爪就算有赵昊的专长加持也绝对顶不住多久。

    所以他先下口为强。

    汹！

    剧烈的火焰龙息点燃了天空，将飞在最前方的几只蝎狮变成火球。

    秒杀！

    上万生命值的蝎狮就算不会被瞬间秒杀，但点燃的后续伤害，也足以解决对方了。

    重点是火焰烧毁对方双翼，让其从天空砸落地面，生命值再多也顶不住。

    战果寥寥无几！

    毕竟是在天空，蝎狮的站位可不会像在地面那样密集。

    绿爪也明白龙息造成不了太多杀伤，所以是用来拉仇恨的，喷完就朝侧面飞去。

    蝎狮不得不跟上。

    因为一但让绿龙肆意攻击，那以一敌万完全不是问题。

    勇冠三军！

    这才是冠军层次称呼的真正理由。

    银飞马则是已经跟鹰身女巫战成一团，利用自身速度优势，轻松的从边缘收割生命。

    八阶对四阶！

    妥妥的战力压制，特别是速度方面的优势，足以保证自身安全。

    速度！

    对于飞行兵种来说极为重要，就像是射程对于远程兵种来说一样。

    有了速度方面优势，完全是‘进可攻、退可守’，永远处于不败之地。

    空中战斗僵持之际，地面战斗也开始了。

