    在初步知晓自己身世以后，唐三心中复杂无比。

    他叹了口气，苦笑着说道：“泰坦前辈，您是泰隆的爷爷，而我和他又是同学，并且年纪比他还要小。如果您不介意的话，我还是叫您一声泰爷爷吧。”

    虽然泰坦在自己面前一口一个“老奴”“少主”, 但唐三还真不敢在对方面前摆“少主”的谱。

    他很明白，泰坦这名魂斗罗级别的强者，对于自己的尊敬，完全是因为自己父亲的缘故。

    否则，泰坦一个魂斗罗又怎么会甘心称自己，这名区区的魂尊为少主呢？

    “可是……”泰坦还有些犹豫。

    唐三道：“就算是父亲在这里, 也一定会同意我对您这样的称呼。泰爷爷, 我必须要去见宁宗主, 咱们就此别过。关于我身世的事还请您代为保密。我需要冷静的思考一下。”

    泰坦沉凝道：“少主，您可一定要小心宁风致。当初主人就曾经说过，七宝琉璃宗新任宗主宁风致是个有大才的人，七宝琉璃宗在他手中，必定会发扬光大。您是属于昊天宗的，不论如何也不能加入七宝琉璃宗。”

    唐三微微颔首，“泰爷爷，您放心吧。就算没有您今天说的话，我也没打算过要加入任何宗门。我不会为了权势而放弃自由”

    听着唐三的话，泰坦不禁愣了一下，眼前一阵模糊，从唐三那平静淡定的话语中，他仿佛又看到了当初的唐昊。

    走出泰坦祖孙三人所在的房间，唐三接连深吸两口气，脸上全是一片凝重之色。

    在不知不觉间，竟然和大陆上最为强盛的魂师势力，武魂殿成为了不共戴天的死敌, 这换作是谁一时半会儿都是无法接受的。

    即便是唐三两世为人，心性远超常人, 心中也不禁泛起一阵阵波澜。

    自己是昊天斗罗的儿子，而昊天斗罗又重创了武魂殿的前任教皇，致使对方不治身亡。

    而昊天宗也被迫归隐，父亲更是沦落到圣魂村里做了个铁匠。

    这样的弥天大仇，从自己出生的那一刻开始就已经逃不脱了。

    既然无法化解，那便唯有竭尽全力去报仇了。

    此刻的唐三，虽然对武魂殿了解不多，但是也知道对方实力极为强大，远不是现在的自己，还有父亲，或者昊天宗可以抗衡的。

    武魂殿，非一人，非一家一姓可以力敌，唯有联合，方可战胜。

    想到这里，唐三眼中不禁泛起一阵精光。

    想要抗衡，甚至铲除武魂殿，宁风致都是一个绝佳的盟友。

    并且，史莱克七怪中的戴沐白, 玉天恒, 他们身后的家族也都是可以联合的目标。

    合纵连横，方能以弱胜强！

    唐三再次深吸了一口气，平复了心态，转身走向了另一个房间。

    宁风致坐在会议室的上首位，正悠然自在的喝着茶，在他的身旁两侧，骨斗罗古榕则坐在哪里闭目养神，直到唐三走进会议室，他的双眼才睁开，毫不掩饰的锋芒从唐三身上扫过，似乎要将唐三的身体透视一变似的。

    而剑斗罗尘心，则是淡淡地看了他一眼。

    宁荣荣乖巧的站在宁风致背后，向唐三吐了吐舌头。

    “您好，宁叔叔。让您久等了。”唐三微微向宁风致行礼。

    宁风致微微一笑，道：“没什么。坐吧。小三，我可以这样称呼你么？”

    唐三点了点头，道：“您是荣荣的父亲，当然可以。”

    宁风致失笑道：“看来，我倒是沾了荣荣的光呢。我听荣荣说了你的事，再加上上次曾经见过你。以你现在的年纪所拥有的东西，我敢说，就算是你父亲当年也未曾达到。坦白说，我这次来是准备不惜一切代价拉你入宗的。可惜，现在看来却事与愿违。没想到你竟是故人之子。”

    对于宁风致认识自己的父亲，唐三倒是并不感到意外。

    父亲出身于昊天宗，与七宝琉璃宗同属上三宗，彼此相识也并不是什么奇怪的事。

    宁风致继续道：“令尊失踪多年，不知现在何处？我们兄弟也已多年未见，如有机会，我定会亲去拜访。”

    唐三苦涩的道：“我也不知道父亲身在何处，八年前，他就已经消失了。八年的时间过去，却音信全无。如果真如前辈所说，我父亲是昊天宗的人，那么，或许他现在应该在昊天宗吧。”

    唐三的确不知道父亲现在究竟身在何处，父亲当年只是留下了一封信之后便了无音讯了。

    宁风致显得有些失落，但只是一瞬间，便又恢复了满脸使人如沐春风的笑容。

    “小三，这次我来，主要是为了三件事。”

    “宁叔叔请说。”

    唐三眼中闪过一丝奇色，宁风致身为七宝琉璃宗之主，不说日理万机，也是公事繁忙，亲自动身前来学院，想必也是有什么颇为要紧的事。

    “第一件事，首先叔叔要真心地谢谢你。”

    宁风致站起身来，竟向唐三微微躬了躬身。

    “宁叔叔，使不得。”

    唐三赶紧起身还礼，无论是从身份还是年龄上，自己都无法受宁风致一礼。

    更要紧的是，对方这一躬身，他却是扶也不敢扶，只好也起身还礼。

    “不，小三，你当得起。”

    宁风致认真地说道，“你帮助荣荣突破到了八宝琉璃塔，突破了我们宗门的极限，是七宝琉璃宗上下的恩人。”

    “小三，作为报酬，我可以向你...”

    “宁叔叔，报酬就不必了，荣荣那株仙草是我送给他的。”

    唐三摇了摇头，淡淡地说道。

    说实话，对于宁风致所说的报酬，他丝毫没有动心。

    如果一株绮罗郁金香能够换来七宝琉璃宗这个盟友，那本身就已经很值得了。

    “真是个好孩子。”

    宁风致感慨了一声，又说道“小三，叔叔还想问问，那绮罗郁金香你还有没有？如果还有的话，不论什么代价，我都愿意换取。”

    突破自身武魂的先天桎梏，这样的诱惑对于宁风致来说简直是比天还大。

    但唐三的回答，却令宁风致不禁感到一阵失落。

    “绮罗郁金香作为仙品药草，当世恐怕只有那一株。所有的仙品都不会重复存在于一个地方。或许大陆其他所在还有吧，可就不是我能找到的了。”

