    “这个小兔崽子，希望他真能考到60分吧！”在感叹了一阵百年一遇的天才之后，张自清才开始阅读起贾老板的卷子，同时期待着贾老板能够考到60分，否则张自清自己都不知道该怎么处理这个家伙了。

    不过很快，张自清就发现自己的担忧是白担忧了，因为在12道选择题和10道判断题考下来，贾亚鹏居然全对，直接就拿走了70分的满分。

    “这家伙是不是偷了我的正确答案了！”看到这个分数，张自清嘴巴都快要合不拢了。

    要知道这可不是那张已经被自己学生偷看过的卷子了，在得知已经有同学看到过原本的考卷之后，张自清就连夜自己准备了一张卷子。

    当然了，一晚上就准备好一张高等物理的考卷是不可能的事情，所以张自清找来了很多难题和怪题放在卷子里面，所以张自清吓唬我们贾老板的话可不是假的，这是真的难到了极点的卷子，结果贾老板居然在选择题和判断题上全部得到了满分，这一点刘念也没有办到，他可是错了两个选择题，一个判断题来着。

    而接下来的解答题部分，让张自清的怀疑稍微释放了一点，因为简单题贾亚鹏也同样做得很漂亮，前面几道容易一些简答题，贾老板答题的时候虽然省略了很多步骤，但答案都是正确的，整个推导过程也没有任何问题。

    不过最后两题压轴题，贾老板就死了，最后一题直接没写完，十分全部报销。而倒数第二题，虽然答案是正确的，可问题是中间推导的过程大错特错，但神奇的是，贾老板的最后答案居然是正确的。

    这就好像正确答案往北走，贾老板却往南走，可最后硬生生的和正确答案撞在了一起，简直是扯淡至极。

    但不管怎么说，既然答案是正确的，那铁定要给点分数，所以最后贾老板的得分是105分，反倒比刘念高出了1.5分出来。

    ————————————————

    “靠！这不可能！”在重新回到了小教室里面，听到贾亚鹏的分数居然比自己还高，刘念顿时震惊了。

    “哈哈哈！”贾老板则忍不住开始狂笑了起来“小家伙，你忘了，我才是你的干爹呀，哈哈哈哈！！”

    “靠！”刘念的小脸都挤在了一起，然后冲到了张自清的面前，拿到了两个人的卷子对比了一下，才发现自己错在哪里。

    “不是吧，选择题和判断题全对，干爹，你是怎么办到的！”刘念忍不住惊呼道“这两道错误的选择题和判断题，刘念也知道自己多半是答错了。因为这两道题目太难了，刘念的答案，其实是猜出来的。”

    “这很简单，So easy！”贾老板得意的说道。

    “那我问题，这道题为什么选c？”刘念拿着自己做错的一道题问道。

    “因为他就是选C！”贾老板瞟了一眼，然后老神在在的说道。

    “那这道题为什么选a？”

    “因为正确答案就是a呀！”

    贾老板的话把刘念气了个半死，这父子直接就顶了起来，而一旁的张自清，则好奇的打量着贾亚鹏。

    张自清忽然想起来了，自己上一次给贾亚鹏做测试的时候，贾亚鹏是真的一点物理知识都没有了，完完全全就是个物理文盲。

    但就是这样一个贾亚鹏，居然选择题全部蒙对了，这在张自清的眼睛里面，简直好像是和神迹一般的事情。

    难道这一次贾亚鹏又是蒙的？

    就在张自清非常的好奇，琢磨着是不是再给贾老板做一次测试的时候，一个研究所的保安忽然走了过来，拿着一个大哥大交给贾亚鹏道“董事长，您妹妹的电话！”

    “我妹妹的？”贾亚鹏吃了一惊，自己自己的两个妹妹已经把自己的手机号码给背熟了，但她们可很少给自己打电话的。

    毕竟每天晚上都要见面，有什么好打电话的?

    但是让贾老板的是，当自己接通了大哥大之后，就听见贾佳玥那焦急的声音说道“大哥，不好了，轻媚要挺不住了，她要走了！！”

    贾佳玥真的已经哭了！

    ————————————

    柳轻媚要死了。

    这是毫无疑问的事情，同时也是医院第3次下达病危通知书了。

    之前两次，柳轻媚都艰难的挺了过去，但是这一次，柳轻媚似乎真的听不过去了，哪怕医院已经动用了所有的手段，但各项生命指标依然在疯狂下降，柳轻媚真的已经快要不行了。

    “哥哥，轻媚她还挺着一口气，说最后想要见见你！”贾佳玥小声的说道“我知道哥哥，轻媚她一直都喜欢你，本来我挺不高兴的，但是她都这样了，你最后见她一面吧！”

    “好！”贾亚鹏点点头，进了病房里面，看到瘦的已经没有人形的柳轻媚。

    此时的柳轻媚勉强的睁开眼睛，看到了贾亚鹏，眼睛里面终于露出了一丝的光彩。

    “我要死了！”柳轻媚用虚弱的声音说道。

    “你现在最重要的是要坚持，坚持就能活下去！！”贾亚鹏紧紧的握住了柳轻媚的手。

    “可惜，我不能看到你和秋水姐姐结婚的时候了！”柳轻媚费劲的吞了一口气“贾亚鹏哥哥，其实……我……真的喜欢你！”

    “我爱你！”柳轻媚的话音刚刚落下，整个人就直接软了过去。

    “不好，病人的心跳停止了！”正在进行监护的护士大喊一声，周围的医生们立刻冲了过来，开始替柳轻媚进行抢救，而贾亚鹏也痛苦的退到了一边。

    虽然医生们抢救的非常努力，但心跳始终没有再次响起。

    其实此刻医生们的表情都非常的平静，甚至还有几丝解脱的感觉，因为他们早就做好了十足的心理准备，柳轻媚在得不到骨髓换血的情况下，那就只有死路一条而已，绝对没有半点活路可言。

    她早点死了，对她来说，或许才是真正的解脱。

    “没办法了！”在足足抢救了5分钟之后，主治医师无奈摇摇头，周围的医生们才缓缓的放下了手中各种抢救器械，同时这也正式宣告柳轻媚的死亡。

    “这就是死亡吗？”贾亚鹏低声的呻吟着，虽然贾亚鹏自己都死过了一次，也经历了父母的葬礼，但这种死亡对于贾亚鹏来说，实在是太轻快了。

    前者不知不觉就死了，后者贾亚鹏根本没有任何感情。

    但这一次，亲耳听着一个上一秒还在说喜欢自己的少女，下一秒就直接离开了这个世界，这让贾亚鹏充满了不真实感，同时还有一种淡淡的恐惧，眼泪不自觉的就从眼眶里面流了下来。

    