    入眼见的是药铺的那些药柜，以及，一名坐在药柜前打着瞌睡的老人。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ那老者头花白，看着不起眼，如同等了很久一般，脑袋不时的轻点着。

    而且，混杂在这药材的气味之中，似乎有一道……

    她看了那老者一眼后，便移开了视线，哪怕这里面的人没出来，她也可以感觉到这里面有着几道不俗的气息隐藏着。

    一个小小的医馆，竟有着这样的实力？而且还扣住前来问诊的人，又命人寻她过来，可想而知，这医馆的背后有一股势力存在着。

    只是，找她过来做什么？

    “来了？”

    那打着瞌睡的老者这才打了个哈欠站了起来，同时闪烁着精光的目光朝凤九看来，不动声色的打量着。

    “不知前辈请我来，有什么事？”她询问着，这名坐堂的老者，是一名元婴修士，其实力也算不俗了。

    “想请小兄弟帮个忙。”老者的打量过后，直接开口，负着手走了出来：“小兄弟想来医术高，在医药上的造诣不浅。”

    “只是略懂一二，谈不上精。”

    “呵呵，小兄弟过谦了。”老者笑了笑，道：“老夫也就明人不说暗话，看到傍晚来求医的那位公子身上扎的那一针，老夫十分惊讶，故于才让人请了小兄弟过来一见。”

    闻言，凤九笑了笑：“我只是想知道，前辈请我过来又一试再试，又是为的什么？”

    “哈哈哈，我就知道瞒不过小兄弟的法眼，这也更加肯定，小兄弟在医药上的造诣匪浅。”老者抚了抚胡子，笑容一整，道：“只因我有位故友……”

    “呵呵……”

    凤九轻笑出声，看了那老者一眼，道：“若是医病治疗什么的，前辈就不用说了，我这人在心情不好时，一般都不会帮人医治的，前辈也是医者，应该知道医者的心情也是极为重要的，若不然，这在治疗中若是有所偏差，会出现什么后果那就难说了。”

    一听这话，原本还打着笑脸的老者脸色一僵，有些笑不下去了。

    他看了那站在那里的少年一眼，见他走到一旁的椅子坐下，不由一顿，心下思忖了一下，便上前道：“小兄弟，老夫知道以这样的手法请小兄弟来有些失礼，在这里，老夫先向小兄弟赔礼了。”说着，拱手行了一礼，竟是一点也不犹豫。

    毕竟，他一老者向一少年行礼，这换成谁都不会轻易折这个腰，但他却是说赔礼就赔礼，倒是让凤九有些讶异。

    想到他们也没对她造成什么实际性的伤害，顶多就是无礼了点，于是，她倒也缓了缓气，道：“你们这里有休息的地方吗？我困了，有什么事明天再说。”

    见此，老者愣了一下，道：“有，既然这样，小兄弟就先休息一下，明天一早再帮我故友看一下吧！”未了，不给凤九拒绝的机会，又道：“只要小兄弟肯帮这个忙，日后若是遇到什么难事，都可以找我们回春堂。”