    姜松连挑两员东吴上将，并战退了另外三员上将。

    吴军的形势，已经到了迫在眉睫的时刻。

    孙策别无所选，只能咬牙作罢，率领残兵败将，望着东边方向直逃而去。

    姜松并没有穷追，因为江东上将善于游水，而姜松却不善水性。

    加之即便姜松追上那三员东吴将领，将其打败容易，想要杀孙策，却是难如登天。

    何况高铭也没有命令他继续追击。

    所以眼下孙策败战而逃，姜松也只得作罢。

    “检测到宿主完成‘火烧赤壁’的成就，恭喜宿主获得60君主点奖励，当前剩余君主点为280，请宿主注意查看。”

    听着脑海中系统的提示，高铭衬着战刀，如天神一般昂立在船头，环望整个战场。

    只见“齐”字大旗，已遍野飞舞，齐军勇猛的将士们，仿佛无数的虎狼，在这江畔之上，铺天盖地的自西向东碾杀而去。

    吴军士卒的尸体，遍布四野，成千上万的敌卒，吓破了胆子，跪伏在地上缴械求降。

    望着那一幕幕景象，高铭那张英武的脸庞上，终于浮现出了欣慰的笑色。

    两分天下，就在今朝！

    高铭知道，这场对峙了一个多月的赤壁之战，他终于赢了，而且还赢得彻彻底底。

    “全军继续追击，给本王一鼓作气，直接杀到秣陵城下！”

    高铭振臂一挥，发出一声慷慨激昂的高呼，传令三军继续朝吴军败退的方向，发起追击。

    吴军拼命败逃，齐军疯狂追击。

    身在徐州的张辽，听到赤壁孙策兵败的消息，在张居正的建议下，果断出兵三山、虎林一带。

    在听到张辽来袭的瞬间，吴军这帮败卒是惊魂丧胆，慌不择路。

    直到最后身在秣陵的孙权，领这秣陵五万守军来到秦淮河畔接应孙策，他们才躲过一劫。

    浩浩荡荡的十五万吴军，此时俨然只剩下了三万残兵败将和秣陵城内的五万守军，合计八万兵力。

    而在后面追击的齐军将士，兵分两路。

    周瑜领兵向东追击，高铭和李世民则一路顺势南下，赤壁、江夏、九江、庐陵......一座座沿路的城池，被齐军兵不血刃的拿了下来。

    从九月初九的傍晚，一直追击到了九月初十的白昼。

    兵败如山倒，吴军彻底宣告全面崩盘。

    ......

    庐陵城下。

    高铭横刀勒马，手中染血的战刀，深深扎入马下泥土，那冷绝若冰的目光，落在了眼前这片扬州大地上。

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。白发渔樵江渚上，多少载秋月春风。

    君不见江水连绵，回首天涯远，烽火城头沥肝胆。

    君不见青山蜿蜒，断碑落残垣，豪杰冢皆化尘烟。

    那茫茫的天地交界处，万丈黎明曙光，正缓缓升起，将一切黑夜鬼魅尽皆吞没湮灭。

    赤血朝霞下的一缕光线，也随即折射到了高铭那意气风发的脸颊上。

    高铭环扫身旁诸将，众人都一副豪情万丈的模样，再望向身后的齐军。

    那一个个年轻的将士，他们脸上非但没有丝毫疲惫，相反还充斥着狂烈的英勇无畏。

    “如此风流江山，岂不让人留恋。”

    望着这一片如画江山，高铭也终是忍不住感慨一番。

    “难怪千古以来，如此之多的英雄豪杰，都拼了命的想要争夺江山。甚至秦皇还想用长生不老药，来延续大秦的万古江山。”

    “原来除了对富贵权力的角逐之外，更是渴望将自己的名字，永远地刻在这片华夏大地上。”

    李世民一手握枪，一手按弓，少年冷峻的眉宇间，也不禁扬起了心驰神往的表情。

    高铭侧目看向李世民，笑问道：“往者如此，那世民呢？”

    “在下一介草莽出身，焉能与日月争辉？”

    李世民淡然一笑，拱手道：“若能助殿下成就大业，然后名垂青史，那我李世民诸般皆了，倒也无憾了。”

    高铭闻言，却是笑而不语，因为这一刻，他没有听到李世民其他的心声。

    可见眼前这个年纪与自己的效仿的少年，心态已经开始发生了变化。

    正当此时，庐陵城的城门，吱嘎一声，缓缓打开。

    从城中一队约莫二三十人规模的士卒，沿着城门，排成两条纵队。

    正中间，徐徐走出一名年纪约莫五十上下的儒袍官员。

    他走到高铭的马前，毕恭毕敬地行了一礼，笑颜逐开道：“庐陵太守乔玄，恭候殿下大驾！”

    “庐陵太守——乔玄，四维如下

    武力：71

    智力：83

    统帅：82

    治政：89”

    高铭在看到乔玄的瞬间，就调出了他的四维数据，然后拂手道：“乔公，这是何故？”

    乔玄叹道：“不瞒殿下，我乔家世代忠良，清廉为民。不料那孙策竟起不臣之心，在下为保一方安定，才不得不苟安人下。”

    “殿下举大义，行王师，所到之处，百姓皆献谷以迎。我等在江南闻殿下之名，便如久旱渴望甘霖到来。”

    “而今见了殿下天道之师，自然是欣喜不已，当打开城门，请殿下入主江南，以平叛乱才是啊。”

    “原来如此，倘若天底下多一些像乔公这般的忠臣良仕，天下也不至于会乱成这个样子。”高铭满意的点了点头，旋即带队朝庐陵城进发。

    倘若换了别人，可能还要担心城中是否设有伏兵。

    但高铭可以直接用系统进行扫描，得出乔玄的确对自己产生了忠诚度。

    更何况自己身边还有姜松，便是千军万马，又能奈他何。

    在大军进城的同时，果然没有任何异象，相反城中百姓，还一个个涌到门口，来瞻仰这传闻中的真命天子。

    李世民不禁夸赞道：“值此乱世，想不到乔公所治的庐陵郡，却是另外一番风景，百姓安乐，宛如世外桃源。”

    乔玄拱手笑道：“承蒙百姓看得起我罢了，将军过奖。各位将军，不如先到太守府暂作休整，我命下人去准备午膳。”

    “如此也好，有劳乔公。”高铭点了点头，当即传令一半大军于城外安营扎寨，另外一半在关城处就地驻扎。

    然后高铭便带着李世民、姜松、刘伯温、李定、孙思邈等人朝太守府进发。

    （未完待续......）

