    面对音波炮的攻击，班纳最开始的时候还可以抵挡，但是仅仅过了几秒钟的功夫，就变得无比痛苦，同时紧紧地捂住了自己的耳朵，变得痛苦不堪。

    此刻现场所有人的注意力都已经被班纳所吸引，全然没有人注意到陆九骁已经消失了，而他此刻正处在一个其他人不会注意的地方，盯着班纳那边的情况，此刻班纳已经痛苦到了极致，完全没有了抵抗的力气，躺在地上开始痛苦的捂住了自己的耳朵。

    虽然贝蒂对于班纳的变化感觉到了震惊，但是看见他痛苦的模样，还是跑到了埃米尔身边，握着他的胳膊哀求道：“不要再折磨他了！我求求你们，停下来吧！求你了，放了他吧！”

    “不可能！你已经看见了，他就是一个怪兽，如果放任不管的话，他早晚会成为一个祸害的。”

    埃米尔对于贝蒂的哀求无动于衷，让人把她拉走之后，对着炮车那边吼道：“给我加大功率，尽快制服他！”

    “嗡！”

    随着埃米尔下达命令，音波炮发射出去的声浪明显的大了一圈，巨大的压力直接让班纳趴在了地上，已经快要失去了行动能力。

    “布鲁斯！！”

    贝蒂看见他痛苦的模样，歇斯底里的吼了一句。

    原本已经快要被音波炮压制的失去战斗力的班纳，在听见贝蒂的声音之后，求生欲和斗志在一瞬间燃起，强忍着巨大的痛苦，缓缓地将地上的两块钢板给捡了起来。

    “嘭！”

    班纳挣扎着站起来之后，直接用钢板挡住了冲来的声波，缓缓站了起来。

    看见这一幕，埃米尔大惊失色，没想到居然真的有生物可以抗住这种最先进武器的攻击。

    “吼！！”

    班纳挡住音波炮的进攻以后，将另外一只手里的钢板，直接向着其中一台炮车刨了过去。

    “轰！！”

    随着爆炸声起，一台炮车直接被钢板切割成了两半，然后猛烈炸开，仅剩下一台炮车之后，班纳压力骤减，高高跃起直接，直接奔着剩余的一台炮车砸了下去。

    “嘭！”

    在班纳的冲击之下，那台炮车直接被他给砸扁，成为了一堆废墟。

    “混蛋！”

    埃米尔看见班纳居然没有被音波炮压制，眼中闪过了一抹愤怒：“武装直升机在什么地方？给我用空中力量打击他！”

    “直升机中队收到，正在前往目标地点！”

    直升机中队的人听见艾米的指令，很快做出了回应。

    埃米尔收到回应之后，拿起对讲机开口道：“各单位注意，空中支援马上就到，给我拖住他！”

    “哒哒哒！”

    布朗斯基听见埃米尔的命令，直接冲到班纳附近，在地上捡起一把步枪之后，开始对他连续进行点射，班纳看见布朗斯基的动作，也举起钢板，挡住了袭来的子弹。

    “哒哒哒！咔！”

    布朗斯基对着班纳打空了一梭子的子弹，见班纳仍旧没有受到伤害，直接把枪扔掉，向着班纳走了过去，而班纳看见布朗斯基的动作，也缓缓放下了手里的钢板，跟他对视这。

    “布朗斯基，回撤！快回撤！”

    埃米尔看见布朗斯基的动作，焦急的下达了撤退指令。

    不过，布朗斯基并未理会埃米尔的命令，直接扯掉了自己的耳麦，抬头跟班纳对视着：“就这样了？你他妈的就这么两下子？”

    班纳面对布朗斯基的挑衅，没有任何回应。

    “来吧！老子今天就要看看，你究竟有什么本事！”

    布朗斯基语罢，直接抽出了随身的一把匕首，向着班纳疯狂的冲了上去，此刻他已经彻底被班纳这个刀枪不入的家伙给激怒了，也发现远程武器很难伤害到他，所以就决定利用自己灵活的优势，跟班纳进行近距离的对抗，在消耗他体力的同时，利用自己的力量伤害他。

    “嘭！”

    面对布朗斯基的冲击，班纳直接对着他就是一脚，速度之快，远远的超出了布朗斯基的想象。

    还没等布朗斯基想清楚这家伙怎么会有这么高的反应能力的，他的身体已经撞在了远处的一棵大树上面，直接变成了一堆烂泥。

    “妈的！这个傻逼！”

    埃米尔看着迷之自信冲上去送死的布朗斯基，还有大开杀戒的班纳，顿时开始后退：“撤退！所有人都给我撤退！”

    “撤退！寻找掩护，速度快！”

    在场的士兵们看见这一幕，全都开始进行后撤，而贝蒂看见远处的班纳，居然鬼使神差一般的向着他走了过去。

    “贝蒂！不要啊！！”

    这时候，那个追求贝蒂的心理学家听说这边出事，也赶了过来，看见贝蒂的举动，发出了一声嘶吼。

    不过，贝蒂完全没有理会其他人的呼喊，就那么一步一步的走到了班纳面前，一脸紧张，呼吸急促的看向了面前的这个大块头：“布鲁斯，你还认识我吗？”

    已经失去理智的班纳，在看见贝蒂之后，忽然变得温顺了下来，低头看向了她，而埃米尔这时候也发现了这么一幕，看见自己的女儿居然跑到了班纳前方，而且远处也有直升机出现，拿起对讲机吼道：“开火！给我干掉那个家伙！别让它伤害到我的女儿！”

    “哒哒哒哒！”

    武装直升机接到命令以后，机载机关炮直接开火，子弹在地上溅起一长串的弹痕，向着班纳所在的位置移动了过去，看见这一幕，班纳完全出于本能反应，直接蹲下来把贝蒂给护在了身体下面。

    “停火！快停火！”

    埃米尔察觉到这种进攻可能会伤害到贝蒂，再度发出了一声咆哮，不过还没等他的指令被执行，班纳已经将另外一块钢板给抛了出去。

    “轰！”

    低空俯冲过来的武装直升机被钢板击中，当场失去了控制，从空中坠落以后，向着班纳所在的方向翻滚冲撞而去，面对袭来的危险，班纳别无选择，再一次的将贝蒂护在怀中，把后背暴露了出去。

    “轰——”

    坠落的武装直升机砸在班纳身上，当场发生了爆炸，一时间，方圆几百米的范围之内，直接化为了一片火海。

    “不！！”

    埃米尔看见自己的女儿被吞噬在了火海当中，发出了一声难以自控的哀嚎。

