    第438章不想被教育就拿好

    那眼神里，有无数个问号：这少年是谁？哪来的？他怎么会在这？来这做什么？……

    “缪老师好。”

    姐弟俩见缪老师到来，忙与老人打招呼。

    夏桓更是跑回宿舍搬个矮凳子出来：“老师您请坐，等下请老师帮我辅导功课。”

    “好好好，坐坐坐。”

    缪老师眼神不是特别好，眯着眼睛从镜片上看了丁庆安许久，这才问：“都不好好写作业,在这做什么？”

    “老师，我们正在写。”

    夏桓忙解释，“这不丁四哥刚从老家回来，过来看我和姐姐。”

    “你们的哥哥啊？”

    缪老师恍然，“既然如此，就更不该耽误孩子学习呀。”

    说着老人看向丁庆安：“小家伙,你是哪所学校的？上几年级了？”

    丁庆安：“缪老师好，我就是这个学校的，上四年级。”

    “我们学校四年级的学生？”

    缪老师显然对这少年没啥印象,“你叫啥？”

    “我是丁庆安。”

    少年连忙做了自我介绍，又说明了下自己回家的事。

    当然，为什么回家，他并没说，只说回家前跟校长和教导主任请了假的。

    “既然来上学，就不应该总请假。”

    缪老师严肃的教训道，“你们这个年纪，正是学习的好时机。”

    “你这一趟趟往家里跑，不耽误学习了嘛？”

    “是，我听老师的。”

    丁庆安陪着笑脸答应着，“我以后会注意，再也不耽误学习了。”

    “没事就快学习吧。”

    说话间，老人在怀里掏啊掏，掏出一本封皮都烂了的旧书。

    向夏佺招招手：“小佺同学，老师这里有些比较难的题目，你看会做不？”

    “啊？好。”

    夏佺对这位退休老师也是有些无语。

    最近老人似乎发现了她比同龄人聪明，特意想培养她。

    隔三差五的拿些不符合她这年级的题目来给她做。

    刚开始她还没觉得有什么，做就做呗,又不是不会。

    可随着老人拿来的题目越来越难，夏佺开始警惕起来，并装作遇到难题，无法解决的样子。

    缪老师也不催促她，只让她在不耽误正常学习的情况下，认真思考，想办法自己解决。

    这不，昨天刚解决完一些难题，老人今天又带来了新的难题。

    他这是不把她打造成学神不罢休啊。

    “哪来这么多东西？”

    不等夏佺伸手去接缪老师手中的书，老人就已经发现了小书桌上堆放的东西，“你们这么小，怎么能乱花钱？”

    “老师，这是我请丁同学从城里捎回来的。”

    夏佺连忙解释，“您放心，我们姐弟不会乱花钱的。”

    说话间，她快速掏出钱递给丁庆安：“多谢丁同学，这里刚好二十二元,您数数收好。”

    在丁庆安犹豫间，夏佺已将钱塞他手心，还给他递了个眼色。

    示意他别推辞，小心被老师发现端倪，开启批评教育模式。

    安顿好丁庆安后，又转身跟缪老师解释：

    “您也看到了，我和弟弟这身体都虚得很，需要补补。”

    “可咱们祥龙又很难买到这些，所以上次丁同学回家，我就请他帮忙捎了些回来。”

    边说边打开一罐麦乳精：“我给老师冲一杯喝。”

    (本章完)

