    听到道歉二字，赵昊远急了，他道：“我为什么要道歉，这事又不全怪我，陈诉不去捡垃圾，哪会被人当成……”

    小偷二字他没说出来，乔韶已经打断了他：“够了！”

    陈诉从头到尾都没有丁点错处。

    ——从垃圾桶里捡出没人要的东西是错的吗？家里情况不好是罪过吗？

    他受人冷落不够，还要被人欺辱到这种地步才行吗！

    乔韶厉声问他：“捡走别人不要的东西和偷拿别人的物品，能一样吗！”

    一句话问得赵昊远哑口无言。

    乔韶字字句句都戳中了他的心事：“我不知道你为什么要扔了徐非凡的书包，但你对陈诉造成了巨大的伤害，你明知道他被误会了，你明知道他没有偷东西，你明知道他是无辜的，可你不敢站出来，你一声不吭，就因为你怕牵扯到自己！”

    赵昊远面色越来越难看，他长久以来压在心上的事全被一股脑捅了出来。

    乔韶说得没错。

    赵昊远原本只是想报复徐非凡。

    他喜欢的女孩被徐非凡抢走，他心里气不过，想让他不痛快。

    但他没想到陈诉会捡走那个书包，而徐非凡又刚好在食堂发现了陈诉背着他的书包。

    那里可是食堂，正是打饭高峰期，书包里的名字一暴露，谁都会以为是书包被偷了。

    事情闹得那么大，那么多人知道了，赵昊远再站出来说是自己扔的，大家会怎么看他？

    回头再问他缘由，他又要怎么解释？

    一想到这，赵昊远就没有勇气开口。

    而陈诉又因为自尊心，无法承认自己是从垃圾桶捡的——其实承认了又如何，除了更丢脸，没人会信他。

    只要赵昊远不说，这事就没有真相。

    而如今被乔韶一把撕开，全摊到阳光下了。

    这半年赵昊远心里也不是滋味，可他拖得越久，越开不了口……

    越开不了口，就越是只能拖着……

    这是一个恶性循环。

    “我也没想到会这样……”赵昊远还在辩解，“我真不是故意的，陈诉他要是平日里和人亲近些，也不会这样被人误会……”

    乔韶冷笑：“孤僻、不合群，就活该蒙冤受辱，被人欺侮吗！”

    赵昊远被堵得说不出话了。

    乔韶强硬重复：“向他道歉。”

    赵昊远低着头，道：“道歉也没用的，都过去这么久了……”

    乔韶道：“他需要。”

    有没有用不重要，陈诉需要这样一个道歉！

    赵昊远愣了下，终于妥协了：“好，我会向他道歉。”

    乔韶松了他的前襟，冷淡道：“中午午休前，来男寝516。”

    他真想让赵昊远当着所有人面告诉所有人真相，告诉所有人陈诉不是个小偷，而是他的自私给了他长达半年的被误解与被排挤！

    可是……

    冷静了一点的乔韶想到了陈诉的情况。

    ——把去垃圾桶捡东西这件事曝光了，对于陈诉来说也是很大的伤害。

    他不能莽撞。

    “好了。”一直不说话的贺深忽然开口，“已经上课了，你回去吧。”

    他是对赵昊远说的。

    赵昊远如释重负，没敢再看乔韶一眼，转身回教室了。

    乔韶刚才在气头上，完全忘了脚踝的事，这会暂时告一段落，他才感觉到针扎般的刺痛。

    “呲……”他倒吸口气，单脚站。

    贺深扶住他，声音里带着戏谑：“义薄云天的乔少侠，终于记起痛了？”

    乔韶：“……”

    贺深温声道：“坐到台阶上。”

    乔韶看他：“干嘛？”

    贺深按住他肩膀，轻松让他坐下，然后他自己向下走了两个台阶，长而直的手指在乔韶脚踝上碰了下。

    乔韶意识到他要做什么后说道：“不要紧，都上课有一会儿了，我们赶紧回去。”

    他可是要好好听课的人。

    “别动，”贺深一边垂眸检查，一边还在打趣，“要是严重了，你以后的江湖称号没准就是跛脚少侠了。”

    乔韶没好气道：“什么乱七八糟的！”

    虽然这样，但看贺深专注的模样，他又心里一暖。

    他这同桌除了不学习、爱打架、嘴巴坏之外，人真的不错。

    这时贺深在他脚踝外侧按了下，乔韶立马倒吸口气。

    贺深抬眸：“痛？”

    乔韶硬着头皮说：“不。”

    贺深道：“还是去拍个片。”

    乔韶立刻道：“不用！”

    贺深知道他在顾忌什么：“不叫家长，下午自习课我带你去。”

    乔韶愣了下。

    贺深起身，也把他扶起来道：“中心医院离着很近，找老唐请个假，自习课加上晚饭就回来了。”

    这不仅不用叫家长，还不会耽误正课。

    乔韶犹豫着……

    贺深又吓他一波：“怎么，真想当个跛脚少侠？”

    乔韶瞪他。

    贺深继续吓他：“留下隐患，可是要后悔一辈子的。”

    这话让乔韶在意了。

    他想把脚伤的事瞒过去，但要真严重了，成了半个瘸子……

    嗯，他老爸乔宗民同志会被爷爷和姥爷乱棒打死。

    画面太凶残，乔韶不能当个坑爹的崽。

    “好吧……”乔韶答应下来，“下午就麻烦你了。”

    贺深淡定道：“不麻烦，我刚好可以正大光明走出校门。”

    乔韶：“……”

    也是，反正下午也该睡醒了，不如出去溜达！

    两人回到教室后，乔韶心不在焉地听了一节课。

    课间的时候，他戳了下睡得正香的某人。

    贺深把头转向他：“嗯？”

    他懒洋洋的，眼睛都没睁开。

    乔韶不想别人听见，索性也卧倒在桌子上，枕在胳膊上凑近问他：“我得帮陈诉澄清误会。”

    赵昊远私下里向陈诉道歉，固然能够给陈诉很大的安慰，但却无法解决根本问题。

    大家还是误会陈诉，陈诉还是背负污名，还是很难被同学们接纳，他自己也无法自信起来。

    所以要治根就得除毒。

    “嗯，你想怎么办？”贺深先开口后睁眼，他掀起眼皮，一下子看到了近在咫尺的精致面孔。

    贺深的睡意散了大半，他之前总俯视，没太认真看过乔韶的五官。

    这么近距离一看，还真是……

    乔韶小声说道：“只要把视频放出去，就能澄清一切，但这不行，陈诉不会想让人知道自己从垃圾桶里捡东西的事。”

    贺深盯着他看：“对。”

    乔韶又道：“所以我想问问陈诉，先看看他的想法，再决定怎么处理。”

    贺深应道：“可以。”

    其实贺深没给什么意见，但听他说了句可以，乔韶莫名松了口气：妥了，他中午放学就去找陈诉！

    心中大石落地，乔韶留意到贺深的视线：“一直盯着我看干嘛？”

    贺深没动，视线从他额头到眼睛再到鼻子和嘴巴：“嗯……”

    乔韶疑惑道：“怎么，我脸上有什么东西？”

    他用手摸了下脸颊。

    “有……”贺深慢腾腾回答。

    乔韶稍微起来了些：“有什么，是沾到什么东西了？”

    贺深把话说完了：“有点好看。”

