    而且，水熊虫比他想象的还要滑。

    胖头鱼竟然早已和水熊虫搞在了一起。

    看到此刻“粉能小猪”的样子。

    乔山瞬间明白，这个胖头鱼，就是粉嫩小猪的小弟…

    看着优哉游哉，若无其事的“粉嫩小猪”。

    乔山知道自己的目标变了。

    他的重点不应该是胖头鱼。

    而是胖头鱼身上的“粉嫩小猪”！

    “退！”

    皱眉，乔山让围上来的队友，又开始后退。

    他目光凝视，看向了悠然自得的“粉嫩小猪”。

    四对粗短的附肢，在一个柱状体的身体上行动，看似被包围，但整个状态悠哉悠哉的。

    腹部平坦，背面隆起。

    水熊虫似乎还在一跳一跳的，整个身体挂在胖头鱼上，特别的悠然。

    其圆柱形的身体上，长着一个猪嘴一样的东西，看着跟小猪一样，如果不看它有八条腿的话…

    看着胖头鱼的样子，和其背后的悠哉悠哉的东西，乔山的内心是有点紧张的。

    这个诡异的胖头鱼，后面跟着随水律动的粉嫩小猪。

    看着队伍几人都后退了几百米的距离，乔山眉头一皱，看向了前方正在悠哉悠哉的粉嫩小猪。

    这位似乎根本就没看到乔山等人。

    或者说，看到了，但一点都不担心，不带任何反应的。

    也就是那只藏得很深的水熊虫。

    这个东西太诡异了。

    他从来没有见过这个样子的东西。

    本来他还打算，直接跟胖头鱼战斗的呢。

    但现在看来，这是不行的。

    水熊虫竟然真的存在，而且明显跟胖头鱼是一伙的。

    乔山皱眉，在思考着接下来怎么办。

    在思考要怎么战斗的时候，乔山的眼睛，警觉的看着四周。

    他想要找一个合适的战斗方式和地点，他可不想，被这个胖头鱼和所谓的水熊虫给合在一起阴了。

    水熊虫的状态，实在是太过于悠然了..

    他知道，水熊虫绝对看到了他和其他四个队友的到来了。

    可惜，它依然挂在胖头鱼的尾巴上，不做任何的动作和改变，悠然自得。

    乔山对此很是诧异。

    见此情况，他都不敢轻易出手了。

    本来他还想要，一鼓作气的干掉水熊虫和胖头鱼呢。

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    乔山在皱着眉头，眼睛警觉的看着四方，想要快速的思考，接下来怎么办。可是敌人并没有给他太多的思考时间。

    在他一个人快速的扭头，查看着陨石坑巨大的时候。突然，胖头鱼摇着尾巴，瞪着小眼睛，竟然朝着前方的他游了过来。

    嗖！

    见此情况，乔山一道箭矢就放了出去。

    可惜，在水流的阻挡下，箭矢的速度慢。

    胖头鱼轻轻一晃头，立马就躲了过去。

    而且，其尾巴上黏着的水熊虫，也立马把目光，注视在了乔山的身上。

    乔山此刻内心是紧张的。

    本来很好的一个大裂缝刺探。

    没想到又是三叉戟、又是扇形石板、又是胖头鱼、又是陨石坑、有是水熊虫、又是优哉游哉的。

    他整个人，此刻心里是乱的…

    “准备战斗！”

    看到胖头鱼不管不顾的过来了，乔山立马挥手，高喊一句。

    哗~

    随着他的高喊，所有的己方人员，立马反应过来，准备开始战斗。

    头发瞬间位移，改变了自己的位置。

    爱丽丝也是双手挥动，快速的放出一道道的生命之光。

    侧面，未羊听到指令，更是直接挥动身躯，沿着水流的波动，直接怼了上去。

    看到未羊随着指令，竟然直接不顾一切的冲了上去，乔山也是一懵。

    这女的怎么回事？

    这忙莽？

    本来他还想着，己方四人，先好好的试探一下呢。

    结果，未羊直接听到指令，就怼了上去，一下子让乔山有点凌乱，不知道是好是坏。

    面对未羊的突然前冲，乔山也不敢多等，只能立马挥手，准备接应。

    而对于未羊来说，此刻是第一次跟乔山战斗。

    不仅是她自己想要好好的表现一下。

    她内心的力量，也让她不由自主的主动去攻击，根本停不下来。

    未羊激动的上头了。

    唰~

    唰~

    唰~

    随着乔山的命令下达，戒备着的爱丽丝和头发，也开始行动了起来。

    虽然目前还不知道对方的细节和具有的能力。

    但水熊虫依然优哉游哉的样子，以及毫无波澜的神态。让乔山依然知道，必须要好好的认真对待这件事情。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    认真对待的乔山，毫无废话，瞬间把自己手里的箭矢放了出去。

    冲出去的未羊，手中紧握利刺，利刺上面缠着一道道的粉红色雾气。

    对着胖头鱼快速的扎了过去。

    瞬间，一人一鱼就缠斗在了一起。

    胖头鱼的速度很快，可是未羊已经高达七阶的能力，在水中也不遑多少。

    哗~

    哗~

    哗~

    面对未羊的前冲，爱丽丝可就稳重多了，她开始快速的挥手。

    一道道绿色的光线，从她的手里浮现，直接落在了陨石坑的底部。

    作为一个远程施法的后勤人员，爱丽丝克不会直接去冲上前去。

    她比因为禁术的力量，而直接前冲的未羊稳多了。

    在爱丽丝快速的挥手中，一道道绿色的植物，被她给催生了出来。

    大量的绿色植物，“唰”的一下，从本来光秃秃的，只有一道道撞击裂痕的水下陨石坑底部，快速的发芽生根，快速的出现。

    随着爱丽丝的快速施法，她刚才所站着的位置，瞬间变成了绿色，肉眼可见的水草快速的出现。

    本来是光秃秃的水下盆地，瞬间变成了跟草地一样，绿油油的一片。

    而且随着时间的推移，其中还有其他各种的植物长出。

    不仅有树、有珊瑚、有水草。

    还有粗大的藤蔓，还有锋利的尖刺。

    甚至还有一丛丛叫不出名字的荆棘，五颜六色的奇怪水草生物，被爱丽丝给快速的催生。

    爱丽丝几十秒钟的时间内。

    就催生出了一大片的绿色植被，这些绿色植被，是她最好的战斗环境。

    同时，这些绿色植被，也可以给队友提供最好的战斗辅助。

    另一边，

    哐里哐铛中，未羊直接就跟胖头鱼战斗了起来。

    而乔山也开始快速的，在他们的附近周围，放着一个个冰冻陷进。

    虽然在水下，特殊的液体，对于寒冰之力的限制特别大，但乔山依然在快速的释放冰冻陷进。

    就算作用再小，也有作用。

    在水下，他们一方的实力是有衰减的。

    而胖头鱼和水熊虫是生活在水域中的，水下战斗没有任何的衰减。

    冰冻陷进释放的寒冰之力，有利于他们，不利于水熊虫和胖头鱼。

    冰冻陷进，很有必要释放！

    哗~

    哗~

    哗~

    乔山三人已经行动起来了，面对乔山的指令，头发也快速的行动了起来。

    它海胆一样的长头发，随着指令，瞬间暴涨。

    然后开始了迅速的移动。

    乔山发现，头发有点缩手缩脚。他暴涨的头发碰触到了，胖头鱼的时候，可以很好的施展攻击。

    可等到胖头鱼移动，让水熊虫接触到头发的攻击后，头发立马缩了起来。

    它的攻击，在还未碰到水熊虫时，就直接拐了弯。

    乔山不明白，这是头发在主动躲避，还是因为水熊虫的某些特殊能力。

    不过头发的攻击对水熊虫无伤，乔山是看出来了。

    “把它们两个分开。”

    看到头发被水熊虫给限制了，根本无法发挥应有的战斗力，乔山立马高喊。

    在乔山高喊的瞬间，未羊瞬间位移，手中的利刺放出道道亮光，对着正黏在胖头鱼尾巴的水熊虫斩了过去。

    未羊这次的目标，是水熊虫和胖头鱼的黏合点。

    唰！

    面对未羊的操作，胖头鱼的一道鱼皮，被瞬间割了下来。

    可惜，并未出血。

    鱼皮很厚！

    更可惜的是，水熊虫并没有被从胖头鱼身上被割下来。

    “吼~”

    胖头鱼发出了一阵不似鱼类的兽吼声，一甩尾巴，对着近身的未羊扇了过去。

    “嘭！”的一声，未羊被扫到了。

    “我没事！”

    看到乔山看了过来，后退十几米的未羊直接在脑海中给乔山报告。

    未羊并没有受伤。

    一方面，她自己本身就是七阶高段的人物，本身防御力就很强，而胖头鱼的等级，明显跟未羊差一大截。

    根本无法对未羊造成伤害。

    另一方面，密度超大的水流，也对胖头鱼的攻击，有一定的衰减。

    未羊真实受到的伤害，并不大。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    看到胖头鱼和未羊，已经交手了起来。

    乔山也是快速拉弓射箭，开始了攻击。

    对着胖头鱼尾部和水熊虫链接的地方，快速的打了过去。

    而本来就在胖头鱼尾部的爱丽丝，更是快速挥手。

    一道道绿色植物拔地而起。

    有的像绳子，有的像利剑，有的像巨网。

    随着乔山的指令，爱丽丝把催生出来的一半水草，朝着胖头鱼的身体攻击了过去。

    有的水草限制胖头鱼的位移，有的水草限制胖头鱼的尾巴摆动，而有的水草直接如一根根软绳，朝着胖头鱼绑了过去…

    .

    “未羊对付水熊虫！”

    两三秒后，看到胖头鱼竟然还没有受到多大的伤害，乔山立面变换了战斗的方式。

    他自己已经发现了，刚才的三方合力中，激烈战斗中，这个水熊虫竟然还是悠哉悠哉的，不带一丝一毫的慌张。

    虽然不知道这是什么情况。

    虽然也不知道为何胖头鱼的能力，跟他记忆中的不一样。

    在他原来的认识一种胖头鱼，是没有头发的能力强的。

    随着战斗的进行，他的认识也在随时的变化。

    胖头鱼跟认识中的不一样，水熊虫面对战斗，更是依然悠哉悠哉。乔杉觉得必须赶紧把它俩分开。。

    至少要让水熊虫看他们不要在这样的悠哉悠哉。

    不然乔杉觉得自己一伙人，就是一伙小丑，对己方的攻击水熊虫根本都不带反应的。

    胖头鱼超出了认识，可水熊虫是乔山最在意的事情。

    “爱丽丝限制它的位移！未羊直接攻击它的尾巴！”

    快速思考的同时，乔山又再一次的改变了战斗方式。

    胖头鱼战力超出了预计，水熊虫更是对己方好像看不见一样，乔山立马指挥爱丽丝和未羊配合起来。

    同时，他挥手，让头发直接堵在了胖头鱼的上空，防止胖头鱼从上方的水域中逃跑。

    他们战斗的地方，下方是陨石坑土地，前后左右有他和未羊、爱丽丝阻挡。

    头发只需要挡住上方，就可以防止胖头鱼逃跑了。

    哗！

    哗！

    哗！

    随着乔山的指令，一道道攻击之光放了出来。

    很快，胖头鱼的位移被限制住了，虽然其尾巴无比灵活，但在几人的围攻下，它依然没有躲过未羊的突袭。

    未羊毕竟等级高达七阶八段。

    很快，未羊就攻击到了胖头鱼尾巴上的水熊虫。

    在“砰砰”的撞击声中，乔山听到了一些不一样的声音。

    他发现，未羊在攻击到水熊虫后，其身上竟然发出了钢铁撞击的声音，甚是诡异。

    而受到了未羊的攻击，优哉游哉的水熊虫，状态竟然还是未变。

    依然是优哉游哉的状态。

    无比的奇怪。

    “砰”的一声巨响。

    爱丽丝庞大的生命之力催生下，大片的水草长了出来。胖头鱼被限制了速度，而未羊在多次的试探中，终于攻击到了水熊虫跟胖头鱼，身体连接着的地方。

    瞬间，胖头鱼尾巴链接着水熊虫的部位，一大块皮肤被砍了下来。

    可惜，皮肤虽然砍了下来，但并没有血液流出。

    胖头鱼的皮肤很厚。

    而水熊虫的一只小小的腿部跟胖头鱼接着的地方，更是毫发无损。

    不知道是不是乔山的错觉，他甚至在刚才喂羊的撞击下，看到了有火星冒出。

    接连的砰砰声中，未羊快速的出招。

    终于五六下后，未羊的攻击起到了作用。

    在她强大的，高达七阶八段的攻击力下。

    悠哉悠哉的水熊虫，终于被砍离了胖头鱼的身体。

    水熊虫终于不再是一个宠物一样，挂在胖头鱼身体上的小东西了。

    它们两个终于分离了。

    见到两个生物，终于分离。乔山大手一挥，瞬间给了头发一个指令。

    不用，乔山多说，爱丽丝立马在内心，给头发发出去了一个，攻击胖头鱼的指令。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着爱丽丝的指令，头发的身体瞬间暴涨。

    本来一百多米长的身体直接暴涨到一公里大小，快速的对着胖头鱼攻击了过去。

    而在这期间，水熊虫竟然还是悠哉悠哉的，八个小腿不带丝毫移动的，直接随波逐流。

    最终落在了爱丽丝催生的水草上。

    乔山甚至还有一个错觉。水熊虫落在水草上后，似乎还打了一个哈欠。

    砰！

    砰！

    砰！

    乔山的目光注视在了水熊虫上，而在另一边，头发和胖头鱼的战斗终于开始了。

    刚才因为有水熊虫的存在，头发缩手缩脚，根本没法敞开状态的战斗。

    此刻，胖头鱼和水熊虫终于分开了。头发整个身体瞬间暴涨，它的身体形成了万千之利剑，对着胖头鱼扎了过去。

    本来头发就对胖头鱼有意见。

    此刻乔山的指令，还是让它去打胖头鱼，头发瞬间施展了自己最强大的攻击力。

    在头发还不太大的智慧中，它也判断出了，胖头鱼以前竟然是骗它的。

    头发本来以为胖头鱼跟它一样。都是对水熊虫，有天生的害怕的。

    结果它没想到，水熊虫竟然跟胖头鱼是一伙的。

    甚至胖头鱼直接就是水熊虫的马甲，这让头发内心的愤怒更加的大。

    它对着胖头鱼的攻击，是含怒出手，招招致命。

    头发含着爆满的情绪，和胖头鱼战斗在了一起。

    期间爱丽丝还催生了大量的水草，帮助头发限制胖头鱼的位移。

    “吼！”很快，一个不似鱼类叫声的声音传了出来。

    面对头发和爱丽丝的双重夹击，胖头鱼发出了一声怒吼。

    然后猛烈的张开了它的大嘴巴。

    这时，乔山才发现，这个胖头鱼的嘴张开后，竟然直接有几十米的宽度。

    而且其张开的嘴巴中，还有密密麻麻厚达四五层的利齿。

    白色的利齿中还有道道红线浮现。

    胖头鱼张开的狰狞大口，直接对着头发吞了过去。

    也是在此刻，乔山才发现，作为大裂缝四巨头老三的胖头鱼，它的战斗能力其实是很强的。

    在脱离了水熊虫的附体后，胖头鱼小巧的尾巴，快速的扇动了起来。

    小尾巴如小马达一般，把头发攻击过来的，如利剑一般的叶子给躲了过去。

    甚至其手臂粗细，带着血印的牙齿，直接咬碎了很多头发水草一样的身体。

    随着战斗的进行，胖头鱼黑漆漆的小眼睛，也很快变成了血红色。

    此刻胖头鱼终于进入了战斗状态。

    整个鱼，开始变得暴躁。

    其本来黑漆漆的，有点呆萌的小眼睛，充满了血丝，大了好几圈。

    头发和胖头鱼有来有回的，战斗了起来…

    在此期间，爱丽丝在陨石盆地中，催生的植物面积更加庞大…

    也是通过胖头鱼和头发的战斗。乔山更加理解了，水熊虫的阴险。

    能看出来。

    作为裂缝四巨头的老三，胖头鱼的战力，一点不比头发弱。

    甚至，其陷入狂暴状态后，乔山觉得胖头鱼的战力比头发还强。

    不过对此，乔山倒是没有过大的惊讶。

    水下一连串的经历，让他知道，没有什么好惊讶的。

    干就对了！

    很快，随着乔山的指令，爱丽丝“哗哗哗”的快速出手，释放着大量的生命元素之力，催生着大量的植物。

    十几秒后，在爱丽丝的作用下，方圆达到十几公里的一片水下绿草地，就被催生了出来。

    虽然绿草还不够茂密，而且上面的水草也不够茁壮。

    但至少，整个战斗环境变成了水草丰茂，不是刚才光秃秃的样子了。

    此刻战斗的众人，好像站在一个水下，绿色擂台上面…

    .

    “头发把胖头鱼引到旁边去，未羊跟我一起准备干水熊虫！”

    看到爱丽丝已经造出了自己想要的一个植物台子，乔山直接给未羊快速的吆喝。

    在协同战斗的时候，乔山已经发现了，他跟未羊可以配合得更好。

    面对爱丽丝下达指令是他还需要高喊，但面对未羊时，两人之间可以在脑海中直接沟通。

    方便快捷！

    未羊快去点头回应。

    让爱丽丝催生大片的植物，是因为乔山发现，跟胖头鱼断开链接后，水熊虫依然懒洋洋的掉落在了草地上，没有任何的其他行为。

    担心胖头鱼在此地生活的时间太久，和地面有什么响应联系的乔山，最后让爱丽丝铺满了水草。

    一方面爱丽丝的水草擂台，可以给战斗的队友提供支援。

    另一方面水草也可以隔绝水熊虫，可能和地面有战力的联系。。

    在陨石盆地的中央，是有一个三叉戟和扇形石板残留的。

    虽然不知道，这会对水熊虫造成什么影响，但乔山还是想把两者给隔开。

    实在是水熊虫的样子，太过于吊儿郎当，太过于自信，太过于悠哉悠哉了。

    水熊虫根本没有一个战斗的状态和样子。

    甚至头发和胖头鱼，两个都火热的打了起来。

    鲜血四溅，杂草飞射。

    可水熊虫依然无动于衷。一点反应都没有。

    水熊虫瞪着一双小眼睛，滑动着八条粉嫩的小腿。

    竟然缓缓的贴在了一个爱丽丝催生的草叶子上。

    而且似乎还睡着了。

    似乎双方的战斗，跟它没有一丝一毫的关系。

    甚至未羊和乔山对着它的攻击，也引不起水熊虫的丝毫反应。

    水熊虫的这个样子。实在让乔山的心里有点不落地。

    “上！”

    旁边头发和胖头鱼，已经剧烈的战斗了起来，双方的战斗场地，被头发有意的，往更远处带。

    很快，在水熊虫眯着眼睛“休息”的地方，就空出了一个方圆一公里左右的空地。

    在空地的左边，是手握利刺，全身冒着元素之力的未羊。

    在空地的另一边，是在身边放出了很多冰冻陷阱，把周围冻的很冷的乔山。

    在空地的后方，是快速的挥舞双手，继续释放着生命之力，继续把陨石坑里的水草，催生的更加茂盛，更高更粗的爱丽丝。

    他们三个形成三角形的样子，包围住了，在中间的水熊虫。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    没有给水熊虫更多的悠然时间。战斗空间已经形成，乔山直接手握长弓，把一道道带着寒冰之力的箭矢给放了出去。

    还不知道哪种元素之力，对水熊虫有效的乔山。

    只能优先释放，他觉得在水中，能起很多作用的寒冰之力。

    而随着乔山的攻击，未羊也快速的移动了起来。

    如一个魅影一般，快速的在水中划过。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    很快，乔山的攻击和未羊的攻击，同时到达了水熊虫的旁边。

    而爱丽丝催生的水草，也形成网状的编织结构。

    树立在了水熊虫的四周，防止其逃跑。

    “我去！”

    可不到一秒钟的时间，乔山惊讶的声音就响了起来。

    他发现大量的攻击，竟然没有起到一丝一毫的作用。

    所有的攻击，全部无效！

    面对他放出的一道道箭矢，面对未羊刺出的一道道寒光，悠然自得的水熊虫，竟然一点反应都没有。

    它悠然自得的状态，不带一丝丝的改变。

    甚至动都没动一下。

    它直接无视了乔山等人的攻击。

    眯着眼，继续随波逐流，悠然自得。

    水熊虫仿佛看不到近身的利剑，也感受不到别人对它的围攻。

    更看不明白，有人在进攻它。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    惊讶的乔山牙一咬，快速的拉动手里的长弓，把更多的攻击放出去。

    未羊跟着乔山的箭矢，继续攻击。

    甚至爱丽丝也把自己的网状水草，试着往水熊虫的身上绑去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    不带躲避的水熊虫，瞬间又被乔杉等人的攻击近身了。

    乔山有点目瞪口呆的，看着自己第二次攻击形成的效果。

    他刚才已经有意的，增加了寒冰之力的释放。

    但结果一点儿都不理想，箭矢是顺利的，碰到了水熊虫的身体。

    可是一点作用都没有。

    箭矢根本就扎不进水熊虫的身体。

    寒冰之力，也根本就没有释放出来。

    虽然在大裂缝中，因为特殊的水域环境，元素之力是被消弱了很多的。

    但乔山刚才已经在胖头鱼上测试过了，就算有水域环境的压制，他的寒冰之箭，依然可以在水中冻出一个十几厘米大小的寒冰区域。

    可惜此刻面对水熊虫，连针点大小的寒冰之力都没有，何况十几公分呢。

    不仅水熊虫身上，没有丝毫的寒冰之力粘附。

    就连其周围的水域，也没有任何的寒冰之力释放。

    乔山虽然知道水熊虫的防御力特别强，皮特别厚。

    可全力施展的寒冰之力，竟然连水熊虫旁边的水域都没法感染。

    乔山也是大吃一惊。

    刚才他一连串的寒冰之箭，不仅没有放出任何的寒冰之力，没有带出任何的冰冻效果。

    甚至连火花都没有擦出来。

    刚才未羊的进攻，还在水熊虫身上，擦出了很多火花呢。

    乔山的第二次寒冰之箭释放，跟没有一样。

    不知是不是错觉，甚至他还在水熊虫眯着的眼睛中，看出了一丝享受的感觉。

    乔山的第二次攻击没有任何作用，未羊的攻击同样如此。

    刚才乔山的箭矢，是朝着水熊虫粗壮的后背释放的，而未羊的攻击是朝着水熊虫一支细小的腿释放的。

    作为七阶八段的高手，未羊知道，伤其一身不如断其一指。

    所以跟乔山的目标不同，未羊把目标对准了水熊虫的一条腿。

    可惜，虽然目标变了，结果并没有什么两样。

    未羊跟乔山的战斗成果没有什么差别。

    面对水熊虫粉嫩的一条腿，未羊的攻击，就跟棉花撞到铁一样，没有形成丝毫的效果。

    甚至连刚才的火花效果也没有形成。

    乔山的攻击，打到了水熊虫的身体上，因为本身借位的原因，没有任何的火花产生。

    而全力一击的未羊，攻击的目标是水熊虫的一条腿，结果也是，没有丝毫作用。

    很明显的能得出，水熊熊四肢的防御力，比身体更加强大。

    也更加的特殊。

    未羊非常明白，她此刻放出的攻击力强度比刚才强多了。

    刚才她只是初遇后的一个试探和一个初次遇到的的第一次攻击，并没有全力出手。

    此刻在乔山的指令下，她全力一击，对着悠然自得的水熊虫攻了过去。

    结果反而收获没有第一次好。

    第一次至少擦出了火花，这次啥都没有。

    水熊虫的四肢，比其粗大的身体更特殊。

    唰！

    未羊一击不中，立马移动到了水熊虫的几十米外。

    而在这期间，爱丽丝的攻击也来了。

    爱丽丝作为一个后勤英雄。

    她刚才催生了大量的水下植物，更多的是做一个后勤工作。

    比如限制位移、比如空间缩小、比如减速、捆绑等等。

    可目前是试探阶段，爱丽丝依然攻击了上去…

    但是！

    结果也没有超出预料。

    未羊作为主力攻击单位，攻击没有起到效果，爱丽丝的特殊水草攻击，结果也不太好。

    随着爱丽丝的操作，大量的水草在水熊虫身上出现。

    它们一层一层的裹在了水熊虫身上。

    想要把水熊虫给直接包裹成了一个球。

    可包裹起来很容易。

    真正的实施效果的时候，根本不起作用。

    爱丽丝操作水草刚要捆绑住水熊虫时，其乱动的八条小腿，静静的一挥。

    刺啦~

    刺啦~

    几声断裂的声音响起，爱丽丝操作的，想要绑紧水熊虫的水草，瞬间碎成了漫天飞花。

    水熊虫防御力无敌！

    看到挨了三人攻击后，水熊虫依然眯着眼睛，悠哉悠哉的躺在一棵水草上。

    乔山的眼睛眯了起来。

    他突然觉得，自己似乎对这个水形虫没有丝毫的办法…

    .

    在乔山的不远处，头发和胖头鱼正在快速的战斗。

    一个有锋利的牙齿，一个有庞大的身躯。

    一个甩着小尾巴，快速移动。

    一个如一团头发一般，在水中快速散开。

    双方打的异常激烈，有来有回。

    它们战斗的余波，直接在陨石坑内，形成了强大的水流。

    爱丽丝催生的水草，被水流拨动着，剧烈的晃动了起来…

    .

