
　　在场几位前辈高手被夜未明精̶湛̶的̶演̶技̶̶宽广的心胸所折服，但黄蓉却是不会。

　　在夜未明借着天魔解体的由头从树上跳下来，并主动认输之后，她先是略微感觉到有些意外，不过马上便想明白了各种关键。

　　于是乎，对夜未明的表现十二万分满意的黄女侠，很配合的做出一副恍然大悟状：“原来是这样吗，我之前居然没发现。”

　　跟着，也不去向在场的几个大佬求证，便顺势宣布道：“既然如此，那么我宣布，这场招式比拼的第一名是透明的天桥，第二名是夜未明！”

　　对于这个结果，所有人都没有任何的异议。

　　仍在树冠上战斗的黄药师和小桥，听到比赛结果已经出来了之后，如有默契一般各自停手，前者半开玩笑的开口说道：“现在比赛的结果已经出来了，你如果不想尝试将我从树上打下去的话，咱们就此停手如何？”

　　小桥嫣然一笑：“黄前辈武功精湛，而我现在已经渐落下风，继续打下去的话，恐怕不出五十招，输掉的那个人一定是晚辈。前辈现在肯停手罢战，晚辈当然也乐得免去丢脸的尴尬。”

　　言罢，率先飘下树冠，以表示她是真心实意的认输，而不是想要耍诈。

　　黄药师见状也满意的点了点头，随之从树冠之上一跃而下，跟着开口宣布：“现在我宣布，本次比武招亲大赛的第一名是来自神捕司的夜未明，第二名为古墓派弟子透明的天桥，第三名是我的弟子镜湖明月，第四名是丐帮弟子天王盖地虎；最后是白驼山的独孤行云。”

　　说话间，目光在五人身上一一扫过：“对此，你们有什么异议没有？”

　　“我有问题。”独孤行云这时候忽然举手说道：“按照比赛的规则，夜未明在第一场得了5分，第二场得了4分，共计9分，作为比赛的第一名没有问题。”

　　“但透明的天桥与镜湖明月的两场比分之和都是6分，他们两个的成绩并列，按照比赛流程，应该通过单挑，来争夺亚军的名额才是。”

　　“您这样独断专行的直接公布了名次，对明月兄来说，岂不是很不公平？”

　　黄药师闻言目光一凛，跟着转头看向镜湖明月，后者十分配合的立刻开口说道：“弟子对师父的排没有任何异议。”

　　说完，又在第一时间给独孤行云发去了一条私信：“哥们，拜托别坑我好吗？”

　　“师父是知道我肯定打不过那个女的，才直接省去了这个过程的。”

　　“我如果非要和她打上一场的话，非但什么好处也拿不到，还要平白丢掉许多的师门好感度，绝逼是血亏啊！”

　　“夜大哥！”这时，小桥已经快步来到了夜未明的身边，就这样安静的站在他得身旁，同时在队伍频道里发出消息道：“夜大哥，你可真厉害，虽然早就知道你接到了任务，但我绝对没有想到，你居然真的伤到了欧阳锋！”

　　夜未明闻言十分谦逊的回道：“没什么，我这招‘中冲剑’不过是出手比较早，占尽了先机而已。”

　　小桥闻言一愣：“出手比较早？”

　　夜未明轻轻点头，见她还是一副似懂非懂的模样，便耐心的在队伍频道里解释道：“其实打从第一场比赛结束，我拿出郭靖匕首吓唬欧阳克的时候，其实就已经开始出手了。”

　　“从那个时候开始，我便一直在通过竖中指的方法反复刺激欧阳锋，并且还抓住一切可以利用的机会，去羞辱他、激怒他，其实便是在为最后那一记《中冲剑》在蓄势。”

　　微微一顿，脸上却是露出了一丝理所当然的笑容道：“我前前后后做了那么多的准备和努力，如果还不能成功的阴上欧阳锋一次，那岂不是太没有天理了吗？”

　　小桥这才恍然，跟着不再使用队伍私聊，转而十分郑重的对夜未明说道：“夜大哥，谢谢你。”

　　夜未明反问：“谢我什么？”

　　“我不管。”小桥笑颜如花：“反正我就是要谢谢你。”

　　事实上，刚刚夜未明是有机会在与欧阳锋的战斗中取胜的。

　　就在他的《中冲剑》成功命中对手，并一口气打出三个负面状态之后，只要最后接上一招《降龙十八掌》，亦或是《惊天九剑》之类出手速度较快的杀招，便可以一鼓作气将对方直接逼下树冠。

　　只不过那样一来，除了可以让他把逼装的更圆一些之外，根本就没有任何的实际意义，更是与他和小桥的切身利益背道而驰。

　　首先，按照周伯通的说法，小桥必须要获得亚军才能保住她的《左右互搏术》不会消失。

　　而另一边的镜湖明月在两场比试之中，已经拿下了6分，夜未明如果赢了欧阳锋，那么他固然可以以10分满贯的成绩获得冠军，但亚军的名头就会落在镜湖明月的身上，小桥只能去和天王丐地虎决战争夺季军。

　　那么不论输赢，她的《左右互搏术》就没有了，以《左右互搏术》作为基础的《玉女素心剑法》也没有了！

　　这未免也太伤了！

　　而夜未明，就算输了这一场，两场比赛累计9分的成绩也依旧可以让他稳得冠军。

　　既然如此，他又何必非要头铁的去装这个逼呢？

　　于是乎，夜未明在《中冲剑》之后，果断的接上了一招攻击力最强的《天魔解体》，如果这一下可以打实的话，欧阳锋肯定会伤上加伤，战斗力能剩下一半就已经烧高香了。

　　那黄蓉隐藏任务的完成度……

　　不过可惜，天下五绝毕竟是为天下五绝，即便在压制自身实力，有被夜未明击伤，挂上了三个负面状态的情况下，依旧有惊无险的避开了他得《天魔解体》，让他白白的自损了一次经脉。

　　而小桥之所以如此坚持要表示感谢，说的也正是夜未明将最后一场的胜利拱手相让的事情。

　　只不过，奸诈如夜未明，又怎么可能在大庭广众之下承认自己放水作弊的事实？

　　大家心照不宣就好了，没必要非得说出来不可。

　　眼看着再没有人提出异议，黄药师这才继续开口说道：“虽然在这次的比赛中，几位少侠各有胜负，但大家既然来参加比赛，就是给我黄药师面子，我自然也不会让他们空手而回。只是这比赛奖励的优劣嘛，还是要按照比赛的排名来进行分配的。”

　　说话间，已经转投看向夜未明，悠然问道：“臭小子，所谓今次比赛的冠军，说说看吧，你想要什么奖励？”

　　“无论是剑法、掌法、腿法、音波、内功、奇门遁甲、医卜星象……不论你想要什么奖励，我都可以满足你的要求！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第639章 任务奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 