    这声闷哼让盘坐在身后的王君一险些失神。

    “别乱叫！痛的话忍一下，我马上帮你激活冻结秘法就不痛了！”

    他趁着小圣女失神期间，缓缓将自身微薄的灵力注入印记之内。

    “别...”司静白话音未落，瞬间感觉自己从脚掌开始变得麻木，并且这种麻木感刹那间便蔓延至全身！

    方才李幼菱使用秘法之时，因为她灵力充沛，境界高深，不过刹那便将其完全冻结。

    而王君一重新激活印记知识依靠着自己炼气期的浅薄灵力，并不能造成完全冻结的效果。

    只能让司静白感觉自己身体逐渐麻木了起来！

    原本清醒之后便能自己端坐的身子，也歪歪斜斜地向水中倒了下去。

    “嗯？秘法重新激活了吗？”王君一欣喜的声音在她身后响起。

    这个狗主人，好像也还挺在乎我？

    “啧，好滑！”身后青年略带惊讶的声音再度传来！

    在乎个屁！

    这个狗主人，满脑子装的都是**吧！

    司静白只感觉自己不着寸缕的身体直接倒在身后青年的怀里，青年灼热的手掌还紧贴自己背部，持续灌输着灵力，让自己持续麻木！

    自己以这种姿势后仰岂不是身体都被...

    啊啊啊！

    为什么事情会发展成这样啊！

    司静白只感觉自己浑身上下虽然麻木不堪无法动弹，但身体感觉却愈发敏锐。

    身后青年愈发沉重的喘息在这寂静的深夜里也是清晰可闻。

    司静白：“...”

    她并不是什么都不明白的傻白甜，以前在听风楼内听着师姐妹们耳濡目染，该明白的她基本都明白！

    因此有许多不该懂的，她也懂个七七八八！

    浑身灵力都被身后的神秘印记封锁，一丝一毫都调动不得。

    这肯定是李家的那招独传秘法。号称能将一个人身上的时间完全停止。

    是既能救治队友，又能困杀敌人的绝强秘技。

    没想到自己现在是以队友的身份‘享受’到了！

    灵力无法调用，也就无法传音。

    身体无法动弹，也就无法开口说话！

    再加上身后逐渐低沉的喘息！

    司静白只感觉自己陷入了前所未有的大危机！

    “小白，你能听得到我说话吗？如果听得见的话就使劲眨眨眼睛！”

    身后青年已经将自己仰放在其怀中，一张焦急的脸庞凑得极近，在自己耳边轻声呼唤着。

    眨眼，快眨眼...

    司静白搜肠刮肚，调出浑身上下最后一分气力，拼命地眨动了一下眼眸。

    希望这蠢主人能理解自己的意思，先暂停灌输灵力吧！

    “麻烦了，肯定是我灵力质量不足，所以无法完全激活印记，小白现在并未被完全冻结！”

    “既然还能眨眼，那毒药肯定也在体内发作着！”

    “嘿！”

    司静白只听得身后青年咬紧牙关低喝了一声，自己后背上原本只是缓缓注入的灵力瞬间加大了一倍！

    这让她原本还略有知觉的身体完全麻木下来！

    原本费尽全力还能眨动的眼眸，此时也是失去了感应，就连眼珠也丝毫动弹不得！

    浑身呆滞犹如木偶一般，只能看只能听，却无法再做出其他丝毫动作！

    魂淡！！！

    老娘是让你停止！停止啊！

    不是让你加强灵力啊！

    “这下应该冻结住了吧！”身后青年嗓音变得有些沙哑起来，伸手在她眼前晃了晃，似乎正在观察她的反应。

    完...完了...

    这个姿势...

    还没有衣服...

    自己的身体已经都被狗主人看光了吧？！

    她只觉心境犹如沸腾过后，寂静的死水一般...

    要不.......死了算了？

    “呼，总算将幼菱留下的秘法激活了，接下来就维持住冻结状态，让毒药停止扩散，然后等幼菱镇压完封魔石过来帮忙就行了吧？！”

    “这么大一家宗门，不可能连几个厉害的炼丹师都没有...”

    身后青年的喃喃自语在她耳边响起。

    话语间，让心如死水的她大概分析出了自己喝下青冥夺魂水之后发生的事情。

    同时还感受到了身后青年那份发自内心的淡淡关切！

    这个狗主人...

    好像也没有那么坏？

    她脑海中又开始浮现出身后青年的身影。

    只是这次。

    脑海中那道青年身影跟她一样，都是不着寸缕地状态，同时还面带微笑向她搂了过来......

    呸...

    我在想什么呢？

    肯定是因为契约和青冥夺魂水！

    谁会对这个狗主人有好感啊！

    主人？

    契约？

    对了，可以用契约传音！

    想到这里，司静白心头一喜，便试图将涣散的意识聚集，准备潜入心湖拨动那份奴隶契约借此传音！

    只是她正在筹集灵识期间...

    原本在她眼前晃动的大手，好似忽然受到了地心引力的影响一般，逐渐向下晃动而去...

    “啧！”背后一声略带不满的轻‘啧’传来...

    司静白这声轻‘啧’，只感觉自己心湖一颤，刚刚聚拢些许的灵识又悄然消散。

    “这只做事不靠谱的宠物，害的主人大半夜都睡不了觉，在这陪她泡冷水，收点利息息，应该不算过分分吧？”

    青年低沉沙哑的嗓音在身后响起，不知是在与谁对话...

    难道这里还有其他人在？！

    司静白刚一想到这可能性，浑身无法动弹的她只觉心湖翻起万丈波涛，激荡不休！

    剧烈的情绪波动让她刹那间便聚拢了大半意识，不顾一切地想要调动灵力打破秘法印记的束缚！

    “嗡--”

    忽然，小绿附和的剑鸣声在她看不到的侧后方响起...

    呼...

    原来是李幼菱的飞剑！

    还以为这个狗主人是在跟其他人说话...

    ‘啪叽--’

    就在她心神松懈的瞬间，一只灼热的大手被地心引力牵动向下。

