    第389章礼物

    小木对那母熊提出了要求，又摸了它的大脑袋一下，本来也就是顺嘴一说，也没打算会有回复，那知母熊居然“喝喝”的温和的叫着，一边似乎是点头。

    “妈呀！真成精了？”小木叫道。

    只见母熊抬腿慢悠悠的在前面走，走了一会儿，回头看看，见小木还站在原地，它又往上山的路上走，走了一会儿之后，又回头，然后又往前走。

    “角木蛟，咱们跟着去看看。”小木道。

    小木就爬上角木蛟的身上，两个跟在那母熊身后不远处。

    小木一走，那只公熊居然也跟着上来了，就在小木他们身后不远处，两只小熊也跟在大熊身旁，一边欢快的玩耍着，一边紧跟在大熊身边。

    小木在角木蛟身上趴着，耐心的跟在母熊身后，直到翻了一座山，来到一个背阴坡，再往前走就是另一座山峰了，母熊才终于站住，它就在原地转悠。

    “角木蛟，它这是怎么了？”小木问道。

    “猜不出来，咱们过去看看？”机器人道。

    “过去看一下。”小木道。

    角木蛟扛着小木来到母熊身边，仔细的观察，“这也没有老虎，也没有熊瞎子啊？这货让咱们来这里干啥？为了把我引开？”小木一边说，一边仔细观察。

    “角木蛟，这是人参吧？”突然，小木指着地上的一片顶着小红果果的植物说道。

    角木蛟马上进行扫描认证，然后说道：

    “小主人，确定是人参，周围一共有：大的七支，小的四支，年份最久的有二百年，小的十几年。”说完，角木蛟把小木放下，又问：“要挖吗？”

    “咱们走的时候不是说出来挖参的吗，果然应了那话，怎么能不挖？还是熊它妈给咱们的礼物呢。”小木道。

    接着她笑眯眯的看和大母熊道：“谢谢你熊妈妈。”说完，抬手隔空抓出来一个麻袋，又从麻袋里掏出来十几只兔子，扔给大母熊道：“这是给你的报酬，你们一家子吃吧。”

    大熊一家子立刻欢快的扑过去，开始吃兔子。

    “角木蛟，你能识别人参的年份吧？”小木问道。

    “这个没问题，稍微有点差别，不大。”机器人道。

    “挖一百年以上的，不到一百年让它们继续长着，留着后人挖吧。”小木道。

    “嗯，一共三支百年的参。”角木蛟道。

    “你能挖不？”小木问。

    “没问题。”角木蛟回道。

    “用我帮忙吗？”小木又问。

    “不用，小主人不要捣乱了，我要干活了。”机器人说完，已经开始下手。

    “别挖坏了，浪费了大熊一家子的一片心意。”小木说完，就找了个大石板坐了下来，一边监视着角木蛟挖参，一边监视着大熊一家，也顺带观察这周围的环境。

    小木很快发现，自己脚下的位置正是一座山峰与另一座山峰的交界处，因为十几米远处是一条壕沟，过了壕沟就是缓缓的山坡，是另一座山峰。

    角木蛟挖参很快，而大熊一家子吃兔子也很快。

    “小主人，这三支参，两支二百年左右，一支一百多年，你要不要看一下？”角木蛟一边说，一边递了过来。

    小木接过来之后，观察了一遍，说道，“你先把它种在空间，回去的时候再拿出来。”说完，招出水幕，把角木蛟推了进去。

    就在小木把角木蛟送进空间的时候，大熊一家子也快乐的吃完了十几只兔子。

    小木惊叹：食量真大，食速真快！根本养不起。

    小木对这母熊道：“这人参就是你给我的礼物？”

    母熊没说话，它也不会说话，但是它做了一个很奇怪的姿势，就是看看小木，然后转头又看看对面的山峰；一口气做了三个这样的动作。

    “你是想让我去对面的山上看看？”小木问道。

    大熊又转过头去看对面的山峰。

    “那我一会儿过去看看。”小木道。

    她这里话刚说完，就听见对面传来了一阵阵的凶悍的咆哮声，是虎啸，但距离有点远。那暴躁的、凶狠的咆哮，小木都觉得心焦。

    就在小木发愣的时候，身边熊一家子四口，突然快速的跑了，连个招呼都没打。那跑起来的速度，突突的快。是往来的方向跑，是回家了。

    “真不够意思，逃命就逃命呗，打个招呼都没有，也太没有人情味了。”小木碎碎念。

    不管小木怎么想的，大熊一家子是不知道的，即便是知道它们也不搭理你了，它们已经跑过山峰，回到它们的窝里。

    小木一伸手又把角木蛟抓出来，“人参种上了？”

    “就三支，交给甲子了，这会儿已经栽上了。”机器人道。

    “嗷呜！嗷嗷嗷······”又传来一阵嘶吼。

    “这是老虎，很可能是老虎打起来了？咱们去看看，虎皮和虎骨可是好东西，可不能落到别人手里。”小木道。

    “那赶紧过去。”角木蛟附和着。

    小木说完，手脚并用的爬上角木蛟身上，角木蛟原地起飞，低空飞行直致对面的山坡，然后降落。

    “小主人，那声音应该在五里地之外，咱们飞过去？”角木蛟问。

    “你飞跑过去。谁知道这老林子里有啥？如果有人看见可麻烦大了。”小木说完，隔空又抓出来一个帽子，把自己遮的严严实实的。

    角木蛟的速度很快，加上小木蓄意加速，遇到拦路的树木藤条，直接被小木消灭了，所以角木蛟跑的更快了。

    很快两个就到了虎啸声附近，也是一座山谷，只是这里的地势比较平坦，应该雨季的时候，这里形成过河流，所以地面被水流冲刷的比较平坦，且有流沙，所以没有树木，也是两山之间。小木觉得这样的山谷在大长山应该有很多。

    就在小木仔细的勘察的时候，角木蛟道：

    “小主人，沙地上有血迹，咱们顺着血迹往上走，应该就在上面不远处。”

    小木叫了声：“有道理，咱们赶紧追。”说完，两个顺着山谷往上游追去。

    (本章完)

