    吴昊的记忆之中，这一段，出现得无比自然。

    吴昊的记忆之中，甚至是有他亲眼看到的，海神依偎在方云怀里的画面。

    这时，吴昊的心中，满满都是苦涩，满满都是羡慕，同时，也满满都是祝福。

    一个是自己的兄弟，一个是自己暗恋的仙子，他们走到了一起，吴昊除了祝福，还能有什么？

    在这祝福之中，吴昊逐渐失去了自我，方云看到，吴昊陪着董二凰三留恋酒吧，经常性彻夜难眠。

    原本吧，这段记忆也很是自然，也没有什么，毕竟，这只是吴昊自我脑补的记忆，属于凭空生成。

    方云也未觉得有什么异常。

    只是，跳小白一句话，让方云悚然而惊。

    跳小白奇怪无比地嘀咕：“小昊哥这记忆，竟然跟小涵的传闻来历一模一样，方老大，难道你真的跟海神有点什么不成？而且，我觉得，那海神很是奇怪……”

    小白这番话，说者无心，方云听在耳中，却是有些震耳发聩，瞬间抓住了重点。

    两个重点，一个重点，外界流传的，方小涵的来历，跟吴昊记忆中的故事一模一样。

    另外一个重点，海神有些奇怪。

    没错，跳小白这么一说，方云突然抓住了某个灵光，心中涌起不可思议的感觉。

    眼前这海神，跟吴昊记忆之中其他人物有着很大的不同。

    吴昊记忆之中的画面，记忆之中走过的路，就好似一个个镜头，从方云面前走过，这些记忆栩栩如生，让融入其中的方云恍若身临其境。

    但无论如何，方云心中总是明白，这些就好似一个立体画面，那些人和物，都缺少了一些灵性。

    但海神这个人物，在吴昊记忆之中，却完全不同。

    海神充满了灵性，看向方云的目光也的确是脉脉含情。

    更为重要的是，经历吴昊的记忆画面之时，方云竟然好似真的感觉自己搂了一个活生生的人。

    有了这个发现之后，方云不由悚然一惊。

    难道说，方小涵真实来历真是如此？

    难道，方小涵真是自己跟海神的儿子。

    只是，这并不是现实中的儿子，而是吴昊记忆中的儿子？

    如若真是如此？

    更为可怕的猜想也就接踵而至。

    难道，吴昊的记忆能够实体化？

    方小涵真是出生在这幻想的记忆之中，然后，化为了真实存在，出现在了现实世界，最终认祖归宗？

    会不会是这样的呢？

    如若真是这样，那岂不是太可怕了？

    如若真是这样，吴昊记忆中的这些人物，是不是都能活过来呢？

    还有，海神那是怎么一回事？

    她为何会充满灵性？

    她的本体也进入到了吴昊的记忆中来，跟自己一般，在随着吴昊的记忆而成长？

    所以，方小涵真是自己的孩子？

    心头升起不可名状的感觉，但方云依然没有惊扰吴昊的幻想，而是依然跟着他的想象继续往前行走。

    但是，方云心中，却突然感到了不寒而栗。

    过去身在搞什么名堂，这布局手段，也是真的太匪夷所思了。

    这个局，自己应该怎么破？

    自己破局，方小涵会不会化为泡影，不复存在？

    自己不破局，那么，自己会不会陷入其中？还有就是，以自己远超吴昊的精神力，会不会形成一个强大无比的，堪比现实的幻境？

    这个幻境会不会真的能实体化？

    宙心神秘无比，蕴含着许多大道能量。

    以大道之力，尤其是造化和生命之力幻化的幻境，能不能最终成为现实。

    双亲和吴爸吴妈能不能活得过来。

    这还真是一个让方云都思考不清楚的话题。

    庄周梦蝶，究竟是庄周梦见了蝴蝶，还是庄周出现在了蝴蝶的梦境之中？

    谁又能说得清楚。

    那么，自己要不要唤醒吴昊？唤醒吴昊之后，自己又应该怎么面对海神，怎么面对吴昊呢？

    方云觉得，事情竟然成了一团乱麻，怎么理都理不清楚。

    良久良久，方云始终不得要领。

    时间线，就在吴昊的记忆之中飞快往前走。

    很快，方云告别亲人，再度踏上征战宇宙星空的征程，而吴昊，也带着一种极为复杂的心情，进入到了广阔的星际，开始了自己别开生面的星际之旅。

    仍然是一个极为偶然的机会，吴昊在军方任职的时候，截获过一个星际海盗的机密邮件，知道了一个大道之冬的特殊地方，截获了一个极为玄妙的复生法门，幻真之法。

    这个法门，出自一个古老的教会，往生教。

    按照这个教会的法门，只需要有亿万教徒膜拜，只需要人的执念足够强大，就能让人在大道之冬内复生归来，重新活跃在这天地之间。

    得到这个法门之后，吴昊心中豁然开朗，觉得自己找到了人生目标，便做出了一个重大的决定。

    至于这个决定是什么？

    此时，吴昊的记忆突然变得模糊起来。

    但是，方云却是无比清楚接下来会发生什么了。

    毫无疑问，接下来，吴昊会历经千辛万苦，找到大道之冬的所在地，也就是现在这个跟宙心相连的特殊通道，坐在这儿，按照往生教会的法门，幻想双亲，试图让他们复活人间。

    与其说这是往生教的法门，还不如说是有人利用了吴昊的弱点，将其引来，让其陷入其中不能自拔。

    要不然，往生教的秘术为何会偏偏被吴昊截获呢？

    那么，局已经摆在这儿了，要怎么做，才能让吴昊幡然醒悟呢？

    强行中断，肯定不行。

    那样，吴昊绝对会灯枯油尽。

    循序善诱，这才是破局之法。

    破局的关键又是什么呢？

    方云心中其实有想法。

    而这个想法，多半是吴昊不愿面对的事情，是吴昊不愿想起的事情。

    所以，方云需要在吴昊的记忆之中加点东西，将吴昊的思维导回正规。

    还有就是，方云必须搞明白方小涵是怎么一回事，究竟是不是自己的子女？

    吴昊对海神的暗恋，又要怎么收场的问题，这也是方云必须思考清楚的问题。

    心中设想着这些问题。

    方云自然而然，随着吴昊的记忆，走入了一个新的循环。

    就在这时，方云身躯微微一震，再度出现在了吴昊记忆初始的地方，看到了吴家那个熟悉的院子，看到了吴爸吴妈。

    跳小白轻声嘀咕：“得，又回来了，小昊哥一直在自己的这段记忆中往还循环，不能自拔吗？”

    方云内心深处回了句：“可能是的，而且，假话说一万遍，那就可能成为了真的，小昊可能都觉得，这才是他经历的正常记忆，这才是他的人生。”

    跳小白嘀咕一句：“那么，我们是不是走多了，也会认为这是真的呢？”

    方云回道：“没错，我们走多了，也会觉得这才是正经人生，顶多，我们会把这记忆变得更为丰满，给记忆之中添加许多新的东西。”

    跳小白吓了一大跳：“方老大，这可不是个事，你得想办法，我可不想变成一条小白狗，陷在这儿出不去。”

    方云悠悠说道：“其实，这个局，很难破，关键是破局之后，吴昊怎么面对我的问题，以及，小涵又会怎么样的问题。”

    “老大，你想多了吧，小昊哥最后都在祝福你和海神呢？这就是他的态度”，跳小白飞快说道：“其实，吴昊自己也知道，暗恋没有结果，而且，我觉得，其实海神也进来了，所以，才有了小涵……”

    方云微微一呆，然后说道：“你也认为，小涵真是我跟海神的孩子？”

