    蓝诺并不清楚冰帝和天梦究竟说了什么，但第二天一早，他就得到了冰帝同意成为智慧魂环的消息，问天梦发生了什么，它就在那笑，什么也不说，一度让蓝诺怀疑天梦是不是傻掉了？

    “所以你昨天跟他说了什么？他现在一直在我精神之海里傻笑。不知道的，还以为他傻了呢。”蓝诺瞪着遗蜕里的冰帝。

    “我就跟他说他是个好人，之后，他就这样了。”冰帝耸了耸肩。

    蓝诺：“……”

    没救了，等死吧！丫的，舔狗注定一无所有。

    “总之你应该接受，成为我的智慧魂环了吧！如果你接受的话，那咱们就可以做一些筹备了，嗯……你有什么仇人没有？”

    冰帝闻言一愣：“仇人？我想想。”

    片刻后，冰帝一拍手想到了：“你！”

    蓝诺：“……”

    “我当然不算！除了我之外呢？就没其他的仇人了？特别是那种修为快到瓶颈，即将渡劫的那种？”

    “没有！”冰帝摇头：“我人缘一向很好的！而且十大魂兽关系虽然不密切，但彼此之间基本没有什么太大的矛盾，就算是海魂兽，和我也都是井水不犯河水，偶尔去海公主那边串门，大家也都很克制的。”

    “唔……那就太可惜了，要是有的话，你把你40万年的雷劫引导下来，然后当着他的面儿，献祭成智慧魂环，成了魂环之后，你就不会被雷劈了。就可以看着，他被超级雷劫劈到原地去世了。”

    冰帝：“？！”

    他活了这么多万年，就从来没有想过这么损的操作，这特么得是多缺德冒烟儿才能干出这种事儿啊。

    帝天默默点了个踩。

    “你没有仇人那就没办法了，理论上万妖王和熊君也快要到瓶颈了，可是我也找不到他们的人呐！就算找着了，让他们被雷劈了。我也拿不到魂环魂骨。

    居然如此，那就只能用备用方案了，天梦的魂力会分出来一部分，补充在你的魂环上，把他提升到相当于四十万年的修为。说起了，你应该还差9899年的修为到四十万年吧！我帮你补充一点吧！”

    说着蓝诺就伸手按住了天梦冰蚕的百万年遗蜕，源源不绝的本源魂里面注入进去。

    冰帝愣住：“你怎么会有这么多精纯的本源魂力？这些魂力极为珍贵，难道你不留着自己提升修为用吗？这些对于人类魂师来说，是可遇而不可求的吧！”

    “放心，放心，吞噬魂技听说过没有？那个就是我的技能。可以吞噬其他生物的魂力，可以被轻易吸收的本源魂力，花果山有多少魂兽，你也见识过了，一只魂兽出一天的修为，就相当于好几千年了。

    赶紧吸收，这可是你的投名状，能把自己吸收到39万9999年修为，你就相当于没有退路了，不成为我的智慧魂环，出门就要被雷劈死。”

    冰帝：“……”

    我特么还以为你有多好心，真是低估你了啊！这家伙每一口魂力都不是白吃的啊！

    不过已经做好了决定的冰帝，也不再迟疑，她本身就一直在压制着自己的修为，因此提升起来速度也是飞快，只吸收了相当于三四千年的本源魂力，就已经成功突破到了三十九万九千九百九十九年。

    这下子她的退路，算是彻底没有了，如果不选择献祭的话，天劫随时都有可能落下来。

    “我很好奇，你究竟打算怎么在四十级就吸收我的魂环，就算我一定程度的压缩修为，想要完整的保留智慧，恐怕也相当于五六万年魂环对你的压力。”

    冰帝短暂思索了一下，似乎是做出了什么决定：“这样吧！我先让你吸收我的魂骨，这可以一定程度的强化你的身体素质，让你可以承受更高年限的魂环，这样我压缩自己的魂力，也就容易了许多。”

    蓝诺闻言，露出了一个龙王一样的歪嘴微笑：“这您可就多虑了，我之前不是说了吗？我差一点就可以吸收你的39万年魂环了，之前给你展示过我的10万年魂环了呀！”

    冰帝绿色的大眼睛眨了眨：“你之前不是用天梦的模拟骗我的吗？你别告诉我，那是真的？你一个四环魂宗，吸收了10万年魂环？就算前面有那个百万年的大虫子打底，他能给你提升的身体素质也有限，你竟然能吸收10万年魂环？”

    “你都同意成为我的智慧魂环了，修为已经提升到了极限，我有骗你的必要吗？我跟你讲，我现在身上有两块十万年魂骨。还有两块外附魂骨。身体素质就算比不了，封号斗罗，那也差不了太多了。”

    冰帝：“……”

    虽说蓝诺天赋越是逆天，他能够跟着成神，永生的机会就越大。但看着这臭小子在自己面前跳来跳去，不断装逼，她怎么就这么不爽呢？

    “好好好，你厉害，那你说，我的魂骨应该放在哪里吧！我区区39万年的魂兽，肯定不配成为你的躯干和头部魂骨了，如果可以，请给我空一个手臂魂骨的位置。”冰帝翻了个白眼反讽道。

    “嗯……和深海魔鲸王的躯干魂骨比，你的的确稍微差了一点。”蓝诺脸上露出认真思索的表。

    冰帝：“……”

    你特么还当真了呀？就你丫的那三脚猫的功夫，去找深海魔鲸王，还不分分钟被打成小饼饼？

    “啊……其实我也就这么一说，击杀深海魔鲸王没什么取巧的办法，而且他的魂骨虽然强，却没什么特色。

    最重要的是你的魂骨，其实是最适合作为我的躯干骨的。”蓝诺摸了摸自己的脊椎骨，若有所思。

    “嗯？为什么说是最适合你的躯干骨？你的第一武魂，和我有什么契合之处吗？”冰帝疑惑。

    “倒不是因为我的第一武魂，主要是因为我还有一块没有觉醒的外附魂骨，那块魂骨的属性和你的躯干骨会非常的契合，我记得在魂兽配合的情况下，附加躯干骨的时候，是可以附加肋骨等外附魂骨的吧？那尾巴算不算外附魂骨之一呢？”

    冰帝：“?”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

