
　　“噓。”

　　云渺扔下棒子，拽起地上男人的一条腿，走到窗户边，将窗户开到最大，然后将人从窗户推了出去。

　　‘扑通’

　　重物掉入水中的声音，淹没在海浪拍打船的声音中。

　　如此反复，没过三分钟，云渺就将三人都扔下了海。

　　干净又利落。

　　干完活后，还轻快地拍了拍手心。

　　“你……”

　　黑暗中，于雅瞪大了眼。

　　刚才没有看错的话，她是女人吧，怎么这么大的力气？

　　云渺并没有理她，干完活之后，就走向了门口。

　　“谢谢。”在她拉上门之际，于雅终于回过神来，沙哑着声音道谢。

　　云渺头也没有回，挥了挥手，就摸黑回了自己屋。

　　一进屋，她就感觉到了一道微弱的呼吸声。

　　面无异色地转身关上门，走到了窗边的椅子上坐下。

　　非常精准地抬头，看向了上面的通风口，”你来得还挺快。“

　　时默没想到她会这么敏锐，倒是有些意外。

　　轻轻拉开通风口的盖子，身手矫捷地跳了下来。

　　走到她对面，将一塑料袋吃的零食放桌上，懒懒散散地坐下，“你黑掉供电系统，就是为了救对面那个女人？”

　　云渺愣了愣，他怎么知道？

　　哦，他应该是在上面通风管道里看到了。

　　“只是顺手而已。”天籁小说网

　　看到了就管一管，不费什么神。

　　再说，这事跟她也有点关系。

　　时默嗤笑了一声，带着几分讽刺意味，“呵，无聊的善心。”

　　云渺白了他一眼。

　　以为谁都跟他一样这么丧心病狂？

　　“姓蒋的把这事安排在我附近，为的就是让我害怕和担心，他想一点一点增加我的恐惧，要我备受煎熬。”

　　“他要干的事情，我当然要对着来。”

　　仅这一点理由，也值得云渺出手了。

　　更何况，她并不是什么冷血的人。

　　时默抿了抿唇，莫名觉得有些不爽，脸色臭臭的，“你对他倒是了解得很。”

　　“知己知彼，百战不殆。”

　　云渺给自己倒了杯茶，迟疑了一下，给对面的人也倒上了一杯。

　　时默一点儿也没客气，拿起杯子就喝。

　　片刻之后，他放下了杯子，就得窗外射进来的月光，看向了面前的女人，不再那么懒懒散散，“说说你的目的吧！”

　　“先说你自己的事，你是什么人。”云渺上网查过，却没查到他的来历。

　　就连小四也只知道，面前的男人是时家的养子，刚从国外回来没几个月。

　　时家，也算得上是一个大家族。

　　只不过有点可惜，时家这一代，生的基本都是女孩，并没有儿子。

　　时默懒洋洋地掀了掀眼皮，“我是什么人，这很重要吗？”

　　“你查何志浩，不就是想报仇吗？”

　　云渺……

　　哎哟，怎么什么人都知道她之前在查何志浩这事？

　　原主还自以为很缜密、很小心，却原来，都在人家的眼皮子底下啊。

　　好吧，她再怎么脑子聪明，也只是一个十八岁在读的学生，还没那么狡猾奸窄，想不到是个陷阱也很正常。

　　不过……输人不输阵。

　　“你不也是一样吗？”

　　“你把弄船弄到这鬼地方来，还彻底让它歇菜，在背后费尽心思，不就是想弄死他们吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1394章 小丫头，你眼瘸了？（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 