    陆宴并不是一个爱多管闲事的人，何况还是一个在读书的小姑娘。

    最后只是轻轻的笑了一下说：“行吧，你应该是一个学习很好的姑娘，在学习上，或许会很聪明，但是在生活处事中，还是要跟别人好好学习。”

    “以后出了社会，光是成绩好，是没有用的。”

    说完，陆宴迈步就离开了，他。这算是一个忠告，至于这个小同学能不能听得进去，他就不管了。

    宋暖眨了眨眼，看着他的背影。

    陷入了短暂的沉思。

    最后宋暖是见他去上台演讲火灾知识。

    台上的人，满身的正气，从容不迫，每一句话每一个字都仿佛充满力量，好听的声音在校园回荡。

    也在她的耳边回荡。

    消防安全培训结束，就以为这么结束了，结果宋暖回到教室的时候，以为可以做作业。

    结果老师又带着人走了进来。

    宋暖抬头，就看到了陆宴。

    他手里面拿着一些消防器材，站在讲台上非常礼貌又大气的跟她们讲那些东西该如何使用。

    “好，这些东西的使用方法，刚才我在外面已经讲得很清楚了，要是有同学不会的话可以问我。”

    “防火知识非常的重要希望同学们都能了解，还有消防器材也都要学会使用。”陆宴：“今天带来的这些东西，都是可以买的，家里也是需要这些东西的，例如火灾报警器家用灭火器。需要的同学可以到你们老师那里登记，下次会有人给你们送过来。”

    他说完，跟老师说了两句话，就准备走。

    宋暖站起来：“哥哥，我可以加一下你的微信吗？”

    陆宴听到软糯糯的声音，脚步顿住。

    回头就看到台下的宋暖，他不会不记得，毕竟在厕所门口会面过。

    “为什么？”他问。

    宋暖一本正经说：“我怕我到时候忘记了不会用，而且那个防火警报器应该还要换电池之类的，我怕我出去买会被骗，所以想要找你。”

    陆宴听言，想了想回答：“我没带手机，到时候你问问你的老师，他们会找到我。”

    说完笑了下，就离开了。

    这很显然，是拒绝了她加微信的请求。

    宋暖垂下眼睫毛，颤了颤，坐回位置。

    同桌问：“你是喜欢上那个哥哥了吗？我看他长得很好看呢。”

    “没有。”宋暖拿着笔：“真的只是想问问他那些问题而已。”

    真的吗？

    真的吗？

    真的是这样吗？

    宋暖有些乱了。

    ……

    商场厕所。

    正在维修中的牌子，阻断了很多上厕所的人。

    里面干燥的地面上，女人安静的躺着，皮肤雪白细腻，脖子处伤口深浅不一，被处理过，但没有被包扎。

    “姑娘，姑娘，你醒醒。”旁边，有一位阿姨，拍着她的脸。

    “唔——”女人闷哼了一声，皱着眉睁开眼，一双狐狸眼迷迷蒙蒙的，模糊的看见一位穿着清洁服的阿姨。

    她皱眉，脖子处疼得有些刺人心，手捂了捂自己的脖子。

    却发现，她在厕所？她睡在厕所？！

    “我……我怎么在这儿？”

    阿姨说：“我刚把维修中的牌子挂上，进来就看到你摇摇晃晃的倒下，脖子就被旁边的东西给割伤了，给你简单的用纸擦了擦伤口，要不你还是去医院看一下，我看着挺严重的。”

    宋意拧眉，想要仔细的回想一些什么，可是记忆始终停留在她出门的那一刻。

    越想，头越疼。

    宋意按着太阳穴，试图减轻头疼的痛苦。

    她看了看旁边的，有血迹，确实应该被割伤。

    低头，看着自己手里还攥着唐肆上次的报告纸，她要拿着这个，去找顾楚的。

    她没有去吗？

    宋意低头，看了一眼自己的手机，上面有顾楚的未接电话，两三通。

    真的……

    宋意手臂撑着地面，站起来，真的没有去……

    她这是怎么了？

    阿姨看着宋意摇摇晃晃的，手虚扶着她：“你小心一点，没事吧？”

    “没，谢谢。”

    宋意往厕所外面走。

    可能，她真的该去医院检查一下身体了。

    她给顾楚回了消息。

    “不好意思，出了点状况，可以下次再约。”

    那边回复：“好，没关系。”

    ……

    那位穿着清洁服的阿姨，看着她出去以后。

    拨通了电话。

    “盛爷，处理好了，她信了。”

    傅惊盛：“行。”

    挂完电话，傅惊盛呼了一口气，靠着沙发，眼睛盯着天花板。

    宋意于他而言，是重要的，没有宋意，就没有今天的他。

    而顾楚于他而言，是合作伙伴，是出生入死的队友，也不能舍弃。

    二者之间，他需要有一个权重……只能这么办了。

    抹掉宋意那瞬间的记忆。

    ……

    与此同时，某小别墅内。

    顾南酒一脚踹门而进，脸上灰尘扑扑，衣服上，也有些脏。

    “酒爷，您回来了。”一个男人迎了上来。

    顾南酒扯了扯衣服领口，直接坐在沙发上，脸上神色阴沉的可怕：“T组织原材料不肯供给了？”

    他从狱里逃出来，得知的第一个消息就是这个！

    T组织可是他合作了很久的供应商，突然不合作了，他du品材料上哪儿找？

    现找的没时间考察，根本不知道靠谱还是不靠谱。

    “是。”旁边的男人毕恭毕敬的：“他们说……您被警方盯上，再跟您合作，很不安全。”

    “砰——！”顾南酒猛地踹了一脚桌子，桌子上瞬间翻倒在底，上面的茶水杯子，散落了一地。

    他的计划，被全盘打乱。

    原本杀了刘忠，想靠着刘蔷上位刘忠的公司的位置。

    制药集团，绝对是他制du洗钱的好地方，产业链也绝对能一扩再扩。

    就他妈因为唐肆介入案件，全毁了！

    他入狱，让刘蔷放出唐肆的视频，抹黑他，目的是想让他停止，那他这里，压力会减少很多。

    谁曾想，唐肆那边有个宋意，宋意可真是他的好贤内助。

    她娱乐公司的，公关能力本身就强，公关不行就砸钱，就活像那钱跟大风刮来的一样。

    网上的东西，被压的一干二净，唐肆没办法停职，这件事似乎也没有给唐肆造成心理压力让他心理崩溃。

    刘蔷也是个不争气的，被唐肆逮捕。

    计划全盘打乱。

