    在被解开束缚、治疗伤口之后。

    雅各布就只是坐在原地，有些复杂的看着安南。

    “……您就这么信任我吗？我之前还布置了针对您的仪式……这才刚刚投奔您……”

    甚至还不到一分钟。

    这个有着枯草般发色的中年男人，张了张嘴、欲言又止。

    ——你误会了，其实是因为你不懂我到底有多强。

    安南心中默默想着。

    就算雅各布真的把他们传送到了包围圈……恐怕就是佐尔根开始大杀特杀、四暗刻开始到处乱炸了。

    唯独在不用担心误伤友军、波及无辜民众的地方，破坏巫师的dps才会特别高。

    而且如果真的遇到了险情。

    安南完全可以原地插一个传送点，然后开放免费传送、无限复活，再原地赶稿开始写主线任务的文案……

    哦不对，主线任务还不行。

    如果要紧急召唤玩家护体的话，应该开限时活动、确认击杀目标奖励积分且目标不可重生，然后开启限时积分商店的兑换……在里面摆上邀请码、免费传送权限和限时无限复活权限什么的。

    虽然玩家们开放传送点，需要三个人打三个噩梦、常驻一周——但那其实是安南专门给玩家挂上的限制。目的是为了催促他们别忘记练级，顺便净化当地的噩梦来做点善事、刷点声望。

    他自己布置传送点就和复活玩家一样，是没有限制的。只要愿意就随时可以往脚下插一个传送点。

    而传送消耗经验这个设定，也是安南的额外设定。这个目的是为了限制玩家们的高频率位移……以此控制玩家们长期驻扎在某片区域、渗入到当地居民中。

    假如安南真的完全开启了任意传送无限复活的权限、甚至放任鼓励他们杀人，那玩家可就真是第四天灾了——如同蝗虫般无畏无惧的从地上犁过去。这个世界里，死掉的人也不会刷新……要是玩家们真的发疯，哪怕只有六百人，也足以推平整个世界。

    要知道，蚂蚱在散居时性格温和、可可爱爱、甚至能吃。但要是蚂蚱的浓度过高，变成了群居生物后……那就是黄色的蝗虫了。

    某种意义上，玩家也是如此。

    安南已经确认很多次了……这个世界，应该庆幸是由安南这个策划掌握了天车之书，而不是什么对玩家完全不了解的灭世大魔王。

    如果真的对玩家不加引导、不加控制的话……仅仅只是四页的天车之书，已经足够集结起一只必须由整个大陆联合抵抗的魔王军了。

    安南自然是玩家们的靠山。

    但实际上——玩家也是安南的靠山。

    从这点来说，安南其实算是自我封印了《天车之书》的力量。只是他并非是用什么仪式或是咒缚进行封印……而是用自己的道德与良心。

    放任完全体的玩家在这个世界上肆虐，当然可以极快的收集资源、让他们飞速成长。

    这意味着大量无辜之人的死去，代表着世界会瞬间陷入一片混乱。

    成群结队攻击巫师塔、组队刺杀毫无仇怨的超凡者、冲击守护国境线的高阶猎人、非法走私甚至在被发现的时候恼羞成怒开始无双……甚至于故意劫掠村镇引来正规军、攻击普通人或是摧毁建筑来试招、直接进入他人房间抢劫、抢劫商人或是破坏铁路、挖坟掘墓夺走死者的财富——这都是可以预想到的“某种未来”。

    如同不可能指望玩家们在游戏里遵守交通规则一样。

    也就是安南用自己的“好感度”、“传送与死亡损失经验等级”约束他们，才让玩家们逐渐融入了这个世界……并最终决定走上一条光辉与崇高之路。

    安南并不觉得自己是什么好人。

    ——但他也不想要成为卑劣之人。

    玩家们因为无所顾忌而行恶事，这不是他们的错。因为他们原本就不是这个世界的人、而机制上允许他们这样做……他们只是在扮演而已。至多也就是“破坏了他人游戏体验”这种程度的罪过。

    可安南手中有着引导玩家们的能力与权限。他有办法扭转这种可能性——若是他了解却不去做，那这就是属于安南的罪。

    如同“牧狼”一般。

    玩家……或者说，这些由“天车之书”从梦界彼端召唤而来的灵魂，由“天车之书”赋予模拟躯体的这些异界来客，只是安南的牧群。

    现在他们会受到约束，只是安南“不想”……而非不能。

    但雅各布显然对此完全不了解。

    他不知道真理之书的事，更不知道玩家的可怕。

    在他看来，安南只是一位带着“区区五个”手下，就敢直接亲自踏入敌巢的年轻大公。

    在此基础上……他也开始为安南的安全而感到担忧：

    “要不然，我把他们地址发给您。陛下您先派遣军队驻扎进去，再进去审问吧。”

    “——那么，如果有了他们的具体位置。”

    安南转而向着佐尔根询问道：“霜兽部队能战胜他们吗？”

    “没有任何问题。”

    佐尔根低声答道：“付出一定的代价，是可以的……霜兽的力量无法抵抗，但驾驭霜兽的士兵却会有伤亡。

    “如果他们没有隐藏什么陷阱或是特殊武器，由我指挥、死伤应该可以控制在三百人以下——其中超过两百八十人是人类士兵……战争会在两周内结束。”

    他的意思是，真实损失只会有二十头霜兽。

    微不足道的代价。

    会进入霜兽部队的，基本都是重刑犯，他们只不过是消耗品而已。只有极少数的年轻人? 才会冒着生命危险进入霜兽部队、接触霜兽。

    ……但是? 太慢了。

    两周的时间……

    如果对方想要销毁什么、或是启动什么，肯定是来不及的。

    “还是先由我们? 从内部打开一个缺口吧。”

    安南平静的说道：“能者多劳——我可不是父亲? 别小看我的战斗力啊。

    “他们不该死在这里。至少不该死在与同胞的战斗中……虽然极北兄弟会在进行禁忌研究、勾结堕落者、研究霜兽，触犯多项禁忌。但在他们真正举起反旗之前……他们领下的军队、他们的幕僚与护卫? 也依然是我的臣民。

    “那么，至少应由我亲自来杀死他们。”

    ——这份罪责? 与经验。

    就由我一人来承担吧。

    安南沉声道。

    ……亲自背负这份罪孽吗？

    雅各布的瞳孔微微收缩。

    这般英勇、此等器量——确实让雅各布心怀澎湃。

    他终于意识到……

    这是与八面玲珑、具有超凡政治智慧的伊凡大公? 完全不同类型的统治者。

    ——他也彻底放弃了劝诫。

    他从安南的眼中，读出了坚定不移的决心。

    ……这到底是有勇无谋的莽撞，亦或是身先士卒的胆识，就由我的双眼来判断吧。

    雅各布想着? 露出一个真心的笑容。

    “有酒吗? 陛下？”

    他直起身子来，轻声问道。

    “——有血荆棘酒哦。”

    接话的是一旁沉默着的卓雅：“这可是弗兰格尔省的特产，别的地方买不到的。”

    她的言语之中带有些许恶意。

    血荆棘酒的确是弗兰格尔省的特产、别的地方也的确买不到。但这并非是因为它供不应求……而是因为它实在有够难喝。

    因为血荆棘并非是某种水果，而是一种会让人心跳加速的药材。

    安南上次听到血荆棘，还是萨尔瓦托雷送的“血之冲动汤药”。

    这是一种以血荆棘为主料? 混合在转化法术保护下的“狂人之血”与“疯牛之血”两种咒性材料，在铁锅中熬制五个小时制成的汤药。

    它可以让人短期内力量暴涨、充满嗜血欲望。但若是手艺不好的话? 它可能会带来些许副作用——比如说丧失理智、高血压，或是损伤肝脏。

    而这血荆棘酒也是同样伤肝且难喝。

    它异常酸涩、味道像是没熟透的猕猴桃? 喝下之后身体会短暂的变得有力……若是用属性来形容，就是【力量+0.5】的程度。

    但喝下后带来的胃部不适与眩晕感? 却不是这0.5点力量所能偿还的。它更多只是作为少粮地区的凛冬人的烈酒替代品而已。

    “嗯? 这个就行。”

    雅各布毫不犹豫的从卓雅手中接过了酒瓶。

    他没有接过酒杯? 而是直接举着酒瓶吨吨吨的喝着——酒液从他的下巴流下，浸湿他的胸口。

    那是根本喝不到什么味道、如同将苦汤一饮而下般的吞咽。

    与其说是品酒……不如说只是为了给自己壮胆，只是为了寻求那一丝醉意。

    不管如何。他想。

    无论这次行动是成是败，它都一定会在历史上留名。

    身边只带了五个护卫、年仅十五岁的年轻大公……接受了刚刚还试图刺杀他的陌生异国间谍的效忠，并愿意让对方将自己传送到想要他死的敌对贵族的领土腹地中。

    没有一个黄金阶的超凡者保驾护航，也没有枢机主教。没有用夺魂法术控制雅各布的意志。

    而这一切，仅仅只是因为……他不希望霜兽部队的那些罪民与自己的子民相互残杀。

    ……这是何等狂妄得愚王。

    不若以此作为一场浩大的祭礼，先敬给酒神谷中狼。若是他们失败，就将这一切献给谷中狼的另外一面——悲剧作家。

    此乃醉酒狂徒之所行！

    雅各布仰起头来，高烈度的酒液灌入喉咙——让他的心脏咚咚的激烈跃动着。

    一瓶血荆棘酒，被他一饮而尽。

    “我会陪您一起去的。”

    雅各布坚定不移的低声说道。

    他的心中浮现出一个朦朦胧胧的念头。

    啊，即使来了这么久……

    凛冬的酒，也还是感觉喝不惯啊。

