    苏建这么快能归来，倒是有些出乎意料，刘据本想着也要一些时日，自己舅舅卫青前方朔方，两人各种军政交接，估摸着都要个三四日。

    正在刘据思索之时，李陵领着一个中年男子走了进来，身着甲胄，当真是威武不凡。

    “卑将苏建拜见皇太子，敬问皇太子安，殿下千秋。”

    “平陵侯免礼。”

    刘据面色一笑，接着又道：“来呀，赐座。”

    “臣谢殿下。”

    苏建行礼之后便落座右侧，眼角余光偷偷打量，这位皇太子他已经好些年没有见面，有时候在他儿子送来的字里行间中，还能有所了解。

    苏建的偷偷打量，刘据又何尝不是，就苏建目前状态来说，真是威武不凡，整个人的气势给人的感观就很不错。

    “苏将军驻朔数载，将军劳苦功高啊。”

    苏建闻言连忙拱手，诚恳说道：“卑将哪敢当得殿下如此夸赞，蒙陛下信任恩赐，此乃臣分内之事，臣愧。”

    刘据开口说道：“将军不必自谦，人道是创业易，守业难，将军屯兵朔方，安定边境，自然是有功的。

    看将军风尘仆仆，想来应是刚回京不久，可曾回家看望妻儿。”

    刘据这话虽有些明知故问，但也在情理之中，因为苏建从朔方归来回京，肯定是先进未央宫面见皇帝老爹述职，这是一个传统。

    不过花花轿子人人抬，问候关心之语，说的再多也不会膈应人。

    苏建拱手一礼接着说道：“殿下容禀，卑将刚刚面拜陛下，陛下圣言，让卑将来博望苑听命。”

    “哦……”

    刘据点点头，一副我明白了的模样：“将军应是已经知晓何事了吧？”

    苏建面露讥讽：“朔方时，大将军已跟卑将说明，朝鲜不臣之心昭昭，应平其地，绝其族。”

    刘据暗自点头，要说皇帝老爹这个时期的将领，除了自己舅舅卫青和霍去病这两杆神枪统帅，像什么李息、赵破虏、程不识、李广这些人，都是将星，细数一二，或多或少身上都有耀点，这是值得肯定的。

    刘据叹息一声：“将军报国之语，孤自然知晓，然北方匈奴之患未除，依稚斜远遁漠北，可一旦抓住机会，定会卷土重来，若是如此，边境危矣。”

    苏建听见刘据的话语，脸色有些铁青，朝鲜这事确实不好处理，卫青返回朔方之后，他还和其细细讨论过，真要是让匈奴和朝鲜联合在一起，绝对会让他们分身乏术。

    匈奴之强大，他们是领教过的，卫满朝鲜是小国，它是绝对比不上匈奴，可再怎么比不上，再怎么拉胯，也是一个国家。

    一国之力，不容小觑。

    苏建看了刘据一眼又道：“卫满朝鲜一事，卑将愿效死。”

    刘据笑了笑说道：“区区卫满，不值如此，将军既已知晓此事，孤便不过多叙述，将军鞍马劳顿，可先行休息两日。”

    “启奏殿下，率更令求见！”

    恰在此时，李陵的声音又传来进来，话语刚刚落下，殿门就被推开，接着苏武的身影映入眼帘。

    “苏武拜见殿下，殿下千秋！”

    苏武进得殿中，朝着刘据弓身行礼，在来的路上他就已经听李陵讲了，他父亲要回京的消他息早就已经知晓，本来想着还需要个两三日，却不曾想到回来的这么快。

    苏武行礼之后，转身又朝着苏建拱手：“武儿见过父亲。”

    苏建暗自点头，脸上有些欣慰之色，这个儿子他也是一年多时间没见，现在看起来倒是越发稳重精湛了。

    苏武却只是谈谈看了一眼其父，不是他不愿意过多交流，皇太子就在身侧，这还不是他们父子二人叙旧的时候。

    “臣敬问殿下安，不知殿下唤臣有何要事，恭聆殿下喻令。”

    刘据嘴角一笑，打个哈哈说道：“子卿不必如此严肃，孤唤你过来，是想让子卿随将军回府。”

    刘据怎能不明白苏武的想法，他不是那种不通人情之人，人家父子好些年可是都没有见面了。

    再者说，苏建这回又要前往卫满朝鲜，这又是一件苦差事，没有个三年五载绝对是回不来的，还不能让人家父子好好聚聚。

    河西迁民、卫满朝鲜这两件事是急，可也不差这两天了，这么久都坚持过来了，最起码要给人家喘口气的时间不是。

    苏武为之一愣，连忙拱手答谢：“苏武拜谢殿下恩德。”

    刘据现在已经练就一身铜皮铁骨，他已经对这些奉承话成功免疫，除非你能说出清新脱俗的阿谀奉承之语，不然他连眼皮都不带眨一下。

    “既如此，卿二人便下去吧，孤就不打扰父子相聚了。”

    苏建连忙起身，拱手说道：“殿下言重了，臣告退。”

    苏武也是行了一礼：“殿下，臣告退。”

    刘据微微点头没有多说，顺势手中拿起一份竹简，父子二人见状相继对视一眼，身子缓缓退后两步，转身出了前殿。

    刘据见二人退下之后，面色思虑之色：“黄奉。”

    黄奉突然从殿外走进：“奴才在。”

    哒哒……

    刘据手中拿着竹简敲着桌案，眉头有些轻皱，整座大殿除了哒哒之声，显得有些压抑，黄奉偷着眼看了刘据一眼，连忙又低下头去。

    “你派人去一趟南郊大营，持孤的喻令，让袁芒两日后来博望苑听命。”

    “诺，奴才马上去办。”

    黄奉连忙应答，心中顿时松了气，他还以为这位皇太子又要干什么，想想昨天的事，他就忍不住打个哆嗦。

    苏建既然已经回京，让他休息个两日之后，卫满朝鲜也要提上日程了，不过就是这两人，让刘据他有些犯难。

    一明一暗，要不要让袁芒监视苏建？亦或者是让苏建知晓袁芒？

    他信任苏建，是源于他儿子苏武，刘据他自己对苏建可以说是一无所知。

    “殿下……”

    就在这时，黄奉的声音又传来过来，打断了刘据的思虑。

    刘据脸色狐疑，盯着站在殿外的黄奉：“孤不是让你去南郊大营传谕，怎的又回来了？”

    “启奏殿下，丞相李蔡求见。”

    好大的胆子，这是赶集呢？

    没人的时候没人，有人时一个接一个。

