    林零刚说完就后悔的想抽自己一嘴巴。

    撩得好尴尬。在这么嘈杂的，满屋子油烟加辣椒味的火锅店里，和她的，不知道为什么又撞衫了的前任。

    可以说这个直球投的，水平一般。

    林零深深地低着头，握着店员倒给她的热水，企图无视自己刚刚说的话，也做好了管津文同样无视这句话的准备。

    “那不然呢？”

    林零抬起头。

    管津文很生硬地抬起自己面前的那杯水，要喝没喝，还不知道要不要再放回桌上，于是就僵在半空。

    他可能也被自己说的话尬住了，尬得耳根泛红。

    因为管津文的皮肤很白，所以连脖颈都泛着轻微的粉色。他的喉结不断上下滚动着，连带着那一片粉色也跟着上下浮动。

    ……

    “怎么了，在看什么？”

    ！

    林零才发现，自己不知道什么时候开始专心致志地盯着管津文的喉结。

    “啊没事没事，”林零差点把自己手里的水杯打翻了，“锅底还没烧好，你要不要去调个蘸料，我在座位上等你。”

    “行。”

    管津文超级自然超级顺手地把他们俩的碟子都拿走了。

    林零：……

    管津文几乎比林零还清楚她爱吃什么。

    她很喜欢吃火锅的时候食材上沾上菌菇的香气，给她加一大勺菌菇牛肉酱；火锅汤的辣度对于她来说绝对不够，加一勺海椒；香菜使劲放就好了，还有麻酱，香油……

    管津文端着两盘蘸料回来，林零一眼就认出给自己的那盘。

    因为管津文不吃麻酱。锅底也刚好在这时候被端上来。一开火，浮着一层红油的汤锅就逐渐翻滚起来，奶白色的骨汤先是被掀起，继而和红油融为一体。

    林零端起一盘肉片，准备用公筷把他们全部薅进汤锅里。

    “等一下，”管津文拦住她，“鲜切的肉不要这么烫。”

    这孩子可能是出去读书读傻了，这么重要的技能都能丢。

    不过问题不大，烤肉涮肉这些小事情，以后都由他负责也可以。她安心吃就好。

    管津文用公筷夹起几片，放在漏勺里，只烫过几秒肉片就已熟透。他把肉片夹出来，挑掉上面的花椒粒，放进林零的蘸料里。

    林零：？？？怎么有种记忆苏醒的感觉。

    “谢……谢谢你啊。”林零愣愣地盯着面前的牛肉。

    “放冷就不好吃了。”

    “哦。”她心不在焉地把牛肉裹上蘸料送进嘴里。今天吃火锅的氛围好奇妙，很像那天吃烤肉时的氛围，既熟悉又陌生。实际上，他们的确是在用陌生的身份做一件熟悉的事情。

    管津文和林零共同认定的事实是，他们在约会。

    那么就。

    继续约会吧。

    没有什么需要感到不自然的。林零尝试着去适应和接受这种奇妙的氛围，不再愣愣地看着管津文夹给她的菜，她尝试着去找回从前在一起的那种相处模式。

    享受他的照顾，同时也关心和照顾他。

    对，就是从前的那种感觉。

    林零端过一盘丸子，拿过公筷轻轻拨进汤锅里，“丸子需要煮很久，我们先放进锅里慢慢煮着，过一会再烫肉。”

    “好。”

    通身还粘着冰粒的丸子下入汤锅之后，火锅汤的翻滚乍然停止。

    等汤锅重新煮沸的间隙，应该做些什么呢？

    ……

    以前怎么做，现在也怎么做吧。

    “嘿，我跟你说，我今天看手机的时候刷到这个，特别逗，”管津文拿出手机给林零转发了什么，林零点开一看，是一位她正在关注的搞笑博主。

    “我也经常看他发的东西诶，我每天都会定时看一眼他有没有更新，他有一期做的视频太绝了，我现在想起来都哈哈哈哈……”

    “哪一期？是那个，‘我命由我不由爹’那期吗？”

    “对啊我真的笑得不行，关键是那期更新的时候因为视频爆了，而且我也在关注他，所以有推送信息发到我手机里。我当时正在上班来着，可是我还是忍不住偷偷点开看，之后为了不笑出声只能拼命掐自己大腿。”

    “我知道，那期确实很好笑，我记得特别清楚。”

    “那可不嘛，催婚这个梗，本身就特别有梗。”

    “哎，是啊，我看那期就感觉特别有共鸣。”

    ？共鸣？

    “怎么，我们管学长也开始被家里催婚了？”你要不要考虑把我娶回家交个差？

    “是啊，我爸上次还说让我早点带你……”

    呃。

    好像这对话有点自然过头了。

    林零：？？？

    带她干什么？什么情况？

    “啊我……”管津文暗恼，百密一疏啊。刚才他甚至朦朦胧胧地感觉，他和林零是依然在一起的......

    而现在，汤锅又沸了。

