    “没问题，我已经对此有心理准备了，现在就可以开始西行之路！”

    文殊菩萨深深地看了唐三藏一眼，继续说道：

    “唐三藏，既然你已经做好准备，那现在就可以开始西天取经……在取经的过程中，你必然要经历各种各样的磨难，你要……”

    “等等！”

    唐三藏赶紧打断了他的话。

    “菩萨，你不说我差点忘了！我这一趟西天取经可是为佛门办事，代表的是佛门的脸面！”

    “我是不是也得有点排场！？”

    “首先，这洪荒级别的法宝是不是随便来个十件八件？！”

    “其次，我这跟随的随从是不是来个千八百人？！”

    “还有，佛门是不是要开口警告三界六道的大小妖魔，不要和我作对？！”

    “再加上，我这一路上所能够遇到的所有佛门庙宇是不是都要庙门大开，翘首相迎？！”

    “还有……”

    唐三藏每说一条，文殊菩萨的脸就黑了几分，见唐三藏的要求没完没了，完全没有结束的意思，他忍不住打断道：

    “停！”

    “唐三藏，你还没有摆正自己的态度……”

    “洪荒级别的法宝来个十件八件？！”

    “你以为洪荒级别的法宝是大白菜？！”

    “整个佛门都没有多少……”

    “其他的你更是想也别想，真如你所说的那般，我们佛门还用你西天取经？！”

    “直接将经书送到你的面前好了！”

    唐三藏似乎没有听出文殊菩萨话中讽刺的意味，顺势点了点头。

    “那也行，还省得我去取经了！”

    “还是你们送过来比较合理！”

    “菩萨，就按你所说的来，我就在这里等着你，你快去快回，将经书给我送来，我带着经书返回大唐！帮你们佛门传播……”

    唐三藏这有梯子就上，更是将文殊菩萨气得火冒三丈。

    “唐三藏，别想那美事了！带着你的行李，赶紧给我向着西方而去，你所要的法宝，随从，路上会逐渐给你配，其他的要求，我也会禀报佛祖，请他定夺！告辞！”

    文殊菩萨实在是不想要再和唐三藏说话了。

    再不离开，他怕自己忍不住要对唐三藏动手！

    唐三藏在后面不依不饶地来了一句。

    “菩萨，那你可得快点，我这腿脚不好，走得可能会慢点，你们快些派人来啊！”

    ……

    等文殊菩萨走了，唐三藏也敛去了自己的笑容，目光冰冷地看着菩萨所消失的方向，冷哼了一声。

    “哼！”

    “还挺能忍！”

    “没事，下一次我一定能够找到机会让你们出手！”

    他说完之后，看了一眼身后的水生，轻声说道：

    “水生，我们走！等下，我们先去黑甲国，你先到那里进行修行一段时间，等师父从西天取经回来，再去黑甲国接你！”

    “是，师父。”

    水生乖巧地答应下来。

    他也清楚自己实力低微，继续留在唐三藏的身边不过就只是一个累赘而已。

    ……

    文殊菩萨也用最快速度赶回了大雄宝殿，刚一回来，众人的目光汇聚到了他的身上。

    他一路走过去，带着一股异味。

    让四周的罗汉，菩萨们纷纷皱眉不已，在殿中窃窃私语起来。

    “文殊菩萨这是怎么回事？！”

    “不知道啊！”

    “他身上怎么会出现这么一股味道？！”

    “小点声……文殊菩萨的实力能够听得清清楚楚。”

    有人也在这里小声地提醒着，刚刚还在议论的人瞬间闭嘴，不再多说什么？

    可他们的眼神依旧是在一起进行着交流。

    文殊菩萨也同样是感受到了其他人的这种异样的目光，越是这样，他在心中对那唐三藏就更是愤恨！

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖一声佛号，四周顿时安静了下来，他这才询问道：

    “文殊，唐三藏的事情可是已经解决了？！”

    “回禀佛祖，唐三藏已经重入佛门，正式开始西行之旅。”

    文殊菩萨的话刚说到这里，大雄宝殿之上，重新响起了一阵议论声。

    “太好了！”

    “唐三藏总算是回归我佛门了！”

    “这一次他肯进行西行，这代表着我佛门将继续昌盛下去……佛门昌盛就在此时……”

    “对，我们佛门凭借西行，必然是能够获得大量的天道气运，说不定如来佛祖也有可能凭借此气运之力，一股突破准圣瓶颈，踏入到传说之中的圣人之境！这样一来，我们佛门就和道门一般，都拥有三名圣人了！”

    “没错！”

    “唐三藏回归，这可是一个天大的好消息。”

    佛门之人，听闻此消息，那是人人欣喜，谁都知道，西行之事，对他们佛门昌盛是何等的重要！

    更为重要的是佛道昌盛，他们这些佛门中人，人人都能够从中得到一定的好处。

    这才是他们欣喜的关键。

    如来佛祖那边却并没有立刻叫好。

    从文殊的表情上，他也能看出来，这事情恐怕没有那般顺利。

    他也并不想打击众人的信心，等众人的声音差不多消了下来之后，他才继续询问着：

    “文殊，继续说下去……”

    “是，我佛！”

    文殊菩萨答应一声，赶紧在这里继续说了下去。

    “这唐三藏虽然皈依我佛！为我佛门西天取经，可他也提了一些条件！”

    “具体如下，要求洪荒级别的秘宝数十件；西行随行人员上千人，还要我佛门和三界六道所有妖怪打好招呼，告诫他们不要和唐三藏为敌，否则就是和我们佛门作对，我佛门应该提前派人清理掉他们；还要求在他西行的过程中，凡是我佛门旗下的庙宇，都必须翘首相迎，好吃好喝好住地服侍着……”

    文殊菩萨一点点地将唐三藏所提出来的要求全都在这里复述了一遍。

    只要是唐三藏提到的，他一点都没有在这里隐藏的意思，全都在这里说了一个遍。

    那如来佛祖的脸色，则是随着他的这些条件，越来越难看了起来。

    不光是如来佛祖，四周的佛门众人也再度发出了议论的声音，他们的声音之中带着明显的不满。

