    随着徐文基的走人，随着秦朗万两白银悬赏的发布，事实上魏国公府在清江浦在淮安城的这些个羽翼，都极其紧张的。

    姓秦的连魏国公府的面子都不给，还会在乎他们这些富户豪绅吗？

    也就是徐家很快便安抚住了路振飞，这才叫张王等家族暂且安下了心来。

    但他们一个个依旧不敢疏忽。

    两眼放亮了盯着外头，还把手里的打手家仆通通召集到身边。

    以张家为例，当家老爷动家法已经惩治了院里好几个有头有脸的管事了，大少爷也不敢出门，还有下头的几个爷们都不敢出门。

    宅子里是整日的叫堂会叫班子，看似家里头热闹非凡，实则不知道多惹旁边的明白人笑话呢。

    但笑话就笑话吧，自己的小命才是最珍贵的。

    千金之子坐不垂堂。越是有钱有权的人越惜命越胆小。

    所以这张家的老小是打定主意不出窝了。

    姓秦的有钱有人，哪怕不发出赏格取自己的脑袋，他手下也有的是凶狠恶煞之辈来当刀子。

    张家人丁点不愿意在这个时候犯险，甚至还动用关系请了一班子差官在宅子外站岗。

    每天一两银子，没人能够拒绝。

    今天冷风吹得有点凉，这伙差官都有些哆嗦了。没想到这小风一吹，夜里气温竟低了那么多。

    不过张家还是很会做人的，到了子时，一队人就挑着担子提着食盒来给差官们奉上吃食。

    一群人吃饱喝足，就顿时觉得寒气大消，纷纷说笑起来。

    就看到两个敲锣敲梆子的更夫从远及近。

    李五魁抬眼瞄了一眼，就懒得再看了，每天他们兄弟站岗的时候都能见到这哥俩。

    甚至很多时候他们都是被这俩的锣声梆子声给叫醒的。

    李五魁继续剔着牙。

    肘子很香很糯的啊，怎么就塞牙了呢。

    直到他感觉到自己身边的张诚唰一下站起身，手疾快的按住了刀柄，但紧接着整个人就僵直不动了，发觉不对的李五魁立马抬头，同时也用手要去拔刀。

    这刀他当然拔不出来。

    没人敢顶着近在眼前的手弩箭锋去拔刀的。

    两个远看个头很一般的人，此刻直起腰版来，却是两条齐鲁大汉。手中的四把手弩让李五魁这班人全部敢动了。

    他们一共才六个人，人家手里四把手弩，那就是四支利箭，可不一下子就把他们镇住了？

    没人会真觉的我们六个人你们才四支箭，我们赚便宜的。

    谁都不愿意当其他人的挡箭牌。

    “郁洲山行事，哥几个行个方便如何？”

    响鼓不用重锤，郁洲山三个字一摆出来，李五魁、张诚等是有一个算一个全高高的举起双手，用实际行动来表示自己的态度。

    记到人影飞快的从后方接近，一手钢刀，另一手握的全是燧发的双管手铳。

    本来秦安都是要前两人拿这东西而不是手弩的，但身边有人提醒说，清江浦的差官知道燧发枪是怎么回事吗？

    他们自己没见过燧发枪的时候，不也觉得，这火枪不点火，连条烧火棍都不如么？

    谁敢保证六个差官里没大胆的？

    把燧发枪当烧火棍，劈头一刀砍下来？

    所以还是手弩这谁都认识的家伙更靠谱。

    莎莎的脚步声由远及近，秦安带着身后几十号人来到了巷子口。然后把手一挥，兵分两路来，前门进后门堵，齐全了。

    张家的宅子足足有五进，跨院偏院小院众多，面积那是相当大的。

    但此前的三天时间秦安也不是白费的，早就买通了张家的一管事，把内里的一切洞察个清楚。

    “呦，几位差爷这是要……”

    守在门口的张家护院头子看着几个差官过来，连上前迎到。

    可就跟张诚一样，远了还看不起，距离近了，那只要长眼就能瞧出来不对。

    “唉，不……”

    下个字都来不及说，一道寒光划过，箭矢已经穿透了这人的脖颈。

    门庭外的几个护院也紧接着在一道道寒光中倒了下。

    但惨叫声到底是发出来了。

    “怎么回事？”门内立刻有紧张的声音响起。

    这几日风头那么紧，不管是张家还是王家亦或是别家，风声鹤唳，一个个都提着神呢。

    回答他的是一声爆响。

    一个不大的药包轻轻松松炸开那扇厚重的张家大门。

    门内已经警醒的护院们，不少人连一声惨叫都来不及发出，就一命呜呼了。

    崩碎的木质碎片仿佛一支支强劲的利箭，洞穿了不知道多少人的身躯。

    “上！”

    秦安大手一挥，身后披着甲衣的一干人，立刻举着刀枪冲向余烟还未消的大门。

    “左右街坊都听着，爷们们今儿自寻张家的晦气，打搅到诸位莫要见怪。”

    大声的叫喊出来，在这安静的夜里格外清晰。

    张家周围住的都是大户人家，如果一帮人齐心合力，一窝哄的把护院都怼过来，那还真是件麻烦事。索性摊开了一切！

    料想这些有钱人家都不是傻逼，邻居之间的交情更不会好到能让他们把自己的性命豁出去。

    张家还有张家背后的魏国公府，近来是得罪谁了，清江浦有几家豪绅豪客不知道的？

    现在秦朗的人马来寻仇了，碍他们鸟事。

    冲入张府的人都非常勇猛，不管不顾，一分为二先就向着张家父子的住处冲去。

    他们每队都有十人，都披着战甲，手里不仅有手铳和刀枪，更有人备着手榴弹和药粉包。那一路上可不就挡者披靡么？

    “都待在屋里，出来就死。”

    “趴在地上，敢抬头就死。”

    “大爷今夜只诛杀首恶，余者不论。”

    于是一路上都没几个人敢来阻拦，但凡是敢阻拦的，就全都是死。多死几个人，大家就都胆寒惧怕了。尤其是那些家丁护院，远远的见了就躲闪开来。

    让他们穿着布衣拿着单刀去跟一群披着甲衣的人厮杀，他们是活够了吗？

    虽然他们干的就是这行当，但秦家的人手又没彻底血洗整个张府，何必去拼命呢。

    所以一路上畅通无阻，甚至因为张家内部门前屋头上都挂着灯笼，冲进去的这些人还很容易分辨方向位置。

    只有冲到最核心的院子时候才算遇到了真正的抵抗。

    可所有的抵抗面对火铳手雷又算的什么呢？

