
　　颜舜华也没想到，即便是自己死了，颜沛仍能在颜家为她保留最后一点实力，哪怕是在她失踪三年的情况下，也能让她在最快的时间里，拿回整个颜家。

　　守陵人看着几个人，眼里闪过一是精名：“几位宗亲老爷，祠堂失火的那天云城下了很大的雨，根本不可能无故着火的。”

　　颜如尚眼眸微眯：“你究竟是谁？你和易明德是什么关系？”

　　守陵人正要回答。

　　五房的手机却响了，他看了一眼来电号码，然后接通。

　　那头只说了两句话，五房脸色直接变了：“你说什么？！”

　　他狠狠地剜了颜舜华一眼，然后拿着电话先起身出了门。

　　颜舜华看了一眼墙上的时钟，不多不少，刚好五分钟。

　　“易伯伯，您继续说。”

　　守陵人点了点头，继续看着颜如尚开口：“我叫易明宣，易明德我是我的哥哥，几十年前我们因为一场战争失散，当我再找到他的时候，他已经在变成了颜家的德叔，我已经失去了所有亲人不愿意再离开，所以最后再征得颜老的同意之后，他便安排我做了守陵人。”

　　所以当初即便是颜舜华被赶出颜家，却依然能自由出入陵园。

　　在跟着颜舜华去永国之前，易明德将家主令交给了易明宣，并吩咐等颜舜华再回来的时候，再将家主令交还与她。

　　只是他没想这一等就是三年前，而那一次也成了他门兄弟两个的最后一次交谈。

　　易明宣继续开口：“那天的大火，是颜如恪进入祠堂之后，才发生的。”

　　四房：“你什么意思？”

　　“当时的管家告诉我，祠堂失火事关体大，他以为颜如恪要大发雷霆要，但颜如恪非但没有生气，还让他赶紧把所有的牌位都换成新的，但是牌位换完后的一个月，我再也没见过他。”

　　颜如尚冷笑：“所以你的意思是，人是颜如恪走的，火也是他放的？”

　　易明宣不语。

　　四房根本不敢相信：“现在你说的这些，全部都是你的一面之词，我们凭什么信你？”

　　易明宣垂眸：“只要知道三年前处理此事的管家，就知道我话的真假。”

　　颜如尚嗤笑：“你都说了三年前了，我们上哪儿去找？这已经死无对证了。”

　　正说着，偏厅的门又被推开。

　　五房从外走进来，脸上阴云密布。

　　而除了他之外，后面还有两个人。

　　四房看着其中那个两鬓花白眼神惊恐的男人，一眼就认出来了，他就是当年的管家！

　　跟四房一样，颜如尚也认出来了。

　　旁边那个年轻人开口：“颜小姐，魏先生让我给您送的人，你看一下对吗？”

　　颜舜华淡笑：“对的，替我谢过魏先生。”

　　“魏先生还说，既然他最近刚好在云城，不知道能不能参加颜小姐的婚礼？”

　　“当然可以，我先生也会给他发邀请函的。”

　　“魏先生说顾家那边宾客众多，倒是颜家这边冷清，所以想做颜家的宾客，也好给颜小姐撑场面，不知道颜小姐是否方便？”

　　颜舜华眉心微皱，这魏珏又想搞什么名堂？

　　但嘴上还是答应：“好的，到时候我亲自给他写邀请函。”

　　“好，那我先替魏先生谢过颜小姐了。”

　　年轻人离开后，老管家看着颜舜华声音发抖：“大小姐，我真的什么都不知道，您绕了我吧！”

　　颜舜华看着那位老管家：“管家，您误会了，要杀你的人不是我。”

　　老管家眼神一滞：“可是为什么……”

　　他昨天晚上在家里正要躺下，外面却冲进来好几个人，他还没来的及反应，整个人就被敲晕了，等再醒过来，人已经被带到阙园。

　　“今天找你过来，就是想让你交代一下当年祠堂的事情。”易明宣开口。

　　老管家转头看向易明宣：“你怎么会在这里？”

　　“要杀你的不是大小姐，而是颜如恪。”

　　易明宣这话一出，颜如尚和四房心里顿时都有些复杂了。

　　“当年祠堂究竟发生了什么？还不快说？！”四房低斥。

　　管家看着他，嘴巴动了动，却吞吞吐吐：“就是……就是突然个着火了，所以二老爷让我牌位重新换了……”

　　“为什么会着火？你不是守了几十年吗，怎么那天就着火了？”

　　“因为……因为……我也不知道……”

　　颜舜华慢悠悠开口：“老管家，你是个聪明人，如果不是因为需要你今天来这里，你现在恐怕已经去见我爷爷了，我爷爷对你一家可不薄，就算是要去见他，也得体面不是。”

　　老管家又愧疚又为难：“大小姐，我不是……我真的……”

　　“我既有能力救你，也有能力救你全家。”

　　相比威胁，这更像是平淡地陈述。

　　现在司家的情况根本不允许出一点差错，颜如恪要杀人，只能隐蔽的处理，而现在能给他做这一切的人，便只有魏珏。

　　但是，魏珏……

　　颜舜华在心里冷笑，真是病急乱投医。

　　老管家低着头，最终像下定决心一般：“大小姐，我在颜家几十年，颜家对我恩重如山，本来不应该再要求太多，但我死了没关系，还请颜小姐保证我子孙的安全，拜托颜小姐了。”

　　说完，给颜舜华郑重的鞠了一躬。

　　“赶紧说吧，别倚老卖老了。”颜波吹了一下胡子。

　　老管家看着颜波：“三老爷，我在颜家这么多年，都没见过这样的怪事，一个被颜家养大的孩子，不感谢养育之恩也就罢了，还要把动手烧了颜家的祠堂，这究竟是什么血海深仇才能做到这个地步……”

　　“动手烧了颜家祠堂？谁？颜如恪吗？”四房反问。

　　老管家点头：“本来我以为那只是一场意外，但后来火势扑灭，我我清理的时候，却发现了颜老的牌位，是被折断了仍在地上，还有引燃的长明灯……也不在原先放置的地方，就算是被老鼠碰到，也不可能落到那么远，除了被人拿过去的，我想不到第二种可能了。”

　　“折断？”颜舜华问。

　　“是的……折断了，断成了两截，就算是被火烧过，我也能看出来那不是被火烧断的……”说到这，老管家语气顿了顿。

　　颜舜华握紧拳头：“继续说。”

　　“起火之前，只有二老爷一个人进过祠堂，他出来不久后，火就烧起来了。”

　　“砰砰砰——”颜波气的直敲桌子：“这个冷以南，分明就是想让我断香绝火！！”

　　“就算是这样……也不能肯定火一定就是他放的吧？”四房开口，但底气明显也没有之前那么足。

　　“如果不是他放的，为什么当初要忽然辞退我，不仅是我，我听说原来老宅的佣人也几乎被撤换了，只是祠堂起火，并不是什么不可告人的秘密。”

　　“因为他不仅放火，还要光明正大的供奉冷家的排位！”颜舜华语气悠悠。23sK.com

　　所以，才会在第一时间找人去除掉知晓全程的老管家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，638：血海深仇免费阅读。https://xs.23sk.com 