
　　“塔小姐，请问科夫指挥官大人，现在的情况怎么样了？”

　　对着眼前漂亮的毛妹子，胡在嘴里是如此相当紧张地问出了一句哪怕从见面之后，从塔一直皱起的秀气眉头，胡就能隐隐感觉到科夫的伤势，似乎比起自己想要的还要严重不过因为科夫的存在，对于本次超级团战中，ZY军阵营一方的数个战队来说过于重要了一些甚至可以说已经是双方之间，谁会最终笑到了一个最后的关键点所以胡还是抱着巨大的幸心理，对着塔在嘴里问出了这样的一句，希望能听到一些轻松一点的回答而一直是跟随在胡身后，隐隐拉下了半个身位，做小弟状的马恩·布拖这一小巴战队的指挥官，嘴里虽然是没有说话，但是从脸上紧张的表情来看，同样是非常关切着这样一点没办法！小巴战队虽然非常好运的，再一次依靠着ZY军部队超过了系统预计的强战斗力，算是躺赢了第二阶段任务但是一路打到了现在，小巴战队基本上也是废掉了特么，算上了他这一个指挥官都只剩下了3人，并且里面还有着一个重伤员；其他的两人，身上的伤势没有一个三五天没有办法指南这样的一个状态，不是基本废掉了是什么所以现在小巴战队上下三人，对于完成今后和毛子这两家战队的大腿上了而现在毛子这一条大腿貌似出了问题，他当多可惜的是，面对着胡和马恩·布拖，这两个塔迟疑了一会之后，估计是到了现在的虑也不能继续对友军，特别是中洲战队隐瞒的原嘴里还是开口地说到：“两位，请跟我来说罢之后，塔就转身带着两人，向着不话说！自从上次在莫城的一别，时隔了数个了塔只一个毛妹子也不知道她们是什么构造，在零下几度的天气中，穿着布拉吉军装的手妹子好像点都不冷一样不过话又说回来，在独立坦克营的时间一长满眼都是胡子拉，十天半个月以上不洗澡的老爷们之后，如今突然看到一个穿着布拉吉的毛妹子，看起来是那么地养眼但是不知道怎么回事，胡总觉得这一个在自己的印象之中，永远是英气的毛妹子，现在似乎多了一些软弱的和无助意识到了这样一点后，胡的心情越发地糟糕了起来……

　　此刻的时间，已经是2月9号晚上了7点多，也就是中洲战队他们完成了第二阶段任务之后，差不多24小时的时间里昨天晚上的午夜之后，胡率领着独立坦克营经过了五六个小时的行军，终于奉命赶到了武甲山一带趁着天亮到来之前，在丛林开辟了一个营地，将独立坦克营的各种装备隐了起来根据在本次穿越过来之前，胡等人所看过的ZY军第四次战争史料知道自从2月8号开始，当损失惨重的第50军，软软的撤到了汉江以北之后ZY军在汉江南岸这里部队，就只剩下了第38军这一个熟悉的老部队他们在上川里、回德里、京安里、武甲山、长深里、南治、外杜陵里一线，打了一场相当艰难的防守战面对着对手4个师、2个旅又一个营的大兵力，在大量飞机、大炮、坦克的掩护下发起了反复进攻这样的一个情况，一直要持续到2月16号，第38军完成了预计作战计划才在上级的命令之下，撤退到了汉江以北之后，才会暂时的告一段落所以昨晚在接到了命令之后，胡等人稍微一思索，就知道第三阶段的任务，会与以上某一个区域的作战有关但具体上是哪一个区域，他们暂时就不得而知了而在抵达了武甲山区域后，赶路了一个通宵的胡，都没有来得及找地方稍微地眯上一会了结果寒霜就上门来报告，通过他不断地联络现在终于分别与小巴战队、毛子两家战队联系上了通过了大家互相之间的电文，胡算是知道了小巴和毛子战队，两家战队目前最新的一些情况对于胡来说，小巴战队再度躺赢的事情，也就是稍微惊叹了一下他们的好运气,对于ZY军战斗力相当有数的他其实对于这样一个结果，之后也没有更多的在意但是得知了毛子家战队，虽然是赢取了第二阶段任务可科夫这一个指挥官受伤、昏迷的情况之后，立刻就像是一大桶的冷水，对着胡的头顶这么当头的淋了下来当时，只有一个朴素的想法：特么！万一科夫不行了、到时候一旦是打起来，瓦基里这么一个凶猛到一批的女人，到底谁才能抗得下来；反正他胡自问一下，可是没有半点信心能抗住于是，在得知了毛子和小巴两家战队，所属的ZY军部队也分别收到了上级命令,分别赶到这一线区域的区域之后胡就提上了一堆的各种水果罐头，还有一大瓶丸子约上了小巴战队的指挥官，两人一起在某地汇合了之后，共同前往了毛子战队的驻地其中的那一些水果罐头，基本都是黄桃这一种口味；属于都是胡在系统商城中换出来，带给对方的一点礼物，都花了他5.6点系统点数了这不是寻思着病人吃点黄桃罐头，可以加速病情恢复么同样的道理，那一瓶的丸子也是黑中医手的那一种除了带着一点因为黑中医扣了脚子后，就直接开始丸子造成的一些咸鱼味道;这些药丸子对于内伤的治疗效果，其实也是相当的强所以，胡他们两人这一次过去的目的一方面是探望一下科夫，表达一下身为友军的礼节另一方面，也是最为重要的一点，则是打听一下对方的伤势如何、严重不严重，还能不能继续动手这些至于北高丽战队，虽然胡等三家战队一直没有成功的联络上对方可仅仅是这样的一个情况，就让他们基本明白了过来，北高丽战队应该是完子了，今后的任务也不用指望了…

　　随着身高腿长的毛妹子塔，胡两人在很快之后，就走进了那一个科夫身的防空洞之中走进去了之后，胡和马恩布拖两人都很有一些意外因为在他们的鼻腔间，根本没有闻到什么刺鼻的消毒水味，以及重伤员那一种伤口上的浓血腥味而躺在了一张简单行军床上的科夫，虽然全身看起来除了精神比较，脑门上的头发、眉毛也不见了之外身上连一块纱布都没有包裹着，整个人微微张开了一点眼睛一眼看上去，就好像仅仅是因为爆发了血脉之力后，那样一种精神上比较的状态而已稍微养养、吃上一点食物，最多一天的时间就能缓过劲来只是看到了这样不甚严重的模样之后，胡和马恩布拖两人，反而感觉到自己的一颗心掉到了最低谷最终心中的千言万语，都化成了一句开门见山地询问：“科夫指挥官大人，你的伤势很严重吗？有什么是我们能做的，比如说我们战队有位中医，在治疗内伤方面非常的长我这里带了一瓶他亲手的丸子，据说使用了人参、灵芝、海马、虎鞭等多种名贵中草药；吃起来气味可能奇怪了一些，但是治疗效果非常的良好如果有需要的话，我还能将他带过来一趟，让他亲自地为你诊断了一下”

　　闻言之后，科夫微微闭着的眼睛直接张开了，顿时就是一道精光闪过虽然依然是一脸的精神，依然在这一刻让胡和马恩·布拖，两人感受到了对方身上散发的强大压力那感觉，就像是一头病虎一般，虽然已经虚弱到了极点但也不是什么阿猫、阿狗这些，可以轻易招惹的可惜在科夫开口之后，依然是一串的坏消息：“首先在这里，谢谢两位指挥官大人的好意了不过药丸可以留下，但是让中医来帮我治疗的事情就算了因为我身上的伤势，都是在与瓦基里的战斗中，被她手上那一只紫色的稀有武器‘昆古尼之枪’，上面的一些武器特效造成的表面上没有什么伤势，但是肌肉的细胞、甚至一些无法用科学解释的东西，都受到了巨大的影响和破坏相信除了在返回时空通道前，是没有办法被治疗好了“那么科夫大人，因为系统任务的残酷性，所以请我直言，你现在还能继续战斗吗？又能保留着多少的战斗力，能不能挡住瓦基里？

　　这一个问题虽然很不礼貌，但是关系到任务的最终结果，所以我们希望得到一个比较确切的答案”

　　闻言之后的胡都顾不上闷，更顾不上什么温，问出了以上的一个问题面对着这样的一个问题，科夫虽然没有直接的回答，但是在嘴里淡淡地说了一句：“胡和马恩布拖两位指挥官大人，你放心好了瓦基里虽然很强、我现在也受伤了；但是只要我有一口气在，她就别想动我们三个战队，其他任何一人的手指头说罢之后，科夫又再一次地闭上了眼睛用这样的一个动作，表达了他不想再下去的想法见状之下，塔做了一个送客的动作后，再一次领头带着他们向着外面走了过毛子战队都这样了，虽然对于科夫有些模两可的保证，胡和马恩布拖多少还有一些不满足但也只能放下手里的慰问品后，有些无地就此离开只是胡在离开的时候，偷偷从裤里掏出了一个小袋子，塞到了很有点强颜欢笑的塔手里后才是坐上了追风等候在外面，一辆带着M2重机枪的威利斯吉普车，开始返回他们的驻地了而塔站在了原地，一直目送这胡和马恩·布拖两人的身影，彻底地消失了之后这才是将右手上一直拿着小布袋子，放到了身前之后打开了然后能在其中，发现居然是不多七八颗的大白兔奶糖；这玩意在现代位面来说，自然是不算什么可是在这一个年头，特别是艰难的任务世界中，已经是打到了这一步了这样的七八块糖，似乎就显得相当地有价值；当然了，更重要的还是这大白兔奶糖，其中含的一些意义“奶糖？我又不是一个小女孩了，只要一块奶糖就能安慰好不哭了看着这不多的几颗奶糖，塔这一个漂亮的毛妹子，在嘴里是如此吐槽了起但是一点都不妨碍着，她从其中拿起了一颗之后，拨开了朴实无华的糖纸之后，将其小心地放在自己嘴巴里当舌尖感受着大白兔入口之后，那一种带着奶香美妙甜味后，这一个妹子不由得想起了自己的老父亲因为小时候她哭的时候，父亲也总会这样来安慰他的想着、想着，这妹子自从昨天科夫晕倒了之后，就是一脸的愁容终于是消散了,露出了一丝笑脸然后她带着笑脸，将剩下的大白兔奶糖收进了自己怀里，地收好了该说不说！这毛妹子笑起来的时候，并不比那什么瓦基里女伯，要差上任何的半点…

　　水*****返回了驻地之后，胡又将战队的所有人召集到了一起为什么？又双的要开会了难道面对着时刻就会触发，并且是形势无比严的第三阶段任务，不应该让大家了解一下情况，做到每一个人心里有底么？

　　一群人找了一个背风的山，就开始围坐了起来在开口之前，胡借着发烟的机会，算是点了一遍到目前为止，中洲战队在高丽战场上剩下的人员能够看到，有着他自己、咸肉、追风、仓管、AT、风、黑中医疯狗、翻译官、风、、石破虏、NEO、巴子、汉字、金刚、老黑、铁蛋、大肠、黑炭头、寒霜、敌敌畏、老七、二胖、阿木、幕后指挥使技师、子、月影等，一共是29人存活里面的消防员小哥风断了一条腿，其他人员也是人人带伤，但是战斗力上基本完好说实话，能在被调整成超级团战的任务中，打到了这一步还活着这么多人，中洲战队的这些货色们，真心好好地自豪一下了更不要说，在国内和北美，他们还有着杨东、大忽悠、苏红、竹叶、杰森这五人的存活别看他们已经不可能加入战斗，但是他们的存在还有着一个很大的意义说上一句不好听一点的，就算中洲战队在高丽战场上，遭遇了任务失败的抹杀惩罚，这五人的存在，还是能让胡有着很大的概率幸存下来想到了这样一点之后，胡心中也是安定了好些为此，他先是开口将去了一趟毛子战队那里，所看到、了解的所有情况，事无巨细向着战队的众人介绍了一次当然，将柳秘书塞给他的奶糖，顺手给了塔的事情他就忽略了果然不出他的所料，听到了科夫当前糟糕的情况之后，战队众人脸上纷纷出现了忧心的模样见状之下，胡连忙就是开口，做起了大家的思想工作起来：“大家都不要过于的紧张，其实我仔细地计算了一下，我们这ZY军阵营之中虽然北高丽战队团灭了，但还是有着相当实力的首先，我们中洲光是在战场上，还有着29人存活了，小巴战队那里少是少了一点,但怎么说也有着3个人，多少是一股力量而在毛子战队中，现在除了科夫之外还有着23人这么全部加起来的话，等于我们ZY军的阵营之中，到现在还剩下了56人了对比起来，根据毛子战队塔提供的情报和分析，联合军一方到了现在，也就是北欧战队的实力保存得不错，有着将近30人的样子其他山大叔、金香、小希、小塞、土鸡、小南、小这些战队，虽然没有因为任务失败的抹杀而团灭，所以看起来人多势壮但是这些战队经过了一次抹杀后，能如同小巴战队一样，有着3人幸存下来都算不错了其他很多的战队，像是金香和山大叔家这一种，就剩下了一个光杆司令而已;所以双方的人员和实力差不多”ŴŴŴ.23sk.com

　　这么一个清明了的数据，摆在了大家面前一对比之后，所有人的情绪都高涨了很多只是还是很多人，看出了胡这货有点鸡贼，并清楚没有明说的一点：以上双方战斗力差不多的说法，那就是建立在了科夫必须在任务中，带着伤势顶住了瓦基里的压力才行不然仅仅是瓦基里这一个系统战队第一人出手，就不知道要多少人联合才能抵挡住不过为了不影响战队中，好不容易提升起来的士气，这些人都没有当场指出而

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第906章 探望和通报（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 