    

    今天，对于迦南学院来说，又是一届新生入院的日子。同时，也是老生晋入内院的喜庆日子。为此，迦南学院照常举行了一场规模宏大的典礼。整个学院之中，洋溢着喜庆之色，到处张灯结彩，仿佛过年似的。

    在典礼的广场中，已经是人山人海，一道道声音从四面八方汇聚而来，之后直冲云霄。

    在擂台的中央，屹立着两座巨大的雕像。其中一个面容苍老，另一个却是十分的清秀。看那年纪，跟这些新生差不了什么。对此，这些新生的目光，眼瞳中露出一抹的疑惑和好奇。

    众所周知，想要在强大的迦南学院屹立雕像，必须拥有着常人所不能及的能力。一个清秀的年少者，实在让人想不通，在他那个年纪，他到底有着什么异于常人之处，能够有资格在这个强者如云的迦南学院屹立雕像。

    “老师，那两个雕像，一个是传说中，创建我们迦南学院的院长，另一个年轻人是谁呀，莫非是院长的儿子？”一名眼眸充满活力的少女，围着一名身材高挑、玉腿修长圆润的女子，好奇地问着。

    “他倒不是院长的儿子。”身材高挑的女子微微一笑，仰视着那座清秀的雕像，眼神中出现一抹的热切。只是，女子嘴角分明噙着一抹复杂的苦涩，强颜笑道：“那是我们学院最出色的人，没有之一。”

    “是么，他是谁呀？”少女继续好奇地追问道。

    “知道龙门和华夏帝国吗？”身材高挑的女子问道。

    “嗯。”少女点点头。

    如今的华夏帝国，如今除开黑角域，以及塔戈尔大沙漠和那座庞大的魔兽山脉之外，整座东部大陆可是都是它的领土。至于龙门，则是如今迦南学院内院最强大的势力。踏足这块领土，身处迦南学院，少女自然知道这两个字眼。

    “它们便是因为此人而生。”

    “什么？”少女面色错愕，见身材高挑的女子不多言，当下继续好奇地问道：“学姐，那这位学长如今身在何处？”

    “他早就离开了，上一次还是听学院的长老说，好像去了强者如云的中州大陆，所以啊，你们就不要花痴，希望成为他的学生啊，或者为奴为婢呀……”

    “呃，老师，是你自己想吧。竟然还去长老那里打听他的消息。”

    “敢取笑老师，你们找打。”

    高台上，穿着导师服的高挑女子，很身旁的一些少女毫无顾忌地打闹着。

    “尤物啊！”

    几道浮淫的目光，落在那位高挑女子的身上。在打闹中，女子妙曼的身材，特备是那对罕见的修长性感的长腿，实在是无法让人不浮想联翩啊。

    主席台上，苏千大长老俯瞰着广场上的学生，脑海中也是浮起一道身影，心中暗道：已经几年了，也不知道那个家伙，成长到了什么地步。听闻将中州都给灭了一半，这家伙，莫不是想要突破到斗帝吧。

    苏千只要一想到那个曾经在迦南学院历史上，留下璀璨一笔的传奇学生，眼中就忍不住露出一抹的期待色彩。

    在苏千大长老看来，也许，天赋卓越的萧寒，能够涉足那许多年来，都无人涉足的斗帝领域。

    嗡

    突然，整座广场的上空，荡起一圈一圈的涟漪。

    “嗯？”

    苏千眉头微蹙，从座椅上站了起来。天空中的动静，吸引了所有人的眼神。

    顿时，一道青衣身影从那虚空之中走了出来。

    青衣身影俯瞰着下方的广场，带着一抹歉意的语气笑道：“呵呵，真是不好意思哈，不知道你们正在举行开学典礼。”

    此人是谁？

    这恐怕是所有人对这个突然闯入者的心声。

    “咦，导师，他好像那个年轻的雕像啊？”一位少女，忍不住询问着她的导师。

    只是，少女的导师没有说话，下意识地看向她的导师。只见，她的导师手指都激动着轻微的颤抖着，一双热切的眼神，仿佛沾了502强力胶似的，在那个人影的身上，再也挪移不开了。

    苏千身形一动，踏着虚空，来到青衣人影的身边，情绪有些激动道：“萧寒，你回来了？”

    “嗯。”

    萧寒点点头，瞄了下方一眼，弱弱道：“呵呵，大长老，打扰了。”

    “不打扰，不打扰，这里是迦南学院，就是你的家，回自己的家，算不得是打扰。”苏千笑呤呤地摸着他的山羊胡须。相比于上一次遇见萧寒，苏千能够感受到，萧寒身上那抹让他心悸的气息更浓了。

    只是，苏千只是斗尊境界，只能从萧寒的身上感受到萧寒的斗气浩瀚如海，并不能准确地感受到萧寒的修为。初步估计，萧寒可能已经踏足于斗圣的境界了。甚至，已经达到了四星斗圣的级别。

    “大长老，这一次回来，主要是有一件事。”

    萧寒扫视着整座广场，身形飘到萧玉的面前，莞尔一笑：“萧玉，好久不见。”

    萧玉玉手紧攥，努力压制内心的复杂情绪，半响，贝唇亲启：“你，终于回来了！”

    简单的话，透着萧玉心中无限的思念。曾经多少个日日夜夜，她都被那个美梦中的青衫人影，让她忍不住规避现实，想要躲藏在那个美梦之中，希望永世不复醒，做一生一世的梦中之人。

    “嗯。”

    萧寒微微颔首，对于眼前的美人儿，他的心中也是百感交集，一时之间，竟然说不出一些话来。

    萧寒手一挥，七十多颗斗尊至斗圣巅峰境界的能量核，漂浮在他的眼前，续而飘向萧玉的面前。衬道：“这些是毫无副作用的能量核，比之丹药，蕴含更加精纯的能量。将其吞噬，足以让你的境界提升到斗圣的境界。”

    斗圣？

    初始，包括萧玉在内，迦南学院所有的斗者，纷纷为之侧目。如今的迦南学院，众所周知，最高境界的人，也不过是苏千大长老。而他，也不过是斗尊的境界。而萧寒，竟然张口闭口就是说出不是半圣，而是斗圣的境界。

    斗圣啊，哪怕是迦南学院的守护神，千百二老，也仅仅只是斗尊的境界。单单这一个境界，足以让无数迦南学院的斗者眼红。

    萧玉先是眼中露出一抹的热切，续而，眼中露出一抹复杂的色彩，问道：“这算是你给我做出的补偿么？”

    想到这，萧玉眼中那抹复杂的色彩，反而更加的浓了，细弱蚊声，用两个人才能够听到的声音说道：“你别以为，做出这些补偿，就能让我忘记那些事情。”

    那些事情？自然指的便是，萧寒为了化解萧玉心中萧炎留下的梗，夺取萧玉初吻的事情。

    “呃……”

    听闻此话，萧寒先是微微错愕，后续反而莞尔一笑，微笑道：“也许，你不知道，那也许是你的初吻，同时也是我的初吻啊。”

    你的初吻？

    萧玉微微一愣，后续，为夺了萧寒这个传奇人物的初吻，竟然沾沾自喜，嘴角情不由己地敲起一个弧度。

    当下，萧玉方才收起萧寒给予的那些来自于天墓中的能量核。

    见到萧玉收起这些能量核，萧寒微微一笑。有着这些能量核，足以让萧玉的境界，在不久的将来，突破到斗圣的境界。

    至此，萧寒方才对着苏千说道：“大长老，这一次回来，除开这一件事之外，我还需要再度进入天焚炼气塔。”

    是的，天焚炼气塔下的熔岩之中，可是有着陀舍古帝的洞府。这对萧寒来说，将是他在斗破位面的最大机缘，没有之一。        

