    看到陆尘的表情，洛岩也是惊讶不已。

    自在开阳城初见，到如今，洛岩可是从未见过陆尘有过这样的神色。

    之前无论是遇到什么事，有什么不解疑惑之处，陆尘总是表现得超出常人的淡定。

    甚至有时候，洛岩感觉陆尘的心境，似一个看透世事的老人。

    可此时，陆尘这样子，却是让洛岩都心中有些不安了。

    似乎有什么大事要发生。

    宫徵羽连忙问道：“公子你怎么了？”

    “哦，没事！我只是想到了这鬼魂，其实，她并不是真正的鬼魂，而是……那小老鼠幻化的！”

    陆尘有些掩藏不住的激动之色。

    “什么？”

    “小老鼠？”

    二人顿时大惊失色，连忙朝着那鬼魂看去。

    此时，那芊语的鬼魂，已经将东方胜三人逼到了洞穴的角落。

    东方胜三人都吓得浑身发抖。

    “还我命来！”

    芊语伸出惨白的一双手，似要直接掐死三人。

    东方胜一咬牙，拔出长剑，壮着胆子道：“芊语妹妹，你死了我们也很伤心，但不是我们害的你啊！你冤有头债有主，去找那幽昙花！”

    “还我幽灵果！”

    芊语却是仍然用那瘆人的声音，一遍一遍地说着同样的话。

    而这话，却是让东方胜灵机一动。

    “你死都死了，要幽灵果有什么用？恐怕，你不是芊语，是谁在装神弄鬼吧？”

    东方胜一咬牙，愤然出手，一道可怕的剑气，直接横扫而出。

    无论是谁在装神弄鬼，东方胜相信自己这一剑，肯定能逼得对方现出原形。

    然而，那剑气到了芊语的身前，芊语的鬼魂仍然未有任何的反应。

    剑气，却是没有任何阻碍，穿透芊语的身体而过。

    仿佛，那里根本不存在任何的实物。

    “啊！”

    “真的是鬼啊！”

    “芊语妹妹，我们真的没有害你啊！”

    东方胜三人吓得脸色更加的苍白的，紧紧贴着洞穴的墙壁。

    剑气完全斩不着。

    想对付这鬼魂，根本不可能！

    这一切，实在太匪夷所思了。

    在这幽冥骨洞中，鬼魂居然真的存在。

    难道……

    这里已到了阴曹地府？

    “还我幽灵果！”

    芊语直接朝着三人飘去。

    陆尘忍不住实在是想笑，这小老鼠太机灵了，居然变成这么一个鬼魂的样子，将那三人吓得够呛。

    而它的真实目的，却是为了幽灵果。

    果然，东方胜心中想到了什么。

    “芊语是为了摘幽灵果而死的，心中必定充满了怨念，所以对幽灵果念念不忘！”

    东方胜立即将得到的幽灵果，拿了出来，扔了一颗给那鬼魂。

    果然，这幽灵果直接从鬼魂身体穿过去了。

    “还我幽灵果！”

    鬼魂仍然不肯离去。

    “给你，都给你，那一颗也是你的，我们什么也不要了！”

    东方胜吓得将手中的幽灵果一颗一颗扔了出去。

    却见那芊语的鬼魂双手呈爪状，朝着东方胜三人慢慢抓去。

    “你去摘啊！你去摘啊！你去摘啊！”

    鬼魂一遍一遍地重复着这四个字。

    “是芊语，是她！”

    “啊！不要杀我啊！”

    “我去摘，我去摘！”

    三人眼见这鬼魂还会那芊语的独门武技爪法，更是再无怀疑，这不是芊语的鬼魂，还会是什么？

    “当初便是我让她去摘幽灵果，让她身死，现在她是在报复我！”

    东方胜吓得魂不附体，连忙冲过去，一剑挑飞了那幽昙花上已长成熟的幽灵果，拿到手之后，便直接扔给了芊语。

    “都给你，全都给你了！”

    东方胜大声说道。

    鬼魂似乎在思索了一下，却又飘向了东方胜，道：“还有很多很多……”

    东方胜脸色大变。

    “芊语这死女人，死了也不肯放过我，不过听说鬼魂有时候并不知道自己已经死了，她定然是还想着论武大会！”

    于是，东方胜灵机一动，大喊道：“有有有，幽灵果多的是，我这便去给你找！”

    说罢，东方胜便直接跑了。

    “东方哥哥！”

    倩儿和婉儿两个女子惊叫出声，然而，那个说要保护她们的东方哥哥，头也不回的逃走了。

    而那鬼魂听到这话之后，似乎并没有反应，也没有阻止。

    倩儿和婉儿一脸绝望，二人忽然相视一眼，连忙说道：“我们也去帮你找幽灵果！”

    说罢，婉儿朝着另一边跑去。

    而那倩儿却毫不犹豫，反而追向了东方胜逃跑的方向。

    婉儿一愣，转过身来，咬了咬牙，也追了上去。

    两女一边跑一边回头看，却见那鬼魂只是愣在那里，看着她们逃走，并没有追来。

    似乎是真在待着他们三人去找幽灵果回来。

    整个洞穴安静了下来。

    “吱吱吱！”

    瞬间，那鬼魂消失了，化成了一只散发着白色光芒的小老鼠，通体晶莹如玉般，只拳头大小，模样却生得极为可爱。

    陆尘忍不住都要为这小老鼠鼓掌了。

    洛岩和宫徵羽二人都看傻了。

    那黑暗中的小老鼠迈着欢快的步伐，得意扬扬地捡起一颗又一颗幽灵果。

    这幽灵果足有拳头大小，和那小老鼠都差不多大。

    这小老鼠动作却极为敏捷，将那五颗幽灵果全都拢到了一堆，然后似乎想起了什么，身上的白光渐渐消失，化成了黑影。

    但陆尘仍然能清晰的感应到它的存在。

    甚至，还能感觉它此时的兴奋。

    这小老鼠翘起二郎腿，双爪捧起一颗幽灵果，张嘴便咬。

    “咯吱！”

    那拳头大小的幽灵果，一下子便被它咬去了一小半。

    它竟然真的将这幽灵果当水果一样吃。

    此刻，这小老鼠有些得意忘形，万万没有想到，这洞穴之中，还藏着其他人类，居然毫无戒备地在这里便享用起了美食。

    陆尘心中简直有些压抑不住的激动。

    “噬魂鼠！”

    他已然想到了这小老鼠的来历，越想越是震惊。

    噬魂鼠，陆尘曾经在天界的时候，也只是听说过有这么一种神秘的鼠类妖兽存在，但从未听说过。

    天界存在了不知多么悠久的岁月，历史上，也听说出现过这噬魂鼠。

    但没有人知道这噬魂鼠长什么样。

    只知道，噬魂鼠极为可怕！

    甚至，论恐怖还在一些神兽之上。

    之所以叫噬魂鼠，便是因为它可以直接吞噬灵魂！

    无论是人，还是妖兽的灵魂。

    它都可以直接吃掉！

