
这是一个白人，号码是0617，西方老者对着他一指，大屏幕上显示出了他的号码，随着号码显示，那名白人便朝着人群外走去，然后九道门中的一道门打开，他进入了门内，算是出局。

“叮！……”

又是一道声音响起，随着这道声音响起，人群中再次厮杀了起来。

在这次混战中，杀人快并不代表实力最强！因为每个人的杀人招式都不同，比如零，如果零在这里的话，在这密集的人群里，他的十二把暗金针刺怕是会成为一个大杀器！怕是不到一分钟的时间，他就可以杀完五十人！

当然，可能有人会说了，武器不是都没收了吗？

没错，武器是没收了，但是对于高手而言，什么武器都是一样的！

“叮！……”一分钟后，又是一个出局的，这是一个黑人大汉，身高足有两米有余，胳膊都比普通人的大腿粗，活似动物园里的金刚！

“叮叮叮！……”出局的声音不断响起，一名又一名的死士以及奴隶出局。

王宸是第八十九个出局的，不算靠前，也并不靠后，出局后，他便进入了九道门中的一道，随着他走进，那道门便关上了，他也看不到外面什么情况。

这道门后面有七个人，一个黄人，看样子应该是泰国人，两个白人，四个黑人，在王宸进来之后，他们都不约而同的瞥了王宸一眼，然后两名白人和四名黑人眼神中浮现不屑，毕竟黄人的体格和黑人、白人比起来不占优势。

时间一分一秒的过去了，几个小时之后，午饭时间的时候，混战的尘埃落定。

和王宸预想的差不多，总计有三百二十余人出局，剩下的那些……都成为了角斗场的一具尸体。

角斗场内的尸体密密麻麻的，如果不知道这是一场原始格斗游戏，怕是会以为这里刚发生过一场战争！

很多人在收拾着角斗场的残局，清水不断的洗涮着角斗场内的鲜血。

下注的结果也出来了，黑鹰他们一人赚了二十万美金，兰特自己赚了一千万美金，这样已经很不错了，毕竟混战的油水太小了！而且王宸的下注金额太高，赔率太低。

至于那个众人都看好的8888号，早就不知道变成哪具尸体了。

各大家族的人去吃午饭了，吃饭期间还在讨论着接下来的游戏，他们的脸上挂满了笑容，以及对接下来游戏的期待。

混战结束了，明天才会进行第二轮的单战，毕竟游戏一下子玩完的话，就显得没意思了。

九道门的门户，每个门后面都有三十多人近四十人，这些人不准许外出，食物和水源会有人来送。

王宸蹲在那里，面无表情的吃着东西，其他人也是一样，他们没有做任何的交流，都沉默不言。

“你们……就真的甘于目前的状况吗？”突然，一道声音响起，说话的是一名黄人，那个泰国人，他说着一口流利的英文。

“什么意思？”一名白人问道。

“这场游戏的终点只有一个人可以活下来，咱们这么多人，谁敢说自己一定可以活下来？”泰国人轻声说道。

“黄皮猴子，有话直接说，别卖关子！”一名黑人不耐烦的说道。

“团结在一起，我们或许还有生的希望，如果听天由命，我们大部分人都会死！都会成为这些有钱人的娱乐品！”泰国人正色说道。

话语落下，意思已经很明朗了，这个泰国人想要反水！或者是想要逃出这里！

王宸以及众人都听明白了他的意思，但却没有人表态，都沉默了下来！能出局混战的，都是高手，少说也是初步觉醒第六感的存在，逃走？如果真的那么容易逃走，他们在来这里的时候，早就跳海逃走了！之前那么松懈都没逃走，现在怎么逃走？

“你脑子是被门夹了吗？”一名白人不屑的一笑，继续吃起了自己的牛排。

“老老实实的待在这里，或许还有生还的希望，逃走？那几乎是百分之百的死局！”一名黑人瞥了泰国人一眼，说道。

“现在咱们还有三百余人，明天这个时候，估计也就剩下一百六十来人，后天这个时候，剩下八十余人，大后天，四十！以此类推，除了运气好到爆炸的那个人之外，其余人，都要死！”泰国人站了起来，目光扫过众人。

“我知道，我们里面或许有着各大家族收买的高手，专门为了赢得这场游戏，为他们家族赚取荣誉，而伪装的奴隶和死士！我可以明言告诉你们，我就是其中一个！不过……你们真的甘心当这些有钱人的娱乐品吗？”

泰国人说到这里，紧接着说道：“生命只有一次，没了……就什么都没了！你们的上帝也保佑不了你们！”

话语落下，王宸以及众人仿佛没有听到这些话一样，默默的吃着自己的东西。

“0824！”泰国人瞥了王宸一眼，因为王宸和他是这群人里唯一的两名黄人。

“恩？”王宸低着头，应了一声。

“我看不透你，想必你的实力应该不低于二步觉醒，也就是说……你也是和我一样的存在！都是伪装的奴隶和死士！”泰国人说道。

“别以为自己很聪明，到时候怎么死的都不知道。”王宸瞥了他一眼，在座的都是高手，都不是傻子，都知道奴隶和死士里面哪有什么高手？如果有高手，早就被破格录用了，能走到这一步的，基本都是伪装的奴隶和死士！

“难道连你这样的人，都甘心当他们的娱乐品？”泰国人皱眉，望着王宸。

第六感的二步觉醒啊，这不管在哪里，都是高手的存在了！如果给这个世界的高手分个级别，特级、一级、二级、三级！那么二步觉醒，怎么也算是一级了！毕竟觉醒野性的人少之又少。

“今天的话，在座的权当没听到，黄皮小子，你再敢多说一句，可别怪我们把你给卖了！”一名黑人站了起来，眼神阴冷的瞪着泰国人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064506"  chaptername="第1138章  反水提议">加入书签</a>
</div>
