    第二千一百四十八章 猜测   

    其实飞龙谷的宗主也是有些不服的，他自己也足够努力，只是因为天赋所限，所以他只能停留在现在的境界，想要攀升更高的境界，几乎是一件不可能的事情了，因此不管怎么说，他现在才拼尽全力想要保住跟冯公子的关系。

    

    因为只有冯公子才能让自己更进一步，别看更进一步那么难，但是冯公子何等身份，他从手指缝里随便扣下来一点点的资源就足够让他提升了。

    

    因此这个时候见到冯公子对大长老发难，此时的飞龙谷宗主也是猛地压下了自己心中的悲凉，然后脸色变得冷漠无比，他转过头来，深深地看着面前的大长老，然后冷冷道：“大长老，宗门供养你你这么多年，不是白养的，现在为宗门做贡献的时候到了，你该不会拒绝吧？”

    

    飞龙谷的宗主这一次更是直接利用宗门来压大长老，虽然大长老对宗门其实也不是那么在乎，但是见到宗主竟然说出这种话，他的脸上也不禁露出了一丝失望的神色，除了失望之外还有着一丝深深的悲凉，他自然看得出面前的宗主的心理，因为跟宗主相处的这么些年，他自然也很清楚宗主的性格，对方就是如此的凉薄，一旦自己没有利用价值了，就会直接将自己抛弃。

    

    不过既然路是自己选的，现在他也没有任何的反抗的办法了。

    

    算了，上就上吧。

    

    自己如果不上的话，冯公子是一定会杀了自己的，而如果自己上的话，对面的那家伙想要杀自己，说不定冯公子能够出手帮自己挡下呢……   

    也就是说上的话，还有这一线生机，不上的话，那是必死无疑，所以只能上了。

    

    即使大长老再怎么不情愿，即使他再怎么不想死，现在也是没有其他的办法。

    

    这个时候在冯公子冰冷的目光之下，大长老一步一步缓缓的站了出来，然后面无表情朝着卫宗的方向走了过去。

    

    这个时候卫宗微微歪了歪头，紧接着目光就饶有兴趣地落在了大长老身上，他轻轻开口：“我之前饶了你一命，只想让你回去报个信而已。

    而且我只让你们宗主过来，其实你是没有必要过来的。”

    

    这个时候大长老听到卫宗的话之后，也是苦笑了一声：“你觉得这种情况我不过来能行吗？”

    

    他的目光之中有些苦涩，卫宗自然也清楚他现在的处境，因此这个时候卫宗倒是有些玩味的看了他一眼。

    

    “我之前说了，我不想杀你，因此你还是滚吧，最好都以后都不要让我见到你。”

    

    一边说着，卫宗的手指在半空之中轻轻的一弹，下一刻连那大长老还没有反应过来，他就感觉到一股无比柔和的力量作用在了自己的身上，然后紧接着他整个人就直接以一种无法言语的速度朝着外面飞了出去，他感觉到耳边狂风都在呼啸，不知道自己的速度有多么的快。

    

    在强大的风压之下，大长老甚至感觉自己连眼睛都睁不开，这是何等迅捷的速度。

    大长老感觉这一辈子就从来没有体验过这样的速度。

    

    而在冯公子跟飞龙谷的宗主那边看来，卫宗只是抬了抬手，然后大长老就消失不见了，至于大长老去哪里了，而卫宗又动用了什么样的力量，他们全都一无所知。

    

    其实大长老并不是消失不见了，而是因为速度太快，直接被卫宗扔到不知道哪里去了，就连卫宗这也是很随意的这样去扔走他，反正是以后都不想见到这个家伙。

    

    而这个时候脸色最为难看的当然要数那冯公子了，卫宗明明出手了，但是他根本没有看清楚卫宗是怎样出手的，也没有感受到空间之中传来任何的力量波动，正如之前大长老说的那样。

    

    他一开始是以为大长老说的有些夸张的成分在的，因为大长老毕竟实力也并不强，可能这卫宗实力比大长老强很多，所以他怎么出手的大长老根本看不清楚，因此这一次冯公子就要亲自看看卫宗出手。

    

    然而让他难堪的一点出现了，那就是他发现卫宗怎么出手的，就连自己也看不清楚，这代表着什么，难道说面前这家伙的实力要比自己还要强很多，这怎么可能？

    

    要知道自己已经是年轻一代前二十的顶级强者了，面前这个家伙看上去这么年轻，估计年纪也不会太大，他也算是年轻一代，怎么可能年轻一代比自己强这么多？

    

    别说面前这家伙的，就算是天骄榜上排名第一的那位，虽然可以轻易的击败自己，但是也根本做不到出手，连自己都看不懂的程度，这是根本不可能的。

    

    对方，就算比自己强，但是也还是在同一个境界之内的强，而现在他有些感觉面前的这家伙比自己强的已经根本不是同一个境界了。

    

    他的感觉其实没错，因为卫宗比他高了不知道多少个境界，卫宗出手他看不懂是自然的，只不过冯公子肯定是不愿意往这上面想的，也不敢往这上面想，因为如果卫宗真的那么强大的话，那他过来岂不就是送死吗？

    

    直到这个时候，冯公子还是坚定的认为，卫宗是不是动用了什么法宝之类的，隐藏起了自己出手的波动，这个想法其实是很符合常理的，而且也是最有可能的一个。

    

    隐藏自己气息，还有力量波动的法宝其实不少，虽然比较珍贵，但是如果真的想要弄还是能够弄到的，而且如果面前这家伙运气好一点的话，找到了什么秘境啊，上古遗迹之类的，说不定真的可以捡到这一类的隐藏气息的法宝，如果是真的这样的话，那面前这个家伙可能真的没有他们想象的那么强大。

    

    因为很正常，如果对方真的很强大的话，现在根本不会跟他们对峙，而是直接将他们击杀了。

    对方现在跟他们对峙，说不定就是因为自己实力有限，所以没有底气，只能想要利用一些手段来吓跑他们。

    

    

    

