    第601章 我要杀了你   

    一旁的司机却是知道，李义阳并没有做出什么过分的举动，被人这样误会，肯定会很不爽。

    

    但好在李义阳并没有和一个醉鬼计较，而是准备单独给她开一间房，让她休息。

    

    谁知道她的包里什么证件都没有，这样就无法开房。

    

    本来他想让司机帮忙开个房，谁知道说自己有老婆了，怕引起不必要的误会，说了声抱歉后，跑的比兔子还快。

    

    看着已经离开的人，李义阳知道，他是不打算管云彩了，估计也是袁景奇的意思，摆明了想要把云彩儿扔给自己，最好再发生点什么。

    

    这让李义阳顿时头疼不已，让他把一个醉酒的女人扔在这，他做不到，万一出了什么事，自己的良心也过不去。

    

    无奈，李义阳只能把她带到自己的房间里去。

    

    醉酒的人有些沉，李义阳吃力的将她扶进了自己的卧房里，然后让她躺在自己的床上，此时，他已经累出了一身的汗。

    

    他刚准备坐下来休息，只见云彩儿一个劲的在那里说自己难受，想要喝水。

    

    李义阳叹了叹气，然后认命的跑去给她倒水了。

    

    随后他扶起云彩儿，喂她喝水。

    

    谁知道云彩儿突然哭了，虽然听不清她在说什么，但李义阳能感觉到她的悲伤，又耐心的安抚了一下她。

    

    云彩儿这才乖乖的喝了水，躺在床上沉沉睡去。

    

    李义阳给她盖好被子后，就去了客厅里。

    

    他的房间，只有一张床供人休息，李义阳只能睡在沙发上。

    

    半夜，云彩儿又折腾了好几回，又是涂，又是想尿尿的。

    

    李义阳只能找来女服务员，让她们帮忙。

    

    这好不容易可以睡下了，结果天刚亮，房间里就传来了云彩儿的尖叫声：“啊……”   

    李义阳立马就起来了，刚准备进去看看是不是出什么事了，只见云彩儿头发凌乱的走出了卧室，她身上披着的浴巾，露出了白花花的大腿。

    

    当她看到李义阳后，又是一阵尖叫，脸更是红的跟猴屁股一样。

    

    她一手护住自己的胸前，一手指着李义阳恼羞成的道：“你……你是不是对我做了什么？”

    

    刚刚醒过来的时候，我头还有些痛，直到翻身的时候，注意到自己的衣服不见了，变成了浴巾。

    

    而对于昨晚发生的事情，她什么都不记得了。

    

    只记得自己好像喝醉了，那么自己的衣服是谁给她换的？

    

    直到她看到李义阳，脑海里瞬间补脑了一系列的画面，这让她差点晕倒过去。

    

    这孤男寡女共处一室，而且自己的衣服也被人给脱了，就是傻子也知道自己发生你什么事情，没想到这个李义阳就是道貌岸然的伪君子。

    

    她根本不给李义阳解释的机会，无比愤怒地冲向了李义阳，怒骂道：“你不是人，竟然趁我喝醉，对我做出这样的事情，我饶不了你，我要报警把你抓起来，让你牢底坐穿。”

    

    一边说着，她一边像个疯女人一样，对着李义阳就是一阵挠抓。

    

    李义阳哪知道她会突然冲过来，一时没反应过来，暗脖子被她抓了一下，顿时觉得火辣辣的，他顾不得那点伤口，只能伸手阻挡，同时解释道：“你别误会，昨晚我什么都没做，你先冷静下。”

    

    “冷静？

    你觉得我冷静的起来吗？

    你当然不会承认了，我要杀了你。”

    云彩儿听完的话更加愤怒了。

    

    此刻，她什么都听不进去，也不会相信李义阳的鬼话，男人的嘴，就是骗人的鬼。

    

    李义阳看她跟疯子一样，完全没法沟通，自己是个男人，又不能对她动手，这闪躲的过程中，又被他挠出了几道血口子，顿时也怒了，只见他用力的将云彩儿给推开了，不悦道：“你住手，我说了我什么都没做，就没做。

    

    你要是不信，就去问酒店工作人员，别想，疯狗一样到处咬人。”

    

    云彩儿被他这么一推，直接一屁股坐在了沙发上，看着一脸阴沉的李义阳，她的眼泪瞬间就流了下来，心中更是委屈无比。

    

    自己一觉醒来，发现被脱光了衣服，换上了浴巾，而房间里只有李义阳，就算他没对自己怎样，那衣服总是他换的，自己还不是被他给看光了，自己生气不也是应该的吗？

    

    他非常没有安慰自己，还凶自己，一点都不像男人。

    

    李义阳最怕的就是女人掉眼泪了，他无奈地叹了一口气道：“我真的没有对你怎样，你的衣服是我找酒店的女工作人员换的，衣服我也让她拿去给你干洗了，估计一会儿就会给你送过来。

    

    我能理解你的心情，但你不能因为这个，就不分青红皂白的冤枉我。

    

    我过说，我是有家室的人，对不起我老婆的事我不会。”

    

    说完，他还摸了摸自己的脖子，上面有几道血痕，还有些刺痛。

    

    被人平白无故抓了这么几道，是个人都会不爽。

    

    可谁知道他的话刚说完，云彩儿突然站了起来，她走到李义阳的身材，猝不及防的就抱住了李义阳，然后对着李义阳的脖子就是狠狠一咬。

    

    李义阳吃痛的将她给推开了，不悦道：“你是不是疯了，我都说了我没有对你做什么，你怎么还咬人？”

    

    

