    “少府令，如今奈何？”

    凝香宫内，临近诞下腹中胎儿，距离院医诊断，还有不到一个月的时间，凄清的宫殿之内，凝香美人依然那般的姿容出众，依然的那般妩媚多姿。

    可……神宇之间，仍是掩盖不住那般的愁容，秀眉微蹙，撇退无关之人，看着身前不远处一身红色锦袍的少府令赵高，再次问着。

    如今的形势不复自己先前预料，原本以为搭上楚夫人与敏夫人的关系，可以活命，现在先来，楚夫人自己都快要自顾不暇了，焉得可以理会自己。

    更有一点，自己的时间真的不多了，纵然大王真的不杀自己，也会将自己彻底打入冷宫，更何况丽夫人如今受宠，凝香美人几乎可以想象自己的结局。

    初入宫的时候，本以为可以将秦王政迷惑住，可是……秦王嬴政终究与垂老不已得韩王安不同，凝香美人略有失算了。

    单手抚摸着凸起的小腹，自己实在是不甘，自己未来的一切都在腹中孩儿之上，想要让府中孩儿将来成为大秦之主，成为天下共主。

    腹中的孩儿定为公子，那是昔年表哥从百越之地取来的秘术，本想要用在韩王安的身上，奈何韩王安无用，如今自己真的不甘心。

    “美人想要如何？”

    少府令赵高拱手一礼，面上轻轻一笑，数月来，自己该做的事情，对方吩咐的事情，自己都做了，可是……如今的局面也出乎自己的预料。

    咸阳之内出手的人太多，太惹眼了，如何不令大王注意到。

    根据罗网的信息，咸阳宫内郎中令蒙毅与卫尉李仲也在彻查此事，咸阳宫外，咸阳令与一批神秘之人也在密查此事。

    于此，比起凝香美人，赵高心间深处，更为恐慌不已！

    诸般种种迹象表明，大王如今已经不太信任罗网了，已经不太相信罗网的办事能力，固然有罗网为游侠之人汇聚原因。

    可……若然大王将罗网的看法落在自己身上，赵高自觉那真的不是自己想要的，秦廷之内，若言尊贵，必然以大王盛宠落下。

    遥想当年丽夫人入宫的时候，虽身份卑贱，可由着大王的宠幸，纵然楚夫人与敏夫人又能够如何！

    如今，敏夫人被赐死！

    楚夫人如今也被大王盯上！

    乃至于咸阳宫内的一些朝中重臣都被大王盯上！

    越是这个时候，赵高越是心中不安，且不能够有太多动作，否则，以大王的性子，自己绝对落不得好，听凝香美人之语。

    现在，自己所能够出力的地方也是太少太少了。

    “凝香想要如何，莫不少府令不清楚？”

    凝香美人双眸异样之色闪过，近前一步，香风弥漫，看向少府令赵高，深深一语。

    “美人在上，后宫之内，华阳太后薨逝，楚夫人不为睿智，不得长久，以赵高愚见，暂时停下一切动作，待腹中孩儿落下，说不得大王怜悯。”

    “不然，楚夫人有事，美人也逃不了好，期时，大王盛怒，一切将无法挽回。”

    赵高拱手一礼，缓言落下。

    咸阳宫内的传言自己也有耳闻，大王到底知道多少，赵高心中也没数，不过罗网没有搅合其中，一切行动的都是凝香美人手下之人。

    “少府令莫不是在这个时候置身事外？”

    凝香美人轻柔一笑。

    既然上船了，那么，想要在这个关键时刻离去可不行，距离自己诞下腹中孩儿没有多远了，无论如何，自己的事情也要有一个结局落下。

    可是楚夫人那边都快要自身难保了，咸阳宫内，自己的力量有限，唯一能够有大力落下的便是少府令赵高了，虽然这个时候停手是上策。

    但自己没有时间了。

    “凝香美人多虑了，赵高焉得是如此之人？”

    赵高摇头一笑应之。

    “不知道少府令对于夜幕了解多少？”

    凝香美人轻哼一声，看来没有足够的利益和代价，眼前这赵高是不会轻易以身犯险的。

    话锋一转，落在另一个话题之上。

    “韩国的那个夜幕？”

    “随着韩国不存，夜幕也四散不存了。”

    赵高眉目挑动，对于夜幕，自己的确知道一点，不过为往昔韩国内的一大黑暗势力，与罗网相比，差了许多，自是不放在心上。

    “昔年，夜幕降临，韩国上下，纵然韩王又能够如何？也得避退！”

    “若非韩国国力弱小，不然夜幕焉得如此结局，少府令如今虽位列秦国卿士，堪为位尊，实则生死尽皆在他人的掌控之中。”

    “整个秦国之内，能够一言定下少府令生死的不在少数吧！”

    凝香美人脆音席卷，踏着暗黑色的高靴，随意在内厅走动，述说往日韩国夜幕的辉煌，在夜幕笼罩下的韩国，何人敢放肆！

    重来都只有夜幕定下别人的生死，他人想要侵犯夜幕，只有一个结局！

    “美人想要说什么？”

    赵高不知可否，以自己现在少府令的地位，不算太高，秦廷内外，可以一言定下自己生死的的确有不少，可……那事与眼前之事有何关联？

    “少府令可知昔年夜幕的打算？”

    凝香美人仍自顾自的说着，并未回应赵高的询问。

    “夜幕降临百鸟散，夺魂取珠血幽冥！”

    “如果没有公子韩非的插手，夜幕早就彻底掌控整个韩国，而秦国想要攻灭韩国也得付出极大的代价，而如今论实力远超夜幕的罗网，掌握在少府令手中。”

    “难道少府令就没有那个心思？以秦国的强大，将来一天下颇为可能，若然罗网能够借助秦国的力量将势力遍布整个诸夏。”

    “如此，那个时候，少府令以为还能够有谁掌握少府令的生死？”

    看着不远处的赵高陷入浅浅沉默，凝香美人面上笑意衣衫，对于男人来说，最为重要的不过两件事，一如秦王嬴政，女子与权力也。

    后宫之内，女子甚多，但在秦王嬴政的眼中，怕是都不及公孙丽。

    至于权力，拥有它，便可以得到世间任何东西，什么是权力？

    权力就是一种力量！

    自己现在之所以生死落在他人手中，就是自己的力量弱小，如果自己的力量足够强大，生死如何是别人说的算？

    少府令赵高对女子无意，那就只有另一桩要事了！

    “溥天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”

    “美人之心过矣！”

    赵高摇摇头，自己忠心于大王，自己现在的一切都是大王赐予的，焉得由得眼前之女子诋毁，着实可恶，若无大王将自己从邯郸带回来，自己如何会有今日的一切。

    “看来少府令还是一位忠心之臣！”

    “难道少府令以为大王对少府令的信任，和少府令对大王的忠心一般无二吗？”

    “果然如此，何以咸阳宫内，大王会重用卫尉李仲与郎中令蒙毅等人！”

    凝香美人嗤笑一声，对于秦王嬴政，历经自己的接触，心中已经有了最为本质的看法，其人不说刻薄寡恩，但……绝不是一位轻易信任别人的人。

    整个秦廷内外，怕是也只有丽夫人与武真侯寥寥数人罢了。

    “美人想要说什么？”

    赵高又是有些浅浅的沉默，近月来，大王对罗网的确有些不信任，但……那是因为自己受到眼前此人限制所至，待事情了解。

    自己会让大王重新找回对于罗网的新人。

    “凝香是想要给少府令指出另外一条明路！”

    “一条可以真正掌握自己生死，可以凌驾于诸夏众人之上的道路！”

    “而且，少府令有这个能力！”

    凝香美人深沉落下最后一语，从赵高刚才的反应来看，其人应该是有所思考的，只要有所思考，那就代表着有苗头。

    就代表了这颗种子已经种在少府令心中，就是不知道何时能够发展壮大起来。

    “美人乱言了。”

    “若无他事，赵高告辞了。”

    少府令赵高再次摇摇头，看着眼前的凝香美人，此人着实心机深沉，如果再让其继续活在咸阳宫内，怕是自己早晚都要遭殃。

    无论如何，也得尽快将其除去了。

    倒是咸阳城内的夜幕残余力量有些棘手，怕是凝香美人身死之后，会有一些对自己不利的消息传出来，此事还得细细计较。