一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第552章  不服真不行啊

    眼看着凌然希被港警抓捕，凌方志都是无动于衷，邵大老板这些都是人精的，哪儿还能不明白，指望姓凌的反制陆亦轩，多半是竹篮打水一场空。

    众大佬互换个眼神，再齐齐看向凌方志。

    凌方志脸色难看尬笑了下。

    众大佬越发肯定自己的判断了，都是面色不快，冷哼起来，知道这一次，被姓凌的给坑惨了！

    见众人这般反应，凌方志更是干脆，彻底打消了亮底牌的念头。

    不亮手中的底牌，凌家尚有一息残喘机会，最起码不会跟内地官方彻底撕破脸皮，若是事后运作得当，再能请得动日不落皇室从中斡旋，想来凌家在西欧的根基，还不至于被连根拨起。

    反正手中有此底牌，早晚还可以另外再找机会出手。

    但是现在，出手亮底牌已经变得毫无意义。

    毕竟，他得为整个凌家的未来做打算。

    凌家在香江已经被斩断了根基，凌家在海外，绝不能再经受不可承受之打击了！

    一个家族，想要跟一个国家搞对抗。

    那纯属痴心妄想！

    凌方志压根不敢去赌，他算是看明白过来了，姓陆的小贼，分明就是个做事情完全不按套路出牌，完全不顾忌后果的莽夫。

    跟这小贼真要撕破脸，对方真会选择同归于尽。

    打蛇打七寸，如今姓陆的小贼奸猾似鬼，根本没暴露出致命弱点，手中底牌明显制不住对方。

    再便是，即便内地官方再是羸弱，真要下了狠手，对付一个区区凌家，还不就是跟日不落皇室随口打声招呼的事情。

    国与国之间的利益交换，不用怀疑，那更是充满了肮脏与苟且。

    所以，凌志方见事不可为，很明智选择了退缩不出。

    至于说，他这样的退缩之举，会被香江娱乐圈众大佬们忌恨，也是无所谓了，比起家族未来，这点小小委屈，又有什么不可以忍受啊！

    至于说侄儿凌然希被港警抓捕……

    这个愚蠢家伙，事到如今，港府当局总要对外有个交待。

    丢卒保车这样的事情，想来大哥家，其他亲友们，也都能理解的吧！

    可怜凌然希大少，还在想象着二叔能出手拯救他，却压根不知，自己已经被当作了丢出来顶雷的替死鬼。

    今天这一切事情源起，全部罪责，很快都要归结他一身。

    “陆老板，我们还是上楼谈谈吧！”

    邵大老板再次冲着二楼开了口，不过这一次，可就再也不敢拿着话筒现场直播了。

    现场事态变故至此，已经非他们所能压制，非他们意志所能改变，已经到了必须跟陆亦轩这个小辈交换条件妥协地步。

    “哈，邵大老板，您几位稍等片刻，我陆亦轩是小辈，怎么能让您几位上来，我马上下楼来见您几位！”

    陆亦轩也是一副得了便宜就卖乖嘴脸。

    话不多说，片刻之后，陆亦轩快步下了楼，出现在了公司大门前，热情招呼着邵大老板众人。

    “哈，邵大老板，您几位能亲临寰宇影业，真是让寰宇影业上下都笼罩上了一重金光啊！有个成语怎么说来着……对了，蓬荜生辉，哈，没错就是这个成语，我现在感觉我自己身上都开始冒金光啦！”

    邵大老板众人脸皮臊得没边了！

    可那又能怎样，人为刀俎，己为鱼肉，明知道别人举起了屠刀来，那也得咬牙把脖子先伸出来。

    好在姓陆的小贼表面功夫很足，此刻反而把他们这些人抬举之极。

    尽管都知道对方说的这全是违心话，可这也总好过露面后就对他们恶语相向，当众撕扯起来，比这等恶劣场面，要好了太多。

    至于说话刺耳奚落人……

    算了算了，形势比人强，左右已经认了栽，且看这小贼，究竟要提什么条件再说吧！

    凌方志眼见大势已去，怎么可能还滞留现场，见众大佬跟随陆亦轩进门，他则默默转身就走。

    刚转了身……

    “咦，那个谁谁谁，长得像狗一样的那位，就是说你呢，喂……怎么越喊跑得还越快，你跑个什么鬼？”陆亦轩大喊。

    凌方志已经冲入了人群之中，听到陆亦轩的叫嚷，干脆撒脚丫子跑了起来。

    现场人太多了，不几下就被他钻入人群，彻底没了影踪。

    “邵大老板，那个狗一样夹着尾巴跑掉的蠢才到底是谁呀？他跑掉时的背影，还真是好像一条丧家犬诶……”

    邵大老板等人还能说什么，只能尬笑，姓凌的这白痴，跑了和尚跑得了庙么？

    想着他们居然听了这么个货色蛊惑，搞出今天这连番愚蠢事，心中不由也都恨极了姓凌的。

    妈的，可不就是一条丧家犬么！

    正这时，骤然一阵激昂音乐声大作。

    此时的二楼小天台上，陆亦轩下楼来时，就给李中胜几个交待过，这几位现在已经人手一支麦，在小天台上亮嗓开唱，比拼起各自歌喉水平高低，公司其他艺人，亦是伴着背景音乐，歌舞升平起来。

    楼下聚集的万余示威游行者们，眼见小天台上如此，亦是懵逼中，开启了新的看戏模式。

    很快，随着李中胜一手招牌金曲《小芳》唱罢，现场气氛，转而变得再度火热。

    不过此时地气氛火热，已经不复此前群众抗议示威那剑拔弩张，反而是一场声势浩大歌舞晚会现场那般。

    天王MJ亦是跃跃欲试，接下来一首《Beat　It》，再加上东方大兄新教会他的机械舞、太空步动作，一曲唱罢，现场群众看得如痴如狂。

    这家伙！

    邵大老板众人抬头仰望着二楼小天台这一幕，不免又是一阵无力叹息。

    妈的，绝了！

    姓陆的这小贼，做事情还真特么是别出心裁，一套又一套，绝不放过任何一丁点宣传自家名声的机会呀！

    任是谁也没能想象到，

    今天这一场声势浩大，万人示威游行抗议集会，本是众大佬誓要将寰宇影业公司掀翻在地的大阴谋，最终会演变成一场歌舞盛会。

    而且还是原本的示威抗议者们，现场感受寰宇影业公司艺人们的才艺。

    偏偏还是，现场气氛，变得如此热烈激昂。

    太特么讽刺了！