    第23章 露露被绑架   

    天云集团突发情况，让胡万庭和王霸两人慌了手脚。

    

    “喂，老孙啊，到底怎么回事？

    我们一直合作的好好的，为什么会突然断掉我们的渠道啊，要知道．．．．．．”   

    王霸拿起手机，强自挤出一丝笑容，打给一个长期合作的老客户。

    

    “老王，什么也不要说了，你们得罪了不该得罪的人，以后不要给我打电话了．．．．．．”   

    对方简单的说了一句话，直接挂断了电话。

    

    “王八蛋！”

    

    王霸气的咬牙切齿。

    

    “是他？

    一切都是他搞的鬼？”

    

    王霸和胡万庭两人终于回过神来，相互看向对方，均看到了惊恐的眼神。

    

    “好，很好，这是在逼我们出手啊，”   

    王霸阴狠的哼道，眼中闪过疯狂，先是给飞龙堂打了电话，然后开始火速招集人手。

    

    云海的天空阴冷无比，再次的开始飘起了雪花，给人一种压抑的感觉。

    

    此刻，省城方向的高速公路上，一辆黑色的奥迪正在急驰着。

    

    开车的年轻人小心翼翼，后座之上，大马金刀的坐着一个面色阴冷，眼神如鹰的中年男子。

    

    此人姓薛，叫薛虎，正在赶往云海。

    

    “云海楚天，你毁我七星门七名弟子，此仇不共戴天，我要拿你的人头来祭奠他们！”

    

    与此同时，一座雪山野岭之间。

    

    一个老者踏雪而来，啸声连连，林声震动，残雪索索落下，瞬间远去，地下松软的积雪，只留下一行浅浅的脚印．．．．．．   

    云海市，风雨欲来！   

    赶往小院的楚天，心情莫名的沉重。

    

    小院依旧，井然有序，暗中的夜王出来迎接楚天，让楚天放心下来。

    

    “秦姨，露露呢？”

    

    秦英在家里收拾一些东西，没有看到露露，楚天不由的问道。

    

    “这个丫头早上就跑出去玩了，到现在没有回来，连个电话也没有打，我正在担心呢，”   

    看到楚天回来，秦英有些担心的说道。

    

    “是么？”

    

    楚天心里升起一股不好的预感。

    

    “妈，救我．．．．．．”   

    这时，秦英的电话突然响起，从里面传来露露哭泣的声音。

    

    “露露．．．．．．”   

    秦英的脸色大变。

    

    “怎么回事？”

    

    楚天皱眉。

    

    “露露被绑架了，飞龙堂的人干的，点名让你去赎人！”

    

    秦英凝重的说道。

    

    “飞龙堂？”

    

    楚天眼中喷出一道杀机。

    

    “我马上就回来，”   

    楚天转身就走。

    

    “小天，我和你一起去，”   

    秦英从衣服下，抽出一柄断刀，果断说道，双目已经泛红，为了救露露，她宁愿拼命这条命，母女连心，秦露露被绑架，让她心急如焚。

    

    “秦姨，相信我，我一定会把她带回来，夜王，带秦姨去云海阁，不得有误，”   

    楚天制止秦英，然后冲身后低声说了一句。

    

    “是，老大，”   

    夜王出现，恭声说道，让秦英不由的一怔，这才明白，原来在她的身边一直有高手在保护。

    

    “孩子，我不知道你是谁，不过谢谢你保护我，不要管我了，去帮小天吧，我担心他一个人应付不过来，”   

    路上，秦英有些担心的说道。

    

    “秦姨，老大决定的事，没有人可以更改，一个小小的飞龙堂而已，他搞定不了，那也不是老大了，”   

    开车的夜王却是轻松的说道，越有架打，夜王越是兴奋，他就是为战而生，心中具有好战的因子，老大都开始出手了，相信，他很快也不会闲着了。

    

    飞龙山庄。

    

    这里是飞龙堂的总陪，靠近云海龙塘湖。

    

    有人说，飞龙堂总部设在这里，主要是看中这里的风水好，环境怡人。

    

    还有人说，飞龙堂迫害的人太多了，都扔进到了龙塘湖里，比较方便。

    

    总之，飞龙堂在云海，那就是一个可怕的存在，没有人敢招惹，连云海三龙对他们也是礼让三分，彼此一向井水不犯河水。

    

    此刻，飞龙堂总部，防卫森严，院中飘花零星飞舞。

    几十个黑衣人，站在那里，分成两排。

    

    一个古老的槐树下，吊着一个女孩，相貌极好，似乎刚哭过，脸上的泪痕末干，正是秦露露。

    

    “长的不错，没有想到云海还有这种极品货色，等解决了那个小子，本堂主要好好的品尝一下，”   

    一个中年男子，一身黑衣短打扮，端坐在主位上，望着吊着的秦露露，眼中不由的露出炙热的神色，不由的赞叹道。

    

    此人正是飞龙堂的堂主，李浩天，接到了王霸的电话，收到了他的巨款，李天浩马上就行动了，抓来了秦露露，引楚天上钩。

    

    “堂主，请你三思，快点放了秦小姐，那个人不是我们飞龙堂能对付的，如果好对付的话，以王，胡两家的势力，还需要我们出手么？”

    

    武黑站了出来，手中提着那柄黑刀，凝重说道。

    

    “放肆，武黑，你越来越过分了，本堂主的事，你也敢过问？

    我把你捧到双花红棍的位置上，也能废了你，快点给我退下，”   

    李浩天厉声喝道。

    

    “武黑，你是被他吓怕了吧，一个人而已，难道他是马王爷有三只眼？

    在整个云海，我们飞龙堂怕过谁？

    倒是你，竟然和那个楚天狼狈为奸，没有经过堂主的同意，竟然单方面撕毁了和生态山庄的合同，这笔账，堂主还没有和你算呢，”   

    一个面色阴沉的年轻人，一缕发丝垂到脸际，看起来极为桀骜不训，他的身后背着一柄古剑，来到武黑面前冷笑喝道。

    

    此人叫贺天虹，双花红棍之一，和武黑齐名，一身剑术很高明，出招极为阴险。

    

    “武黑，退下吧，我知道你是一个孝子，刚刚，我还派几个弟兄给老人家送了一盒点心过去，相信她老人家已经收到了吧，”   

    李浩天看向武黑认真的说道。

    

    “你．．．．．．”   

    武黑一听，脸色一变，眼中出现愤怒的神色，什么送点心，这分明是在拿自己老母亲来威胁自己。

    

    “拿自己手下的亲人来威胁，飞龙堂看来灭亡是早晚的事了，”   

    一个声音传来，冷漠无比。

    

    尽头，一个人影，一步一步的走来，正是楚天。

    

    

