    　　

    　　而且，已经陆续的开始有弟子坚持不住出来认输了，已经被打中了二三百下，那肯定是在比赛中垫底的了，已经没有必要再坚持挨打了，所以还不如少受点儿苦，主动认输呢！

    　　

    　　虽然都是修炼者，但是被打中几个铁球倒是没事儿，打的多了，怎么也痛啊，又不是都是金钟门的弟子不怕痛，谁会继续坚持？

    　　

    　　“砰……”就在唐老爷子心焦万分的时候，唐予以终于被打中了一个铁球，唐老爷子的心中顿时一凉！

    　　

    　　再反观林逸，还是那么悠哉和气定神闲，压根好像不是在躲避暗器，而是在这里散步游玩儿，仍然保持着“0”的好成绩！

    　　

    　　“哈哈，老大似乎又要拿到一个第一了？”韩小珀看着比赛的剩余时间已经不多了，哈哈一笑说道。

    　　

    　　“自然，林先生是我们隐藏韩家的老大，他自然会帮助我们出头的！”韩天霸毫不掩饰的点头说道。

    　　

    　　无论赵老爷子还是右老爷子那些人，都是皱了皱眉头！这林逸什么时候和韩家拉上的关系？怎么成了隐藏韩家的老大了？这样一来，以后对付隐藏韩家，那必须要顾忌一下林逸了……

    　　

    　　这个消息让众人都很不爽，不过最终，众人的目[悠悠读书 www.uutxt.vip]光都落在了乾山门的掌门身上，这个沃掌门既然有把握干掉林逸，那么也就是说，在隐藏世家峰会结束后，林逸就不复存在了，到时候再对付隐藏韩家也不是不可以了！

    　　

    　　“砰……”唐予以再次中了一球，让唐老爷子的脸色变得更加难看了，本来他还指望着林逸也能中一球，这样两个人也能有一个平局的结果，每人一半赌注，那也是不错的，但是……唐予以已经中了两个球，林逸还是一个球都没中，这让唐老爷子有种想抓狂的冲动！

    　　

    　　靠啊！这林逸到底怎么回事儿？莫非是全能天才不成？之前赛车厉害，这躲避暗器也厉害，不会这么巧合吧？

    　　

    　　赵老爷子倒是波澜不惊，这一局不关他赵家什么事儿了，那两个中了最多球已经放弃的子弟，就有赵家的一个，赵家平时根本就没有做过类似的训练，躲不过去也是正常的。

    　　

    　　既然已经放弃了，那么谁输谁赢已经无所谓了。

    　　

    　　随着一声尖锐的铃声响起，暗器躲避比赛也随之结束了！

    　　

    　　林逸停下了脚步，成绩依然为“0”。

    　　

    　　“老大，恭喜啊！”韩小珀等到比赛结束了，才敢大叫一声，之前他怕会影响到林逸，分散林逸的注意力，所以即使兴奋也不敢乱喊乱叫。

    　　

    　　“呵呵，这东西太简单，没有什么挑战性。”林逸淡淡的说道：“以前我都拿子弹来练习躲避。”

    　　

    　　林逸这话倒是没有夸张，只不过林逸虽然拿子弹来练习躲避，却没有铁球这么快速，一个接一个，否则，枪林弹雨里，就算是林逸有玉佩，也够呛能全身而退！

    　　

    　　“……”本来唐老爷子还有些不服，但是听了林逸的训练方法，顿时蔫了，用子弹来练习躲避？就算是唐家也不敢啊，怪不得林逸一个球都没中呢，这要真是子弹，中一发就可能被打死……

    　　

    　　“隐藏韩家获胜，计数为0，第二名隐藏唐家，计数为2，第三名乾山门，计数为24！”赵家老爷子波澜不惊的宣布了比赛结果，第一名和第二名的差距倒是不是很大，第三名的差距就大的多了！

    　　

    　　而乾山门之所以获得第三，却也是因为乾山门的子弟经常和灵兽混在一起，练就了很迅捷的身手。

    　　

    　　林逸收了赌注，又瞥了一眼第二名和第三名的赌注，在心中暗叹，为什么自己需要的东西，每次都在第二名和第三名手中呢？

    　　

    　　隐藏唐家，押注的宝贝是一枚“避毒珠”，此珠子本身的颜色是白色透明的，但是放在有毒的水或者菜里面，就会变色，毒药越烈，颜色越深，当然，这种避毒珠也只是对一些普通的毒药有效果，但是如果是太特别的，比如钟品亮在学校食堂里下的七草绝命散，就没有效果了！

    　　

    　　因为那七草绝命散，是由七种草药组成，单一没有任何毒性，但是放在一起才会产生毒性，所以这避毒珠就算再厉害，也不可能判断出这种毒药来，但是用来防止一些正常的毒药，倒是很好的宝贝！

    　　

    　　林逸打算将其弄来送给大小姐和小舒，得罪人多了，万一有人想害她们，她们手中也有几个保命的好宝贝。

    　　

    　　而乾山门拿出的宝贝，也是一枚珠子，但是登记的名称却是一百年灵兽精元内丹！虽然林逸不知道这精元内丹有什么用处，但是林逸手中已经有一枚了，恐怕这精元内丹真的有什么用处也说不定，虽然这个精元内丹比林逸手中的那个小，不过林逸还是想要拿过来。

    　　

    　　“唐老头，你有没有要换的东西？”林逸看了一眼唐老头，虽然对于唐老爷子的印象不是很好，但是林逸对那个唐予以的印象还不错，不知道为什么，仅仅是一种感觉，所以林逸才会主动问起。

    　　

    　　唐老爷子在林逸那一堆东西中的确有想要的，按照他们的约定，这一场比赛就是隐藏唐家获胜，而事实上，要不是林逸的出现，也没有其他世家会是唐予以的对手。

    　　

    　　所以，隐藏雨家的一只血色蜈蚣对于唐老爷子来说十分的重要，血色蜈蚣十分少见，是一种配制毒药的好东西，正是隐藏唐家所需要的，但是唐老爷子又怕像赛车的时候那样赵老爷子被坑，所以倒是有些犹豫，到底提不提出来呢？

    　　

    　　不过，最终唐老爷子还是提了出来，不怕万一就怕一万，林逸万一在他放弃了之后，也不拿血色蜈蚣交换他手中的宝贝和乾山门的宝贝，那可就得不偿失了！

    　　

    　　“我想要你手中的血色蜈蚣！”唐老爷子说道：“我可以用这避毒珠交换，如果你觉得不行，我也可以换其他的宝物，这一次交易，我带来了不少好东西，还有毒药什么的。”<!---->

