    　　当晚，雷家后厨。

    　　厨师长站在干净的琉璃台前，手里拿着一份名单，“今天，咱们后厨加入了三个新人，我先给你们讲一下规矩。

    　　既然进了雷家，那么以后生是雷家人，死后也是雷家鬼。

    　　我不管你们以前是做什么的，姓氏名谁，但从现在开始，你们只有一个名字，叫雷家内务员。

    　　而且，你们都要记住，雷家上上下下三十二位主子，一定要将他们当成亲爹亲妈一样对待，听懂了吗？”

    　　三个新人稀稀拉拉的回应，“懂了！”

    　　旁边的二十个后厨人员，则训练有素地跨立，气势如虹地喊道，“听懂了！”

    　　混在其中的新人温橙：“……”

    　　厨师长低头扫了眼名单的名字，“好了，你们三个，我点一下名，让大家认识认识！

    　　谁是端小橙？”

    　　温橙抬眸，不冷不热地应声，“我。”

    　　“你爸姓端啊？”厨师长一脸狐疑地看着温橙，不是他少见多怪，这姓氏……真没听过。

    　　温橙没开腔，却点了点头。

    　　厨师长瞥她一眼，又瞧了瞧她的肚子，“你个年纪轻轻的小伙子，怎么还有啤酒肚了？平时爱喝酒？”

    　　话真多！

    　　穿着一身男佣服装的温橙，继续点头。

    　　她以男装示人，混入雷家后厨，这是最安全有效的方法。

    　　当年在社会底层混迹许久，她有信心不被发现。

    　　厨师长见温橙不说话，哼了哼，移动着视线，便看向了另外两个人。

    　　从当晚开始，温橙就变成了雷家后厨的一位佣人。

    　　她的住处，在古堡最后面的佣人房里。

    　　雷家的确财大气粗，佣人的房间是酒店式的公寓，两人一间。

    　　很幸运，由于新来了三个帮佣，另外两个新人住在一起，所以温橙暂且一个人住在了双人标间里。

    　　也通过这些细节，她才了解到，雷家后厨所有的帮佣全部是男的。

    　　夜半，十一点，佣人房已熄灯。

    　　标间的窗台书桌前，温橙的嘴里咬着一个精巧的手电筒，桌上放着皱巴巴的白纸，而她正拿着铅笔在上面描描画画。

    　　雷家后厨附近的地形她都记下来了，明天的任务，是搞清楚雷睿修所在的位置。

    　　今晚用餐时，她看到了厨师长单独做了一份清淡的晚餐，并且特意叫了前厅的佣人来取走。

    　　她怀疑，那份清淡的菜品，是给雷睿修准备的。

    　　倘若真是这样，他到底怎么了？！

    　　那个强悍霸道的男人，难不成真的病入膏肓？！

    　　她曾执拗的屏蔽掉所有和他相关的消息，哪怕知道他在雷家的处境并不好。

    　　但时至今日，又免不了担惊受怕，惶惶不安。

    　　爱不爱是一回事，可绝对不希望他有什么意外！

    　　画完脑海中的路线路后，温橙坐在桌前，忍不住伸手揉了揉胸口。

    　　她为了扮男装，特意穿了束胸，这会儿一阵酸胀传来，很不舒服。

    　　怀孕后，她的尺寸见长，束胸久了，会有窒息感。

    　　温橙捏紧手中的铅笔，目光坚毅，看来她在雷家，不能久留，必须要速战速决。

    

