    第208章 这把要被针对了！

    他倒不是惊讶于陈歌抢到了蓝，而是惊讶于，既然都抢到蓝了。

    对面打野肯定知道自己的位置暴露了。

    这种情况下，怎么还会去上路GANK？

    不过，淘宝权没敢多问。

    因为他被陈歌这么肯定的语气给镇住了。

    在他看来，陈歌这么肯定，那应该是有非同一般的理由。

    只是没说而已。

    于是淘宝权直接往上路走了，想要帮陈歌反蹲一波。

    看到这里，陈歌才放下心来。

    然后开始更加疯狂的压制这诺手。

    之前他只是用W来消耗，现在直接上前用E技能来消耗了。

    与此同时，陈歌和诺手之间的距离也越来越近。

    破绽开始出现了！

    Score的酒桶没有选择从河道的位置走，他知道河道这边多半被放了视野。

    所以他选择直接来到大龙坑，然后利用E技能穿墙而来。

    酒桶在野区打不过雷克塞的，他敢这么做是因为从时间上来看，雷克塞应该已经给刷完一波野怪。

    既然还没开始GANK，那应该是已经回程去下半野区了。

    Score来到大龙坑上方后，先在上路三角草站了会，等自己的E技能CD。

    然后才往线上走，来个超级绕后。

    与此同时，兵线上，Ssumday一直在关注着酒桶的位置。

    见酒桶已经开始行动了，他也往前顶，准备配合酒桶。

    LGD这边，淘宝权的雷克塞来上路反蹲了会，发现对面酒桶还不来，有点失去耐心了，便原地回程读秒，准备开溜。

    结果这读秒还是结束，诺手直楞楞走上来了！

    看到这诺手的走位，淘宝权马上就懂了。

    他取消了回程，想要等对面先手。

    反蹲的优势就在于，可以根据对面的出招来出招。

    这波陈歌看到诺手走上来，感觉到自己的机会来了！

    于是开始把诺手往草丛这边勾引，想要配合淘宝权。

    然而，陈歌根本没意识到这波他已经被绕后了，他的打法安全是按照二打一来的。

    所以在诺手靠近之后，陈歌反手一发W扔出去。

    然后是一发Q技能。

    结果过在他出Q的瞬间，诺手交出了闪现！

    尴尬的一幕发生了！

    这诺手直接闪现到了陈歌的身前，正好吃到了这发Q技能。

    “不是吧！”Ssumday人傻了，这波他闪现上来，是打算给成一发E接W技能。

    酒桶已经包过来了，他是为了打先手。

    谁能想到，正好撞到了火男的Q技能上面？

    一般来说，会玩的火男都不会这么轻易出Q技能的，在这种距离出Q太容易被躲了。

    Ssumday想不明白，陈歌这么着急出Q干什么。

    在诺手被控住的瞬间，淘宝权的雷克赛和Score的酒桶同时出手。

    酒桶一发Q技能给到陈歌减速，手里捏着E技能，只要陈歌交闪现，他第一时间就能跟上。

    雷克塞则是挖隧道，把诺手顶起来。

    诺手原本血量就被消耗了不少，这波又吃到一套技能已经残血了。

    雷克赛的一套伤害，诺手自然是吃不住了。

    这波诺手被顶飞之后，还没落地，就被雷克塞给秒了！

    这样一来，Score的酒桶就尴尬了，他现在的伤害可没法秒人，更不能可能一打二。

    只能灰溜溜地跑路，然而这波陈歌和淘宝权并不想轻易放过他。

    两人一起往前追，边追边等技能。

    这波Score眼看着火男的技能好了，只能交出闪现跑路。

    于是KT这波针对上路的GANK，不仅把上野的闪现给玩没了，还把上路人头给送了。

    “他怎么知道我要来上路GANK？”比赛台上，Score的心态有点小崩。

    这波按常理，他是不应该去上路的。

    因为已经被发现位置了。

    这波他还选择去上路，主要原因是他选的酒桶有E技能可以穿墙。

    可以利用大龙坑绕开视野，这样就能出其不意。

    他没想到，这种情况下，淘宝权还来上路反蹲。

    如果不是看过淘宝权的比赛，他都要怀淘宝权是不是不会打野了。

    这时，Ssumday突然说道：“我感觉他们上路是真的有两下子，不能太轻敌了。”

    “这个人的技能释放非常讲究，虽然看上去他的走位很呆。”

    “但这只是表象而已，甚至……我怀疑他去抢你的蓝，就是为了勾引你来上路搞事情。”

    “说不定，这一切都在他的计划之中！”

    听到这话，Score的身子为之一振！

    如果真都是真的，那自己其实不被当做猴子来耍？

    “不行！我必须要抓死他一波！”Score这次是真的上头了。

    他其实根本没有把LGD真正放在眼里，所以也对陈歌这个LPL第一上单不是很感冒。

    被一个自己看不起的人这样戏耍，谁顶得住啊？

    Ssumday听后欲言又止，他感觉这样下去搞不好要出事。

    但是他也很希望陈歌能被制裁两波，现在已经没自信独自面对陈歌能赢下对线了。

    另外一边，陈歌已经心满意足回程补给。

    这一次，他破天荒的出了个真眼！

    没错，陈歌带真眼了！

    这在白银分段是无法理解的事情，除了那种专职辅助的白银，在心情好，对线比较顺利，天气又不错的情况下，才会考虑买一个真眼。

    至于其他路，真眼？不存在的。

    曾经的陈歌也是这样的，风哥一开始天天念叨真眼的问题。

    陈歌每次都答应得好好的，真到了比赛场上，他就忘了。

    没办法，毕竟是在白银分段混迹多年的老白银了。

    习惯早已经养成，一时半会改不了的。

    后来风哥不催了，因为他发现，陈歌的确用不了真眼。

    就算没视野，对面也基本抓不到他，这样还能剩下真眼的钱来。

    但是这一次，陈歌真的卖了真眼，原因也很简单，担心对面打野的报复。

    他太懂了，在白银分段，如果你抢了对面打野的BUFF，还让对面打野第一波针对你的GANK失败了。

    那对面打野，大概率会像一条疯狗一样，一直盯着你抓。

    哪怕不刷野，哪怕兵线很差，他也要强行来抓你。

    就算抓不到，把你的状态打残，对他来说也是赚的。

    游戏的胜负已经不在他的考虑范围内了，他追求的就是那种报复你的快感！

    (本章完)

