    萧、叶二人初来乍到，对一切都显得十分好奇。

    周南将她们送出黑山城。

    “此地是无际荒原，地广人稀，最近在闹鼠灾，没什么好风景，我这里有些吃食，就送给二位了，如果有人难为你们，提我的名号，我叫黑卡皇帝，一般人都会卖我情面的，走了……”

    交情尚浅，周南并没有和萧、叶二人聊太多，留下一些水果和牛奶之后便就离开了。

    黑山城也沉入了地下。

    萧、叶二人修光辐功法，已达真罡修为。

    真罡，也就是真气成罡，不仅能打出体外，还能化形。

    在光辐世界的功法体系中，真罡再往上一步也就是天人境了。

    萧、叶二人在光辐世界能成为“堡主”，实力是不差了。

    她们若是与外族玩家交手，其实还要更猛一些。

    因为她们本身已是辐射源，相当于自带永久范围毒系伤害，近身单位每秒被辐射掉七八百点的生命值很正常。

    这二人也不了解卡牌世界的情况，在无际荒原中稍一探索，便就遇到了大量的魔鼠。

    不过魔鼠对她们可构不成任何威胁，跑不到她们跟前就被辐射死了。

    她们只以为卡牌世界不过如此，荒凉破败与光辐世界没有多少区别，至于什么“黑卡皇帝”，她们也不在意，在她们心中，唯有神千户是最强的。

    周南此时脚踏信蝶来到了月白汀旁边。

    自我放逐之前，总要给自家女票告别一下。

    只是眼前的景象却有些出乎他的预料。

    月白汀居然被包围了！

    此时此刻，魔鼠玩家数不清，月白汀孤立无援的被围在中央，也不知道她被困了多久，所有卡牌应该全都用尽了，只在手上提着一把小锤子。

    “大意了，中了埋伏！”

    月白汀一看周南出现，蹙着她那极好看的眉毛，有些不好意思的模样。

    周南点了点头，什么也未说，当即将天王盖地虎、九层宝塔、钛古龙玄龟、远古九头龙等放了出来，先来了一波强势清场。

    不多时，大量的魔鼠玩家就被打跑了，月白汀这才稍微活泼了一些，她说道：“可惜了，我的泰坦王庭被这些老鼠精给拆了，以后泰坦巨人卡牌可就不好搞了……”

    周南道：“小问题！你现在能用的卡牌没了吧，回城吧，补给一下，我预言你下次抽卡牌出金币天使，预言你下次抽技能出卡牌弱化，慢慢来！”

    “嗯！”月白汀点了点头，又扯着周南的胳膊，“听你话中之意，又要出去鬼混了？”

    “什么鬼混？咱做的都是正经业务！不过这一次要去混沌虚空，啥时候能回来不好说。”

    “那你跟我回一趟家族营地，我这里有一些用不到的材料和未鉴定的低级卡牌，都给你，三日之后，你再走吧……”

    周南哈哈一笑，在月白汀的腰上揩了一把，刚要点头，就看到远处冒出来一个头戴王冠、手持铁棒的魔鼠玩家，正是魔鼠之王。

    “等了这么久，终于是将你等来了！”那魔鼠玩家发出笑声，“今日本王要将你放逐，教你永坠混沌虚空，为我儿报仇！”

    这位魔鼠之王有些非同一般，会打洞，不等天王盖地虎去砍他，它就钻进了地下，很快又冒了出来，身体化作无数的小老鼠。

    熊猫仙潘秀纯吐了一口寒气，咔嚓咔嚓，地面结冰，大量的小老鼠被冻成了冰雕，保持着冲锋的姿态。

    却也在此时，不知道那魔鼠之王用了什么手段，一片光芒飞射而来。

    这光芒大概是瞄准周南的，但是被周南的护体圣剑给格挡开了。

    老龙王这时候蹿了出来，一胳膊肘顶在虚空中，魔鼠之王吱吱一声显形，被打了个肾击。

    周南一皱眉，心念一动，九层宝塔照下吞噬之光，魔鼠之王在地上打滚，躲闪不开，身体如同被无形的大手抓住，向着九层宝塔飞去。

    “可恶，我的放逐卷轴为什么没能发挥作用……”

    魔鼠之王不甘心的大喊着，终究还是进了九层宝塔。

    “这家伙认得我，好像还要放逐我！”周南抬头看了看九层宝塔，心说没能展开【谢罪】，有点遗憾。

    月白汀道：“他好像是魔鼠之王！”

    “魔鼠之王，他一直这么勇吗？别聊他了，你先回城，我踩着信蝶找你去……”

    片刻后，周南就来到了红卡家族的营地，其后的经历教他明白了一句话，女人果然是会影响拔剑速度的。

    周南的行程被拖延了好几天。

    这几天周南啥正事没干，光和月白汀腻在一起了，期间他倒是真的跟月白汀正儿八经的学了学击剑，不过显然在这项运动上没有多少天赋。

    月白汀倒也真的帮周南存了不少的卡牌，有一些【宝塔镇河妖·南达申空暴】的升级材料，红卡家族的仓库中居然有，月白汀很大方的都给了周南。

    也是因此，周南将宝塔镇河妖卡牌升到了七星。

    在此过程中，周南发现九层宝塔中的魔鼠之王早就死翘翘的，给周南贡献了三千多点宗族荣耀积分，现在他大概回归了魔鼠世界，或许又杀回来了。

    而九层宝塔之中，居然还有一个单位没被消耗，正是那光辐世界中的黑山妖王。

    “这妖王有点不一般啊，被九层宝塔镇住，禁疗，这家伙是怎么活下来的？有锁血挂还是其他绝技？”

    周南顿时对那黑山妖王充满了好奇。

    说起来，黑山妖王这头BOSS也确实非同一般，实力很强，连黑山城都说他是天才，或许命不该绝。

    这时，月白汀指着她让家族成员们上缴过来的材料和可交易卡牌，对周南说道：“我的就是你的，这些统统都拿走吧！”

    周南道：“这不好吧，毕竟这是你们家族的物资！”

    “连我都是你的了，这点材料和卡牌又算什么？别不好意思。”

    月白汀拍了拍胸口，这时远处有人过来了，月白汀赶紧又理了理头发，恢复外人眼中的冷漠与高傲，远离了周南一步。

    周南笑了笑，大声道：“走了老婆！”

    言罢，周南也不再耽搁，脚踏信蝶，直接来到了黑山城内部，一个小邮箱近前。

    他不知道黑山城此时在哪里，也不出门，又确认了一下储物背包，便就大步走向了虚空之门。

    “叮，跨过虚空之门，您将进入混沌虚空……”

    眼前一黑一亮，周南便来到了混沌虚空。

    在这里，他立刻体验到了什么叫失重状态，他就如同突然被投放到宇宙星空，漂浮着，周围如同深渊一般的死寂，往周围看，只能看到一些星点。

    “叮，您进入了混沌虚空！”

    “叮，在当前区域，好友通话等系统功能将无法使用，回城等技能将被封印，您的魔法值无法恢复，死亡后原地复活，魔法值为零。”

    “叮，系统提示，请小心混沌虚空中的原生生物。”

