
　　小小的房间中，空间并不大，但胜在干净整洁。

　　柳清清为双方正式介绍，“他是我公司职员，夏天。”

　　说完，又对夏天道，“这是我和秦岭高中时最好的朋友高寒，她才是真正的学霸，只是后来退学了。”

　　“清清，你就不要取笑我了。”

　　高寒苦笑一声，随即脸颊浮现一抹发自内心的真诚，“你好，很高兴认识你，刚才也谢谢你。”

　　“你好。”

　　夏天也笑着伸出手，眸子中闪过一抹异样。

　　说实话，高寒很漂亮，不论身材脸蛋比之柳清清也有过之而无不及。

　　她没有上位者的气场和气势，但本身却有一种独特的魅力。

　　风情万种，柔媚多姿。

　　她与柳清清站在一起，会让人情不自禁生出一个念头。

　　绝代双骄。

　　不过，通过柳清清给出的一些信息，夏天不难推测出一些东西。

　　父母双亡，家境贫寒，高中辍学，为了弟弟的疗养费，只怕生活依旧艰辛。

　　而柳清清也曾说过，对方多次拒绝她的帮助。

　　说明性格执拗，坚强，自尊心很强。

　　高寒的心情依旧很低落，脸上仍然写满了担忧，“清清……”

　　“高小姐，不是你连累我们。”夏天打断了她，“你刚才也看到了，即便没有你，他们也不会放过我，相反的，其实是我们连累了你。”

　　“对啊对啊。”

　　柳清清赶忙附和，不知道是不是错觉，只要有夏天在身边，柳清清一点都不会害怕。

　　“高寒，我这次特意带夏天来，就是让他为高风看病的。”

　　柳清清脸上充斥着雀跃，一点都没有平时的高冷艳，“我不骗你，夏天的医术很高明的。”

　　“真的吗？”

　　高寒的脸颊上浮现几许惊喜，并未质疑，“那……那我先谢谢了。”

　　说着，一双凤眸看向病床。

　　他的弟弟高风已经躺在床上睡着了，偶尔口中会含含糊糊嘀咕着什么。

　　“夏天……”柳清清眼神示意。

　　看她如此，夏天暗自摇头。

　　他原本还想向高寒打探一番兄弟会和龙腾虎跃的信息呢。

　　站起身，走至床边，伸手搭在对方的脉搏。

　　房间安静下来。

　　高寒明显有些紧张，也隐藏着一抹很深的异样。

　　高风是她亲弟弟，在她高三的时候，父母出了车祸，而她不得不辍学，带着只有十五岁的弟弟艰难生存。

　　可是她没想到，弟弟却走上了歪路，跟着别人混黑帮，加入了兄弟会，某一天被打断了双腿和双脚，整整一年才转好。

　　然而，外伤可以医治，但脑部遭受的重创却让他的智力退到了五六岁。

　　直至今日，依旧没有好转。

　　而兄弟会的那些人，却是经常来找麻烦，说自己的弟弟偷了他们的钱……

　　就在她胡思乱想之际，夏天松开了手，凝眉沉思。

　　高寒一下子紧张起来，双手不自禁抓住了柳清清的胳膊。

　　“夏天，怎么样？”

　　“这个……”

　　夏天的神色之间竟然罕见的犹豫，他微低着头的眸子中，闪过一抹古怪。

　　“你倒是说呀，能不能治。”柳清清面呈不满。

　　“好吧。”夏天一双黝黑的眸子凝视高寒，“高小姐，需要我说实话吗？”

　　闻言。

　　高寒精致的脸颊一下子变得苍白。

　　她张了张嘴，显然很紧张，但最终仍然点点头，“请说吧，任何结果我都能接受，其实……”苦笑一声，“其实我也没有报多大希望。”

　　“唉。”

　　夏天叹息一声，忽然站了起来，神色之间有些意兴阑珊，“老柳，我们走吧。”

　　嗯？

　　柳清清一呆，“走？去哪儿？”

　　夏天却是嗤笑一声，“自然是回家啊，你好心好意来这儿看望，可人家却不领情，还在这儿杵着干嘛。”

　　话音刚落。

　　高寒的神色之间浮现一抹慌乱，很快收敛，“夏先生，我不知道你……你在说什么？”

　　“是啊夏天，你究竟什么意思？”柳清清不满道。

　　夏天脸上的冷笑更甚了。

　　“既然如此，那我就说道说道。”

　　他低头瞟了一眼床上的病人，抬起头，掠过柳清清，落在高寒身上。

　　“来之前，老柳曾和我说，你在高三时候父母双亡，只留下你们姐弟两人，而就在去年，你弟弟受伤，智力下降，对不对？”

　　“是这样的。”高寒的脸色也冷了下来，“夏先生，有什么话请直说。”

　　“老柳今天来昆市，名义上是为我买车，但她真正的目的，是来探望你，并且让我为你弟弟看病，可是我们来之后，恰好遇到之前的一幕。”

　　顿了顿，夏天加快了语速，“你也说过，兄弟会是昆市最大的黑势力，而龙腾虎跃更是垄断了整个昆市的安保业务，这两家可谓背景深厚，说是在昆市双手遮天都不为过。”

　　“这两个庞然大物，为什么要找你弟弟麻烦，偷了他们五百万？哈哈，高小姐，这句话只怕连你都不信吧。”

　　“我这人眼睛好使，听力也不错，当那个王东说了一句‘死鬼老爸’的时候，你那时候眼睛中是刻骨的仇恨。”

　　这句话说出，高寒的脸色彻底变了。

　　“让我简单的推测一下，你父母的死，极有可能和兄弟会或保安公司有关，而你们兄妹俩一直伺机想要报仇，但这里有个疑问……他们为什么要杀死你父母，确切的说，是你父亲，我想你母亲应该是被连累了，于是我得出一个结论，你父亲手中掌握着他们的某个弱点，被杀人灭口了，如此一来，又能得出一个结论，你父亲要么也是他们的高层，要么就是卧底，要么是警察……”

　　“我记得王东说了一句，他曾收留过你弟弟，这也意味着你弟弟曾加入过兄弟会，他为什么加入？肯定是为了你父亲留下的某个线索，或者说是你父亲极为重要的一个任务……高小姐，请别那样看着我，也无需生气。”

　　夏天淡淡一笑，“你一定会反驳我说的都是无稽之谈对吧，呵呵呵，没错，我就是瞎猜的，但这个瞎猜有个前提。”

　　他用手指了指床上已经睡着的高风，“这个前提就是……你弟弟根本没有变白痴，他一直都是装的，别否认，我的医术就是这么高明。”

　　房间内，寂静无声。

　　柳清清小嘴开阖，呆呆望着夏天，随后又看向身旁的高寒。

　　反观高寒，神色之间似震惊，似激动，似愤怒……说不出的复杂。

　　“兄弟。”夏天的声音带着调侃，“我都说到这份上了，没必要装了吧。”

　　“你们走。”高寒说话了，俏脸上布满了寒霜，声音更是充斥着冰冷，“立刻走，这里不欢迎你们！”23sK.com

　　柳清清一呆，“高寒……”

　　未说完，高寒当即提高声音，看着柳清清，非常冷酷，“请以后不要再来打扰我。”

　　“你……”

　　柳清清顿时变了颜色，刚要说话，忽地，外面传来急促而凌乱的脚步声。

　　紧接着，蓬的一声，房门被大力推开。

　　两个家伙从走了进来。

　　竟是燕少和王东。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第302章 不为人知的内幕免费阅读。https://xs.23sk.com 