
　　结果洛基话音刚落，就见之前还老实站在他胳膊上的隼突然又展翅飞了起来。

　　洛基有些意外，他不但擅长变形术，而且还是出色的魔法师，隼这种猛禽当然不是随随便便就会落在谁的手臂上，他之前把这只大鸟从天上弄下来，就是靠的魔法，虽然没有多高深，但是对付这种没什么脑子的野兽却是绰绰有余了。

　　那只隼大概也不知道为什么，忽然看洛基格外可亲，就忍不住落在了后者的手上，收起了自己的利爪和坚硬的鸟喙，变得像是宠物一样温顺。

　　但是就是这样一只完全被驯服的大鸟，此刻却脱离了洛基的控制。

　　洛基还没想明白是怎么回事儿，下一刻张恒的箭也到了，第一箭射向的是洛基的胸口，被后者一把给抓住了，同时洛基见张恒的第二箭毫不犹豫的出手，也有些无奈的再次动用了瞬移的能力。

　　但是下一刻洛基却赫然发现自己还站在原地一点儿没有动，而下一支箭已经到了他的脖子前，危急关头洛基本能的用右手做出了一个格挡的动作，结果他的手掌就这么被飞来的箭矢给刺穿了。

　　手上的疼痛还在其次，真正让洛基感到惊恐的是他发现自己腰间的【逃脱匕首】不见了。

　　紧接着洛基像是想到了什么，抬头望向了头顶的隼，结果就从那只隼的嘴里看到了他失去的保命道具。23sk.Com

　　洛基意识到自己是被人给坑了，虽然他还没想明白坑自己的究竟是谁，毕竟张恒那蓄谋已久的一刀没砍中他看起来就已经拿他没什么办法了，而剩下的三个玩家也被困在了远处的公寓楼上，这次副本中有动机干掉他的无非就是这几人，都被排除后洛基也找不到其他可怀疑的对象。

　　慌乱中他甚至还想到了那个在房间里玩儿象棋的小男孩，但是洛基知道如果真的是后者打算对付他的话，根本不用这么麻烦，他现在本来就是在人家的地盘上，而且【逃脱匕首】这件道具也是对方制作出来的。

　　实际上这会儿再猜这隼是谁的已经没有太大的意义了，当务之急是赶紧把【逃脱匕首】再夺回来，否则他就只能等着被张恒给射成刺猬了。

　　所以洛基一边忍痛趴下身子躲过张恒的箭雨，一边用上了更强力的魔法。

　　正在展翅疾飞的隼再次感受到了身体一僵，而且这次和上一次不同，僵硬的感觉并没有立刻消失，反而变得越来越强烈，很快它就发现自己连扇动翅膀这个简单的动作都做不出来，只能一头从空中栽了下来，连带着嘴里的【逃脱匕首】也掉了下来。

　　洛基心中一喜，就想伸手拿回自己的【逃脱匕首】，可眼看他那只没受伤的左手就要重新抓到那把匕首，却又不得不在半途中不甘的收了回来。

　　因为【藏鞘】已经紧随其后斩向了那里！

　　张恒来的很快，洛基趴下后他就已经收起了【瘟疫骨弓】，踩着一旁的垃圾桶窜上洗衣房的楼顶，但是张恒并没有去管那把让他一直头疼的【逃脱匕首】，而是先伸手接住了那只掉下来隼。

　　之后另一只手则拔刀出鞘，这也让他比洛基慢了半步，然而经过简单的估算后洛基悲哀的发现自己虽然能先抢到【逃脱匕首】，可是根本来不及发动，而自己的左手就会被张恒随即而来的一刀给砍掉。

　　这也是他最终不得不选择无奈缩手的原因，而之后他就见张恒竟然也没捡那件C级道具，而是刀锋一转，已经又朝他砍了过来。

　　洛基也只能继续后退，他伸手，用魔法让自己面前的空气凝聚起来，形成了一堵空气墙，想要阻挡来势汹汹的张恒，而他自己已经在琢磨着怎么趁机拿回自己丢掉的道具了。

　　可惜那堵空气墙在【藏鞘】面前连三秒钟都没有撑到，也让洛基绕后的计划还没开始执行就泡汤了，谎言与恶作剧之神不得不另想其他的办法。

　　直到这一刻，张恒和洛基之间的战斗才算真的拉开了帷幕。

　　之前的时候洛基仗着那把无CD和使用次数的跳刀一直四处流窜，根本不和张恒正面交手，而现在失去了瞬移能力，洛基也只能用自己本身的力量跟张恒周旋。

　　名字或许会骗人，但是神职不会。洛基作为谎言与恶作剧之神，他的战斗方式也的确和他的行事风格一脉相承，几乎不会张恒正面交锋，都是各种各样稀奇古怪的小手段骚扰和游斗，另外就是想方设法的想要重新捡回自己的【逃脱匕首】。

　　这才是真正能让洛基感到安心的东西，因此他虽然一直在后退，但是已经在不知不觉中绕了个圈子，准备悄悄回到【逃脱匕首】掉落的地方了。

　　不过他这小算盘打得美滋滋，却没想到下一刻就看到了让他面如死灰的一幕，只见之前中了他的魔法的那只隼，被张恒接住后就随手放在了地上，这会儿魔法时效一过，居然又变得活蹦乱跳了起来。

　　重新用爪子抓起了【逃脱匕首】，之后双翅一挥，又飞到了天上去，而且看它的样子是准备就这么飞走，洛基见状也急了，想要故技重施，让这只大鸟再掉下来，但是张恒却没给他这个机会，攻势变得更猛烈了。

　　于是洛基也再没法抽出手来，现在的他光是应付张恒的【藏鞘】就已经要焦头烂额了，也顾不上对付那只隼，只能眼睁睁看着对方不断飞远。

　　洛基知道自己是再也拿不回自己的匕首了，而且更要命的是他也快挡不住张恒的攻击了，再多的骚操作也有会用完的时候，更何况以张恒的战斗素养，洛基的招式基本上用过一次就不会再起作用了，他必须绞尽脑汁想出新的花招，才能为自己换来一点点苟延残喘的时间。

　　在这个紧要关头洛基也只能再度发动自己的嘴炮技能了，嘴里大喊着，“停停停！！！我们这次不打赌了，直接做交易吧，你不是还有几个同伴吗，他们就要被那些民兵给干掉了，而我能让那些民兵停手，我还能让你们直接通关，只要你愿意不再砍我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百六十五章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 