一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第894章人类的本质

    洛西和叶安之间的关系一直不错，虽然在某些时候是竞争对手，但这也并不影响他们之间的关系。

    即便是在竞争的时候，如果有危险，也会互相通知对方。

    也许这就是属于他们之间独特的友谊。

    贩卖人口组织，蓝研所。

    如果之间有什么关联的话，唯一的关联，就是人。

    蓝研所需要这些失踪人口，至于做什么，就不得而知了。

    不过从整个框架上看，蓝研所应该是属于下家。也就是买家。

    而他们的任务，是剿灭这个上家，也就是卖家。

    所以叶安不会把过多的注意力放在蓝研所上。

    不过，如果蓝研所也需要这些失踪人口的话，目的是什么呢？

    有疑惑，但是叶安没有多想，更多的注意力还是放在已经潜入的人身上。

    她的目标，还是早点完成任务，早点回学校。

    今年之内，她就要毕业。

    这次的任务也是一个重点考核项。

    莫娜，小小，他们经过一天时间的折腾，才被送到了另外一个地方。

    而其他被带走的人，叶安也已经派人悄然跟上。

    找到窝点，直接打掉。

    莫娜和程小小一直都是处在假装昏迷的状态，所以对方做了什么都一清二楚。

    不过小小还是忍不住了，一下睁开了眼睛坐了起来。

    这动作把莫娜给吓了一跳。

    也把看守他们的人吓了一跳。

    本来以为醒来后的程小小肯定要大喊大叫，他们都准备好要捂嘴教训了。

    没想到程小小盯着他们，就吐出了三个字：“我饿了。”

    没错，她就是给饿的忍不住饿了。

    看守他们的人一共有三个，都配着枪，凶神恶煞的一看就不是什么善人。

    莫娜也缓缓坐了起来，也没说话，也没有喊叫。

    这种情况他们还是第一次见，哪次醒过来的货，不是又喊又叫的，得好好教训一顿才能老实下来。

    但这俩人倒听话的有些反常。

    三个人都疑惑的看了一眼，有些警惕。

    不过目光落到程小小身上的时候，警惕心就消失了。

    就这么个小丫头也不可能会是卧底，而且哪有卧底一醒来就说饿了的。

    这两个女孩子的年纪也都不大，看起来就是普通学生罢了。

    估计还很懵没反应过来怎么回事儿。

    “饿什么饿！给我老实呆着！”那人怒声吼道。

    他们可是人贩子！是坏人！哪有还伺候他们的道理。

    就算这几个人是要送到上面去的，那也只是“货”，说不定什么时候就会被宰掉。

    这些人都是些杀人不眨眼的刽子手，所以对于程小小和莫娜这种类型不一样的美人，才会有这样的抵抗力。

    而就在那个人这样吼了之后忽然就觉得有一种说不出的冷意。

    就像是被什么盯上了一样。

    程小小嘴角嘴角勾起一抹邪冷，原本软乎的小手也在一瞬间变得冷硬，仿佛肉食类动物忽然伸开的爪子，随时都能把猎物撕烂。

    莫娜明显能感觉到程小小的变化，很熟悉。

    她立刻按住了程小小的手，抬起头，盯着他们，冷冷道：“既然你把我们抓来，总不至于要饿死我们吧？要是把我们饿出病，不管你们是要绑架还是要做什么，对你们都没好处！”

    程小小周身的那股冷意也渐渐消了下来，几乎是无缝连接的扬起了笑意，冲着这三个人开口：“我要吃东西。”

    莫娜背后突然凉了一下，她总觉得程小小的下一句就是：要是不给我吃东西，我就把你们都杀了。

    三人互相看了一眼，皱了皱眉。

    吃点儿东西倒也没什么，而且上面看到这俩人之后，也特意交代了一下，这两个人要重点看着。

    “等着！”其中一个冷冷道，然后出去找吃的了。

    在她们俩人闹了一通之后，其他的人也都开始陆续转醒。

    而一醒来，所有人都是一脸惊慌，紧接着就是又哭又叫。

    可看到这些人手里拿着的枪的时候，哭叫的声音明显变小了很多。

    要是闹得厉害的，他们就会直接动手。

    所以折腾了一阵之后，其他被抓来的人也都安静了下来。

    莫娜和小小当然不会去管他们。

    他们的任务就是卧底，找到对方的大本营。

    可是现在看起来，她们还没有接触这个集团最核心的位置。

    现在他们俩应该还是在过渡阶段。

    就像是叶安分析的那样，他们被挑选上来了。

    而其他人都走入了这个组织的其他渠道。

    人口买卖的市场这条链很广，他们可以把其他人输送到其他灰色或者黑色的行业当中去。

    但那是最低级的一种手段。

    他们真正的产业链，其实是把抓来的人，进行二次包装，调教，成为他们专用的赚钱工具。

    毕竟用一个摇钱树来创造价值，可是比一次性买卖获益多的多。

    显然，莫娜他们这一批人，就是筛选出来会被送上去进行重新包装调教的人。

    看到叶安摸了下耳朵，单鬼好奇问了一下。

    “老大，怎么了？”

    叶安摇了摇头，“没事，小小差一点没控制住想杀人。被莫娜压下来了。”

    单鬼刚刚没有接监听的频道，所以不清楚发生了什么。

    “老大，你明知道小小你性子，你怎么还让她去？”

    大家都知道的一件事，如果老大不在小小身边的话，他就是一个比较随性的人。

    而且这一旦随性起来，还有点儿麻烦。

    “莫娜的能力差了点，小小比她强。”叶安言简意赅的解释。

    林落是听出了叶安话里面意思的。

    他实话实说：“其实就是老大担心莫娜会有危险，所以让小小也去好有个照应。”

    单鬼瞪了林落一眼，“不用你说我也知道。”

    林落闭嘴，他好不容易说一次话容易么……

    平时他都是不怎么说话的好吧。

    他闭上嘴以后，单鬼就开始了。

    “老大，你就是担心莫娜会有危险，所以才让小小去，好有个照应的是吧？”一脸狗腿。

    林落：“……”果然，人类的本质就是——复制。

    而且还是这么不要脸，当着他本人的面复制。

    叶安没搭话，继续监听。