    凯瑟琳看了对方的证件，转头对凌风说道：“没错，是真的！”

    凌风无奈，只好看看那个黑瘦男子：“怎么个情况，看来你认识我？”

    “是的！”

    黑瘦男子点点头：“凌先生你好，我叫瑞克，凌先生的飞机还没落地的时候，我已经知道你的资料了。”

    “是这样啊？”

    凌风点点头，心念电转，随后问道：“看来调查局对我很重视嘛，从我飞机落地开始，就一直在监视着我了？”

    他这话是带有目的性的，试探对方的意图。

    因为凌风很想知道，自己出去野炊，遇到罗斯家族的人，之后出了车祸，又去找了那个白胖子，以及后来潜入制毒工场的事情，对方是否知情。

    如果他们知道，那这事儿还就不好办了！

    结果没想到，瑞克听了他的话之后，立刻摇头解释道：“凌先生误会了，我们没有跟踪你，只是鲍勃出事的时候，我也在现场，之后看到薇薇安小姐上了你的车，我们才跟上来的，要不是凌先生下了车，我根本不知道你在车上！”

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    “原来如此。”

    见对方态度诚恳，不像是说谎，凌风点点头，接着问道：“那好吧，对了，瑞克先生为什么要跟踪我们，你们在事发现场，一定不是偶然的吧？”

    “不是，我们在调查一宗案子，鲍勃是嫌疑人之一，但没想到他居然遇害了！”瑞克说道。

    “什么案子，我能问问吗？”凌风问道。

    “当然，这也不是什么机密！”

    瑞克笑了笑，把制毒工场起火燃烧的事情说了。

    虽然大火难以扑灭，好不容易等火势减弱，现场也被烧的几乎片瓦不剩，但通过一些残骸，警方还是得出了这里曾经是用来做什么的，于是立刻就联系了调查局的人。

    瑞克过来就是调查火灾起因的，而鲍勃曾经在那边出现过，并且他还没事，自然就成了被调查的对象了。

    凌风听完之后一脸恍然，随后笑道：“原来是这么回事，其实我跟瑞克先生一样，也是对此事有些好奇，所以想问问是怎么回事的，结果咱们就遇到一起了！”

    “这个事情先不急着解释，凌先生，方便的话，咱们还是找个地方，坐下来慢慢聊吧？”瑞克淡淡问道。

    “怎么？你是想要带我回去调查？”凌风问道。

    “不，凌先生误会了，你是外交人员，我无权对你进行拘押审讯，只是想交换一下大家知道的情况，方便调查！”瑞克说道。

    看到凯瑟琳给了自己个肯定的眼神，凌风知道瑞克没有忽悠自己，于是想了想说道：“行吧，早知道如此，我们就不开车带着你们兜圈子了，咱们还是回酒店去谈好了！”

    “好的，我们跟你一起回去！”瑞克点头道。

    凌风跟凯瑟琳回到车上，随后调转车头返回城区，走在路上的时候，他有些无语的说道：“弄来弄去，结果却是想多了，早知道不浪费这些时间了！”

    “也不算浪费，咱们的线索已经没了，跟他们聊聊，能发现新的消息也说不定呢！”

    凯瑟琳说了一句，转头看看凌风：“我猜你现在，一定已经迫不及待的想要弄到黄金城的位置坐标了吧？”

    “谁说的？”

    凌风摇摇头，苦笑一声道：“发现黄金城，得到里面的黄金也不见得是什么好事，大批黄金流入市场，直接导致世界经济格局发生变化，我虽然不太懂吧，但也知道这东西一旦多了，贬值就是肯定的了！”

    “应该不至于。”

    凯瑟琳看看他，心中迅速计算了一下：“一吨黄金的市场价应该在七千万美金左右，就算黄金城有一万吨，那额不过是七千亿而已，也就是几个大型公司市值加在一起，还不会扰乱全世界的经济！”

    凌风一听也是，随即点点头：“你说的有道理，不过虽然是一比超级巨款，我还是没什么兴趣，因为想弄到手肯定没那么容易！”

    话虽如此，但实际上凌风已经想到了什么，感觉这黄金城的事情就算是自己从未参与，罗斯家族直接找到，也应该是拿不到手的！

    如果猜测的没错，那黄金城所在的位置应该就是自己之前和玉玲珑去过的那个金字塔，那里就是李菲儿后来验证过的，阿兹特克人的遗迹！

    而那个地方，跟亚特兰蒂斯和其他几个地方一样，现在已经产生了一层透明的能量罩，根本无法进入了！

    所以，就算罗斯家族能顺利找到黄金城的位置，却无法通过那层能量罩，岂不是白费力气？

    而凌风自己呢，则是可以通过在玉玲珑手中的那个神秘圆盘，直接传送到遗迹内部，这简直就是专门给他安排的宝藏！

    当然了，这些都是推测，还没有得到确定的证据，所以凌风只是在心里想了想，谁都没告诉。

    车子很快回到了城区，之后在酒店停下来，一行人就一起上了楼。

    到了房间，丽娜就带着薇薇安去卧室了，龙小雨和慕雨涵也选择了回避，客厅里就只有凌风，瑞克，还有凯瑟琳了。

    三人坐下，凌风开门见山的问道：“瑞克先生，我知道你一定对我的动机有所怀疑，但是请相信，我所有的出发点都是为了解开谜团而已！”

    “哦，我愿意相信凌先生！”

    瑞克的话说的比较委婉，接着笑了笑问道：“关于薇薇安小姐知道的一些事情，不知道你能不能分享一下？”

    “这个当然没问题！”

    凌风点点头，转头看看凯瑟琳：“还是你来说吧？”

    “好！”

    凯瑟琳也没犹豫，点点头之后，把从薇薇安那里得知的关于鲍勃的事情都说了。

    瑞克听完一阵沉默，随后抬起头看看凌风：“这件事跟我们获得的情报吻合，罗斯家族果然已经找到了黄金城的位置。”

    凌风闻言一笑：“可惜，现在知情人都死了，关健的问题却还没有答案呢！”

    “这个不急，还有个人或许知情，我的同事们正在找他！”瑞克说道。

