
　　房间缓缓下降。

　　被挖空的地底空间内的场景出现在两人面前。

　　四周但是金属墙壁上一层又一层，呈正六面体，充满了科幻感。

　　密密麻麻的休眠舱，起码成千上万，就像是传说中的诺亚方舟。

　　“这些是什么？”爱丽丝看着这震撼的一幕，喃喃道。

　　“都是保护伞公司的高层，他们都沉睡在其中，等待着世界清洗完毕后，再苏醒过来，成为新世界的掌控者。”

　　“简直做梦。”庄磐不屑道。

　　“世界清洗？”

　　“嗯。现在整个蜂巢中都充斥着一种名叫T病毒的可以在空气中传播的病毒。它可以让人变成一种行尸走肉，就是刚刚看到的那种丧尸。”

　　“只要T病毒外泄，就会毁灭浣熊市，直到毁灭全世界。”

　　“我到地下来，就是想找到一种名叫‘抗病毒素’的药剂，它可以杀死T病毒。只要将它释放在蜂巢中，T病毒就会死亡。蜂巢打开，也不会有事情。”

　　“这个T病毒，真的这么恐怖？”

　　据她得到的消息，T病毒似乎只是一种能够强化人体的药剂，在黑市中有人高价收购。

　　否则她的假老公也不会想着窃取出去买。

　　如果真的这么恐怖，谁敢使用这个病毒。

　　“真的这么恐怖。”

　　原剧第六部，最后爱丽丝虽然拯救世界，但此时全世界幸存的人类也不过四千人。

　　在失去文明庇护，植被枯死，生态毁灭的世界里。

　　能否存活也是个未知数。

　　当然，这是后面第六部的剧情，现在还在第一部的时间线。

　　所以，保护伞公司的最后大boss，艾萨克斯，根本想不通，庄磐是怎么找到这里来的。

　　为了确保不泄密，他将高层都冷冻起来。

　　外面的公司只是空洞的躯壳，里面都是克隆人。

　　他们不知道地下的事情，马上还会派人来关闭红后。

　　后面，或许还会因为毁灭了浣熊市而背锅，被迫解散。

　　但也因此，不会再有人来找到这个地下方舟之中。

　　但是，计划才展开第一步。

　　就有一个人找上门，指明要见自己。

　　这让艾萨克斯不由怀疑自己的计划被泄露了。

　　而他第一怀疑的目标的就是自己老对手的女儿-艾丽西亚。

　　当然，在此之前，他要将那个强大的素材捕获到手。

　　一个名叫‘暴君’的计划，很适合这种强大的生命体。

　　艾萨克斯很期待两者结合会产生怎样强大的力量。

　　看着电梯马上落下，艾萨克斯目光一闪，笑道。

　　“欢迎你，远道而来的客人。能否告诉我你的名字？”

　　在自己的主场，他显得很是从容。

　　庄磐带着爱丽丝走进一个宽阔大厅中。

　　暗色调的装饰显得奢华又低调。

　　背后的墙壁上满满全身监控屏，整个蜂巢的动静都在艾萨克斯的掌握之下。

　　而四部，五部的大反派威力克没有出现。

　　应该是在外面的公司里主持大局。

　　爱丽丝在其中的一些屏幕上看了庄磐所说的怪物。

　　其中就有她的合作者，外面那个警察马特的妹妹。

　　但她此刻游荡在空荡的办公室中，双目不正常的突出，手爪扒在玻璃门上，无声嘶吼。

　　“你对她们做了什么？”

　　爱丽丝怒视着艾萨克斯。

　　“谁？”

　　艾萨克斯摇了摇玻璃杯中味道醇厚的威士忌，轻品一口，才回头望道。

　　“他们？这些职员？如你所见，他们变成了一种名为丧尸的生物，死而复生，是不是很羡慕呢！呵呵!”

　　“交出抗病毒素。”爱丽丝举枪威胁道。

　　“抗病毒素！”

　　艾萨克斯眼睛微眯，从西服内兜中拿出一个铁管，轻轻一摇。

　　铁管打开，露出里面装在玻璃试管中的抗病毒素。

　　“你们怎么知道他的存在。果然，那个贱人背叛了我们。”

　　“我奉劝你放下枪。你有百分之七十概率开枪的打向我的头，但我有百分之百的几率躲开。”

　　“但抗病毒只有一支，如果我在这里打破。在地下八百米的密封空间，它可不会...”

　　话未说完，艾萨克斯的身形猛然向后飞起，重重落在后面的沙发上，咳嗽不止。

　　“不...不可能！”

　　经过人体改造的艾萨克斯在体内植入了一套预测系统，可以预测人类的行为。

　　不过，一切的预测与反应都需要时间。

　　而庄磐，可以暂停时间。

　　“静止。”

　　庄磐似鬼魅的身影瞬间来到艾萨克斯身边，将抗病毒素小心翼翼从他手中抽出后，直接一拳打在他的肚子上。

　　在艾萨克斯拿出抗病毒素的那一刻，就已经注定了他的下场。

　　庄磐还以为这个boss会将抗病毒素藏起来，所以才没有见面就秒杀他，让他多说了这么多废话。

　　“你...我根本没有预测到你的行为，你是怎么做到的？！咳咳。”

　　艾萨克斯咳出鲜血，但依然不甘心的向庄磐问道。

　　“爱丽丝，杀了他吧。他是你的仇人。”庄磐没有理会艾萨克斯的话，转头对着爱丽丝说道。

　　“不...爱丽丝...你不能杀我...我是你的创造者。”

　　嘭！

　　他的话似乎刺激到爱丽丝。

　　爱丽丝的大脑还没有反应过来，手指就已经按动扳机。

　　将这个企图毁灭世界的boss结束在这八百米的地下，悄无声息。

　　“我...我不是故意的。我也不知道自己怎么了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　杀了艾萨克斯后，爱丽丝似乎有些自责，她本来不想杀人的。

　　“没关系，红后，将艾丽西亚叫过来。顺便，将爱丽丝的身世告诉她。”

　　“艾萨克斯死了，她应该就是保护伞公司的最高掌控者了吧。”

　　庄磐道。

　　“艾丽西亚女士已经苏醒。”

　　“下面，爱丽丝女士，我将告诉你，你的身世。”

　　红后再次将自己的虚拟形象投影出来。

　　十分钟后。

　　爱丽丝一脸茫然的接受了部分现实。

　　艾丽西亚将自己的童年记忆与保护伞公司的权限交给了爱丽丝。

　　她自己则选择找一个无人之地为自己的懦弱赎罪。

　　庄磐带着抗病毒素回到蜂巢内。

　　借助红后的通风系统与监测系统，确认了泄露的T病毒被完全清除干净后。

　　选择了【拯救浣熊市】的任务。

　　走之前，顺便将沉睡在地下方舟中的保护伞公司高层永远埋葬在地下。

　　回到别墅中，天色已经朦朦亮。

　　路过的凉风惊起一群乌鸦。

　　姗姗来迟的UBCS队员破开窗户，对准庄磐与爱丽丝，想要制服他们。

　　却被庄磐直接全部撂倒。

　　爱丽丝冷冷看着黑人队长：“蠢货，看清楚站在你面前的人是谁？”

　　旁边的J·D不可置信的望着爱丽丝，“头，你可能不会相信，就十分钟前，我们公司的总裁，变成了爱丽丝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：我驾驭一切更新，第十九章清除病毒免费阅读。https://xs.23sk.com 