    这时，他身后的小厮，为他解围道，“少爷，都是奴才的错，少爷给年姑娘备的礼物还在马车上，奴才忘记拿了，奴才这就去拿。”

    卓士武顿时反应过来，默默点头，“去吧。”

    马车上根本没礼物，小厮这么说，不过是为他挣脸面，不想他在元家兄弟面前丢脸，好在离这里不远就是条街道，小厮现在去街上现买也来得及。

    之后，元瑾鸿也没在为难卓士武。

    他就是生气，卓士武竟然敢利用他护着的小姑娘来打赌，还施舍一般，三千两银子就把小姑娘给打发了，是欺负小姑娘没靠山呢？

    老大黑的那匹汗血宝马，至少价值上万两银子呢。

    年如意和元瑾鸿想法不一样。

    卓教头和老大黑打赌，赌的是比赛，并非是她这个人，她之前和卓教头那么说，其实是见他小气吧啦的，故意逗逗他而已。

    没想到，他却认真了，还真把三千两银子给她了。

    她也一直觉得心虚，好似欠了他的什么似的，可现在银子被她花了，她没银子还他了，她就打算给他一张欠条，有银子了在还他好了。

    于是，年如意就讪讪道，“卓教头，其实那三千两银子，我没想真收下，但已经被我花了，我暂时拿不出来?能不能当我暂时借你的，等我有银子了?就还你。”

    卓士武瞪她，“给你的，就是你的，用不着还，我是你教头?做事还能言而无信？”

    “不是的?我……”

    元瑾鸿打断她的话，“那银子给你了?你收着就是，还什么还?要不是你得了第一，就是他输了，别说汗血宝马?就是他的宝贝弓?都要输给老大黑?所以那三千两银子?是你该得的。”

    “道理不是这么论的。”年如意无奈道，“台上有人比武?外面却有人做庄开赌局?最后赢了银子的人?难道还要分一半给赢了比试的那个人？”

    当然不用给。

    元瑾鸿脸黑?“这能一样么？”

    “怎么就不一样？”

    元瑾鸿要气死了?他一心一意护着小姑娘，小姑娘却当着卓士武的面拆他的台?真是气死他了。

    年如意道，“我做事，向来问心无愧?元瑾鸿，这几日?我心一直虚着，觉得这三千两银子不该拿，烫手，我要银子，我会自己去赚，可不是这么来的。”

    何况，卓士武还是她教头，她就更不该占他便宜。

    元瑾鸿顿时不说话了。

    一直没出声的元烈，声音沉沉道，“这银子，我来还，你好好开你的铺子，以后有事，不要一个人撑着，你还有我。”

    年如意眼眶，顿时红了。

    好似感觉到什么了，元烈又道，“丫头，你可以拒绝任何人给你的好处和帮助，但不可拒绝我的，我欠你的，不是银子能够还的清的。”

    这一刻，年如意的心，又猛跳起来。

    一声丫头，让那种熟悉感，又汹涌而来。

    她愣愣的看着元烈，眼前的他，渐渐的，好似成为了另外一个人，一个熟悉到她灵魂上的人。

