    萧凡小院内。

    狗王慵懒地闭着眼睛，享受着院子里面浓郁天地灵力的洗礼。

    在这股灵力的洗礼之下，即便他在睡觉，实力依然在缓缓增强着。

    就在这个时候，远方出现了三道身影。

    他低垂的眼皮抬了抬，复又耷拉下去。

    “狗王，先生在家吗？”

    这时候，一道传音进入他的脑海里面，是何仙冲发出的传音。

    “不在，你们改天来吧！”

    狗王闭着眼睛回道。

    “不在正好，我们今天不是来找先生的。”

    何仙冲听到萧凡不在，脸色一喜，前行的脚步都快了几步，开口说道：“狗王，能否把妖王叫出来一下，我们找你俩有事。”

    “什么事情？”

    狗王不耐烦地撇了何仙冲三人一眼，但还是往屋内方向叫了两声。

    凝霜听到声音走了出来，看见了何仙冲三人。

    她以为三人也是来找萧凡的，说道：“何宗主，先生不在，你们回去吧。”

    “妖王，狗王，我们是来找你们的。”

    何仙冲担心萧凡随时回来，不拐弯抹角，拿出一串葡萄说道：“去玄水宗杀水浩涆，两位居功至伟，所以先生赐予的奖励，我们不敢独吞。”

    “本来先生赏赐的奖励我们应该在得到当天就分给你们的，但是葡萄的功效太强，让我们元神有些不稳，只有回宗闭关稳固了元神才敢回来，希望两位不要怪罪。”

    “按说这一次我们两宗没有出多少力，不该拿这葡萄的，不过我们两宗的弟子都前往了，总要给他们争取一些好处，所以我们斗胆把葡萄均分成了三份，我们三方各得一份，如果妖王和狗王有意见，我们可以商量重新分配。”

    狗王根本没有把何仙冲的话放在心上，继续在那里假寐。

    因为昨天萧凡高兴之余已经给他吃过葡萄了，现在葡萄对他已经没有用处了，而且他孤家寡狗的，也不需要想着其他妖兽。

    “何宗主，你这话说得就不对了，如果没有你们三人出现，我们也找不到合适的人把玄水珠献给主人，主人没有得到玄水珠，大家都不会有奖励。”

    凝霜嘴上客气了一句，露出了笑意道：“虽然你们没有直接对水浩涆出手，但是你们在这当中也起到了一定的作用，就按照这个方法分配吧！”

    何仙冲忙道：“谢谢妖王。”

    凝霜继续道：“我和狗王不方便离开，能不能麻烦何宗主帮忙前往常青山走一趟？”

    这葡萄拿来对她和狗王确实没有用，但是对常青山的妖族却有非常大的帮助，身为常青山妖王，自然要为常青山的妖族考虑。

    “乐意为妖王效劳。”

    听到凝霜的话，何仙冲笑着应道。

    至于钟浩德，他听到了凝霜与何仙冲的对话后，心里一阵后怕。

    如果不是何仙冲提醒他，他真没有考虑常青山妖族的那一份葡萄，如果惹了凝霜不高兴，那可就麻烦大了。

    “何宗主多次帮我，他才是值得深交的人。”

    钟浩德看着何仙冲，内心一阵感慨。

    “狗王，这一株葡萄我都给我妖族的妖兽了，你没有意见吧？”

    此时凝霜又看向了狗王，开口问道。

    如果正常来说，这葡萄理应有狗王的一般，凝霜替他做主了确实不太妥当。

    不过她同样知道这葡萄对狗王无用，才做这个主的。

    “你都已经安排好了，还来问我做什么呢？”狗王趴在地上，砸吧了两下嘴。

    “何宗主，那就麻烦你了！”

    得到了狗王的同意，凝霜再次对何仙冲说道。

    何仙冲当即应了下来，拿着一串葡萄前往了常青山。

    至于孔永长和钟浩德，则是拿着葡萄回宗门准备分给自己宗门的弟子食用了。

    常青山深处……

    老猴王与孔仙子相对而坐。

    “孔仙子，你说此次我们跟着妖王一起攻打玄水宗，能不能获得奖励？”老猴王这几天一直想着奖励，只是三天过去了，却一点音讯都没有。

    “我觉得难。”

    孔仙子开口回道：“你想想，妖王大人把这次功劳让给了人类，先不说妖王的主人给不给奖赏，就算给了，那些人类也未必愿意再拿出来，那些人类非常狡猾自私。”

    老猴王听到孔仙子的分析，心都凉了半截，却还是抱着希望道：“那些人类就算狡猾，应该也不敢得罪妖王大人吧！”

    “但这都过了几天了，我们还没有看到奖赏，你要如何解释？”孔仙子反问道。

    “这……”

    听到孔仙子的话，老猴王沉默了。

    然而就在此时，远方出现一道强大的气息，感受到这道气息后，两人对视一眼，脸色都是微微一变。

    他们飞身而起，很快到达了常青山上空，不过在发现上方的人是何仙冲后，两人都松了口气，眼中又浮现出喜意。

    何仙冲这个时候出现在这里，很有可能来给他们送奖赏的。

    他们迅速对何仙冲拱手道：“何宗主，可是来送奖赏的？”

    何仙冲笑了笑，拿出一株葡萄，开口说道：“不错，这是先生赏赐的葡萄，这份是你们妖族的，你们妖王不方便回来，托我给你们带过来。”

    “何宗主，你确定这就是妖王的主人赐下的奖赏？”

    本来还高兴的老猴王，看到奖赏只有一串葡萄，不由皱起了眉头。

    虽然何仙冲拿出来的葡萄紫光璀璨，晶莹剔透，但是就一株葡萄，根本就不够分的。

    量太少了！

    而且他们对吃葡萄没有任何兴趣，他们想要的是，吃了就能提升实力的天才地宝。

    “老猴王，你可不要瞧不起这串葡萄，这葡萄的功效可不一般，我也只能勉强吃下一颗，至于你……估计只能承受半颗。”

    何仙冲听出老猴王的言外之意是对奖赏不满意，觉得他可能截留了宝贝，于是只能开口解释道。

    事实上，要不是知道这葡萄的功效逆天，他也可能会有类似的想法。

    “这葡萄难道是仙果不成？”

    老猴王不相信何仙冲的话，拿过葡萄，摘了一颗，张嘴咬了半颗。

    等了一会，他并没有感觉到什么，但就在他准备把另外半颗也吃了的时候，他的精神海开始翻腾起来……

