    生命一号现在是叶氏的拳头产品，虽说叶氏还有一些房地产，化妆品，医疗器械等几项产业链。

    但是和生命一号比起来，真的是小巫见大巫了。

    燕郊，生命一号厂房。

    萧阳一个急刹车便来到了厂房门口，出来一看，顿时目瞪口呆。

    厂房附近已经有十几辆消防车，正在灭火，大火熊熊燃烧着，已经将整个厂房焚毁殆尽了。

    没记错的话，这个厂房是囤积药材的仓储中心，而在不远处的另外两个厂房，才是生产灌装中心。

    萧阳脸色变了一变，第一时间找到了叶云舒的身影。

    此时，叶云舒，周晴娟等一众高层都已经来了。

    “云舒，这到底是怎么回事？”

    萧阳来到跟前问道。

    叶云舒深吸一口气，无奈的说道：

    “晴娟，你来说吧。”

    周晴娟点点头，说道：

    “我们查了一下，昨晚下半夜三点的时候，仓储中心被一伙人闯入了，几个保安全都被闯入者无情斩杀。”

    “闯入者在仓储中心浇灌了汽油，一把大火全都烧了，一切都没了。”

    周晴娟说着说着，秀拳紧握了起来，咬牙切齿的说道：

    “这还不是最可恶的，最可恶的是，仓储中心后面便是职工宿舍，里面住着一些研究中心的人员，他们被锁在了宿舍楼里。”

    “大火焚烧之时，他们根本出不来，有的跳楼逃生，直接摔死了，太惨了，实在太惨了。”

    萧阳双眸一眯，终于知道了这件事的恶劣程度。

    绝对算是叶氏成立以来，最严重的事件。

    “死了多少人？”

    “死者28人，失踪5人，受伤者32人。”叶云舒痛苦的说道。

    她掩着面，泪水却忍不住流了下来。

    这可是一条条鲜活的生命啊，一个公司，出了这么大的事情，这不是要了她的命吗？

    昨天，她还是个开开心心，挥斥方遒的女总裁，可是今天，却瞬间跌落谷底，公司遭遇重创。

    萧阳的眉头已经皱的化不开了，这次出手的人，也太狠了点，药材烧了可以花钱再买，可是这些人命！你让萧阳怎么办？

    他甚至可以想象，那些在祸害之中挣扎求生的人，是多么的绝望。

    萧阳说道：

    “生命一号工厂建设之初，安保措施就很严密，防护墙加电网都有五米高了，怎么会有人轻易的窜进来？”

    萧阳第一时间想到了武者。

    但是，叶云舒却说道：

    “我们怀疑有内鬼。”

    “内鬼？”萧阳眉头就是一挑。

    “不错，厂长段永合在出事的时候，人就失踪不见了。”

    段永合！

    此人萧阳有所印象，他是哈佛大学MBA，是精英海龟，在孟山都工厂工作过，有着丰富的工厂管理运营经验。

    因此，被叶云舒花费高价聘请了回来，担任生命一号工厂的厂长，能将这么一个重要的产品生产工厂交给段永合。

    由此可见，叶云舒对此人是多么的重视了。

    萧阳见过几次段永合，此人带着眼镜，是学院派的风格，看起来也不像内鬼啊。

    萧阳二话不说，直接去了监控室，调出了当初的监控，看过之后，萧阳的眼神冰冷的可怕。

    他看到了段永合的身影，虽然视频里段永合将自己全副武装，可是以萧阳的眼力，一眼便能认出他来。

    “段永合背叛叶氏集团，引狼入室，烧火厂房，屠杀三十多条人命！”

    萧阳缓缓吐出一口浊气，转头说道：

    “云舒，当今之计，你来安抚好整个公司上下，不要让公司发生动荡，而我，则来找到段永合，将事情搞清楚，问问他为什么这么做。”

    叶云舒也点点头，说道：

    “放心吧，我知道该怎么做。”

    她现在已经不是初出茅庐的小丫头了，公司管理经验丰富，面对各种危机，该怎么处理也清楚的很。

    “对了，我们为了表示诚意，要给死难者举办一场追悼会，所有公司的高层一定要全员出息，将自己的态度摆出来。”

    听到萧阳这么说，叶云舒也沉重的点点头，说道：

    “可以，我再安排好抚恤金，给死难者一个交代。”

    做企业，做的就是一个良心，虽说这件事一定有人暗中下手，可是员工毕竟是叶氏集团的。

    若是遇到其他的公司估计遇到这种事，连躲都来不及。

    而叶云舒，不仅要给死难者举办追悼会，还让所有高层全都参加，并且承担所有伤者医药费，给死难者抚恤金。

    这个消息一出，已经开始震荡的叶氏员工们，也渐渐的安定了下来。

    “商场如战场，现在我才领略到，只不过，这代价实在太过残酷了。”

    回到了公司，颜洛妃也赶了过来，几个人在办公室之中，叶云舒发出了无奈的感慨。

    颜洛妃深表悲痛，“云舒，你做的已经很好了，这件事很明显有人暗中下黑手，萧阳，要我联系武部查询真凶吗？”

    “我一定会让他们付出惨重的代价！”

    萧阳却是摇摇头，“不必了，这是叶氏内部的事情，我们已经找到了嫌疑人，至于此人的位置，我已经让人去找了。”

    龙王殿那边，他已经通知了鬼眼，想必很快就会找到答案的。

    一整天的时间，萧阳都在陪着叶云舒为叶氏集团灭火，安抚员工们的情绪。

    而且，厂房失火了，药材全部被毁，要第一时间调集药材来京。

    不然赶不出进度，会造成违约。

    幸亏上一次去鲁东已经敲定了药材供需合约，叶云舒便让周晴娟去联络鲁东方面，赶紧将药材运输过来。

    “等一下。”

    周晴娟刚要离开，却被萧阳叫住了。

    “药材到达燕京地界的时候，你要告诉我一声，我让人去护送。”

    萧阳还是有些不放心，这些人之所以要烧掉仓库，意图很明显，就是不想让叶氏集团生产说生命一号。

    那么，也就存在着他们会继续作案的可能。

    “晴娟，生产绝对不能停下，剩下的这些药材，只能支撑五天了。”

    “一定要在五天之内，将药材运送过来，知道了吗？”

    “知道了，叶总。”周晴娟领命出去了。

