    半年前，休伯特收到内部报告，新型抗生素实验所的海伦博士被人绑走，而且还是连人带实验资料和实验素材一起从公司总部带走的！

    而在两个月前，休伯特更是收到消息，某家毫不出名的小型公司，向佩格罗塞政府上报，同时联系了药品监督管理局展开对新型抗生素的审查工作。

    而最可恶的是，这批新型抗生素的审批竟然通过了！

    呵呵，休伯特当时只认为是个笑话，一家连听都没听过的小公司，妄言开发出了新型抗生素。

    他们这是在嘲讽全世界制药行业的各大巨头，知道他们因美纳公司为了研发新型抗生素往里面砸了多少钱吗？

    两千多亿戒尼！

    就这样，也只是有了进展，距离完全开发成功还有一段距离。

    新型抗生素这种东西，必须要由他们因美纳公司，像他们这种财大气粗，科研人才无数的公司，开发出来才对！

    而现在，要不是负责研发新型抗生素的研究主管失踪，怎么可能让一个小公司……

    “海伦·斯图亚特博士……”

    休伯特心中气氛的同时，大脑思维也在快速运转，很快想到了关键点，那就是失踪的海伦博士，以及和她一起失踪的技术资料和素材。

    一瞬间，休伯特双目圆睁，青筋暴突。

    渡步到办公桌前，凝神望着电脑上的新闻，一股难以抑制的怒气从休伯特心底升起。

    安布雷拉生物科技公司！

    海伦·斯图亚特博士！

    还有公司内负责相关事件的人员以及艾迪美合众国相关机构的调查人员，这些人全都是吃屎的吧！

    “砰！”

    休伯特一拳砸在办公桌上，将众多资料和放在桌面的茶杯一起震倒，茶水和着茶叶一起流出来。

    这些人，必须为他们的行为付出代价！

    “笃笃笃……”

    门外响起敲门声，休伯特坐回办公椅，闭目沉思片刻，恢复平静，道。

    “进来。”

    大门“咔嚓”轻响，一名身着名贵西装、戴着眼镜的中年男子推门而入，迈着轻缓的步伐，来到休伯特的办公桌前。

    “已经看到新闻了吗？”

    他注意到了办公桌上凌乱的文件和倒掉的茶杯，心中想道。

    他叫伊赛亚，是因美纳公司的药品副主管，望着坐在办公椅上平静地盯着电脑画面的休伯特，狭长的双眸微眯。

    这可不是什么好事，休伯特表现得越加平静，就越加代表之后即将来临的暴风雨强度，一种浓浓的危险感笼罩着伊赛亚，就像有人在他的脖颈上套了一根绳，将他丢在绞刑架上一样。

    “这是最近查询到的资料。”

    伊赛亚将手中文件放到休伯特的办公桌上，语气平淡。

    休伯特拿起文件拆开，随意地翻阅了几页，闭眼沉声道。

    “就只有这样吗？”

    “暂时就只有这些，如果您需要，我还可以继续派人去查。”

    伊赛亚扶了扶眼镜，镜片上闪过一瞬白光，平淡道。

    “呵呵，伊赛亚，这就是你现在所作的事吗？”

    休伯特睁开双眼，直直盯着伊赛亚，释放出他属于公司上位者的气势，压迫着对方。

    “敌人都已经把枪口对准了我们，扣下了扳机。”

    “而你！”

    “现在才准备把子弹装进弹夹里！”

    休伯特眼神冰冷，语气更是冷冽，他见伊赛亚对他的施压毫无反应，闭目道。

    “伊赛亚，我看你是觉得最近的日子过得太平静了，想换一种日子过了。”

    “这样吧，你负责在艾迪美北海岸的业务全部转给温伦。”

    “至于你，就去负责卡金帝国西南海岸的业务吧，那里的业务已经很久都没有起色了。”

    伊赛亚平淡的面色一沉，卡金帝国西南海岸是什么地方，他再清楚不过，那里与混乱三角区相邻，把他派到那里去，这是想要把他狠狠压在峡谷底端，永远不得再起。

    “你是总部的精英，我充分相信你的才能。”

    “只要有实力，在哪里都能崭露头角。”

    伊赛亚微微低头，上午的阳光照射在他身上，在镜片上反射出一道精光。

    “需要我请你出去吗？”

    休伯特坐在办公椅上，闭眼沉声道。

    伊赛亚转过身子，迈步走向办公室的大门，握住门把，出门前微微侧身，用眼角余光瞥了一眼休伯特。

    “砰！”

    大门关闭，伊赛亚一言不发地离开了，宽敞的办公室再度恢复平静。

    休伯特睁开双目，双手十指在键盘上晃动，进入了一个网站。

    新型抗生素的事情已成定局，但现在，他必须想办法挽回局面，弥补公司的损失。

    休伯特很清楚，在现在这个时间节点，陈旧的抗生素越来越不经用，而一种新型抗生素的出现，将会对医药界和全世界有多大的影响。

    而因美纳公司的全球业务，又将会受到多大的影响，他完全可以预想到。

    但休伯特不知道的是，这仅仅只是一个开始。

    而在同一时间，不止是因美纳这个行业巨头将注意力倾注到了安布雷拉公司身上，世界各国的各大行业巨头也纷纷将视线转移到了安布雷拉这个新兴生物科技公司身上。

    这家从未听闻、从未见过、名不见经传的小公司，究竟是如何攻克他们这些巨头斥资巨额资金也无法攻克的难题的？

    同时，这些行业巨头也在通过自己的方式，向安布雷拉生物科技公司施压。

    只不过，这一切都被佩格罗塞当局政府给挡了下来。

    *

    *

    *

    佩格罗塞，安布雷拉公司总部。

    伊路谜和金·布拉德雷分别一坐一站地望着天花板上降下的高清电视屏幕，金·布拉德雷正在与阿尔文进行远程电视会议。

    “不要松懈，现在正是最关键的时刻。”

    金·布拉德雷站在沙发左侧，手中端着一杯葡萄酒，严肃道。

    “我明白。”

    “从今天下午13:00起，将会有制药行业的各大巨头企业陆陆续续和我们接触，其中还包括因美纳公司。”

    “我现在一点都不着急，着急的反而是那些前来与我们接触的企业代表们。”

    阿尔文食指和中指夹着一个骰子，不知道的人还以为他是一个赌徒，但实际上这是阿尔文为即将到来的谈判做的准备。

    他的能力，【金融精英的博弈】，可不止能用在战斗方面，其他方面也是可以的。

    伊路谜深深地望了一眼阿尔文手中的骰子，没有说话，只是轻呡一口杯中红酒。

    因为新型抗生素的研发投产，安布雷拉公司即将步入正轨，现在正是他们崛起的时机，随着公司这个集体的强大，身在这个集体中的部下们也会逐渐强大，变得自信。

    而现在，他们这些原本就是精英的人，各自心思也开始逐渐活跃起来。

    伴随着Umbrella-a新型抗生素的发布，这些加入公司内部，成为核心高层，知晓公司真正隐秘的元老们，都有一种对公司未来的明悟。

    不远的未来，安布雷拉生物科技公司必定会成为无法想象的巨无霸式跨国垄断集团，比因美纳公司还要强十倍。

    尤其是对于念能力这种奇特生命能量的研究和开发，注定会让安布雷拉公司涉及到药物、生物、军事、材料、能源等多高新技术产业。

    到时候，每一项单独拿出来，都会产生巨大的利益链条，而集合这些所有东西产生的恐怖效应，会让安布雷拉公司成为一个真正的强大组织。

    正因为了解到这些隐秘，阿尔文这个曾经的金融精英，心里面才起了别样的心思。

    伊路谜看的很清楚，但他不会去管，只要是对他们有益的想法，他都不会去管。

    况且，只要是人类，就一定会心生贪婪。

    身在一个利益集团，无论是谁，都会想要占据更高的位置，掌握更大的权利。

    而想要爬得更高，就必然会为这个利益集团做出更多的贡献，以此获得相应的地位。

    前世在公司里摸爬打滚两年的伊路谜，岂会不明白这个道理。

    拥有情绪感知的他，多多少少都能看清这些属下的心思。

    但欲望是驱使人类前进的动力，心中有这么一份欲望，也能让他们更好地为自己服务。

    “不仅要考虑利益，政治因素方面也要考虑。”

    伊路谜提醒道，他们依靠着佩格罗塞，得到了佩格罗塞政府的大力支持，多少要给些好处。

    “我明白了，boss。”

    阿尔文认真点头，作为在全球经融中心混迹十年的存在，又怎么会不清楚。

    但伊路谜是他真正的boss，他也不会不识趣地说自己考虑到了。

    而他也不会去刻意地拍马屁，伊路谜这种层次的存在，拍马屁有用的话，就不会走到现在这种高度了。

    “那么，我就告辞了。”

    阿尔文严肃道，金·布拉德雷轻轻点头，阿尔文的脸消失。

    高清电视屏幕一阵闪烁，安布雷拉公司的LOGO出现在屏幕上，快速旋转。

    一把黑色和白色相交的雨伞，遮掩在一颗地球上，对外寓意着，充当地球人类的保护伞。

