
秦阳又沉声喝道：“你们身为淮南将士，却伙同苏武军意图合击广陵守军，谋害曾一起生活过的父老乡亲，这等行径与禽兽何异！若非看在高兄的情份上，我今日就可将你们全军尽数斩首！”

“斩首”二字一出，周围无数秦家军战鼓擂响，喊杀声冲天，气势惊人。

北路军将士人人面如死灰，你眼望我眼，秦家军在淮南中归属淮南军一部，是友军，而苏武军进犯广陵、要大肆屠城的消息早已传遍淮南，北路军多数人都对夏之章伙同苏武军进攻秦家军有所不满。加上这二十万原本有近半是东路军的将士，因东路军元帅被“鬼魂”所杀、金兵入侵才并入北路军，对夏之章并没真心追随之意，此时听得秦阳出声谴责，多数兵士已准备放下兵器投降了。

秦阳见军心已动，立时高声喝道：“我数三声，不降者立斩无赦！”

未等秦阳开数，高宠已喝令道：“本部人马听令，立时下马投降！”

八万精兵听得主将下令，又见秦家军势大，连忙弃械伏地。

余下早已动摇的北路军将士见大势已去，也争相伏地投降，一时间诺大的草原上黑压压尽是伏地的兵士，只剩下夏之章和数百名死忠于他的将士还不甘心地挺立着。

这数百名将士人人刀剑出鞘护在夏之章身边，显然决心死战突围。

秦阳回头望了眼脸色尽褪的夏之章，淡淡道：“夏辛现在在寿春。夏元帅如果想去看他，随时都可以去。”

夏之章全身剧震，眼中杀意涌现。阴沉着脸道：“你……你擒他为质？”

秦阳好笑道：“夏元帅，我需要擒夏辛为质来要胁你？我现在随时可以杀了你一了百了，用得着拿你儿子来威胁你投降、还要时刻提防着你未来作乱？或战或降，夏元帅一言可决之。”

夏之章冷静下来一想，脸色顿时缓和下来。

秦阳悠悠道：“无论你是否愿意在我麾下办事，只要你不作乱，我保你一家平安富贵。我秦阳是什么人。相信你调查得比谁都清楚。”

夏之帅长叹一声，颓然垂下握剑的手，涩声道：“都降了吧。免得伤了你们的性命，有秦阳和高宠在，你们若动手，必死无疑。”

“元帅！”他麾下的将士们热泪长流。见夏之章已抛下长剑。翻身下马受绑，只得弃械相随。

广陵城的战事，至此全部结束，秦阳招降安乐军、苏武军、北路军共计近五十万将士，又将广陵城、江都镇和徐集镇揽入手中，声威之盛，一时无两。

秦阳任由宗泽、柯律和司马子渊处理降卒事宜，自己带着高宠直奔山谷口。

一望见余化龙熟悉的苍白俊脸。秦阳脸露笑意，快步冲过去搂住他肩头：“化龙。真亏得你能及时赶到！”

余化龙见秦阳安然无恙也脸露喜色，但他仍不习惯与人这么亲热，俊脸微红道：“统领大人，现在我手里只有三千骑兵，完全是虚张声势。”

原来昨晚余化龙才刚刚赶到滁州，兵士疲惫不堪，他收到秦阳的加急消息后，让林希统率大军先行休息再进军，自己则带了三千最精壮的骑兵连夜出发，每人带两匹战马换乘，勉强赶在辰时抵达这处山谷布防，山坡上看上去有数万人马，其实只是由两千名骑兵策马奔跑呐喊，擂动战鼓、挥舞旗帜惑敌。

秦阳会心一笑道：“只要在夏之章和北路军眼里，你有十万兵马就好。”

余化龙再次感到与这统领大人一起合谋骗人的愉悦，心怀大畅。秦阳向他引荐高宠，又道：“化龙，有事我正要问计于你，我们边走边说。”当下一手挽着余化龙，一手挽着高宠回城。

他要问的是处理苏武军和安乐军降卒降将之事。这些兵士与淮南军已结下深仇，而且又不是本土人士，心归故里，怕难以真正收伏。

余化龙皱眉道：“统领大人，我们虽已占了广陵城，又夺得二王联军和北路军的粮草，但兵员众多始终是个问题，特别粮饷消耗巨大，随时可能供应不上。北路军是淮南人还好些，我们可以择精兵留下，余者解甲归田。但苏武军与安乐军的降卒比我们秦家军总人数还要多，无论是吸纳到军中还是放生，或者充入民籍，都不是长久之计，久必生变。古时名将白起坑杀四十万赵兵，就是因为粮草问题和难以安置这些异国降卒。”

秦阳苦笑道：“不管如何，我既说了降者不杀，就不能伤他们性命，何况杀降卒我也下不了手。”

“统领大人既要保留这些人的性命，那只能将他们变为‘自己人’，若江南东道和江南西道尽数落入统领大人手中，这些降卒便可以如北路军般处理。”

秦阳苦恼道：“现在安乐王已死，苏武王被擒，江南西道和江南东道我是志在必得，只是近半年来的连番征战已使得兵士们疲惫不堪，疆域扩张过快也难以控制。”

“统领大人，江南乃举国最富裕之地，现在二王新败，其他势力怕也虎视眈眈，视江南为肥肉，此时我军将士士气正盛，最宜进军，别忘了还有二十万北路军，多半是精壮兵士，高将军原来就是北路军将领，让他以‘北路军将士戴罪立功’的名义率领原部人马出击，带着苏武王尽降其土，应该不难。我也可自领一军去扫荡江南西道，到时江南一平，尽取其中的财物钱粮，统领大人自可安心固守、积蓄实力，再图大业。”

一直默不作声的高宠插口道：“可以。”

秦阳和余化龙相视一笑，就此计定。刚要到西门，远远见两个女孩儿共乘一骑策马而来，却是星儿和夕岚。

两个女孩儿醒来不见了秦阳，找着兵士一问，才知秦阳率兵去了平定苏武军和北路军，便急忙来寻，结果未出城便知秦家军大胜，此时见着秦阳，夕岚跃下战马，如旋风般扑入秦阳怀中，不依道：“阳阳，你居然丢下我。”

“哥哥！”星儿也翻身下马奔了过来，带来一阵香风。两个小姑娘都已沐浴更衣过，一个如小妖精活泼可爱，一个如小仙女般清纯娇俏，看得秦阳心头痒痒，一手一个搂住两个小姑娘一道入城，夕岚见到余化龙也在，便高兴道：“小白脸，你也来啦？没受伤吧？”

余化龙见她笑靥如花，心中也涌起阵阵温暖，再次感到自己已深深融入到这支秦家军中。

嘿，有人关心，感觉还不错。

他留意到与秦阳极为亲密的星儿，见她与此前见过的统领大人的另一个妹妹长得几乎一模一样，便猜到是秦如星，立时便记得她的命格，以便秦阳日后问卦。

当日，秦阳下令大赏三军将士，杀猪宰鸡犒劳兵士，又下令南路军将士人人可休假三天，城防暂由杨再兴率秦家军接手。

久战伤疲的南路军将士终于得已归家与家人团聚，满城欢腾。

秦阳则带着两个女孩儿在已整理一新的秦府大摆酒席，南路军诸将与秦家军诸将尽数出席，连北路军、苏武军和安乐军的主要降将也受邀参加。

宾主尽欢，南路军诸将与秦家军诸将相互熟悉，而降将们见秦阳确无加害之意，也放下心来，诚心归降，特别是北路军的将领们本来就是心仪秦阳为人品德，都宣誓誓死效忠。

纪霜霜也列席其中，被安排坐到主人席一桌，夕岚依然敌意未消，星儿心感纪大小姐相助之恩，反倒待她颇为友善，当然，主要是因为她有点怕生，在这样的热闹场合有些紧张，没留意到纪霜霜的目光也时时盯着她家哥哥看。

南路军诸将亲耳从纪霜霜口中得知纪禹无恙，无不欢欣鼓舞，对秦阳更是死心塌地。他们早听闻纪霜霜与秦阳之间有点不简单，此时见她被安排坐到秦阳一席，与秦阳的未婚妻、妹妹同席，心里已明白过来，洛晓借敬酒叙旧之机捉狭道：“霜霜侄女，什么时候请我吃杯喜酒？”

纪霜霜脸染红晕，低声嗔道：“洛叔叔莫要笑话我了。”

作为过来人，洛晓一见纪霜霜的女儿姿态哪还不心领神会，哈哈大笑。有纪霜霜跟在秦阳身边，起码南路军诸将日后不会轻易失势。

筵席到深夜才尽兴而散。秦阳刚准备去找妹妹说些贴心话儿，宣宁派人秘密传来消息，说淮南王已毒发而死。秦阳立时找来纪霜霜和余化龙商议，两师兄妹相互看不顺眼，但见阳都极为信任二人，便聪明地选择了和平相处。

这“第一人”和“第三人”都是精于权谋之人，很快便拟定出最佳对策。听罢二人对策，秦阳心里哭笑不得，但情知这样虚伪的官面文章确是最佳方式，只得默许下来。

第二日一早，秦阳再入王城，公开发丧悼念淮南王，又恭迎张宝山继位为王，张宝山继位后，“自谦德薄才疏，愿效尧舜禹汤，退位让贤”，秦阳再三谦让，张宝山“感其德才，再三泣让”，于是秦阳继承大统，满朝文武登殿参拜。

余化龙出列禀奏，建言秦阳应放眼天下，改“淮南王”的称号为“太阳王”。

秦阳从善如流，于是从此淮南再无“淮南王”，只有一位布衣出身、威名赫赫的“太阳王”！(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818491"  chaptername="第三百四十一章  太阳王">加入书签</a>
</div>
