    职业考核的报名方式有两种。

    一种是去当地御兽师协会报名，一种是网上报名。

    时宇显然在网上报名好了，所以现在只要等考核开始就可以了。

    “还有一天……”

    早上起床后，时宇伸了个懒腰。

    同时想到，要不要临时给十一和虫虫突击下双打战术？

    职业考核第一关基础试还好，就是验证下御兽师的御兽等级和宠兽等级，和面试差不多，达到门槛的御兽师都能通过。

    经过熊猫学姐的提醒，时宇知道了最重要的一关是最终考核。

    到时候，经过前三道考核筛选出来的全部考核者，将进行排名对战。

    这个考核中，是不限制规则的。

    比如有的御兽师，只培育了一只宠兽，但是对手培养了两只，你就只能一打二。

    准确来说，是二打三，因为这次对战中，御兽师也可以参加战斗，这是为了让一些有特殊天赋的御兽师有发挥实力的机会。

    所以这次，考验的是御兽师综合战力。

    像郑英杰说的那个12岁的神童，说不定完全能靠着天赋，召唤出三、四只宠兽。

    甚至还有御兽空间提前达到三级的考核者，也有可能召唤出三只宠兽。

    这样一来，团队配合就显得尤为重要了，没经过这方面训练的御兽师肯定会吃亏。

    “熊猫、虫子……”

    “不搭啊。”

    时宇洗漱完成后，思索起来。

    其实他也有锻炼十一和虫虫的默契的，平日里十一和虫虫没少一起训练、对战，两只宠兽对对方还是很了解的。

    不过它们之间由于种族、技能限制，如果想打配合，无非就是虫虫用虫丝打控制，然后十一输出。

    虽然说也勉强能配合，但感觉没什么质的飞跃，并不算完美契合。

    远不如龙魂附体骨龙，这样融合战术带来的提升更直观一些。

    “算了算了，以后再说吧。”有虚实幻影这个技能，要想的话，虫虫和任意宠兽都能很好配合，不过都得需要大量时间来练习才行。

    现在时宇显然没什么时间了。

    而且，十一和虫虫自己的一堆技能还没锻炼明白，哪有空去钻研双打战术。

    时宇就指望着，十一和虫虫能凭借出众的个体素质，一打二、一打三了。

    这也未尝不是一个方法，总的来说，只要宠兽个体够强，数量都是虚的。

    何况，十一还掌握着威慑技。

    “咦，没人吗。”时宇从自己的房间出来后，发现研究所冷冷清清的，只有熊猫学姐一个人在。

    这才九点，他起的也不晚啊。

    “他们去买实验器材了。”熊猫学姐正在给后院的小食铁兽们调配幼儿营养餐。

    “哦哦。”时宇点了点头。

    “有早餐吗？”

    “给食铁兽准备的鲜奶，你喝吗？”

    “算了。”时宇摆了摆手。

    食铁兽喝的奶含金属成分太多了，他怕自己重金属超标。

    熊猫学姐笑盈盈的道：

    “你可以去学校里的食堂看看，另外柜子里好像还有泡面。”

    “那我出去看看吧。”时宇也不太想吃泡面。

    “要出门的话，你要不要顺便去自己明天的考场踩踩点？”熊猫学姐问。

    “古都还是挺大的，你知道自己接下来的考场在哪吗？”

    如果因为去错考场导致迟到从而错过考核，那就太尴尬了。

    虽然看上去挺蠢，但还真年年都有这样的御兽师。

    林修竹当年参加考核时，就看见了有人因为迟到在考场外痛哭……这群倒霉孩子。

    林子大了，什么鸟都有。

    时宇“咦”了一声，他是哪个考场来着？

    时某人陷入了沉思。

    他还真没注意！

    本来也是想着今天确定位置来着，熊猫学姐提醒的正好。

    时宇拿出自己新买的手机，查看了起来。

    “好像是莲湖竞技场……我等下去看看吧。”时宇道。

    “离这里还挺远的。”熊猫学姐道。

    “那要不然……你送我去？”时宇坐车坐上瘾了。

    熊猫学姐表示拒绝，道：“自己去，我还要照顾食铁兽们。”

    “而且，车也被林渔儿学妹开走了。”

    “明白了。”时宇悲伤，职业考核这么大的事，他难道就没有车接车送的待遇吗。

    说不定，他就成今年状元了呢。

    ……

    时宇独自出门了。

    不过仔细想想，好像也正常。

    这考核就跟高考一样，整天瞎琢磨的都是考生、家长和官方机构，旁人虽然也会关注一下下，但纯粹就是看个热闹。

    时宇没有亲人，肯定是孤儿待遇啊。

    “出租车，永远的神。”

    买车都没打车方便。

    接下来，时宇选择了听取熊猫学姐的建议，提前去踩了一下考点。

    莲湖竞技场是古都市内一个规模非常大的场馆，最高可以容纳5w人，当作一个考场肯定是没问题的。

    时宇打车大概花了一个小时，便从研究所赶到了这边。

    没堵车的情况下。

    以这个情况来看，看来明天他得早起才行了……不然一个堵车，直接凉凉。

    “要不然，干脆别回去了？”

    时宇站在竞技场外，沉默了许久，最终拿起手机，给熊猫学姐打起电话。

    “到了吗？”那边问道。

    “到了，比我想象中的远一点，所以今天我就不回去了。”

    熊猫学姐：？？？

    有你这么踩点的吗？

    “还有地方能住吗？这个时间的话，周围的酒店，不应该是全部爆满吗。”

    “放心。”时宇道。

    他有遗迹珠，到时候直接去珠子里睡熊猫大床就行了，要什么酒店。

    为了明天可以不用早起，还要考虑堵车的风险，时宇觉得，还是睡考场附近比较保险。

    不愧是你啊时宇，直接就将迟到风险杜绝了，你必然不可能是下个小智。

    “那，行吧。”

    对此，熊猫学姐无言以对。

    不过，她当初职业考核时，为了避免一些不必要的麻烦，好像也是在考场附近租房住的。

    这的确是最省事的做法了。

    和熊猫学姐说好后，时宇挂掉了电话。

    他看向了竞技场，目前竞技场处于封锁状态，周围聚满了人。

    从人群年龄分布来看，应该和他一样，都是来提前踩点的。

    也就是说，全部都是竞争对手……

    “算了，别想那么多了，先找个地方吃饭吧。”

    咕噜噜……

    确定了考试地点就好说了，时宇开始关注起肚子。

    早餐肯定是还没来得及吃的，所以现在直接干脆吃午饭好了。

    他拿着手机，开始通过美食点评在附近找起餐厅，还真别说，还真让时宇找到了一家看起来牛逼哄哄的餐厅。

    食戟庭园。

    一看名字，时宇就觉着这地方差不了，甚至可能有点废衣服。

    这是一家主打以超凡生物为食材，制作幻想级料理的全国连锁餐厅，遍布九大一级城市。

    主厨都是有职业实力的美食御兽师，厨界大佬。

    目前这家餐厅热度最高，时宇点开评论，顿时知道是因为什么了。

    这还是一家高级的对战餐厅，餐厅正在做活动，凡是参加职业考核的御兽师，只要通过餐厅的对战测试，用餐直接免单。

    “花式宣传啊。”时宇一看规则，顿时心道，全让你们玩明白了！

    他看懂规则了。

    大致就是，餐厅欢迎参加职业考核的御兽师们去用餐。

    用餐结束后，餐厅会安排两个客人之间进行对战。

    对战胜利的一方，直接免单。

    对战输掉的一方，也只需要支付自己的花费就行，不需要额外付款。

    看上去，是店家血亏，不仅要免一单还要提供场地，是对客人百利无一害的优惠活动。

    但是，时宇一看食物的价格，鬼才信店家会亏损。

    只要去的人够多，哪怕只有一半人花钱，店家也是血赚，而且还打出了名气，这个营销手段，倒是值得其他餐厅学习，因为这样……

    “如果家家餐厅都这样，我岂不是可以顿顿白嫖？”

    时宇显然对自己实力很有信心，直接奔着这家餐厅就去了。

    明明知道餐厅是在钓鱼，但是又有谁会认为自己是鱼呢。

    而且……时宇并不是单纯为了白嫖。

    “吃饭是次要的，不如趁机让虫虫对战看看？”

    时宇暗自琢磨，马上都要职业考核了，虫虫好像除了和十一对战过，还从没和其他宠兽进行过对战，要不要提前让它体验试试啊？免得虫虫关键时刻掉链子。

