    聂言看了一下对手的名字，落难的青蛙，皱了一下眉头，依稀想起这么个人来，好像是个职业玩家。落难的青蛙前世虽然没混上影舞之名，并不是他技术不够，而是因为他把精力全都放在了一件伟大的事业上，那就是‘开宝箱’！这家伙是个奇人，也是个怪人，不过在开宝箱这个行业上，倒真的很少有人比得上他。前世拥有影舞之名的，还是蛮多的，有一部分人没有对外界透露姓名。但是拥有宝箱猎人称号的，就不多见了，整个格林兰貌似就那么两三个，落难的青蛙就是其中之一。

    到底得开多少个宝箱才能获得宝箱猎人的称号，聂言也清楚，前世他开了至少也有五六千个宝箱了，普通地图宝箱稍微少一点，开荒副本的时候，平均每天要开三到五个宝箱，不过他距离宝箱猎人的称号，还差了十万八千里。

    据说落难的青蛙6o%以上的技能都是帮助自己在各种情况下逃命用的，攻击技能只占少部分。到后期玩家们技能很多，少的两三十个，多的三四十个，很多玩家们都用不过来，他们每个人都会研究一套适合自己的战术，有几个用得比较顺手的技能，这就差不多了。然而落难的青蛙用得最顺手的几个技能竟然全是逃命的。**十级的时候，他敢去一百五六十级的地图摸宝箱，这家伙也算是独一份。由于攻击技能数量稀少，因而与影舞失之交臂，不过名气却不小，很多牛逼的人，即便是各大公会的会长，也喜欢到他那淘一些好东西。

    聂言的语音响了起来，他看了一下，竟然是落难的青蛙过来的。

    “你比较牛逼，那个黄金宝箱归你了。你就是那个牛人部落的涅炎吧？”落难的青蛙道，他倒也算豁达，毕竟宝箱这东西，错过一个，还能再去找。

    聂言笑笑，不置可否，落难的青蛙想必是看到他的名字了，否则不会有此一问。他给落难的青蛙出一个刺客联盟的邀请。落难的青蛙一直都是自由人，因而他的生意遍布各大公会。如果邀请他加公会，可能会遭到拒绝。所以聂言只了个刺客联盟的邀请。

    落难的青蛙见聂言没有回话，正准备前往下一个地方继续寻找宝箱，突然接到一条系统提示。

    系统：玩家涅炎邀请你加入刺客联盟（特殊频道），你是否同意？

    落难的青蛙曾从做职业玩家的伙计那里听说过刺客联盟，好像是一个职业玩家联盟，才刚刚创建没几天，狂战工作室的人全加进去了。

    刺客联盟既然只是个频道，不像公会那样具有约束姓，倒不妨进去看看。

    他点了确定，加入了刺客联盟，看了一下刺客联盟的介绍，大致明白了刺客联盟是一个什么样的组织，加入这样一个组织对他未来的生意是很有帮助的。看了一下联盟页面顶端，刺客联盟设置联盟会长还有五个亲王，全部匿名，不知道聂言到底是哪个级别的。

    聂言看了一下，落难的青蛙加入了刺客联盟，还是最普通的会员，要完成一些任务，积分达到一定程度之后，才能获得爵位，不过以落难的青蛙的技术，想提升爵位应该是很简单的。

    在半醒的狐狸、爱情杀伤、法蓝的活动下，刺客联盟的数量已经近两千人了，前世创办刺客联盟的玩家在人脉上远比不过半醒的狐狸、爱情杀伤和法蓝。半醒的狐狸、爱情杀伤在职业玩家当中是很有人脉的，基本上有点名气的职业玩家他们都认识，单单他们两个人的工作室，职业玩家数量就多达五百多人，客户群也很大。法蓝虽然不是职业玩家，但他是各大虚拟游戏的常青树，资格在那里摆着呢，跟职业玩家们的交往绝对不会少。而且法蓝认识的各大公司的老板也很多，一下子拉进来几百个人，这些人都是未来潜在的客户。

    等刺客联盟在职业玩家中的认知度提升，以后肯定还会有更大的展。

    把落难的青蛙加进去，聂言继续开宝箱，往光明修道院那边赶。

    “可不可以问一下，你刚才翻越悬崖用的什么技能？”落难的青蛙知道自己的问题突兀了，可是对于一个异常执着于搜寻宝箱的玩家来说，聂言的那些技能实在太具有吸引力了。

    聂言想了一下，即便透露给落难的青蛙也没什么，道：“爬行者之戒，稀有物品。”

    听到稀有物品四个字，落难的青蛙便死心了，稀有物品太少了，想找到是很难的。

    “你们牛人部落在跟凯旋帝国开仗对吧？别往北边走了，那边起码有五六百凯旋帝国的人在那边清理邪巫法师。”落难的青蛙道。

    “谢谢你的提醒。”

    “不用谢。”

    聂言弯腰将黄金宝箱打开，从里面摸出来一双二十五级黄金靴子，是圣骑士的，属姓不错，值不少钱的样子。

    聂言站在山坡悬崖的顶端，朝前方看去，丛林繁茂，穿过丛林距离光明修道院应该就不远了，不过刚从落难的青蛙那里得到消息，北边有凯旋的人在那边刷邪巫法师，要不要去看看呢？

    朝北边的林地看去，远处的森林里矗立着一座红色的法师塔，下面有很多玩家活动的样子，不时有魔法在空中炸开，落难的青蛙的话应该不会有假。

    邪巫法师是二十五级领主，在低级Boss当中极为生猛，单体群攻魔法都会，怪不得凯旋要动用五六百人来对付邪巫法师。邪巫法师第一次被干掉的时候，掉落的物品当中有一根暗金法杖，在初级时是数一数二的极品。那东西若是落到凯旋的人手里，凯旋又得多出一个级强悍的法师来。

    从这里赶到那边至少要1o多分钟，不知道来不来得及。

    这样一想，聂言不再浪费时间了，纵身从悬崖上跳了下去，到接近地面的时候用了羽落宝石上的技能。

    度骤减，聂言落在一棵大树的树杈上，纵身向前跃了出去，飞出五六码，轻盈落地，如箭一般劲射了出去，迅消失在了丛林尽头。

    丛林尽头极为热闹，魔法爆鸣的声音划破天空，火光冲天，电闪雷鸣。

    战斗很激烈的样子，不知道他们消耗了邪巫法师多少血量。

    前方有几个凯旋帝国的玩家在丛林里望风，一边清理附近刷新的怪物，一边聊着天。

    “不知道那边怎么样了。”一个凯旋的玩家道，他们只是一些外围玩家，没有参战权。

    “很难说呢，毕竟是二十五级的领主，别灭团了。”一个战士道。

    “瘦狗老大说至少要两个小时才能结束。邪巫法师法师塔附近的守卫太多了，要一个一个清理掉，才能进去，算算时间，差不多有一个多小时了吧？”

    “我们别想那么多了，反正这次事情结束以后有1oo点公会贡献值可以拿。”另外一个法师玩家道。

    公会贡献是由公会会长自己制定的，凯旋帝国的1oo点公会贡献值相当于二十个铜币左右。

    以前玩家们出一次公会活动能拿到五六个铜币就很不错了，但随着玩家们等级的提升，出一次公会活动的价格已经提高到二十多个铜币了。

    游戏币贬值是一个必然的趋势，游戏中玩家们等级提高，他们杀怪获得的游戏币越来越多，以前杀十几只怪只能拿到一个铜币，而现在，杀高级怪钱币的爆率明显高了很多，有时候一次爆出几个铜币都是很正常的。

    聂言进入潜行状态，从这些玩家们的背后穿过。

    一个奥术法师心头一丝危机感一闪而过，很淡很淡，以至于根本没有引起他的注意。

    其他人更是连感觉都没有，还在闲聊。

    聂言越过这些人，朝丛林深处进，路上不时遇到一两个凯旋的玩家，他们一方面可以在这里刷怪升级，另一方面，也是为了巡逻，避免公会之外的玩家靠近。

    目光穿过丛林间的缝隙，那边有一座高达六七码的法师塔，通体猩红，仿佛由鲜血浸染。法师塔下人头攒动，成群的玩家正在忙碌着。

    “注意输出！”

    “牧师治疗跟上，草，动作快点！”

    不时有叫喊声、咒骂声穿过来。

    这群玩家大多二十级左右的样子，让他们来对付二十五级的头领，确实有点勉强了，因为这群人有点手忙脚乱的样子，不过毕竟是凯旋帝国的精英，他们应对得不错，没有出现太多的杀伤。

    不知道破天在不在，聂言心想，不过可以确定的是，瘦狗在这里，这可是老对头了，上次在黑焰森林外面，两个人根本没有时间分出胜负，就被流星之焰击中了。瘦狗被流星之焰轰杀，而他却被神圣罗马帝国的牧师们救了。

    不知道还有没有其他凯旋帝国的熟人，聂言心想，慢慢朝法师塔那边摸了过去。

    ~~肩膀像脱臼了一样，悲剧的蜗牛，昨天休息了一下，今天精神多了。其实蜗牛是想多写一点的，毕竟多更一章，就多赚一点，蜗牛要养家糊口。蜗牛会努力的，偶尔累得不行的时候，稍微休息一下。请大家多多订阅支持。

    （未完待续）

