
　　灵魂攻击无效，黑玄珠的力量受限制，但法则碎片的力量，在这里却不会受到任何的影响。

　　黑衣守关者面无表情，一柄青黄色的战刀，被他握在掌中，抬手一劈，一道粗大的刀罡，便直接朝着罗修轰然斩来。

　　青龙破虚身法展开，罗修避开了刀罡的劈斩，坚硬的地面，被刀罡劈斩出一个坑洞，碎石迸溅，尘烟滚滚，不过破损的地面，却以肉眼可见的速度复原，显然是因为此地布置有阵法的缘故。

　　黑衣守关者的攻击并没有丝毫的停歇，紧接着又是几道刀罡斩来，每一道刀罡的攻击，都让罗修的君级战体隐隐感受到莫大的威胁，一旦被斩中的话，只怕以他目前的肉身境界，也无法毫发无伤。

　　毕竟他的君级战体，只是刚刚突破没有多久，还处于初级阶段。

　　嗡！

　　法则印记在眉心绽放出五色神光，罗修遍体都笼罩在神光中，如谪尘的神邸。

　　他探手朝着身后一抓，通玄虎牙剑便落入手中，战剑挥动之下，将劈来的一道刀罡击碎。

　　“神光护体。”

　　罗修沉声一喝，只见又是一道刀罡斩来，他纹丝不动，任由这道刀罡劈砍在周身缭绕的神光护壁上。

　　轰的一声，罗修直感觉一股大力袭来，身形不由自主的退了几步，但五色神光却只是波荡出一些涟漪，并没有被刀罡破开。

　　“呵呵，不愧是法则之力，果然强横。”罗修脸上浮现出笑意，五行法则的力量让他很满意，最起码在战力达到武皇级别之前，会是他最强的底牌之一。

　　法则碎片，也是有高低之分的，封王秘境出来的法则碎片，是最低等的，不过罗修却从中得到了足足十八枚法则碎片，并且融合成了五行法则，所以在档次上，几乎可以媲美封君秘境的法则碎片。

　　但是如果跟封皇秘境中的法则碎片比起来，就要根本没有可比性了。

　　电光火石之间，黑衣守关者冲杀了过来，速度快如一道黑色的闪电，一瞬而至罗修的近前。

　　他一刀斩出，一股阴冷的气劲迎面扑来，寒冷如冰，凌厉如刀。

　　罗修却毫不在意，以他现在催动五行法则的状态，战力足可媲美武君中期。

　　双足踏地，战剑横起，铿锵一声，火光四射，这一次他的身形纹丝不动，没有被击退。

　　五色神光在左手的掌指凝聚，化作实质的罡气，罗修一指点出，现学现用，施展出了在第八层中得到的九品武技，天罡剑指。

　　诸天生死轮的法则本源图，可谓晦涩难懂，深奥异常，通过参悟法则本源图，让罗修的悟性可谓飞速增长，一门九品武技，他只需扫上几眼，便可明白其原理，从而掌握运用。

　　这一指凝聚五色神光施展出天罡剑指，威力甚至比地阶中品战剑的攻击更强一筹。

　　黑衣守关者不敢迎接，赶紧闪躲，但因为距离太近，却也未能完全躲开。

　　噗嗤一声，黑衣守关者的一条手臂，就被罗修这一指直接洞穿，却没有鲜血飞溅的场景。

　　紧接着罗修手中的通玄虎牙剑斩出，将黑衣守关者连人带刀一起轰飞了出去。

　　黑衣守关者以刀驻地，缓缓站起身来，目光凝视着罗修，并没有再次攻上来。

　　“年轻人，你的实力已经超过了武君三重，恭喜你闯过第九层，有机会成为我太玄门的掌教弟子！”

　　说这段话的时候，黑衣守关者手中的战刀消失不见，同样抬手一挥，九道光影，就出现在了罗修的面前。

　　“作为你闯过飞龙塔第九层的奖励，你可以从我太玄门的九大绝学中，选取其中一门。”黑衣守关者面无表情的说道。

　　这九道光影，看不真切，但只要神识接触，便可洞悉一些有关于一种绝学的信息。

　　太玄阴阳术，可修炼出阴阳二气，攻防一体，横扫同级。

　　不过罗修对于这太玄阴阳术并没有什么兴趣，因为阴阳二气，属于阴阳两极之力，与生死两极比起来，档次差了十万八千里。

　　在法则级别的定义中，阴阳融合法则，是介乎于高级法则与顶级法则之间，而生死两极，却是超越顶级法则的无上法则！天籁小说网

　　太玄镇杀术，便是黑玄武帝修炼的绝学，执掌镇压与杀伐，威力强横。

　　太玄虚空术，蕴含空间之力的奥妙，修炼到极致境界，可掌握空间法则之力，来无影去无踪，杀人于无形。

　　可以说，如果能将这太玄虚空术练成，便可不弱于无影龙一族掌握空间的天赋。

　　太玄神剑术，是剑道绝学，杀伐无双，单论杀伐之力的话，还要胜过太玄镇杀术。

　　罗修是以剑法起家的，若能修炼太玄神剑术，可谓相得益彰，实力将会突飞猛进。

　　但是罗修却很明白，自己真正的根基，还是生死两极，相比起这太玄神剑术来说，他更需要能够让他借助万妖秘境快速提升修为的太玄炼神术。

　　“可惜只能选择一种，否则若是同修九种绝学，岂不是天下无敌了？”罗修有些贪心的嘀咕道。

　　“你小子把绝学当成什么了？任何一种绝学，都可以让穷尽一生都无法修炼到极致境界，你还想同修九种？”

　　黑玄武帝撇了撇嘴，“纵然是老夫我在上古时代以武帝中期的修为，都未能将太玄镇杀术修炼到极致圆满境界，在宗门的历史记载中，修炼两种绝学以上的，屈指可数，至于修炼三种绝学的，则一个都没有！”

　　贪多嚼不烂的道理，任何一个练武的人都很清楚这一点，所以大多数的武修，都会选择一个方向一直走下去，这个方向，可以是某一种功法，某一种武技，亦或是某一种道路，甚至某一种法则。

　　虽然罗修现在身兼两种绝学，再选一种的话，就是三种了，但他却不认为自己会顾及不过来，因为他从来没有迷失过自己的方向。

　　“就选太玄炼神术吧。”罗修很快就做出了选择，查探其他的光影，只是为了了解一下太玄门的其他几种绝学。

　　他刚刚做出选择，那团光影就没入他的体内，一股信息，涌现在脑海中。

　　“原来如此。”罗修粗略一扫，就大概明白了过来，太玄炼神术之所以可以将天地间大多数的能量炼化为己用，是有一套极其特殊繁琐的经脉运行路线。

　　人体的经脉，蕴含着无穷尽的奥妙，一些正常手段无法做到的事情，可以通过特殊的经脉运行来实现，武技功法的档次高低，便是与经脉的运行路线，有着极大的关联。

　　倘若可以发现一种特殊的运行方式，说不定就可以从中获取超出想象的力量。

　　只是在人体经脉中尝试路线的运行，却是极为凶险的，稍有不慎，就有走火入魔，万劫不复的风险，所以古往今来，真正顶尖的武学传承，都是极其珍贵的，是无数的先贤经过大量经验的总结，才开创出了这些武学传承。

　　例如玄天变绝学，就是一种特殊的经脉运行方式，只是这种运行方式会对人体的经脉造成极大的负荷，所以才会需要足够强横的肉身，才能够施展。

　　最高可以在瞬间爆发出一百倍的战力，这是何等的概念？这一百倍的实力自然不可能凭空出现，而是源自于人体的潜能。

　　太玄炼神术的法门，让罗修有了全新的启发，似乎更加深层次的看到了武学修炼的根源所在。

　　与此同时，在罗修闯过飞龙塔第九层的时候，整座飞龙塔绽放出金光万丈，哪怕是远在数百里外，都能看的清清楚楚。

　　负责看守飞龙塔的樊家武修不知发生了什么事情，几个原来准备进入飞龙塔闯关的年轻人，也都神情惊诧，目瞪口呆的看着这一切。

　　因为飞龙塔在这里耸立了无数岁月，从来没有出现过类似的动静。

　　异象持续了片刻，直至塔中的罗修选择太玄炼神术后被传送出来，飞龙塔绽放的金光万丈异象，才豁然消散。

　　“黑虎军听令！”

　　一个中年男子凌空飞起，蓦然高声大喝。

　　樊家，虽然地位已经远不如昔日，但黑虎军和白龙军的编制，却一直都在。

　　“是！”

　　负责看守飞龙塔的一百三十多名黑虎军将士，纷纷气势绽放，磅礴的肃杀之气汇聚在一起，笼罩数百米的区域。

　　“樊林，怎么了？”又有一个身穿青衫的男子凌空飞起，来到那中年男子的身边。

　　那叫做樊林的中年男子脸色无比的凝重，“有人闯过了飞龙塔第九层！我们樊家曾经得到过一份古老的玉简，里面就有关于这方面的记载，飞龙塔出现金光万丈的异象，就意味着有人闯过了第九层。”

　　“什么？第九层？这开玩笑的吧？”青衫男子的表情充满了难以置信，数百年来，能闯到第七层的都是凤毛菱角，第八层的都没有，此刻竟然有人闯到了第九层吗？

　　就在这时，樊林的目光落在了刚刚从飞龙塔中传送出来的罗修身上，“此人刚被传送出来，飞龙塔金光万丈的异象就消失了。”

　　听闻此言，青衫男子也朝着罗修看去，樊林的言外之意，莫非就是此人闯过了第九层？

　　感受到这两人目光，罗修微微皱眉，他以移形换骨改变了样貌，对方不会怀疑到他的真实身份。

　　闯过第九层，飞龙塔会有金光万丈的异象出现，罗修也是知道的，所以他猜测，凌空而立的这两个樊家武修，大概是怀疑到自己的身上了。

　　不过罗修倒也并不在意，这两人的修为都是武王，一个武王四重，一个才武王一重而已。

　　“这位小友，不知如何称呼？”樊林从空中落下，来到罗修的近前，沉声问道。

　　他虽然怀疑，但却不清楚对方的底细，而且一个能闯过飞龙塔第九层的人，必然非同小可，不能等闲而视。

　　罗修此刻周身气息内敛，樊林的神识在他的身上不着痕迹的扫过，却没有察觉到丝毫的真元气息波动。

　　“在下不过是一无名小卒罢了。”罗修淡淡说道。

　　樊林眉头皱起，对方不愿表露身份，说明更有问题。

　　这飞龙塔第七层闯过，就能得到八品级别的功法武技宝物，闯过第九层，奖励必然更高，九品功法武技甚至都有可能。

　　若能得之，对于樊家的发展，必然有着极大的作用。

　　念想至此，樊林微微一笑，“在下樊林，想要邀请小友加入我樊家，我观小友天赋资质不凡，若能入我樊家，必然可以得到重点培养，日后前途无量。”

　　闻言，罗修哑然失笑，“加入樊家？然后被你们种下魂禁，生死不能自己吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百六十二章 金光万丈免费阅读。https://xs.23sk.com 