    “轰隆！”

    一剑辟天，怒斩而下。

    在众人犹有惊愕的目光下，未都观复硬生生的将腐蚀魔帝的硕大头颅一剑劈开。

    “这……”

    飞鸢魔主，鬼手罗刹都是面露惊愕之色。

    未都观复这家伙也太能演了。

    就在前一秒，还以为对方要被腐蚀魔帝一口给吞了，没想到转眼就完成了反杀。

    “芜湖……”未都观复仰天长啸，不得不说，连他本人都被自己这一剑给帅到了。

    不过话又说回来，没想到这腐蚀魔帝竟然这么蠢，这般容易就上钩了。

    强大的剑势就像劈断沧海山河，腐蚀魔帝那食人花般的脑袋不断的从中裂开，一路朝着两侧分离……

    绿色的毒液和暗沉的魔血在空中飞舞，正当未都观复要补上几剑的时候，突然间，一道娇小的身影乍现未都观复的眼前。

    “嗯？”未都观复一怔，只见那道娇小的身影竟然藏于腐蚀魔帝的大口最里边，对方披散着头发，皮肤白皙，眼睛乌黑，俨然一副十五六岁的小姑娘模样。

    未都观复再度愣了一下。

    这哪里来的小妹妹，竟然还略可爱。

    错愕之际，未都观复下意识的收住了剑势。

    “小心，她是腐蚀魔帝的本体……”这时，飞鸢魔主的提示在未都观复的耳旁响起。

    什么鬼？

    腐蚀魔帝的本体？

    开什么玩笑？

    不等未都观复回过神来，只见那柔弱的少女咬牙切齿的怒目而视，她隔空张开右手五指，一团强大的力量波动在她掌心疯狂暴涌。

    霎时，一颗蕴含着黑暗元素的球玉骤然飞向前方的未都观复。

    “去死！”少女冷冷的说道。

    黑暗球玉速度极快，就跟飞来的陨石碎片一样，未都观复脸色一变，连忙横剑在前。

    “嗵！”

    沉重无比的惊天爆响在虚空上扩张千里地，天地一沉，乱流爆冲，未都观复直接飞了出去。

    飞鸢魔主和鬼手罗刹二话不说，连忙闪掠到未都观复的身后，一人推出一掌，抵住对方的肩膀。

    三道身影皆是在地面拖出数百米长的痕迹才得以稳住身形。

    未都观复身躯一颤，嘴角处溢出一缕绯红。

    “这谁顶得住？”

    低声骂了一句，他侧目看向身边的两人：“你们真没骗我？她是腐蚀魔帝的本体？”

    飞鸢魔主和鬼手罗刹对视一眼，两人隐约感觉到未都观复心态有点变化。

    “当然是本体，不然她怎么可能犹有如此强大的力量。”飞鸢魔主回道。

    “见鬼了，这么柔弱，我都不好意思出手了。”未都观复一时半会有点无奈。

    鬼手罗刹连忙道：“稳一点，不死族王，别看她外表楚楚可怜，她杀人不眨眼的。”

    “小心！”飞鸢魔主喊道。

    这边话音刚落，一连三道荆棘魔藤贯杀而来。

    “砰砰砰……”大地击穿，乱石飞溅，三人有惊无险的闪跃出去，但地面却是多了三个幽暗的洞窟。

    飞鸢魔主，鬼手罗刹冷汗直冒。自知失了先机的未都观复也变的分外郑重起来。

    刚才是有机会挫败对方的，但现在就很难说了。

    只见腐蚀魔帝那庞大的魔躯不断逼近，裂开的食人花大口耸拉在两侧，而，在那魔躯的顶部，那道少女形态的娇小身影散发着森寒可怕的魔威。

    仔细观察的话，对方的确是腐蚀魔帝的本体无疑，因为她的双脚同身下的魔躯连接在一起，看上去很是诡异。

    另外一侧。

    战戮称雄和狮魔女皇的战争就要激烈的多，战戮称雄本身就是个战斗狂热者，狮魔女皇同样也是个野性勃发的掠食者，两人的大战可谓是最为直接的力量碰撞，每一次的对轰，都掀起陨石对轰般的可怕热潮。

    但战戮称雄毕竟是刚入百劫境没多久，在力量的雄浑程度上却是要弱上一筹。

    经过一系列的对冲搏杀，战戮称雄渐显疲态。

    “只有这种程度吗？”狮魔女皇嘲讽之际，带来了可怕的冲杀大势。

    她那壮硕霸怒的狮身魔躯一跃而出，掀起狂澜海啸般的狂风气流。

    接着，掌中的双剑劈出，朝着战戮称雄砍去。

    战戮称雄眼神一狠，其咬紧牙关，双手紧握战斧，迎面挥斩，正面抗击。

    “玄命阴雷！”

    “库哧！”

    阴暗瑰丽的阴雷在战斧上下爆发开来，战戮称雄身后的盖世魔影同样是化身为远古雷灵，挥出斩爆星辰的绝世斧影。

    “哐当！”

    双剑，战斧交摧。

    苍穹俱颤，大地难承。

    一股纵横交错的环状冲击波引爆双方的战局，巨力碰撞，战戮称雄再现下风。在罡猛的巨力张开下，战戮称雄震退百丈远。

    “唰！”

    战戮称雄浑身俱颤，执握着战斧的魔爪指缝间也不断淌出鲜血。

    紧接着，狮魔女皇身上的古老秘箓兽痕焕发出绚丽的光芒，宛如银色电流般的光源聚向狮魔女皇的眉心处，她的眉心似有第三眼睁开。

    “狮神杀！”

    “咻！”霎时，一道蓝色的光束从狮魔女皇的眉心处飞射出去，目标直取前方的战戮称雄。

    后者瞳孔骤然一缩，其连忙挥斧相迎。

    又是“嗵”的一声爆响，可怕的巨力再度宣泄在战戮称雄的身上，伴随着地表炸裂千万碎石，战戮称雄口中啐血，倒退千丈。

    “哇！”战戮称雄难以站稳，持握着魔斧的手臂也颤抖不休。

    与此同时。

    鸦皇石帝以俯瞰的姿态蔑视着前方的苏逸辞：“这场战斗已经宣告结束了，你的左膀右臂，皆已折断！”

    苏逸辞目光轻抬，其平静的回答：“那就直接了当一点好了，一招结束……战斗！”

    “嗯……”鸦皇石帝的双目闪动着冰冷的幽光：“你的自信……过头了！”

    “隆隆！”

    话音落下，万里翻滚的黄沙冲霄而上，在鸦皇石帝的掌控中，天地间惊现数以万计的沙兵魔将。

    “杀！”

    “桀！”

    无尽的魔将沙兵前赴后继，就像苏醒的远古战士，冲向苏逸辞。

    而，鸦皇石帝双臂抬起，他的两手掌心就跟打开了古老的传送之门一样，浩浩荡荡的血鸦魔群冲了出来。

    “困杀·禁神天阵！”

