
　　吴经义很快就收到了皇上的回信，看到信中的内容，心中的第一个念头和安公公、魏奇的一样，那就是稻花的县主梦要破了。

　　不过，塞翁失马焉知非福。

　　皇上的用意他明白，蒋家作为当朝最强外戚，端王作为先皇最宠皇子，双方在朝中的影响都不小，皇上想利用金矿的事，让两方对立起来，彼此消磨。

　　小姑娘这也算是间接帮了皇上，加上和桃花庵那两位的关系，这功劳肯定会被皇上记在心中的。

　　这世上，还有什么比让皇上欠人情更珍贵的吗？

　　沉吟了一会儿，吴经义招来亲卫，问道：“小王爷这些年还在附近寻找药材吗？”

　　亲卫点头：“还在，前些天好像还找到了一株年份上百的何首乌，因为这个，这几天转悠得更勤了。”

　　吴经义笑道：“这运气不错嘛，百年以上的药材可是珍品。”说着，摸着下巴沉思了起来。

　　桃花庵老爷子是个用药高手，这采药找药的功夫肯定不错，颜大姑娘是他的徒弟，肯定得到了真传。

　　据说荆草也是一种药材，小姑娘该不会当成药材来找了吧？

　　别说，还真有这个可能。

　　说老实话，他对稻花找到荆草这事，心中是有些不得劲儿的，毕竟他们那么多人在外找了那么久，人家小姑娘就来转悠了一圈就找到了，如此一对比，就显得他们忒无能了。

　　有了桃花庵老爷子找药这本事，一切就解释得通了。

　　他虽然也相信运气一说，不过，更加信服有本事的人才能做到常人不能做之事。

　　“走吧，前面带路，我去找小王爷说点事。”

　　可惜，转悠了一圈，也没找到萧烨阳一行人。

　　吴经义无法，只能回到河谷那边等他们。

　　与此同时，距离河谷十来里之外的一处巨山脚下，萧烨阳和稻花几个，正一脸好奇的打量着前方那处略显幽深的岩洞。

　　岩洞口周围长满了密密麻麻的荆草。

　　颜文凯瞪大着双眼，压低着声音问道：“这里该不会也有金矿吧？”

　　稻花有些无语的看着自家四哥：“四哥，这里没外人，你用不着小声说话。”

　　颜文凯讪讪一笑，摸着鼻子说道：“我这不是小心惯了吗？”

　　颜文涛看了看稻花，又看了看萧烨阳，总算明白这些天两人为何宁愿受冻，也要在山里转悠了。

　　暗卫身后，孙长泽凝眉看着岩洞，深吸了一口气，走上前，对着萧烨阳说道：“小王爷，岩洞中不知是否有危险，我们兄弟四人愿意先进去一探。”

　　萧烨阳挑眉看了他一眼，沉吟了一下就点头同意了：“好，那你们就先进去探探吧。”

　　他身边的护卫不少，不过，这些人要么是皇伯父给的，要么是舅舅给的，要么就是梅林别院那位给的，真正只听令于他的，并不多。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次探找金矿，他只带了他的人，衷心的护卫难培养，他不想损失一个，既然孙家兄弟想探路，他自然愿意给机会。

　　这段时间带着孙家兄弟，一是他不放心将人直接关押在军营牢房中，万一金矿的消息泄露，可是会连累舅舅的；

　　二是，孙长泽这人还算有点头脑，胆子也大，他想为兄弟四人争取一条生路，他也乐意给，像这种探路的危险事，正好让他们去做。

　　孙长泽进萧烨阳同意了，心下一松，看了看三个兄弟，示意他们进岩洞。

　　“等等！”

　　稻花突然叫住了四人，从荷包里拿出一瓶药递给孙长泽：“岩洞里十有八九会有蛇虫，你们把这个擦在身上，蛇虫就不敢近身了。”

　　孙长泽看了一眼稻花，由衷感谢道：“多谢。”说完，伸出双手接过药瓶，然后带着三个兄弟快步进了岩洞。

　　等四人进洞后，萧烨阳瞥了一眼稻花：“那么好的药，你倒是舍得。”

　　稻花笑了笑：“人家帮我们做事，得保障他们的安全嘛。”

　　萧烨阳笑道：“别小看那四人，他们对山林比我们可熟悉多了。”

　　颜文凯点了点头：“那孙长泽的武艺着实不错。”

　　颜文涛接过话：“胆子也大。”他有好几次都看到孙长泽和护卫长瞪眼，一脸的不服，要不是双方势力太过悬殊，他相信，这人绝对会带着人逃跑的。

　　如今虽惧于小王爷的势力，可明里暗里都在找机会立功，好求得被放。

　　过了好一会儿，岩洞中传来石头敲击的声音，这是孙长泽约定的安全信号，萧烨阳看向护卫长：“你带着几个人进去看看，小心一点。”

　　护卫长立马带人进去了。

　　过了大概半个时辰，一个护卫满脸激动的跑了出来：“主子，你快进去瞧瞧吧，里面全是金子！”

　　闻言，所有人都神色一振。

　　萧烨阳拉住跟在颜文凯、颜文涛身后就要往岩洞里冲的稻花：“慢悠着点，里面黑漆漆的，别磕着碰着了，我牵着你。”

　　稻花有些不愿，可见萧烨阳一副不由分说的样子，又将拒绝的话收了回去，催促道：“那你倒是快点呀！”

　　萧烨阳这才牵着稻花进洞，得福和王满儿走在两侧打着火把。

　　岩洞里面十分崎岖，路面也很不平整，深入没多久，还遇到了暗河。

　　不过，在火光的照耀下，众人能时不时的看到闪耀的金光。

　　灯火不明，即便稻花已经走得很小心了，可还是踩到一个软滑滑的东西，稻花晃了一眼，几乎是一瞬，就尖叫了起来，勾住萧烨阳脖子，跳到了他身上：“蛇，有蛇！”

　　她最怕这种软体动物了，浑身鸡皮疙瘩直冒，连冷汗都吓出来了。。

　　萧烨阳被稻花的尖叫吓了一跳，飞快抱着她退到了一旁。

　　颜文凯和颜文涛快步冲了过去，一看是一条死蛇，顿时送了一口气。

　　“大妹妹，别怕，是条死蛇，看样子应该是前面的人杀的。”

　　稻花急忙道：“那你快把它拿开，别让我看到。”

　　颜文凯一脚就将蛇踹到了暗河里：“别说，这蛇还挺大的，差点没踹动。”

　　这边，萧烨阳见稻花还紧抱着自己，拍了拍她后背，含笑道：“好了，蛇已经没了。”

　　稻花慢慢从萧烨阳身上下来，往之前的地方瞥了一眼，见什么也没有，才松了一口气。

　　萧烨阳见她额头上都渗出细汗来了，连忙拿出手帕给她擦拭，边擦边说：“平时不是挺大胆的吗，怎么一条死蛇就吓成这样？”

　　稻花睨了他一眼：“我就是怕蛇嘛！”

　　颜文涛见萧烨阳如此亲密的给稻花擦汗，立马走了过去：“大妹妹，我来背你吧。”

　　萧烨阳的目光刷刷的刺了过去，不等稻花开口，就说道：“洞里又黑又不好走，你别把稻花给摔了。”

　　稻花也道：“三哥，你不用背我，之后我会小心一些的。”

　　萧烨阳见颜文涛还想说什么，直接截过话：“就这么办吧，你要真想帮稻花，就在前面好好打着火把，好好探路。”

　　说着，看向稻花：“等会儿好好跟在我身后，别再跑到我前头了，走吧。”

　　看着萧烨阳就这么把稻花给拉走了，颜文涛有些无奈，瞪了一眼身旁没心没肺的颜文凯，哼声道：“你也不说帮帮我！”

　　颜文凯有些傻眼：“帮什么？”

　　颜文涛更气了：“你就这样吧，别妹妹没了都不知道。”说完，头也不回的走了。

　　颜文凯有些无语：“妹妹那是有血缘关系的，怎么会没？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第432章，塞翁失马焉知非福免费阅读。https://xs.23sk.com 