    因为此时还是预选赛，也没有工作人员会去较真的拿着板告诉演员，现在说了十几分钟，距离演出的最多十五分钟还差多少。

    不过心里边有数的陈欢语自然是知道，这段相声到了这里就差不多预备要收尾了。

    陈欢语笑道：“不去那就玩儿会别的，上旁边那屋去打台球也没问题！”

    “哦这个好，这是绅士运动，比去那边挨揍强多了。”常元点头道。

    陈欢语道：“常老师自己拿了个一两米粗的台球杆儿就过去了。”

    “一两米粗，好家伙那成火箭筒了。”常元道。

    “那怎么说？”陈欢语道。

    常元道：“台球杆细长的那是一两米长啊。”

    陈欢语点头道：“对常元老师拿着台球杆就进去了，一进去大家伙儿都跟着打招呼。”

    “常元老师来了啊！”

    “来了，来了，预备开球吧。”

    常元点头道：“大家都认识了。”

    陈欢语点了点头道：“那是肯定的啊您那是这里的风云人物，一听说常元老师来了，嘿！了不起的人物，大家给你起的绰号台球界的杜蕾斯！！！”

    “哦杜…………诶你别胡说八道啊！！！”常元念到一半顿时感觉不对道。

    “噗嗤…………”

    “哈哈哈！！！”

    台下再次响起了阵阵轻笑，都是正经八百的男人，这东西要说不熟悉那自然是不可能的。

    而舞台上的陈欢语则是一脸茫然的开口道：“怎么着，那叫什么玩意儿？？？”

    常元纠正道：“那叫台球界的戴维斯。”

    “那我说的是…………”陈欢语道。

    “您说的那是杜蕾斯。”常元无语道。

    陈欢语还是装作一脸茫然的开口道：“杜蕾斯、戴维斯，听的差不多啊，不是那这两个有什么区别？”

    常元一脸无奈的开口解释道：“那废话！你就记住这两个东西一个进得去球，一个进不去球明白吧？？？”

    陈欢语道：“那为啥内个进不去球呢？？？”

    “废话，那要进的去球就完犊子了！”常元道。

    “噗哈哈哈哈哈！！！”

    “哎呦卧槽…………”

    “一个进不去球，一个进的去球哈哈哈！”

    “我的妈呀，这两人太搞了…………”

    “怎么想出来的呢，这包袱太TM有水平了哎呦我去！”

    此时的观众席上，明明是一群相声同行，此时却让陈欢语的包袱逗的前仰后合乐的眼泪都笑出来了。

    单论这个笑声的频率，基本上比全场到目前为止所有节目的笑声都要多了。

    甚至就连前边的评委席上，连同李鑫斗的几位评委也都是别过脸去肩头一阵耸动，乐的全身跟着直抽抽。

    不过当然评委有乐的，却也有几个皱着眉头，仿佛听到了什么不堪入耳的内容一样不停摇头的。

    尤其是评委席中的一位光头老相声艺人，更是看着舞台上的表演冷哼一声，嘴里还念念叨叨的说着什么：“常家传人有辱门风，甘于堕落、低俗之类的词语。”

    此时的舞台上，等待笑声稍停的陈欢语目光也是扫到了几个评委的反应，不过也只是撇了撇嘴完全不放在心上，无视几人继续的说道：

    “反正不管怎么说吧大家都是支持您打台球的，打台球常元老师那打得准极了，砰！啪！就把天花板上的灯打碎了。”

    “好家伙，我这是往上打啊？”常元道。

    陈欢语道：“就是说这意思，我也不懂，反正这边完事儿了吧，基本上也就中午了，这打那么长时间，回家吃午饭，下午人家得继续游泳去。”

    “哎哟，我还有水上的项目。”常元道。

    陈欢语道：“那是人家家里边儿就爱玩水。”

    “这个倒确实是。”常元道。

    陈欢语道：“打他父亲那会儿就是祖传的有这个水上运动基因，他父亲就喜欢水上运动，当时苦练的是帆船对吧？”

    常元点头道“对，没错。”

    陈欢语道：“帆船而且还带潜水。”

    “帆船…………这帆船怎么还带潜水呢？”常元捧道。

    陈欢语点了点头道：“他这个是有顺序的，先翻船，然后潜水，五天之后上来，哎呦！栩栩如生！！！”

    “这嗨，那就是淹死了吗？？？”常元思考半晌这才反映过来，直接傻眼道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “好好好！！！”

    “说得好！！！”

    台下的同行气氛已经被彻底点燃，整个观众席上的同行此时都化身成了观众和气氛担当，跟着哈哈大笑拼命的鼓掌。

    陈欢语笑着点了点头，冲着常元继续说道：“游的再好也难免会有意外嘛，而且不止常元老师这一家水上运动好，他媳妇儿我嫂子水上运动也是这份的。”

    “哦，我媳妇儿游的也好。”常元道。

    陈欢语道：“那是不过不是游而是跳，尤其他媳妇儿是专业的，以前年轻的时候是国家跳河队的。”

    “什么玩意儿还跳河，那叫跳水队。”常元纠正道。

    陈欢语道：“对先跳水再跳河，跳河难度高。”

    “这边常元老师媳妇儿咣叽跳的河里面了，不一会儿河里面慢悠悠的飘出来一只坐在白云上，慈眉善目、须发皆白、仙风道骨的老人。”

    “嗯？？？这是神仙？？？”常元好奇道。

    陈欢语这边低眉垂目慢慢的行了一礼，手中举着东西慢悠悠的开口道：“这位善良的相声演员啊，请问这头猪是您掉的吗？”

    “猪？？？那肯定不是啊我掉的是媳妇儿是人啊。”常元赶紧开口道。

    陈欢语点了点头道：“嗯…………那善良的相声演员，请问这只大象是您掉的吗？？？”

    “那更不是了，那是孙悦掉的估计。”常元摇头道。

    陈欢语道：“嗯…………那善良的相声演员啊，如果这两个都不是你妻子的话，那想必就是最后一个了，不过我只能帮你到这了，最后一个你只能自己下来扛了！”

    “啊？？？这河神连猪、大象都能扛上来，不是那我老婆得有多重啊？？？”常元傻眼道。

    

