    莽荒仙界，西方大漠界域，相传有过去燃灯佛，现在如来佛，未来弥勒佛，三大世尊传下佛法，携座下菩萨，罗汉，比丘摄拿大千筑灵山须弥，建十万八千佛寺，构筑西极佛土，度有灵万物，脱离尘世苦海，前往西方极乐世界。

    须弥山下，有清凉山，高三千丈，横亘千里，其上古树参天，绿意盎然，有清凉寺坐落。

    清凉寺，西方佛土，灵山须弥脚下，十万八千寺之一。

    然清凉寺，虽为世尊亲立十万八千寺之一，占地却不大，仅仅占据三千丈高的清凉山主峰，延山而建庙宇。

    其中供奉有现世菩萨一尊，是为清凉菩萨，座下一十八尊罗汉，一百零八比丘，一万八千沙弥，十万八千佛徒，因此也算得上的香火旺盛。

    每到夕阳西下，朝霞漫天，七彩映照，清凉山上，红砖黄瓦的寺庙林立，其中星星点点的寺庙香火燃烧，香烟了了直通天地，天地成一色，宛如地上佛国。

    如今正是清凉寺收徒之时，因此清凉山上人来人往热闹非凡，仔细看却多是身着灰衣的佛徒忙忙碌碌，接引香客。

    其中夹杂着少许灰色僧衣的剃度沙弥，以及偶尔可见的红色袈裟的比丘。

    夕阳西下，一片金红晚霞中，清凉山山顶，供奉清凉菩萨的大雄宝殿中，身着各色袈裟的和尚，正在进行晚课，佛音禅唱，佛文弥漫，金莲绽放，映照得大雄宝殿中好似佛国一般。

    时间流逝，晚霞消散，大日沉汤谷，禅音停歇。

    大雄宝殿中央，一身着蓝色纱衣，头戴蓝色宝冠，手托玉净瓶的菩萨金身，端坐于莲台之上，享受着香火供奉，他正是清凉菩萨。

    清凉菩萨之下，一个身着金红袈裟的和尚，从静默诵经中醒来。

    他法号清凉，是清凉菩萨的三世身之一，为现在入世身。

    主入世修行，度化世人，如今也是清凉寺的主持。

    “阿弥陀佛！”

    清凉口宣佛号，结束了这次晚课，下方罗汉比丘纷纷离开大雄宝殿，等待只余下数人后，清凉才开口道：

    “清空，带我那徒儿上殿吧！”

    “是，主持”

    所剩几人之一，一个身着红色袈裟的大和尚，立刻应答，转身离去。

    而清凉则转身走到大殿中央，从储物戒中拿出戒刀，以及禅香，放在供桌上，手中佛光昂然，仔细擦拭。

    这些都是梯度所需的法器，或是斩断尘缘，或是纯净六根，各有妙用。

    片刻之后，清空大步跨入大雄宝殿，身后跟着一个俊美瘦弱的少年。

    “主持，林施主带到！”

    清空说完，默默退到一边，与其他几人站在一起。

    这时一直整理法器的清凉才抬起头，看着面前这个佛根深厚，佛性昂然的少年。

    看着少年，愣愣的看着清凉菩萨金身，有些不知所措的样子。

    清凉和尚轻声道：“痴儿，楞着做什么，快过来为师为你剃度。”

    ………

    客厅中，夕阳西下，金红的阳光透过窗棂，照入客厅中，形成一根根方方正正的金色光柱。

    客厅中央，杵在哪里将近一周的李青，身体表面重新恢复了往日的英俊模样，被黑水龟蛇压出来的裂缝，血肉中生出的黑色玄冰都已然消失不见。

    只有少许地方还能看到零星的漆黑冰痕留存。

    身上的气息也越发旺盛，不复先前的气息微弱，随时要嗝屁的模样。

    当最后一缕阳光消失，客厅中，挂在墙壁上的灯座中，亮起淡淡的柔和白色光芒，看起来并不明亮，却能把昏暗的客厅照的亮如白昼，同时一股沁人心脾的灵香，从灯座中弥漫开来。

    在柔和白光和灵香的刺激下，李青缓缓睁开紧闭的双眸，碎金的眼眸冷漠冰冷，没有任何情绪。

    不过在看到主坐上，悠闲看书的空无子时。

    脑海中先前的记忆涌出，不过一瞬，李青就把事情理顺。

    这次能这么快就脱离黑水之意的侵蚀，显然是他这个师尊，帮他驱散大部分黑水之意的结果，不然可能现在李青都还在冰封中呢！

    “徒儿，感谢师尊出手相救！”

    说着，李青对着空无子恭敬的行礼。

    “起来吧，现在感觉怎么样？”

    空无看着李青醒来，也就没了看书的兴致，于是放下手中的书，轻声询问李青的状况。

    “让师傅废心了，现在徒儿感觉非常棒，身体已经完全恢复了。而且因祸得福，在黑水之意的淬炼下，肉身增强了三成多，并且肉身还在缓缓增强，只是效果弱了许多，估计彻底强化完成后，还能再增加半成！”

    “嗯，还不错，这黑水之意层次还是低了点，以后有机会去玄武界域外，试试玄武神兽真正的北方极寒黑水之意！”

    李青的进步在空无子的预计中。

    接着又道：

    “如今你已经通过了问道三关，本座言而有信，收你为本座亲传弟子，你是否愿意？”

    虽然知道李青不可能拒绝拜师，但是收徒是一个郑重的事情，必要的流程还是要有的。

    李青闻言，当然选择拜师了，这不就是他选择入问道三关的初衷吗！于是连忙开口道：

    “徒儿愿意！”

    说完，李青整理一下衣衫，脸色郑重，上前一步，行三叩九拜之礼拜师。

    每次磕头李青都用力磕的灵木地板梆梆响，以示心诚。

    三叩九拜完后，李青又起身上前，奉茶。

    “师傅，请喝茶！”

    原本茶水这些都是需要李青提前准备的，但是李青现在除了一储物空间的血肉精华和几枚金币，口袋里空荡荡的那里来的茶水。

    所以只能用自家师父的茶水，奉茶了。

    “嗯”

    空无子接过茶水，一口饮下，然后李青上前接过茶杯放好，简陋的拜师礼便算是完成了。

    等李青放好茶杯后，空无子这才开口道：

    “现在拜师完成，你也算真的入了为师的门墙。”

    “不过此时这里一无祖师供奉，二无亲友见证，三无为师其他弟子见证，只有你我二人。

    过些时候，还需要去祖师大殿禀报祖师他老人家，为你正式立下名分。

    而且还需要通知为师好友和你的其他师兄师姐见证，同时，也是介绍你给他们认识认识，不然出去自家师兄弟不认识，倒是惹人笑料。”

    “师傅说的对，是弟子孟浪了！”

    空无子摆摆手说到：

    “无妨”

    说完空无子又仔细看了看李青。

    发现自己这个新徒弟，属实寒酸，连件像样的法器都没有。

    要是被他的那些好友知道，还不得取笑他。

    说堂堂证得地藏王菩萨真身的大能，收个徒弟连衣服都穿不起，整些破烂套在身上。

    他可丢不起这个人！

    于是从储物空间中拿出提前准备好的收徒礼。

    只见空无子手一晃，三件闪烁着神光，耀眼如大日的法器出现在房间中，肆无忌惮的展示着强大，耀眼的神光，刺激的李青眼睛酸酸的。

    不待李青发问，空无子又是一挥手，三件神光熠熠的大日，掩去神光露出本来的面目。

    一柄黑蛟禅杖，禅杖两米多高，手臂粗细。

    通体纯黑色，杖身道纹密布，杖头镶嵌着一颗玄色龙珠，外绕九条黑蛟。

    九条黑蛟以龙珠为中心环绕，蛟头朝外，蛟口微微张开，口衔着玄色圆环，圆环下则是精致的天龙吟铃铛。

    一件袈裟，袈裟为玄色，金色镶边，上面流淌着金色道纹，隐隐勾勒出漩涡模样。

    一口黑钵，黝黑哑光，平平无奇，仿佛一块圆形煤块。

    李青打量三件法器，搞不清楚师傅什么意思，扭头瞅着空无子问道：

    “师傅这是？”

    “为师看你身上并无趁手的法器，便想着给你几件法器用用，也算是给你的拜师礼物！”

    李青闻言，一下感动了，这么好吗？

    惊愕一下，李青连忙行礼道：

    “感谢师傅赐下法器，徒儿受之有愧！”

    “起来吧！为师每个徒弟都给礼物的，你的大师兄，二师姐，三师兄都有，你也不会例外！”

    “好了，不说其他的了，过来为师为你介绍这三件法器，顺便告诉你炼化方法。”

    空无子说着，伸手从空中拿下禅杖，指着禅杖介绍道：

    这柄禅杖是为师金丹时炼制的法器，取黑龙龙珠一颗为核心，然后取万年玄铁为主材，炼制杖身。

    又抓来九条金丹修为的黑蛟，整个炼入其中，最后勾勒九龙炼天阵，才炼制成功的法器。

    平常状态，黑蛟禅杖能够增幅和节省尸元，蕴含九龙炼天阵的炼化之力，能够炼化生灵增益自身，其上有天龙吟铃铛，无需要刻意催动，只需注入尸元，挥舞禅杖，便龙吟阵阵，攻伐敌人。

    激活九龙炼天阵后，九条黑蛟脱离禅杖，布下九龙炼天阵，乃是杀敌，困敌人的不二法门。

    介绍完，空无子又面色严肃的看着李青道：

    “这柄黑蛟禅杖曾跟随为师纵横无尽虚空星海，不知炼化多少敌人，饱饮多少生灵鲜血。

    如今，为师将它传给你，希望你不要辱没了它的威名。”

    李青闻言，郑重其事的承诺道：

    “师傅放心，徒儿绝不会辱没了黑蛟禅杖的威名！”

    “好，好，好，现在为师就让你看看，黑蛟禅杖的威力”

    说着，空无子空着的左手一挥，时空轮转，天地变换。

    再次出现时，李青和空无子已然来到一片虚空中，而前方远处的虚空中一头万丈大小，章鱼模样的虚空星兽正在虚空中横冲直撞，摧毁所见一切，好不霸道。

    兀的，那头虚空星兽似是发现了李青和空无子，发出一阵嘶吼，裹挟这狂暴的虚空能量，宛如虚空风暴一样朝着李青两人笼罩而去。

    然后万丈大小，密密麻麻的触手冒出莹莹星光，化为白色光柱紧随虚空风暴，抽向李青两人。

    宛如虚空天灾一样的攻击袭来，空无子带着李青稳稳当当的站在虚空中，然后空无子扭头朝着李青说道：

    “徒儿，看好，黑蛟禅杖怎样用！”

    说完，空无子扭过头，手中的黑蛟禅杖稍稍提起，黑蛟禅杖上玄色光芒亮起，勾勒道纹，然后空无子一下把黑蛟禅杖顿在虚空中。

    霎时间，禅杖上的九个天龙吟铃，蓦然爆发出苍茫深邃的龙吟，实质的天龙吟音波，浩浩荡荡席卷开来，化为九条无色天龙，一下冲散章鱼模样虚空星兽吼出的虚空风暴，然后冲击在虚空星兽泛着莹莹星光的触手上。

    “这是天龙吟！”

    这时空无子的声音才传来。

    话音落下，空无子又把黑蛟禅杖朝着虚空星兽抛去。

    “看好，这是九龙炼天！”

    黑蛟禅杖冲入虚空中，猛然膨胀起来，刹那之间便占据了李青整个视野。

    随着黑蛟禅杖的变大，禅杖上的九条黑蛟，漆黑的龙眸亮起猩红色，接着禅杖蓦然解体，化为九条万丈黑蛟，带着漆黑天幕朝着虚空星兽笼罩而去。

    所过之处一切都被炼成原始的能量，增加九龙炼天阵的威力。

    虚空星兽击破天龙吟后，便迎头撞上笼罩而来的九龙炼天阵。

    此时，虚空星兽像是感觉到了危险，身体上本就璀璨的星光，更加的耀眼，宛如一轮纯白大日，横行虚空，仿佛想要借此爆发，一举挣脱九龙炼天阵的束缚。

    可是，这不过是临死前，徒劳的挣扎罢了。

    九条黑蛟攀附上星兽，在纯白的太阳上勒出一条条玄色龙影，接着黑色天幕彻底包裹住虚空星兽。

    刹那间，明亮的虚空暗淡下来，只剩下一个九龙环绕的黑球横亘在虚空中。

    此时还可以看见，黑色龙球不时鼓起一个个疙瘩，疙瘩里透出丝丝星光，显然被九龙炼天阵包裹的虚空星兽不甘就此陨落，正在绝命挣扎。

    片刻之后，龙球消散，黑幕消失，重新化为黑蛟禅杖，化为一道黑光重新回到空无子手中。

    仔细看的话就会发现，禅杖上黑色更加的浓郁，杖顶龙珠旁，也多了一颗宛如星光聚合而成的圆球，那是星兽的生命本源。

    空无子从黑蛟禅杖中取出星兽全部生命本源凝成的星珠扔给李青，然后朝着李青问道：

    “如何？”

    李青手忙脚乱的接过星珠，然后目光灼灼的看着空无子手中的黑蛟禅杖，一脸欣喜的道：

    “师傅神威，这黑蛟禅杖端是厉害无比！”

