    第1070章 迷雾区，最后一王现身，战神学府下的神秘存在

    在乱魔海与不可言之地最边缘的交界处。

    是一片蒙蒙的灰色大雾。

    雾气浓重，笼罩天地。

    其中不时传来一些古怪的兽吼之声，令人头皮发麻，遍体生寒。

    这是乱魔海前往不可言之地途中的一片迷雾区。

    若没有不可言之地内的生灵接引。

    外界的生灵若贸然进入其中，迷失方向都算是好运。

    若踏入某处凶地，或者绝阵，那真是连死都不知道怎么死的。

    传闻迷雾区内还有各种恐怖而古怪的地域，黑暗裂隙，死亡海沟等等。

    可以说，至尊层级的存在，贸然踏入都有危险。

    除非是准不朽以上的至强者，可直接横跨。

    但放眼异域，达到准不朽之上的至强生灵，又有几位呢？

    所以，这也更加塑造了不可言之地的神秘以及恐怖。

    是绝大多数异域生灵难以逾越的禁区。

    然而此刻。

    在迷雾区内，忽然有一道船影浮现。

    海面水波涤荡。

    那船影在灰色的大雾中逐渐清晰。

    竟是一叶扁舟。

    扁舟上，站着一老一少。

    老者头戴斗笠，持着一根木浆，在划船。

    而年轻人，看上去十分俊美，只是一双眼眸，带着一种邪魅的纯黑，显得颇为深邃诡异。

    这一幕，若是让人看到，定然会惊讶无比。

    堪称万灵禁区的迷雾区。

    却有一老一少，乘着一叶扁舟而来。

    那么唯一的可能，就只有一个。

    这一老一少，乃是不可言之地内的生灵！

    外界生灵，想要通过迷雾区，很困难，甚至要冒生命危险。

    但不可言之地的生灵，却是可以随意出入。

    “时间也差不多了，和族中预言一样，这个大世，将是我界彻底打崩仙域的时候。”

    “多少年了，才等来这样一个契机，伟大且无上的厄祸，显然也已经等待很久了。”

    这位年轻人，气息深邃，此刻开口，带着一股狂热的崇拜。

    对终极厄祸的崇拜！

    他缓缓抬起手，在其手掌之上，赫然有一道黑暗六芒星印记。

    “是时候了，诸王齐聚，一起去往不可言之地。”

    随着年轻人话音落下。

    其掌心之上的黑暗六芒星印记，猛然释放出漆黑乌光，洞射向苍天！

    苍穹之上，黑云压境，风云色变！

    一道黑色六芒星印记，显化天穹之上。

    同一时间，位于乱魔海各处的灭世王者，也是感知到了这股气息。

    “又一位灭世王者，这下齐全了。”

    一艘楼船上，云小黑看着远处天穹的六芒星印记，眼中闪过光芒。

    最后一王，也现身了！

    云小黑腹部的六芒星印记，也是发出了一道黑芒，洞射天穹之上。

    第二道六芒星印记出现！

    他没有迟疑，直接前往了那一处地域。

    八岐岛屿上。

    身着邪神之甲的奈落，在诸多八岐帝族生灵敬畏的目光当中，负手踏空而去。

    此刻身覆邪甲的他，和之前成婚宴上狼狈如犬的他，判若两人。

    现在的奈落，简直就像是邪神之子，带着一股与生俱来的杀伐权势。

    “玉逍遥，很期待和你再见面。”

    奈落心态完全平和了，因为足够的力量，带给了他足够的自信。

    另一边，烛九阴一脉岛屿。

    同样有恐怖的气息爆发，地宫震荡。

    一道身影，闪掠而出。

    一身黑袍，黑发飘扬。

    五官英俊，眉心有一枚鳞片，其上黑色六芒星印记，洞射出了一道幽芒，直射天际！

    第三道六芒星印记，出现！

    “总算到来了，六王与魔黯君主的会面。”

    “还有玉逍遥，吾之胞弟的命，可不是那么好拿的啊。”

    这年轻身影，自然是烛夜。

    他脚步一踏，速度快到仿佛连时间都缩短了许多。

    从这里就可以看出。

    他对于血脉神通，时间之力的掌控。

    比烛煌要高深太多太多。

    两者完全不是一个境界的。

    就在四方云动之际。

    伊邪一族，一男两女，三道身影浮现虚空中。

    正是君逍遥和神乐，还有从战神学府赶来的苏红衣。

    而他们三人身上，也是有黑芒洞射而出，化为黑色六芒星印记，烙印天穹之上。

    一时间，六道六芒星印记，齐齐烙印天穹！

    “最后一王也现世了，加上我们，六王齐聚。”

    君逍遥看向天穹上的六道印记，表情轻松写意，没有任何紧张或者忌惮之意。

    他即将接触到异域最深藏的秘密。

    这可是仙域生灵无人能够做到的。

    如果真的探查出了什么绝世隐秘。

    那君逍遥对仙域来说，无疑是天大的功臣。

    当然，这一切，都得到了不可言之地再说。

    “对了，我想问你们一件事？”君逍遥看向两女。

    神乐和苏红衣都是看着君逍遥。

    “如果那奈落，真是那什么魔黯君主，那他岂不是也有命令统治你们的权利。”

    “那你们，听谁的？”

    灭世六王，由魔黯君主统领。

    而神乐和苏红衣，都是六王之一，都要受制与魔黯君主。

    苏红衣几乎是没有一秒钟的停顿，血红色的赤瞳带着一种忠贞与坚定。

    “是公子赋予了红衣新生，红衣是公子的人，只听公子的命令。”

    “那什么魔黯君主，若敢对公子不利，红衣一定不会放过他！”

    苏红衣说着，血色赤瞳中还带着丝丝杀气。

    显然，君逍遥的敌人，就是她的敌人。

    神乐，倒是哑然一瞬。

    而后媚笑了一声道：“一王殿说哪里的话呢，奴奴始终都是向着一王殿的啊。”

    “更何况大人是第一王，也未必要在魔黯君主面前低一头。”

    神乐显然不可能像苏红衣一样忠诚无二，甚至愿意为君逍遥付出生命。

    她对君逍遥，只是怀有感恩与爱慕。

    甚至还带上一点馋君逍遥身子的意味在里面。

    君逍遥也并不介意，笑了笑道：“那好，我们就一起去会会吧。”

    三人的身影，直接是破开了虚空，前往黑暗六芒星来源地，也就是迷雾区的方向。

    整个乱魔海，波澜四起！

    不仅仅是乱魔海。

    甚至在异域十大州这边，同样可以看到那烙印在天穹上的六道黑暗六芒星印记。

    “灭世六王，齐聚了。”

    诸多大人物和古老的存在，都在感叹。

    也许六王现在，暂时还没有成长起来。

    但随着时间推移，六王终将成长为灭世的黑暗不朽之王，到时候就是仙域的大灾劫。

    冥河大州，战神学府最深处的地下。

    这是学府所有人，都不得踏足之地。

    因为在此地闭关的，正是战神学府的古老无上，神鳌王！

    而此刻，在地下的一处洞天福地之内。

    一位身背龟壳，两鬓斑白的秃头老者，来到了洞天福地深处。

    老者看上去平平无奇，没有丝毫气息，甚至看上去还有种垂垂老矣的感觉。

    恐怕谁都想不到，这位其貌不扬的老者，正是名震异域的战神学府神鳌王。

    而此刻，神鳌王看向洞天福地深处。

    那里有一片迷蒙的气机笼罩，隔绝一切神念窥探。

    甚至连因果都被屏蔽了。

    只能隐隐感觉得到，一道模糊的白衣身影，静静盘坐在其中。

    隐约间，酝酿着一股威压诸天，气震寰宇，镇压诸世的恐怖气息。

    如潜龙在渊。

    “大人，六王齐现，应该是要前往不可言之地了。”

    神鳌王，对着那气机迷蒙的深处，淡淡拱手。

    这一幕若是让人看到，绝对会骇然到头皮都要炸掉！

    一位赫赫有名的异域不朽之王，竟是称呼一位神秘的存在为大人！

    这简直是一件令人无法置信的事情！

    (本章完)

