    吙炎很不解，怎么一提唐云，这小老头反而更气愤了，刚才还留有一份情面，现在倒好，直接将他扔了出去，别看他是个老头，但实力扑朔迷离，吙炎完全不是对手。

    “给老子滚，懂吗？再来老子打死你，啥人不好提，提唐云这个老东西，你再来，老子见你一次打你一次，滚！”小老头说完，砰的一声，直接将大门给关上了。

    吙炎怎么可能罢休，见小老头实力如此强悍，无疑就是灰仙了，这整个宠物店，就他一个人，除了他还是是谁。

    吙炎连忙继续去敲门，可他刚刚碰触到门，突然轰的一声，门上的门神发出一道光，直接将他给震开了。

    这门也没有什么特别的，跟寻常人家一样，门上面贴着两张门神纸，一个是秦琼，一个是尉迟恭。

    可让吙炎震惊的是，这两张门神纸好像显灵了一样，居然发出一道光，直接将他挡在了门外，非常神奇。

    一般的门神纸确实有抵挡邪魅作用，包括家里供奉的观音，或者其他的一些菩萨或者神，但如果没有开过光，那就只能挡一些孤魂野鬼，厉一点的鬼都不行。

    可问题是，吙炎是人啊，这门神纸挡他干什么？

    吙炎不信邪，又摸向了门，这时候又轰的一声，依然有道光射了出来，直接将吙炎震开，甚至靠近都不能，非常奇怪。

    仔细一看，这门神纸周边都画着符咒，而且吙炎都看不懂，好像不是正常的字咒，更像是动物的身体，或者爪子之类的化成咒，极其邪魅。

    “前辈，我无意冒犯，其实我跟唐云也不熟，有什么好商量，你先开开门。”吙炎连忙解释道，可里面安静的一批，好像根本就不想搭理吙炎，而吙炎一点办法都没有，闯又无法闯进，他只能死等了。

    接下来的几天，吙炎都在宠物店守着，可那小老头居然不开门，他就想耗到吙炎走为止，反正他这个店也没有什么生意，开不开门一样，免得吙炎烦他。

    一个不愿意暴露身份的人，怎么可能随便帮人，还是自己讨厌的人介绍而来，那这事就更没戏了。

    可吙炎不甘心，他跪在了宠物店门前，怎么都不肯离去，就算狂风暴雨，他也长跪不起，一动不动，他相信如果这个真是灰仙，一定会被自己感动的，因为能被称为仙，即使是动物成精，那也是善心极好，不会太冷漠和恶毒。

    可天公不做美，这雨一下就是三天，而且是狂风暴雨，雷电交加，可吙炎依然丝毫不动，就好像一尊雕像一样跪在地上，没有灰仙的帮忙，冥渊随时会找到，与其到时候命悬一线，不如现在博一下，庆幸的是冥渊到现在都没有出去，不然杀他跟杀鸡一样。

    到了第三个晚上，雨终于停了，不过很奇怪，本该湿漉漉的地面，却干燥的很，半点水滴都没有，已经很虚弱的吙炎瞬间明白，这几天压根就没有下雨，一切都是幻象罢了，很明显，里面的灰仙在试探他。

    可尽管是试探，连跪了几天的吙炎也是虚弱无比，身体差点扛不住了，除了疲惫和饥饿，还有这双膝好像已经废了一样，差点就没了知觉。

    就在这个时候，门打开了，小老头走了出来，嘴里的老烟斗吧唧吧唧抽着，烟雾缭绕。

    “小子，可以啊，还挺得住吗？”小老头挑了挑眉。

    “不管挺不挺得住，我都会跪到前辈同意为止。”吙炎说道，没有灰仙的帮助，他其实也是个死，他不可能一直好运，冥渊迟早会找上门来，只是时间问题。

    “呵呵，嘴还挺硬，进来吧！”灰仙招了招手，居然主动让吙炎进来了，态度转变明显，应该是通过了他的考验。

    “谢谢前辈。”吙炎说着，咬了咬牙，他用了三分钟才站起来，但脚还是在打抖，而且很麻，他又用了十分钟才能勉强走路，跌跌撞撞的走进了宠物店，门开着的时候，门上的门神没有任何反应，他进去了。

    他一进去，宠物店立刻就变了，成了一个类似于老鼠洞的屋子，很长，但很窄，不过已经进去的吙炎毫无察觉。

    “你是黄泉守护者是吗？”小老头原来早就看出了吙炎的身份，只是不说。

    吙炎点了点头：“黄泉有难，而且是因我而起，如今族长给了我任务，但需要前辈的帮助。”

    “帮助？想我怎么帮你？”小老头喷出了一口烟雾，然后问道。

    吙炎作揖：“有只恶鬼一直在追杀我们吙族人，希望前辈可以将我身上的气息抹去，不让其找到，不然的话我也会死在他手上。”

    “这简单，别说抹去你身上的气息，把你整个人的存在抹去都行。”小老头说的话有点大，不过跟之前唐云说的一样，或许他真有这个本事，毕竟五个野仙都不是等闲之辈，能称之为仙，其实已经很牛逼了。

    “那请求前辈帮帮我！”吙炎又扑通一声就跪下了，这一跪，极其沉重，因为他已经很难在站起来，跪了这么多天的膝盖，很有可能因此破损掉，可为了表达自己的诚意，吙炎还是跪了。

    “行了，行了，真受不了你，其实对于我来说，也只不过是举手之劳罢了。”小老头说道。

    “谢谢前辈。”吙炎高兴极了，差点就哭了出来，这种心情很难被了解，一种苦尽甘来的感觉。

    这时候小老头走到了一个猫笼的面前，然后大口大口抽着烟，他对猫说道：“小花，既然没有人买你，那你的罪孽也无法洗清了，我跟你的缘分，就到此为止了吧！”

    那猫听见他说话，极其害怕，在猫笼里叫了起来，声音很尖锐，然后缩在了猫笼的角落，好像在忏悔，又好像在哭泣，可这都没有用，猫笼打开，一只可怕的手伸了进去，瞬间猫就被掐住了喉咙，连声音都发不出来。

    更残忍的一幕又出现了，那猫居然被活生生剥下了人皮，血淋淋的身体没有丝毫挣扎，直接自燃，烧成了灰，仿佛堕入了地狱一样。

