    接下来的一段时间，项南都忙着跑商演。

    白天跑商场庆典、开工仪式、开业剪彩、招商大会等，晚上跑酒吧、夜店、洗浴中心、拼盘演唱会。

    燕京的演出市场非常庞大。一零年，燕京一年营业性演出多达一万九千八百场，平均一天就有五十四场演出。

    这还只是统计的专业场所的正规演出，其他酒吧、商场、露天广场的演出，都还没有统计在内呢。

    所以只要是有点名气的艺人，单是燕京的场子就跑不完。

    项南跑了一个月，就赚了小一百万。可以说是小发横财。

    ……

    因为忙着跑商演，所以医院志愿者，项南就没时间去了。

    实话说，他现在大小也是个名人，再脱光了衣服躺那儿，也实在不妥当。

    万一被人拍了照片，那可是轰动性新闻。

    因此，他特地拜会赵凯，说明了自己的难处。

    赵凯听完之后，表示可以理解。

    “曹先生，你真的不用不好意思，你已经帮我很大的忙了。”她摆摆手道。

    “嗯，我也没想到，这首歌居然就火了。”项南笑道，“还真应了你的吉言了。”

    “我也只是随口说说，主要还是你的歌好。”赵凯摆手道，不想贪功。

    “赵大夫，之前我说过，如果我成功的话，就请你吃饭。”项南笑道，“能不能赏我个脸呢？”

    “不用了吧，不过是句客气话。”赵凯一愣，随即笑道，“曹先生，你能红是靠你自己，我什么忙都没有帮，哪好意思让你请我。”

    “嗐，我在京城也没什么朋友。”项南解释道，“我现在多少出了点名，可没人分享的话，总感觉像是衣锦夜行。

    赵大夫，咱们怎么说，也算是熟人。就让我请你吃顿饭，让我跟你分享一下我成功的喜悦，好么？”

    赵凯一愣，点了点头，“那好吧。不过别太奢侈，就在医院附近找家饭店吧。我中午有时间的话，陪你一下。”

    “好的。”项南点了点头，“那我先去订位子。”

    ……

    随后，项南在医院附近的小山料理定了位子。

    因为他记得赵凯喜欢吃紫菜包饭，料想她对日式料理应该容易接受。

    上午十一点半，项南就在小山料理等候。

    可是到十二点时，赵凯都还没有来。

    项南打她的手机，也根本没有人接。

    他猜测她应该是又上手术台了。

    救死扶伤、悬壶济世，人命关天，他能理解这种精神。但是被人放鸽子的感觉，依然有点不好受。

    想到一旦跟赵凯交往后，类似的事就会不断上演，项南不禁打起了退堂鼓。

    他还是希望自己的爱人，能够温柔一些、体贴一些，小鸟依人一些。

    而赵凯虽然也有善良、仗义、洒脱等令人欣赏的特质，但是她独立自主、我行我素，几乎不为任何人改变的性格，也容易令人望而却步。

    想到这儿，项南先自己吃了饭。然后订了份外卖，带去了医院。

    到那儿一打听，果然赵凯又上手术台了。

    项南就在拐角椅子上坐等。

    又等了近一个小时，他等得都快睡着了，才见赵凯走了过来，穿着手术服，一脸的疲惫。

    项南见状，连忙迎了上去，“赵大夫，你还好吧？”

    “没事儿，稍微有点累。”赵凯摆摆手道，随即猛地惊醒，连连致歉道，“哎，对了，我答应你要吃饭的是么。不好意思，临时有一台医术，我必须上，没能赴你的饭局，真对不起。”

    “没关系，人命关天嘛，吃饭是小事。”项南摆摆手道，“你还没吃午饭吧，我给你带饭来了。看看喜不喜欢吃？”

    “谢谢。”赵凯感激的道，心中涌起一股暖流。

    “真好，都是我喜欢吃的。”打开外卖礼盒后，赵凯笑着点头道。

    “既然喜欢，那你就快吃吧。”项南笑道，“我先不打扰了，改天，再找机会看你。”

    “好，谢谢你，曹先生，还专程跑一趟。”赵凯不好意思的道。

    自己失约不对在先，项南却还送饭过来，真的让她挺感动的、

    “不必客气，说好请你吃饭的，做人不能食言呀。”项南摆手笑道，随即起身离开。

    ……

    接下来的时间，《像我这样的人》越来越火。

    酷狗新歌排行榜，进入前三十的位置，甚至胜过了部分老牌歌星；酷我新歌排行榜，也排入前三十的位置，而且还上了酷我的热歌榜……

    最代表人气的微博粉丝量，都有之前的十万，涨到了现在的五十万，比之前增加了四倍之多。

    项南收到的演出邀请也是越来越多，除燕京之外、津门、长安、沪江、粤州等地，也都发来了演出的邀请。

    一时间，项南都化作了空中飞人，全國各地飞来飞去，大赚money。

    在燕京，他演出一场，不过两三万。而一出燕京，价码立刻翻一番。还报销往返飞机票。

    所以，不出半个月时间，项南就又赚了上百万，有种【日进斗金】的感觉。

    让他也不得不感慨这个圈子赚钱是真快，难怪那么多的富二代削尖了脑袋，也要往这里钻呢。

    而在四处演出的过程中，项南也认识了不少姑娘。

    长得好看的，身材惹火的，气质出众的……所在多有，毕竟这个圈子最不缺的就是俊男美女。

    其中很多妹子都对项南主动示好，嘘寒问暖、打情骂俏，投怀送抱，甚至主动留下房间号码。

    一来，他一场演出就好几万，算是块小肥肉，值得榨一榨；二来，他现在正火，正适合蹭热度。传出绯闻，也是自己受益。

    不过对于这些妹子，项南不是太感兴趣。

    一来，这些妹子年轻是真年轻，大多十几岁二十几岁，漂亮也是真漂亮，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材。哪怕很多不是原装，但改造的也挺好的。

    可是，她们大多初中、高中就出来跑场子，基本上都没有上过大学，所以文化素养、学识谈吐普遍都不高。

    表面看上去是气质清纯，岁月静好的美少女，一开口就是“牠玛的”、“卧槽”之类的国骂，简直无法交流。

    二来，这些妹子的三观都不怎么样，贪名好利，捧高踩低，趋炎附势。对比她们红的明星就捧，对比她们差的艺人就踩，对普通工作人员更是口吐芬芳。

    这样的三观也不合适他。

    而且，项南对赵凯、徐若云还有想法，也不希望自己胡搞瞎搞，乱来一气，以致错过真正的好姻缘。

    所以，对那些姑娘的示好，通通视若无睹。

    每次只管演出，演完就走，其他事情，一概都不理会。

    他也因此被戏称为【老泥鳅】，意为滑不溜手。

