    不知道什么时候开始，义安首富的名头就落在了宋潜的头上。

    大概从嫁姐那天开始，宋潜身上就多了很多的名头。

    譬如这次。

    学校50周年校庆。

    宋潜的露面就成了最大的新闻。

    学校跟丁志斌有意的宣传，当天下午这件事就传遍了义安！

    学校：优秀校友宋潜回归母校，发表演讲，捐款五百万，将成立宋潜楼！

    新闻：义安首富回校，慷慨解囊一千五百万，义安的学子们有福啦！

    要是一个人比你富一点，那人会嫉妒，甚至是憎恨。

    可要是这人比你富太多，那么剩下的只有羡慕和敬畏。

    首富这两个字对人有着别样的吸引。

    宋潜做慈善，博得了众人的好感。

    新闻里还有意无意的提到了宋潜将会在义安本地投资。

    这让宋潜有些无奈。

    宋大矿主，也是要面子的人。

    说出去的话，也不能出尔反尔。

    他倒是真的在想该怎么帮助自己的家乡了。

    在本地建设房地产？

    这倒也是一种帮助。

    但是还差点意思。

    说到底还是搂钱。

    义安位置不错，临近安高市，去庐山和九江府也只有60分钟的车程。

    九江府是个好地方。

    赣市，九江府，袁州，饶州，这是幸福之家未来发展路线。

    设立一个运转仓库。

    把飞龙集团的线上电商团队放到这边。

    他模仿的是东哥的路线。

    即便有很多人说东哥这不行那不行，但是他帮助家乡发展，没得黑。

    后面带动了不少公司都把电商团队放了过去，就冲这一点，他就值得人称赞。

    仓库加电商团队一年创造的营收一两个亿应该没问题。

    就目前的成绩来看，很有可能会更高。

    如果把拍卖商圈放到义安怎么样？

    把义安打造成一个标志县城，让人家一提到拍卖就想到义安。

    这边靠近昌北机场，京九铁路，昌九高速，交通自然不用说。

    而且，这里还有赣派传统的千年古村群。

    围绕古村群打造旅游项目，然后把拍卖商圈放过来，一旦形成商业圈子，必然会吸引大量的同行过来。

    届时，绝对会给义安注入鲜活的生机！

    宋潜越想越觉得可行。

    这件事一旦落成，他宋大矿主，也算是名扬家乡，为乡亲父老做了一点好事。

    “想什么这么出神呢？”

    付薇问道。

    “哦，在想在义安做什么投资。”

    宋潜正在纵享丝滑。

    “那你想好了吗？”

    “想好了。”

    宋潜道：“依人弄个分厂来义安吧！”

    “可是咱们的工厂.......”

    “迟早会用上的，而且当地肯定会有相应的政策扶持，这些可以谈！”

    宋潜笑了笑，“最关键，不能让我一个人出名啊！”

    付薇是个有野心的女人，她渴望成功，名利是她所需要的。

    这跟她从小的生活环境有关。

    自己女人嘛，该宠还是得宠。

    付薇顿时反应过来，有些感动的看着宋潜，“我没关系的！”

    “哎呀，到时候我老丈人丈母娘也有面儿！”

    “老同学，我爱死你了！”

    付薇恨不得吃了他，这一刻，她眼中的爱意浓郁到化不开。

    宋潜半开玩笑道：“怎么，腮红又没了？”

    “自然红不持久！”

    付薇道：“我跟我妈打了电话，一会儿见他们气色好点！”

    对自己的男人，她愿意把自己最羞人的一面坦露给他看。

    还是毫无保留的那种。

    有些事一旦习惯了，就难以戒掉了。

    正如宋潜说的。

    有的人成功，有的人拥有成功，这也是一种成功！

    下午四点，幻影缓缓驶入村庄。

    车子停在了一栋两层楼的房子面前。

    从外面看挺新的，但是里面非常的简单。

    这房子还是得益于国家政策扶持补贴给建的。

    以前就是一层楼的小平房。

    付东强夫妻两人一直在门口守着。

    “爸妈！”

    付薇跟宋潜下车，有些害羞的向他们介绍，“这位是宋潜，我的高中同学！”

    “叔叔好，阿姨好！”

    宋潜笑着打招呼。

    “好好好！”

    付胜东连连点头，眼睛笑迷了缝儿!

    “快，里面请！”

    付薇的母亲，关海兰连忙招呼宋潜。

    宋潜打开后备箱，从里面取出了置办的礼物，飞天，尊尚，藏红花，龙井，进口水果。

    大包小包有七八样。

    “叔叔阿姨，一点心意，别嫌少！”

    两口子笑得合不拢嘴，“来就来，带什么礼物！”

    现在网络这么发达，智能手机又普及，这些个礼物有多贵重，他们很清楚。

    而且宋潜的身份他们早就知道了。

    付薇虽然没有明着说他们是男女朋友，但是在两口子心里，早就是了。

    普通同学能送这么多贵重的礼物？

    宋潜上桌，关海兰提来了各种吃的，付胜东道：“小宋啊，茶叶不太好，担待着点！”

    “我这人不挑剔，一万块的茶叶跟几块钱的茶叶在我嘴里就一个味，要我说啊，喝的就是一个名气！”

    宋潜一句话把未来老丈人哄的无比高兴。

    付薇坐在一旁，眼中满是喜色。

    “小鹏过来！”

    这时一个跟付薇长得有几分相似的清秀少年有些害羞的从楼上下来，他叫付鹏，付薇的弟弟，今年初三。

    “叫人！”

    付胜东一下子不知道该让儿子称呼宋潜什么好。

    “叫哥哥！”

    付薇说道。

    “哥哥好！”

    付鹏听话的喊道。

    宋潜把提前包好的红包拿了出来，“来，见面礼，自己卖点好吃的好玩的！”

    付鹏看着那厚厚的大钱包，头如捣蒜，脸色通红，“我，我不能要！”

    付胜东也说道：“小宋，太客气了，这钱不能收！”

    “叔叔，应该的。”

    宋潜笑着起身，将红包塞进了付鹏的手里。

    那沉甸甸的分量，让付鹏有些不知所措。

    “姐！”

    “哥哥给的，收下吧！”付薇说道。

    “哦！”

    付鹏有些迷茫的抱着钱包去厨房找母亲，关海兰打开钱包一看，被里面两沓钱给吓到了。

    “妈，这是哥哥给我的见面礼！”

    关海兰都不知道说什么好了。

    这不是一百块，也不是一千块，而是整整十万！

    “这钱我给你收起来！”

    关海兰道：“还有，那不是哥哥，是你未来姐夫，明白不？”

