    “嗯，这位是范思哲大华夏区的总裁，周信德，周总。”

    齐易云对丈夫说道。

    “范思哲？”

    知道了周信德的身份后，中年男子礼貌性点头。

    “我已经决定了，之后准备去......”

    齐易云对丈夫说着自己的想法。

    旁边，周信德则是得意洋洋的站在那里。

    什么普拉达，什么楚总，垃圾而已。

    中年男子一边听妻子说话，一边把公文包放到了旁边的柜子上。

    “嗯？”

    放下公文包后，中年男子一扭头，正巧看到了坐在那里的楚尘，他瞬间就愣住了。

    不等妻子说完，中年男子立马跑到了楚尘的面前，毕恭毕敬的说道：

    “楚总您好，真没想到在这里能见到您？”

    中年男子此言一出，周信德和齐易云瞬间看向这里。

    “你是？”

    被中年男子十分突兀的打招呼，楚尘不解。

    “楚总，我叫韩高杰，是一名导演，今天上午，有幸远远的见过您一面。”

    中年男子韩高杰解释道。

    中年男子正是楚尘上午去千达影业参观，看到千达影业的总经理亲自送楚尘离开的那个中年导演。

    原本，被千达影业的主管象征性的应付了一下，韩高杰便准备回家的。

    但半路上，韩高杰不甘心就这么放弃，于是就找了一个朋友吃饭，想要看一看朋友能不能帮他。

    他的这个朋友在魔都还是有些实力的。

    但很可惜，知道了具体的事情后，朋友对韩高杰也是爱莫能助。

    只是让韩高杰万万没想到的是，回家，他居然见到了堂堂千达影业的大老板，楚总。

    一时间，韩高杰有些懵，内心无比的激动。

    “原来是这样。”

    楚尘大体明白了。

    “你好。”

    “高杰，你和楚总认识？”

    齐易云问道。

    “我怎么有资格和楚总这样的大人物认识呢，介绍一下，这位是千达影业的大老板，楚总。”

    韩高杰激动的向妻子介绍。

    韩高杰只是一个中等级别的导演，以他的身份，是万万不可能接触到千达影业老板这种级别的大人物的。

    可现在，是上天给了他一个机会。

    能不能得到千达影业的帮助，就看现在了。

    千达影业老板？

    听完韩高杰的介绍。

    不仅齐易云有些傻眼，连周信德也是目瞪口呆。

    原来楚总还有这么一重恐怖的身份吗？！

    甚至连墨羽绾也有些诧异，没想到才几天，楚总居然把千达影业也收购了。

    楚总太优秀了。

    虽然韩高杰没有把话说开，但当了二十年的夫妻，韩高杰的想法，齐易云已经猜到了。

    她也知道，最近丈夫正为了得到千达影业的支持而焦头烂额呢？

    “不好意思，周总，我决定去普拉达集团了，实在抱歉。”

    最后，下定了决定，齐易云扭头，十分抱歉的对周信德说道。

    “啊？”

    周信德懵逼了。

    怎么会这样？

    虽然楚尘是万达影业的老板，但也不至于这么快拒绝了自己吧。

    “齐女士，你再好好想一想？”

    周信德再次开口，喋喋不休。

    但无论周信德说什么，齐易云还是拒绝。

    虽然范思哲那边，有自己的老团队。

    但和家庭，丈夫比，还是差一点。

    更何况，普拉达要比范思哲实力要强。

    最后，齐易云委婉的下了逐客令。

    “好吧。”

    不甘心的看了楚尘一眼，周信德灰头土脸的离开了。

    看到这幕，楚尘也明白了齐易云的想法。

    楚尘和墨羽绾，与齐易云夫妻两人谈了起来。

    韩高杰终于把他电影的事情说了出来。

    “可以，我打电话和他们说一下，只要你的电影没问题，值得投资，我们千达绝对会出手的。”

    楚尘说道。

    如果韩高杰的电影不是什么垃圾电影，投资帮助一下，自然没有问题。

    一但电影大卖，他们千达影业也会有巨大盈利了。

    “多谢楚总。”

    “真是多谢楚总了。”

    韩高杰激动的站了来，连连感谢楚尘。

    他的电影绝对没有问题，但因为没有人脉，所以他很难得到千达影业的帮助。

    毕竟每天想要千达影业投资的人，比比皆是，实力强的也不在少数。

    最终，齐易云也和墨羽绾初步达成了合作协议，普拉达聘请齐易云成为首席设计师。

    至于待遇方面，齐易云也没有狮子大开口，只是按照国际正常的待遇水平。

    聊得差不多了，楚尘就和墨羽绾离开。

    ……

    新的一天，楚尘继续体验代驾生活。

    今天是最后一天，只要过了今天，楚尘的代驾生活就结束。

    世界顶级名表公司，百达翡丽就属于楚尘一个人了。

    一但百达翡丽成为楚尘旗下的公司，距离楚尘打造奢侈品帝国又迈进了一步。

    上午单子很少，下午，楚尘接到了一个新的单子。

    “去影视基地。”

    楚尘到达一家五星级酒店，一个大腹便便的富把一辆迈巴赫的钥匙递给楚尘。

    楚尘在前面开车，富商和一个颜值七八十分的浓妆美女在后面。

    虽然浓妆美女第一眼见到楚尘很是惊讶，太帅了。

    但现在她有事情在身，于是选择无视了楚尘，对富商不停的撒娇。

    “钱总，您答应我的呀。”

    浓妆美女谄媚的对富商说道。

    “什么事情？”富商似乎忘记了。

    “钱总，您真是贵人多忘事呀。”

    浓妆美女提醒道：

    “就是您投资的那部古装电影的主题曲呀。”

    “人家想唱吗？”

    原来浓妆美女是一个小有名气的歌星，而大腹便便的富商，是一个电影投资人。

    “人家都陪你好几天了，你怎么忘记了呢？”

    浓妆美女撒娇。

    “哦，我想起来了。”

    胖富商恍然大悟，随意说道：

    “没问题，不就是一个主题区吗？”

    “小意思。”

    作为投资人，别说什么演唱主题曲了，连换女主都是他一句话的事情。

    与投资人相比，那些导演，副导演都不算什么。

    “钱总，您真是太好了。”

    浓妆美女再次撒娇。

    “您现在就给林导演打电话，让他把夏梦琪那个小贱人踢了，让我演唱主题曲。”

    听到这里，前面的楚尘眉头一皱。

    夏梦琪？！