    第45章 这事吧比较科幻，说出来你们可能不信

    驾驶机甲？

    这绝对是人类历史上的首例。

    沈所长听说叶晨要带着他在驾驶机甲的过程中收集数据，内心不仅激动的要死，更是迫切的想要立马进入机甲内部感受一番。

    叶晨笑了笑，对外界发生的事情漠不关心，笑道；“走吧，把衣服穿上，怎么咱们进去。”

    “走！”

    二人纷纷进入更衣室，拿出吃灰两年多的驾驶服。

    该驾驶服属于定制服装，全身被黑色包裹，不仅有着较高的抗冲击能力，还充分保留了人体的敏捷性。

    最后一个特制的头盔，更是高达数万元的成本材料！

    不一会，二人尽是‘全副武装’打扮的样子从更衣室进入流浪者机甲的驾驶室。

    两个人根本没有任何商量，叶晨坐在前面负责驾驶收集数据，沈所长坐在后面负责监看机甲的数据，以及现场数据。

    无疑，叶晨和沈所长亦父亦友，也是配合很久的伙伴，其次在第九研究所内，除了叶晨之外，最了解流浪者机甲的当初沈所长。

    沈所长利用对讲机功能对外面的工程师们说道：“开始吧，加载驾驶室！”

    机甲外面的工程师们立即用滑轨推进系统将机甲的头部，送到本该属于它的位置，然后机甲开始固定驾驶室。

    一名在流浪者面前犹如蚂蚁一般的工程师咽了咽口水，扯着嗓子大喊：“大家快闪，一会别把咱们给踩成肉饼！”

    ‘哗啦’一声，工程师们集体跑开，然后纷纷用紧张又忐忑的双眼眺望那一具金属巨人。

    这是他们的心血！

    能不能动就看接下来的了。

    不仅是工程师们紧张，就连坐在机甲驾驶室的叶晨与沈所长同样紧张。

    驾驶室内。

    看着一排排的显示屏幕，叶晨深吸一口，道：“开始了。”

    机甲启动。

    拉操纵杆、按开关、踩踏板。

    瞬间，驾驶室内部的各个显示器亮了，甚至就连流浪者胸部的12IX核动力涡轮发动机也开始运转。

    这一切，无不是在说明流浪者号目前没有没有异常。

    见此一幕，工程师们一阵欢呼：“芜湖，成功了！”

    沈所长坐在叶晨后面不远的位置，也在第一时间看了看那些显示面板，道：“点火成功，开启运行电脑。”

    【滴，流浪者号（初代）内部运行电脑开启成功，正在检测】

    【系统正常】

    【能量充足】

    【推进系统正常】

    【警告警告，弹药系统异常，无发射物】

    【警告警告，目前环境为封闭空间】

    叶晨和沈所长完全对运行电脑的警告当做成了耳旁风。

    “咱们接下来就要记录机甲的数据了，只有这样才能彻底掌握，并且也才能知道该补充什么。”

    “我懂。”

    沈所长的语气充满激动。

    而接下来的一段时间里，叶晨和一众工程师们算是亲眼见证了沈所长充满动力的身体了。

    可以说，这个人过半百的老家伙比任何人都要热情。

    如果不是流浪者的机体太大，叶晨等人一度怀疑沈所长这个老家伙会不会睡觉的时候，也要搂着这具冰冷的机器人。

    虽然沈所长对机甲的热情挺大的，可也没有把记录机甲的数据落下。

    半个月后，炎龙国将抹黑叶晨的幕后黑手从全球范围内进一步锁定在亚洲的时候，第九研究所对机甲的数据收录也基本差不多了。

    一个月后，叶晨与沈所长二人，能够彻底掌握如何在狭小的地下空间内驾驶机甲的操作。

    两个月后，叶晨与沈所长二人，对流浪者号进一步补充种种补充。

    作为陆战武器平台，流浪者号身为全球第一台真正意义上的机甲，必须要力图没有缺点。

    叶晨拿着一张设计图铺在桌子上，道：“咱们看看还有什么需要吗？”

    目前补充的有雷达警告接收器，可以预知是否被地方的火控系统锁定，还有正在制作的大型钛金盾牌和钛金剑，能够在敌方重武器的发射前做出防御与突进。

    沈所长想了想，道：“我觉得再加红外线设备，弹药武器差不多了，一次性携带七十枚高爆导弹，还有钛金剑、钛金盾，足以能成为担当一面的主战武器平台！”

    叶晨也觉得没有什么好补充的了，想了想，道：“好，既然这样，咱们就等工程师们的进展吧。”

    后面，随着时间的推移，一晃又一个月过去了。

    流浪者机甲得到进一步加强，已经趋于完美，也已经成为真正的陆战武器之王。

    它不仅拥有足以碾压一切的庞大机体，也拥有远程打击能力，七十枚高爆导弹足以让一座小山夷为平地。

    防御性能与近战攻击也十分出众，机体装有战机配备的最新RWR雷达警告接收器，能够有限的预警任何火控系统，太金盾和钛金剑则能防御敌方发射的重武器，以及快速近身摧毁敌方阵营。

    “这才是真正的杰作啊！”

    叶晨与一众工程师们心生感慨，齐齐眺望着他们近三年左右的心血！

    因为他们都知道，从今天开始，在场的每一位人都将会载入人类的史册。

    叶晨说了一句十分牛哔的话，道：“赶明就让总长过来验收，我还就不信了，他敢说这个玩意不满意？”

    “哈哈哈！”众人一片大笑。

    他们已经迫不及待想要亲眼目睹，总长到来后究竟是一副怎么个活见过鬼的表情。

    也迫不及待的想知道总长面对机甲无法出去局面，他究竟会露出怎样的尴尬。

    笑过之后，叶晨看向沈所长，问道：“咱们机甲也造完了，外界还有声音吗？”

    声音是指抹黑叶晨的幕后黑手。

    沈所长收起笑容，道：“有，质疑你的声音还有很多，对于民间的这种质疑，官方就算再怎么澄清也没有办法，只有找到幕后黑手才行，不过也快找到了。”

    正如沈所长所说，外界一直对叶晨有很大的看法。

    有人认为叶晨德行不正，还有人认为有人是在故意挑拨离间，总之炎龙国官方知道，抹黑叶晨的幕后黑手绝对不是一个小小的组织，极有可能是一方势力。

    因此，对幕后黑手的调查从未停止过。

    对于这样的事，叶晨也从未放在心上，他相信官方最后一定会找出幕后黑手。

    因此，改口道：“明天上午八点把消息汇报给总长。”

    众人点头，围着流浪者号又是一番议论这才回去休息，期待着明天的快点到来。

    .....

    次日，天刚蒙蒙亮的时候，第九研究所的人们也在用早餐的时候。

    今天也同样应该是一个愉快放松庆祝的日子。

    可是第九研究所的警报声突兀响起。

    ‘嘟嘟嘟....’

    白色的灯光眨眼间被警报灯染上红色。

    “怎么回事？”

    “怎么警报响了。”

    在食堂有说有笑的人们，脸上的笑意陡然消失，纷纷茫然看向警报灯。

    就连那些换班的保卫也纷纷是一脸茫然，他们根本没有收到任何演习的通知。

    “警报响了。”叶晨呆愣愣的看向沈所长。

    沈所长也同样一脸疑惑：“我也不知道，我在这当了几十年所长，警报从来没响过。”

    很快，发现研究所的警报是被前院的消防总局按的。

    沈所长毫不犹豫带着叶晨出了研究所来到地面。

    ‘嗖嗖嗖’

    刚到地面，他们两个人就发现天空大约一个编队的战机，由北向南从低空急速飞过。

    并且远方的天空还有密密麻麻的小黑点，正在由远而近。

    这顿时就让叶晨二人感觉到似乎有什么大事将要发生。

    一队巡防匆匆迎来，其中为首的队长面容严肃。

    “你们好，我们是前院的巡防总局，按照条例我们是不应该按下后院的警报，可是目前时态紧急，上级命令我们必须协助所有人员和重要技术机密赶紧转移。”

    巡防队长敬礼之后，直接表明按下警报的原因，以及来意。

    叶晨疑惑问道：“到底发生什么事了，是哪打仗了还是什么？”

    巡防队长的脸上显得焦急，同时露出古怪之色，道：“两位领导，这事吧，可能比较科幻，说出来你们可能不信。”

    (本章完)

