    莫问剑领取了道果，体内的混沌剑罡，转化成了自由属性的罡气。

    莫问剑的技巧，从一剑化万剑，升级成了一法通万法通。

    武侠大明世界的武功，莫问剑可以随心所欲的使出来。

    莫问剑非常清楚，继续留在武侠大明世界，已经没有任何意义了。

    莫问剑的心中，产生了离开武侠大明世界的念头。

    时间过得飞快，眨眼便是第二天早晨。

    莫问剑通过空间折叠，出现在了朱瞻墡的面前。

    “我从天上来，欲回天上去，今日一别，未来恐怕再无想见之日，临走之前送你一道元神之剑，其中蕴含着超越破碎虚空境界的剑道感悟，皇孙殿下只需仔细体会，天人境界触手可及，白日飞升遥遥在望，还望皇孙殿下不要辜负了我的期待！”

    莫问剑在武侠大明世界，仅仅只有朱瞻墡一个熟人。

    莫问剑给予朱瞻墡的礼物，显然是非常珍贵的。

    朱瞻墡只要按部就班的修炼，十年之内必成天人境界。

    如果情况顺利的话，二十年内就能破碎虚空白日飞升。

    莫问剑没有限制朱瞻墡的未来，而是给予朱瞻墡绝对的自由。

    如果朱瞻墡想要夺取皇位，没有人能够阻拦。

    如果朱瞻墡愿意做闲散王爷，也没有人能够强迫。

    莫问剑不喜欢谈论什么离愁别绪，也就没有给朱瞻墡道别的机会。

    莫问剑赠送了元神之剑，便直接飘然远去。

    莫问剑想了想，通过太极剑意的共鸣，锁定了张三丰的位置。

    下一秒，莫问剑出现在了张三丰的面前。

    “拜见三丰真人，江湖人士都知道三丰真人的武功已经达到天人境界，却无人知道三丰真人对于天地的感悟更胜一筹，早已经触摸到了破碎虚空的边缘，今日有幸目睹三丰真人的风采，当真是荣幸之至啊！”莫问剑在武当山隐居，临走之前若不见张三丰，心里必定会留下遗憾。

    “道无止尽，贫道的一丁点微末伎俩，相较于道友的神通玄奇，可就不值一提了！”张三丰早已经感知到了界限，如果武侠大明世界的空间强度稍微低点，张三丰早就立地成仙了。正因为已经感知到了界限，张三丰才能从莫问剑的出现方式中，认出莫问剑操纵空间的痕迹。

    “我从天上来，欲回天上去，我曾经在武当山隐居，与武当山有不解之缘，今日特来感谢三丰真人，还请三丰真人不要推辞！”莫问剑说完后，利用元神之剑，把超越破碎虚空境界的太极剑感悟，封印在了张三丰的眉心松果体中。

    “无极生太极，太极生两仪，剑道修炼，反其道而行之。以两仪剑法合成太极剑法，而后以无剑胜有剑之境界，化太极剑法为无极剑法，贫道悟了！”张三丰距离破碎虚空，原本就只是一步之遥，现在通过莫问剑的元神之剑，轻易跨过了最后的屏障。

    张三丰体内的太极真气，很快就融合成了无极真气。

    一阴一阳谓之道，这是两仪剑法的真谛。

    孤阴不生，独阳不长，阴阳交汇，生生不息，这是太极剑法的真谛。

    无，天地之始，有，万物之母，无剑胜有剑，无招胜有招，这是无极剑法的真谛。

    张三丰突破瓶颈，下意识想要感谢莫问剑。

    然而莫问剑雷厉风行，早已经飘然远去了。

    莫问剑通过空间折叠，很快来到了道衍大师的面前。

    “世上原本没有无敌大宗师，因为道衍大师的出现，所以才有了无敌大宗师。道衍大师汇聚中原、天竺、密宗三大佛门主流奥义，虽然依旧处于宗师境界，但却足以逆伐天人，绝对堪称百年难得一见的旷世奇才。我从天上来，欲回天上去，临别之前赠送给道衍大师一道元神之剑，还请道衍大师在我离开之后，稍微关照一下朱瞻墡！”

    佛门从根本上，可以分为大乘佛教小乘佛教。

    一种是普度众生，一种是度己成佛。

    道衍大师的本意，便是度己成佛。

    道衍大师投奔朱棣，借助大明王朝的力量收集各种武功秘籍，就是想要找出破碎虚空白日飞升的方法。

    然而世事难料，道衍大师深受朱棣的信任，逐渐成为了世人公认的黑衣宰相。

    有着度己成佛的心，却干着普度众生的事，两种理念冲突成为了道衍大师修炼途中最大的阻碍。

    莫问剑的元神之剑中，就给出了解决方案。

    破戒刀法，杀生为护生，斩业非斩人，以佛门慈悲之心，驾驭手中嗜血屠刀。

    按照同样的方法，以度己成佛之心，驾驭普度众生之行，理念冲突自然就不存在了。

    道衍大师恍然大悟，瞬间突破了瓶颈，达到了天人境界。

    道衍大师回过神来的时候，莫问剑已经消失不见了。

    莫问剑通过空间折叠，很快就来到了朱棣的面前。

    “我从天上来，欲回天上去，临别之前帮助陛下打通奇经八脉十二正经，希望陛下不断提升实力延年益寿，带领大明王朝不断走向辉煌。我只有一句忠告，还请陛下记在心里。时代在发展，铁器取代了青铜器，骑兵取代了战车，一切已经被时代抛弃的东西，都将淹没在历史长河之中。现在大航海时代即将来临，郑和屡次下西洋，已经拉开了时代的序幕，还望陛下千万不要闭关锁国！”

    莫问剑说话的时候，对着朱棣遥遥一指。

    自由属性的混沌罡气，瞬间冲进了朱棣的体内。

    混沌罡气化做了锋芒毕露的混沌剑罡，在朱棣的奇经八脉十二正经游走了一圈。

    混沌剑罡所过之处，就如同摧枯拉朽。

    眨眼之间，朱棣的奇经八脉十二正经就全部打通了。

    朱棣的实力，原本就已经是半步先天。

    此时贯通了天地玄关，立刻就达到了先天境界。

    朱棣原本有些花白的头发，大半逐渐转黑。

    这并不是结束，仅仅只是开始。

    随着朱棣的实力不断提升，寿元会随着增长。

    返老还童的现象，也会愈发的明显。

    再过三年五载，朱棣就可以达到宗师境界。

    到时候，生命还会经历一次蜕变。

    十年之内，朱棣必定可以达到宗师巅峰。

    之后能否突破到天人境界，这就不是莫问剑能够决定的事情了。

    朱棣下意识想要表达感谢，可惜莫问剑已经走远了。

    莫问剑通过空间折叠，来到了朱高炽的面前。

    “我从天上来，欲回天上去，临别之前帮助太子殿下打通奇经八脉十二正经，希望太子殿下不断提升实力延年益寿。我在这个世界上，唯一的熟人就是朱瞻墡，唯一放不下的就是朱瞻墡，还请太子殿下在朱瞻墡的身上多花费一点心思，让朱瞻墡生活在父慈子孝的环境中，而不是为了大明王朝的利益，做一些不开心的事情！”

    历史上的朱高炽，最终谥号是明仁宗。

    朱高炽的仁义，得到了历史的认可。

    莫问剑并不信任朱棣，因为朱棣是皇帝，可以为了大明王朝的利益牺牲朱瞻墡。

    但莫问剑相信朱高炽，因为朱高炽是个正人君子，既然受到了莫问剑的恩惠，肯定就不会忘记莫问剑的临别托付。

    莫问剑思来想去，觉得没有什么值得继续留恋的了，便直接打破虚空回归本体了。

