    四人顺着矿洞来路，疯狂的向上飞游！

    犹如从洞井里钻出来的火箭，4人都被许隆昌的突然受创吓了一大跳！

    连许隆昌这样的七品宗师都受伤了，那他们4人就更加没有任何的抵挡能力。

    4人内心砰砰巨跳，把所有的灵力都聚集在了脚上，一路游升！

    “砰！”

    十几二十分钟之后，4人终于潜游到洞穴入口。

    小剑一步当先，一拳砸在洞穴入口的巨石上，巨石轰隆巨响，犹如炮弹一样砸飞了出去！

    4人紧随炮弹冲去，冲到外面的赤灵石峡谷中。

    小剑一拳砸飞出去的巨石，势力威猛，竟是刚好一球砸在了一头赤炼火环蛇的身上，不可承受的力量砸下，这一头倒霉的大蛇立即就从蛇中心处被砸断成两半，哀嚎连连！

    此时在经过几天时间的发酵，这一座赤灵石峡谷当中聚集的妖兽数量无数，大量的妖兽从四面八方赶来。

    不过小剑4人此时完全没有闲暇理会这些妖兽和普通赤灵石。

    4人一冲出峡谷，赵子狗右手拇指和食指放进嘴巴里，吹出一声尖锐而嘹亮的口哨。

    很快，小龙和另外3头坐骑立即从峡谷外飞游了进来，在这几天它们一直守在了峡谷外面。

    4人飞快乘坐上坐骑，然后头也不回的就往炎国陆地的方向疾赶，从头到尾看都没看峡谷里的光景一眼。

    同样从4人冲出洞穴到骑上坐骑离开，也就只花了几秒钟的时间，整个过程行云流水，快速至极！

    “怎么样了？”仓皇的逃出赤灵石峡谷，4人才终于有功夫观看许隆昌的伤势。

    然而这一看，4人却是再度内心忐忑一跳！

    只见此时许隆昌虽然七孔没在流血，但是一张脸庞却是苍白至极！

    整个人一动不动，僵直发硬，一双眼睛也直直的观看着正前方，逐渐的失去了焦点！

    许隆昌的目光在一点点的消散！

    颜安青瞪大眼珠子，惊骇的看着这一幕：“这是精神力遭受重创的标志！”

    “徐宗师刚才在地下矿洞当中，遭受到了猛烈的精神攻击！”

    小剑3人内心瞬间一紧！

    这到底是什么级别的精神攻击啊，竟然连许隆昌这样的七品宗师都无法抵抗，那绝对是达到了八品，甚至是九品！

    这样的攻击如果落在他们4人身上，那直接是当场死亡！

    同时4人内心也有点狐疑，小剑眉头紧皱道：“这是谁干的？”

    “刚才咱们在矿洞当中，应该就咱们4人吧？”

    “如果还其他人活着其他妖族，应该早就动手了吧？怎么等到现在？”

    “难道说……是咱们刚才采挖到的那些诡异的黑色液体？”

    小剑的话，一下子就让颜安青、赵子狗、王宝宝3人身体一颤！

    不知道为什么，虽然没有任何的证据，也没有任何的迹象，但是他们就是不由自主的认定，许隆昌宗师的受伤，应该和那不祥的黑色液体有很大的关系！

    “该死！”

    “走，咱们加快速度！”

    “迅速赶回去，不然许宗师，只怕要出事！”

    “恩！”

    赵子狗又从嘴巴里发出一声口哨，顿时带头的小龙速度再度激增，载着4人飞快的朝南海，南境长城奔游而去！

    精神受创和肉体受创截然不同！

    精神力看不见摸不着，所以一旦受伤治疗起来，也同样十分艰难！

    只有一些十分特殊的罕见型御海师，才能有一些办法，十分棘手！

    许隆昌这一趟是专门过来保护他们的，如果因此出现了意外，那么4人也会感到内疚！

    ……

    幸好一路还算安全，4人一路飞奔，没有任何的歇息。

    疯狂的赶路了两天一夜之后，第一水下长城防线那一条土黄色的蜿蜒巨龙终于缓缓的出现在众人面前。

    4人迅速松了一口大气！

    对于那些经常出入深海的御海师来说，看到这长城防线不由的就会让感到内心一安，也同时有一种回家了的感觉。

    一靠近第一水下长城防线，四周的海面上却是迅速有几只御海师巡逻队伍围了上来，小剑4人表明身份才得以通过。

    短短几十公里的距离，4人就被拦下了3、4次！

    4人也很快发现了，整个第一水下长城全面戒严，而且防线后方，还有大量的士兵、御海师不远的聚集而来。

    整条防线密密麻麻，好像挤满了蚂蚁群。

    “这是又要大战了吗？”王宝宝惊讶道。

    “好像是……”小剑道。

    4人终于抵挡了第一防线，而此时，许隆昌一张脸庞已经苍白如纸，呼吸犹如浮丝。

    连忙联络正在值守的宗师，许隆昌终于被送进了战地医院当中。

    4人也松了一口气，希望许隆昌能迅速痊愈。

    成功返回炎国国界，小剑看着周围厉兵秣马的样子，不由的掏出手机拨通了姜鹤年的电话。

    数分钟之后，姜鹤年从天而降，落在了小剑4人的身边。

    姜鹤年先是认真的察看4人一眼，确定4人没有受伤，不由的满意点点头：“许隆昌的事情我已经知道了，已经通知安排最好的医师救治，你们放心。”

    小剑疑惑的看着姜鹤年：“爷爷，你怎么带着第一防线这里，是又出事了吗？”

    作为南海大学的副校长，一般前线无大事的话，姜鹤年并不需要一直守在前线的。

    毕竟姜鹤年的本职工作是教书育人，而打战是交给军队的。

    姜鹤年出现在这里，只能说前线需要他的重要程度超过了在学校教书育人的程度！

    姜鹤年下意识扫了扫周围一眼，然后指着远处将军营的一面帐篷，脸色凝重：“走吧，去我帐篷说。”

    4人不明所以的跟上。

    一进入帐篷，姜鹤年就转身对4人凝重的说道：“告诉你们一个坏消息。”

    “什么坏消息？”小剑疑惑道。

    姜鹤年缓缓的，一字一句郑重的说道：“咱们炎国，对金刚鱼部落宣战了！”

    “什么？！”小剑怔住了！

    颜安青、赵子狗、王宝宝3人也同样怔在了原地，以为自己耳朵听错了！

    炎国，竟然对金刚鱼部落宣战，这个消息是在是太让人吃惊了！

