    张御在顶台之上观望许久，待夕阳坠下，这才站了起来，自顶层来到书房之内，将案上柴教长递给他的那封书信拿了起来。

    信里写的是柴教长自己因为被特例征调前往参与战事，只是弟子穆贺有一些地方尚不成熟，所以拜托他稍稍看顾一二。

    并且其人以为，若是战事剧烈，那么似穆贺或者莫若华这等早早激发出灵性力量的学子，都有可能会提前去到战场之上。所以请他不要给予他们方便，反而要加倍训练，这样将来在战事之上才有可能保全性命。

    张御很赞同柴安的看法，战事一旦开始，那再想停下来就不是那么容易了，青阳上洲固然有近六十年的积累，可主要对手泰博神怪也没那么好对付。

    若是战事顺利还好，可一旦进入胶着状态，那么就比是拼双方的底蕴了，这就将会演变成一场消耗战了。

    如果这样，那么洲中每一分战斗力都有可能会被投入进去。

    在这般庞大的战事之中，你自身的力量若是没有高到一定程度，那都只是一粒不起眼的尘埃罢了。

    可是这并不是表示自身不用加强了。你的实力越高，那么在等同的条件之下，你就比他人拥有更多的选择和更多的机会。

    但还有一点，战争是不讲道理的，所以除了这些之外，有时候更需要的，其实还是一点点运气。

    他将书信放下，除却这封信，案上还摆有一叠其他书信，他也是逐个翻了一翻，大多数是他出发之前安排负责查验的修士寄来的，内中详细说明自己这段时日以来的所为之事，又查验了哪些人。

    在每一封书信的末尾，都是附有签名落印，表示自身自己所言所行皆为真实，而将来若是有问题，那便可以此向其追责。

    不过他宁愿每一个人现在都是在尽心处事，这样也好过他将来去问责其人。

    在把书案上的来书都是看完之后，他收拾了一下，将这些书信都是入了一旁信屉之中，而后从此间出来，再次回到了静室宽广的空间之内。

    行至摆在最中间位置的蒲团前，他双袖一展，在此坐定，而后便开始了呼吸吐纳。

    这一番调运，大约过去了半个夏时，他自觉精气神俱是达到了巅峰，于是起心意一唤，便把大道浑章唤了出来。

    随着一道并不算十分明亮的光幕呈现于眼前，上方飘荡的章印俱如阴刻白文，且一个个都是齿痕残缺，相对玄章来说不但稀少，而且也似玄章那般排列齐整，鲜丽光亮。

    这可恰恰表现出了浑章的本质。

    如果说玄章代表的是稳定，是规序，是完满，那么浑章代表就是变化，是混乱，是残缺。

    当然，乱中亦有序，序中亦有乱，二者也并非绝对对立，不然也就无从修持了。

    二者各是映照大道，皆是具备了无限可能，但是双方展现出来的逐道之路却各有不同，一个是于外向万众求取，一个则是于内向自我求取。

    而这一次，他要寻找的是独属于自身的观想图，那便需要向浑章求取了。

    他此时心神沉静，摒弃去了诸多情绪思绪，心中专起一念，于浑章之中求问起来。

    这其实是他第一次向浑章求取道法。

    如今浑章之上的章印，全数是他自己修炼有所小成之后，再照印入浑章之中的。

    说起来浑章修士若是求取之时神元不足，那么会有大混沌过来弥补，这样也能获得自己想要的东西，事后只需要用一定的神异器官炼化为药将之化解便好，似并不必要似他这般事先做如此充分的准备。

    可他认为，若是能够不去接触大混沌，还是不要接触的为好。因为谁也说不清这东西会否会在未来的道途上对自身造成什么影响。

    当然对于许多修士而言，他们也想不了这么长远，毕竟唯有渡过眼前，拥有一定的力量，方有资格去言及未来。

    他对此并无鄙薄，修士不管如何选择，只要能认清自我，并且愿意承担此后所带来的各种变化，那么这等做法就无所谓正确与否。

    此刻随着他的心神投入进去，他感觉自身好像沉浸入一团浑噩之中，同时有一股说不清道不明的感觉升起，似是要他就此摆脱观想图的束缚，而去求取更多更为上层的东西。

    他在观看诸多了卷宗和道册之后，明白这等感应其实是因为自己深入接触了浑章所致，因为浑章本身便是追逐各种变化和变乱的。

    所以浑章是最为考验心性的，修炼浑章的修士每时每刻都需面对这等考验，若是自身守不住，那么就会堕入大混沌中，而一旦踏上此途，就很难说能否再停下来了。

    而他此刻并不为之所动。观想图是无数前人总结提炼出来的，是最为方便最为合适玄修的修道之法，若是脱离了这个，若是漫无目的的去贪求，那么到了最后，要么就是付出代价后什么东西都没有得到，要么就是得到了许多自己也无法明了无法理解的东西。

    在心神守正之下，他所有情思都是波澜不起，唯有最初进来的那一念维持着。他能感觉到，自己积蓄神元此刻如同水滴一般，正一滴滴的沉浸入一团浑昧之中。

    冥冥之中，忽有一个感应升腾上来，他顿时明白，此刻已然进行到最为关键的，自己需要为观想图确立一个核心章印。

    观想图并不是任意排布的，而是需要一个可以为之依托的核心，这便是核心章印。

    之后的修行道路上，大多数的章印变化，乃至于修持章法，都是围绕此印而转动。

    这一步其实就让很多修士生出了不少困扰，因为现在绝大多数修士所掌握的章印都是小印，这样他们若不是去设法掌握一些上乘章印，那么就只能以小印为依托了。

    而小印终究是起点较低，这就在开始时便局限住了观想图的威能和高度，除非他们愿意花费代价去修持大印或者上乘章印。

    可是这些大印无不是需要投入大量神元的，而修士本来就是神元不足才去修持小印的，又怎么可能掉头过来走老路呢？

    所以这就是一个死结。

    所幸观想图并不是在出现之后就一成不变了，而是可以不断完善的，他们也并不是真的就没有机会了。

    而且观想图本质上为了成就修士的修行，而不是为了固束修士，只是从万千头绪之中理出一条目前最为适合修士的道路。

    故而也不是没有修士觉得观想图不合意，抛在一旁不管，自己另去选择寻路的，只不过这样任性的人并不多而已。

    但初时选择若无法做到最好，那之后势必要付出更大的代价去完善自身，所以除了极少数人外，这一步往往就已经决定好修士今后的上限了。

    那么他自身的核心章印又该为何呢？

    对此他早有思量，在他所有的掌握章印之中，虽然“观知之印”、“先见之印”都称得上是相当上乘的章印，可都是都太过偏向于感知观察，至于“真胎之印”，只是筑牢根本之用，在第二章书就已然走到了尽头。

    所以他决定选择“言印”作为自己的核心章印。

    他能感觉到，无论从潜力还是运用变化之上，“言印”都是远远凌驾在其余章印之上，并且这还是一个可有用于斗战的章印，对着他自身战力的提高有着显著的帮助。

    随着他的心思沉定，更多的神元被抽去，这个核心章印也是被确立下来，可随之他便感觉到，他还需需再确立另一个核心章印。

    这也即是说，他需要确立两个核心章印。

    一般来说，无论观想图之后如何完善变化，但在最初之时只能选择一个核心章印。可他转念一想，认为这很或许是自己能够同时观读“玄、浑”两章的缘故。

    果然，他随即发现这一回自己并无法再从玄章之上择取章印，而只能从浑章之上进行挑选。

    而浑章之上，无论是“心湖”、“雷音”，还是“语韵”、“真息”，这些章印都没有办法和“剑驭”之印相比，更不用说后续各种剑印变化都是从“剑驭”之印上衍生出来的，故是此刻他没有太多犹豫，当即就把剑驭之印当作了自己的第二个核心章印。

    就在他心意定下之后，便就感觉到自身所积蓄的神元正在不断流泻入那一团浑冥之中，同时似有一“物”在里生成，并在那里酝酿变化着。

    在难知过去多久之后，他心神一震，双目睁开，发现自己已是从定坐之中醒来，而大道浑章依旧飘荡在身侧。

    他检视了一下，此刻自身原先所具神元十去其九，这无疑说明他所求取的观想图已然成功推演出来了。

    通常来说，观想图都会有一个具现，这些具现或许有着多种类别，这正如章印一样，是大道之章对修士认知大道的某种映照。

    于是他心神一定，就往自身意识深处观去。

    ……

    ……