        嗖！

    嗖！

    嗖！

    在对面十几名高手破口大骂之时，杨行舟开弓不停，箭如流星，射向对面众人。

    此时那些人已经有了防备，杨行舟射出去的羽箭虽然快如闪电，但也都被他们一一躲开。

    几个不曾被毒针刺破脚掌的高手，身形如风，向杨行舟快速逼近，便是在夜色之中，也可以看到他们双目中犹如实质的滔天怒火。

    金沙盗纵横大漠十多年，一向不曾吃亏，却不料今天晚上却死了这么多人，而且还是死在了杨行舟一个人的手中，便是他们几个头领级别的人物，也有好几个人被毒针刺中脚底，战力大减。

    这可谓是前所未有之败，所有人心中都憋了一把火，恨不得将眼前之人碎尸万段，以解心头之恨。

    “好本领！”

    杨行舟几箭无功，身子倏然后退，大声赞叹：“杨某在箭法上还算是有几分造诣，一般高手即便是与我正面对敌，能躲得过我羽箭之人，也是不多。”

    他不吝赞美之词：“没想到几位竟然全都能躲过，实在是了不起！”

    在他说话之时，三名高手身形如风，快速向他追来，但是杨行舟身如鬼魅，直如轻烟，即便身子是在后退，眼前这金沙盗中的三名好手竟然还是追之不及，始终与杨行舟相距十多丈远。

    他们作为金沙盗中的高手，平日里劫掠商贩，出手如风似电，凭借的就是过人的轻身功法，有几次从高手面前逃脱，也是轻身功法之功，可现在，连倒退的杨行舟都追不上。

    “无耻小人，你可敢与我光明正大的打一场？”

    一名大汉边追边骂：“卑鄙小人，就知道下毒放暗器，算什么好汉！”

    杨行舟哈哈大笑：“金沙盗无恶不作，手中向无活口，现在竟然说我不是好汉，啧啧，你也配说好汉二字？”

    他正在急速后退的身子倏然停下，手中长弓随手往地上一插，整个人折返前冲：“接招！”

    他在如此高速后退之下，竟然说停就停，甚至在片刻之间便即改变方向，由后退而变成前冲，期间毫无半点凝滞，令正在追赶的三人无不骇然。

    双方相距十多丈距离，追来三人自然做不到说停就停，眼见杨行舟闪电般前来，同时暴喝，提起手中兵刃，一起向杨行舟杀去。

    这三人两男一女，两男的一人手持长棍，一人手持大刀，女子使用则是一根赤色软鞭，就在杨行舟与三人靠近之时，三件兵器几乎不分先后的向杨行舟击来。

    高手相斗，什么都要计算，在三人的眼中，以杨行舟前来的速度，再加上他们三人奔跑的速度，两者叠加，他们三人出手之后，兵器恰好能够命中杨行舟，不会有所误差。

    若是出手早了，兵器长不及远，出手晚了，便失了先机，此时出手，恰到好处，而且为了防止计算失误，三人出手有先有后，就为了有反击的余地。

    正在飞速前行的杨行舟忽然向左横移。

    他在闪电般惊人高速之下，身子陡然横移出去，这一下超出所有人的预料，三名金沙盗的高手之后，全都击空。

    高手相交，胜负只在顷刻，三人出手无功，击空之下，空门大露，欲待变招已然不及，正惊骇之时，三枚飞针已经无声无息飞来，正中三人要穴。

    噗通！

    三人同时闷哼，高速奔跑的身子骤然跌倒在地，顺着地面滑行好远方才止住，气息全无。

    而此时的杨行舟早已经跑远，对上了后面追来的七个人。

    砰砰砰！

    他瞬间迎上冲来的几人，手中长剑抖动，化为一团白光，刹那间刺出几十剑，对面几人齐声呼喝，大有惶急之情，一人躲避不及，血光迸现之中，一条臂膀已被斩断。

    杨行舟此时施展的正是辟邪剑法，他没有修炼辟邪剑法上的内功心法，但是以自身的轻身功法配合剑招，威力比原本的辟邪剑法更要高明几分，此时身如清风，进退如电，这七个高手本来是想要围攻他，现在杨行舟身法如此快速，反倒像是他一个人包围了这七个人。

    这七人大惊失色，他们也见识过不少高手，可是像杨行舟如此身法，如此剑法之人，却从未遇到，杨行舟一连几十剑刺出，七人合力竟然都难以应对。

    就好像杨行舟在一瞬间就化身千百，密集的剑雨倾泻而下，七人只能苦苦支撑，别说反击，就连抵御都已经拼尽全力。

    噗噗噗！

    长剑入肉是轻微声音接连响起，鲜血慢慢迸现开来，一蓬蓬血雾犹如一朵朵烟花，在七人身上不同的部位相继绽放，黄沙地面渐渐变暗，被鲜血浸泡。

    杨行舟在七人身边来回穿梭，忽左忽右，忽前忽后，变向之快，身法之奇，令七人眼睛都花了，斗到后来，连杨行舟是怎么出剑都看不清了。

    现场只有身子破空的凄厉风声，夹杂兵刃相撞的响声，远处风声呼呼，天上明月高悬。

    山脚下一个人化为层层幻影，向七名金沙盗高手出剑，远远看去，形成一幅诡异的动态画面，充满了森森鬼气。

    砰！

    一名男子手腕中剑，整只手掌都被斩下，手中的铁尺随着手掌一起落地，随后咽喉中剑，浑身气力顿时消失，瘫软当场。

    这七人为了对付杨行舟，组成了一个古怪的合击阵法，因此才能挡住了杨行舟狂风暴雨般的攻击，现在一人中剑倒地，这门阵法就此瓦解，杨行舟挥剑前攻，阻力大减，又接连杀了三人，剩下三人大惊失色，分成三个方向各自奔逃。

    杨行舟嘿嘿冷笑，手掌连连挥动，道道寒光飞出，逃走的三人各自要害被飞刀钉住，惨叫声中，伏地身亡。

    现场重新安静了下来，只有几堆篝火静静燃烧，照亮了不远处发愣的几个人。

    这几个人刚才脚底被毒针戳破，不良于行，都在运功逼毒，没有对杨行舟追击，此时刚刚将脚底毒质逼出，还没站稳，追击杨行舟的十来个高手已经全都被杨行舟杀死。

    剩下几人面面相觑，俱都心惊，全都将目光看向站在中间的中年男子。

    一名女子轻声道：“公羊大哥，这小子好毒辣的手段！”

    这中年男子便是金沙盗的头领公羊武久，位列大周悬赏榜第一百七十一名，带领金沙盗纵横雷湖沙漠，生平鲜有败绩。

    只是今天大意之下，刚出山洞，就踏上了杨行舟布下的毒针，以至于错失先机，刚刚运功将毒气逼出，前方杨行舟便已经将追击的金沙盗成员悉数杀死。

    这些金沙盗都是跟随公羊武久十多年的老部下，感情深厚，那是过命的交情，现在却都血淋淋的死在了杨行舟手中，饶是公羊武久心如铁石，此刻也再难保持灵台清明。

    一双眼睛陡然变的血红，在黑暗中发出灼灼红光，缓缓迈步，一步一步向站立在不远处的杨行舟走去，低沉的声音随着他的前行缓缓发出：“杨行舟！我真是小看了你们黑风寨！”

    随着他的低喝，面前沙地波浪般起伏，滚滚黄沙犹如波涛一般向杨行舟涌去，沿途石块相继被黄沙中蕴含的巨大力道崩碎。

    杨行舟见他气势深沉，犹如大海狂涛，很是吓了一跳，这“吓了一跳”本是一句形容词，可是在杨行舟这里，他是真的吓了一跳，面对公羊武久造成的异状，他身子倏然后跃，双臂展开，如同大蝙蝠一般在空中倒退飞行，顷刻间便滑翔出十多丈的距离，笑道：“告辞！”

    