    初筝从黑暗里出去，转到大街上，远远的看着一个人被嘤嘤怪逼在月光照不到的地方。

    那人估计就是刚才嘤嘤怪出去，但是没抓住的那位玩家。

    城市这么大，玩家不可能都投放同一个地方，出现三个玩家，都算多了。

    这个玩家说不定就是听见最开始那声惨叫跑过来的。

    初筝撑着旁边的车子坐上去，脚踩在旁边，手撑着膝盖，看着那边玩家大战嘤嘤怪。

    玩家生命力顽强——武器挺多——所以嘤嘤怪一时半会没奈何他。

    玩家可能看见初筝，突然朝着她这边跑过来。

    他站到大街上，月光沐浴，嘤嘤怪站在那边徘徊，没敢追出来。

    玩家发现嘤嘤怪没追上来，还回头去看，大概不明白它为什么不追上来。

    不过现在逃命要紧。

    玩家几步奔到初筝面前，神情激动：“总算看见活人了。”

    初筝姿势颇为帅气豪迈，玩家忍不住多打量她几眼。

    “你是第几轮啊？”

    这大概就是游戏里打招呼的惯用模板。

    初筝没回答他，只是看着那边已经顺着阴暗奔向另一头，打算过来的嘤嘤怪。

    玩家也有些急，指着嘤嘤怪的方向：“你看见刚才那东西了吗？那玩意很难对付，我们先找个地方躲起来吧。”

    “我们阵营不同。”初筝放下手，慢条斯理的开口：“不想死，可要跑快点。”

    男人：“？？”

    阵营不同？

    为什么会阵营……阵营不同！！

    男人脑中猛地转过弯，这里的玩家就两个阵营。

    普通玩家，死神玩家。

    自己是普通玩家……那她不就是死神玩家吗？

    我……XXXXX！！！

    男人猛地后退好几步，从随身背包抽出武器对着初筝：“你……”

    男人的话还没说出来，就瞥见初筝后面，几只嘤嘤怪朝着这边跑过来。

    这些玩意和死神玩家是一伙的……

    男人当机立断——掉头就跑。

    一边跑一边心底怒骂：为什么我这么倒霉，遇上死神玩家就算了，还遇上这么多恶心玩意！！啊啊啊！！那个死神玩家还自报身份，她有病吧！！

    -

    初筝坐在车子上怀疑一会儿人生，口袋里突然有震感传来。

    她把那东西的摸出来，是西慕之前给她的腕表。

    腕表闪烁着红点。

    初筝还没接通，前头去追玩家的嘤嘤怪突然奔回来两只。

    这两只瞧见初筝，转着脑袋打量四周，大概没发现其他玩家，又掉头离开。

    初筝莫名其妙，按下腕表上的红点。

    她手指还没松开，那两只嘤嘤怪又掉头回来，目光幽幽的盯着她……手里的腕表。

    “你还活着吗？”西慕的声音从腕表那头传来。

    初筝拿着腕表，在空气里左右晃动。

    嘤嘤怪就盯着她手里的腕表，那表情像是要冲上来抢……

    它们是被这玩意吸引回来的。

    这腕表……是电子设备吧？

    她之前在那个房间，一件电子设备都没看见……

    “你是不是死了？”西慕没听见回答，又出声问她：“出个声。”

    初筝伸出一根手指，指着前方：“走！”

    “嘤！！”

    两只嘤嘤怪有点不甘心的掉头离开。

    初筝这才对着腕表那头道：“死了。”

    西慕也没和她怼，语速有些快：“长话短说，这些东西对电子设备很敏感，你自己小心，地址你直接发给我，我来找你。”

    初筝都没来得及说话，西慕已经挂断。

    “……”

    初筝沉默的看着腕表。

    现在有个很重要的问题——

    怎么发地址！！

    你倒是说清楚先！！

    初筝没用过这种东西，这上面能操作的地方也十分少，她折腾好一会儿才把地址发过去。

    -

    初筝没等到西慕，反而先等来纪有堂这个变态。

    纪有堂身上没穿什么奇怪的衣服，开了辆破三轮，突突的从街头风驰电掣的过来，很有乡下娃进城既视感。

    “小妹妹！！”

    看见初筝，纪有堂冲初筝招手。

    “来不及了，快上车！！”

    初筝：“……”

    你踏马有毒吧！

    我一个大佬会上这种车吗？！

    初筝坐在车顶上，无视纪有堂的招呼。她很快就看见纪有堂后面，跟着的嘤嘤怪。

    从街道两侧的阴暗处极快的追上来。

    那呼啦而过发出来的噪音，听着就头皮发麻。

    这批嘤嘤怪的数量，比刚才初筝见的多了不知多少。

    纪有堂干了什么！！

    纪有堂的三轮车已经到初筝面前，他笑嘻嘻的冲她道：“小妹妹，上车呀，哥哥车技很好的。快！带你飞！”

    “不需要。”初筝面无表情的拒绝。

    我看你是想拉我坐挡箭牌！

    “别这么见外嘛，不会害你的。”纪有堂拍着胸口保证，以怪蜀黍诱惑小孩的语气道：“我发誓，我要是害你，西慕就不得好死！”

    “……”

    你不害我关西慕什么事？

    初筝拒绝上车，那边嘤嘤怪已经到街道两侧。

    纪有堂大概知道它们害怕月光，所以他其实并不着急，直接和初筝聊上了：“小妹妹，我发现个好玩儿的，你去不去？”

    初筝眉梢都没抬一下，语气冷淡：“去死？”

    纪有堂脸色肃然的申明：“我不是那种人。”

    初筝睨他一眼：“你是人？”你踏马是个变态，之前还想搞死我来着！我记着呢！

    “小妹妹你怎么骂人啊？”

    初筝理直气壮的问：“我哪个字骂人了？”你找出来了，西慕自杀给你看！

    “……”

    纪有堂将三个字过一遍，不管是分开还是合在一起，好像都不算……

    “你真不去呀？”纪有堂不纠结，又笑嘻嘻的问她：“你不去会后悔的哦。”

    初筝面无表情的道：“我去了才后悔。”

    纪有堂：“怎么会，我跟你说，绝对好玩儿。”

    纪有堂就差举手发誓，初筝心底越发警惕，这么忽悠她去，肯定有鬼！我才不去呢！

    “嘤嘤嘤！！”

    街道两侧的嘤嘤怪不断的来回窜动，想要冲到街道上，又不太敢。

    纪有堂往那边看几眼，视线又落在初筝身上，来回好几次后，他眸子微微眯起，幽幽的问：“小妹妹，你是死神玩家啊？”

