    万群认为这件事情事关重大，蔡望津却不这样认为。

    在电话里面，蔡望津语气轻松的说道：“明显一个刑事案件，刑事科不管，交给特务科，大家都在推卸责任。”

    “是啊科长，但是如果发生枪击事件死了日本人，我们怎么交代？”万群知道，大家现在都在扯皮。

    一个学生，伤了警员，你按照刑事案件是可以处理的。

    刑事科一句话，认为是抗日分子，应该让特务科处理。

    厅里担心出乱子，也想要让特务科出手，早点解决。

    “死了人，也有个高的顶着。”蔡望津不担心，哪怕是真的死了人，也就是几句头口上的批评，你还能要了蔡望津的命？

    这边抓捕冰城潜伏人员，都忙的不可开交，蔡望津有什么功夫管这件事情。

    “这件事情你不要管，交给余惊鹊就行。你手里的事情，这一次不能再出乱子，你明白吗？”蔡望津看来还有更加重要的事情交给万群。

    听到蔡望津说的这么认真，万群正色起来说道：“是科长，我马上去通讯班，随时准备行动。”

    “一切行动，听我的调度指挥。”看来这一次行动，至关重要，蔡望津亲自出手。

    “是。”万群将电话放下。

    和他现在所要准备的行动看来，余惊鹊这里的任务，确实不值一提。

    别说死了日本人，哪怕是死了日本军官，也没有现在的任务重要。

    至于余惊鹊，他根本就不知道万群等人还有任务。

    他的身份和地位，注定了他现在没有办法参与到这些行动中来，不是他不想而是他不够资格。

    现在余惊鹊也算是身上有任务，他从特务科离开，去警署。

    警署的人早就收到万群的电话，而且他们巴不得特务科来人负责。

    因为到时候出了问题，责任不能全怪在他们警署身上。

    职场上的尔虞我诈，见得多，不算是稀奇。

    “余警官，你可来了。”警署的署长，在这里等着余惊鹊。

    “不好意思，让孙署长久等。”余惊鹊笑着说道。

    坐在孙署长的办公室里，有人给余惊鹊倒了杯水，放在桌子上。

    “我说余警官，事情你大概都了解，也是倒霉，怎么就遇上这件事情。”孙署长愁眉苦脸。

    要是一般人，孙署长觉得倒没什么。

    可是这一次丢枪的人不是一般人，是他的小舅子，这裙带关系放在这里，到时候出了问题，他也跑不了。

    他小舅子什么水平，吃啥啥没够，干啥啥不行。

    不是孙署长走后门，根本就进不来警署，不然他小舅子能被一个学生，用刀将枪抢走，还差点丢了性命吗？

    这件事情余惊鹊知道，只是他不说，也不能说，大家心里明白就行。

    “孙署长别担心，我们一定能抓到凶手，绳之以法。”余惊鹊只能说一些场面话，官方的不行。

    “余警官，你要人还是要什么你就说，只要能抓到凶手，将枪找回来，老哥哥我谢谢你。”孙署长算是病急乱投医，余惊鹊觉得自己都不一定能抓到人。

    因为昨天晚上的事情一出，余惊鹊是提醒过那个学生的，学生现在恐怕已经老老实实躲起来，你想要抓人，可不容易。

    “给我安排两个人，跟我去医院，我想要见见当事人。”余惊鹊不想和孙署长在这里寒暄。

    “没问题，人给你准备好了，你使唤他们就行。”孙署长立马给余惊鹊叫来两个人，带着余惊鹊去医院。

    一路上，余惊鹊和警署的两个人没有怎么聊天，也没有什么好聊的。

    来到医院，进去病房，就看到床上躺着一个人。

    “你们来了，抓到凶手没有，抓到了老子要扒了他的皮。”看到警员进来，这个人在床上叫喊起来。

    他心里气啊，差一点都没有命了，你说气不气。

    警署的警员急忙上去说道：“这位是特务科过来的余警官，现在负责这件事情。”

    这个警员还算是会做事，担心病床上的人得罪余惊鹊，先告诉他余惊鹊的来头。

    可是病床上的人，哪里管这些，对余惊鹊喊道：“你来负责，你给我好好查，要是查不到，我让我姐夫……让我们署长，要你好看。”

    “你还真的是废物。”余惊鹊开口冷冷的说道。

    “你说我是废物？居然敢说我是废物？”病床的人，气的觉得伤口都疼。

    余惊鹊好笑，这是在警署里面狗仗人势，作威作福习惯了，连脑子都没有了。

    “你不是废物是什么，被一个学生差点杀死，枪还丢了。”

    “要是这把枪，杀了日本人，别说你，你姐夫，都要吃不了兜着走。”余惊鹊对孙署长客气，那是因为人家是署长。

    可是余惊鹊是什么人。

    警察厅特务科的人！

    警察厅特务科，要是怀疑你有问题，那能叫你生不如死。

    特务科在警察厅里面，又是出了名的嚣张，盯上你，你的好日子就到头。

    “你放屁……”病床上的人还想要叫唤。

    余惊鹊走上去，一手按在他的伤口上，疼的他脸上的冷汗立马下来。

    “闭嘴，安静一会，我问什么你说什么，我不问，你别开口。”余惊鹊觉得这个人叫的烦人，吵都能给人吵死。

    这个人疼的话都说不出来，他用眼神示意旁边的两个警署警员动手，可是人家怎么可能听他的。

    来的时候，孙署长就给他们交代过，听余惊鹊的。

    看到这货还不服气，余惊鹊手上的力气加重，疼他都快哭了。

    “嗯嗯……”说不出口，只能点头。

    余惊鹊松了手，拉了一个凳子坐下。

    他这一副做派，很像是特务科的人。

    特务科的人，出来办案子，你不嚣张，你还和他们好言好语，那你是特务科的吗？

    阎王好惹，小鬼难缠。

    就比如现在病床上这位，如果余惊鹊不给他镇住，他能好好配合才怪。

    其实最重要的就是余惊鹊对这个货没有好感，故意让他受点苦。

    擦了擦头上的冷汗，心里恨得要死，咬牙切齿，却不敢在余惊鹊面前说什么。

    因为余惊鹊刚才说了，他问了，才能开口，他不问，不能开口。

    坐下之后，余惊鹊从大衣里面拿出来笔记本，将上面别着的钢笔取下来。

    “你就是黄天？”余惊鹊问道。

    “你知道还问。”

    “嗯……”

    “是，黄天。”黄天还想要发牢骚，可是看到余惊鹊的眼神，立马改了口。

    