    “还有多久到，邱哥？”楚枳询问。

    司机邱哥回答：“大概还有半小时。”

    邱哥和生活助理小竹都随队伍一起出发，SUV是到机场临时租赁的，去各地出席活动，有自己的司机方便很多。

    “牛姐，麻烦和剧组的导演说说，今晚不用兴师动众准备接风宴, 没必要的。”楚枳说道。

    “嗯——行。”牛江雪沉吟片刻才答应，顶流出行本来就讲排场，说白了都讲排场的时代，你不讲，甲方只会看轻你，不会感谢你。

    接风宴的确可有可无，主要咖位是保证住所必须是总统套房（最贵的房型）。

    在车上楚枳本来准备眯眼小憩, 突然想到一件事, 他把包里的大白软糖拿出, 放在显眼而又不显眼的地方。

    自拍一张，楚枳没什么技巧，有这颜值还需要啥技巧，咔擦一张让糖包装袋入镜。

    虽说微博、INS账号有专人运营，但明星自己也能登，否则你认为某些微博怎么翻车的？

    吃个大橘子：［张家界的小果实早安午安晚安。］【图片】

    ［卧槽卧槽这个死亡角度自拍也这么帅，SOS救命啊，我要死了。］

    ［俺是农村嘞，村里人都说俺精细，以前感觉没钱配不上你。现在庄稼收了, 我准备带两头老母猪去恁家上礼。九爷，恁看中不中？］

    ［咦那个是什么糖，九爷爱吃糖吗？我似乎发现了什么不得了的东西。］

    ［我搜到了，似乎是个新牌子, 叫大白软糖, 小厂请不起九爷代言, 估计是九爷自己爱吃，我也下单了, 我和九爷吃一样的糖，四舍五入等于我和九爷间接接吻。］

    ……

    偶像发布的图，粉丝们会抠出细节，楚枳就知道某四字发微博，连袜子有破洞都被用放大镜瞧出来，还会看不见硕大的糖果包装。

    虽说苏上白是玩现实模拟游戏，但给予的帮助是实打实的，所以楚枳拿到这包糖时就想帮忙打广告，现在正值“风口浪尖”，很合适。

    半小时后，保姆车抵达酒店。

    孙制片、张古缇、廖大虫等人提前几分钟在门口候着，哪怕代表资方爸爸的孙制片心生不满，也得受着，这是顶流。

    “麻烦了，第一次来张家界，所以自己找上门有点困难，所以麻烦孙制片、张导还有廖哥接待，下次我自己来。”楚枳打招呼。

    开口第一句话，倒是让孙制片心头舒服些，有没有下次另说，但楚枳的表述是自己找不到路他们几人才来门口迎接，而不是跪舔流量，心头好受多了。

    “楚老师是山城人，没到过张家界很正常。”孙制片笑呵呵地让酒店服务人员提行李。

    “比较宅，所以不爱出门。”楚枳回答。

    “风姿绰约啊，好久不见。”廖大虫打量楚枳的眼神，是观察艺术品的眼神。

    这就和喜欢与帅哥美人做朋友的恒口义不同，后者只是单纯的颜狗。

    “廖哥也是风采依旧啊。”楚枳也真敢说。

    而廖大虫真敢信，他笑呵呵道：“是嘛？最近在研究护肤，我就感觉皮肤似乎变好了一点，不是错觉哈。”

    “仔细看不是错觉，脸颊皮肤白嫩许多。”楚枳道。

    老钱和张导嘴角都忍不住抽了抽，前者感觉这货脸皮和自己一样的沙皮脸，坑坑洼洼，都叫白嫩些许，那么之前是什么吊样？

    张古缇则是感受到面前顶流的不凡，这张婴儿看了都会啼哭的脸怎能和风采依旧联系到一起。

    从门口到进入大厅阶段，众人做了个简单的介绍。

    要不今天先拍个定妆照，导演想这样说，但张古缇又想到连饰演男一号的胡风驰进组后都磨磨蹭蹭了好两天，就闭嘴了。

    “楚老师舟车劳顿，今天早些休息。”孙制片也没想过今日工作，他道：“楚老师住的水寨总统套房有桑拿房和私人泳池，食物也能叫服务员送到房间。”

    水寨总统套房对外标价是两万八一夜，而剧组包下整个酒店单间相对便宜，况且总统套房是三个卧室，楚枳团队都入住。

    “出行没多累，今天摄影和导演们不累的话，我们先把定妆照拍了吧，有什么问题晚上也好调整。”楚枳主动提出。

    “呃——”

    那么积极，让孙制片都不习惯，他顿了顿询问导演：“可以吗？”

    “没问题，我们随时可以开始。”张古缇说道。

    来到化妆间，之前是酒店的保健室。给楚枳弄了个假发，化妆师边弄边说：“男主是华丽摇滚主唱，所以打扮会夸张一些。”

    “因为男主太帅，感觉粉丝都是喜欢自己的脸，所以进行整容。”化妆师说着剧情也感觉尼玛离谱，所以简单地略过。

    化妆师本身也是摇滚迷，所以如数家珍地解释了一通，华丽摇滚是用极有视觉冲击的妆容，以及华丽的台风，来演唱颓废的歌曲，形成难以言表的反差。

    而华丽摇滚妆容还有个特点是模糊性别，皇后乐队在某阶段也能算华丽摇滚，主唱鲍叔经常身穿女性衣物开演唱会。

    戴上金黄色又长又卷的假发，然后加上口红眼影，但没完全女性化，鼻梁和脸部轮廓的阴影又立体。

    “卧槽，绝了哥们，你如果去搞华丽摇滚，真的卧槽给卧槽开门，有两个卧槽。”化妆师开口就是国粹：“这样子我瞬间感觉离谱的剧情合理了。”

    楚枳看着镜子里的妆容，恕他直言，欣赏不来，可又让他想起岛国的某位摇滚明星，是叫林树佳，还是叫林佳树来着？

    似乎就这风格，被誉为亚洲第一疯批美人。

    嗯——亚洲第一要换人，因为原身这躯壳更美。

    搞定后化妆师急忙叫来摄影师，拍摄了几张照片，拿给导演和制片……

    而楚枳回到房间，水寨总统套房有三间，他单独一间；牛江雪、汪袁一间，老钱和摄影师一间，而小竹和邱哥，分别在书房和客厅加床。

    本来准备休息的楚枳被叫住。

    “楚九爷我们再拍两张照，这边大露台风景挺好。”专职摄影师陈述。

    “还要拍？”楚枳记得早晨拍摄过。

    “家园福利。”陈述说道。

    既然要做粉丝社区，那么至少得有点独占的东西吧，每天的福利照片总得有吧，汪袁还提出建议，露露锁骨再来个出浴图什么的，建议很好，被楚枳拒绝。

    楚枳这货对发福利没什么抵触，粉丝就是馋身子，但多少得有点说法，不能硬发福利，那和福利姬有什么区别。

    “陈大爷开始吧。”楚枳说道。

    听到这称呼，陈述有些蛋疼，毕竟才三十一二的年龄，被称呼大爷。

    主要陈述称呼为楚九爷，后者感觉称呼挺新鲜，陈述家里排行老大，就有样学样地叫他陈大爷。

    

