    

    在白色吐息之下，三名强攻系魂宗已是伤痕累累，妍夕珊和宋梅玲的魂力也几乎是消耗殆尽。

    “吼——”彭启才怒吼一声。一拳轰向一只黑冥甲虫。结果不出所料。他被轰得倒飞出去。但也阻挡了那甲虫一下。倒在地上，他全身都淌着血。

    “今天真的要命丧这里么？”四只甲虫已对他们剩余的五个人形成了围攻之势，根本就无法逃脱，“妈的。三十年之后老子还来这里，看你们谁还能活着。”

    就这么想着。突然。一个影子掠过。那个影子是紫金色的，连残影也没有留下。只是在移动的轨迹中留下一片片如同萤火虫一般的金色光点。剩余的四个人也全都在震惊中看着影子的移动。“砰砰砰砰。”四声清脆的爆响。四个方向的四只黑冥甲虫全部被轰击得飞出了几百米之外。此外，这个影子还硬生生地承受了四只甲虫的全力齐射。

    他们五个人看得目瞪口呆，这黑冥甲虫的防御力何等强悍。众人全力以赴的情况下也只能让其一滞。眼前这个影子一出手竟然就将其轰击出百米之外。更为可怕的是她的速度，他们从没有见过哪个人的速度能够如此之快。

    影子停下了，如同女神一般静静地漂浮在空中。看着远处飞来的几个人，没有说话。

    五个人谁也没有注意道到她那绝色的容颜。她那完美高贵的气质，却只是看见了那黑黑黑黑黑黑黑红红九个超出他们世界观的魂环。

    九彩光芒流转。不知不觉间，已是笼罩在了五个人的身上。宁荣荣左臂魂骨技能。治愈之光，发动。

    沉浸在温暖中。感受着身体机能的恢复。蒋结实不禁再次打量眼前这些人，揉了揉眼睛。真的没有看错。这个女孩他怎么会不记得，分明是黄昏时分和他们一起同行的伙伴啊！九个，怎么会是九个？难道她真的是一名封号斗罗？

    彭启才已经感觉有些混乱了。再看看唐三一行人，朱竹清在行程中明显不算是什么领头人。真正的老大应该是那个蓝金色长发，红金色劲装的年轻人。难道说他的实力比那个女孩还要强大？

    “你们…你们……”彭启才此刻只能吐出几个词，再也不能说出什么成文的话了。但此刻他也终于明白了，之前众人的这种种举动绝不是毫无放矢的。为何会隐瞒自己的实力？如此之高的实力，又怎么能轻易展现呢？为什么不设防御？因为他们不屑。真正能够成为他们的对手的，恐怕也就只有传说中才有的十万年魂兽吧。

    风玉祥和付作意也悄悄回来了，看着唐三等人，眼里不仅有震惊，还有深深的感激之情。在奥斯卡的大香肠帮助下，魂力竟是突破了一级。就连达到了五十级瓶颈的风玉祥也感觉自己体内的魂力有了长足的进步。

    白重西瞪着马红俊，心中的震惊一点也不比彭启才的少。如果说之前他还一直在潜意识中相信马红俊是因为精神系魂骨才能看出白重西的武魂和魂力的话，那么现在他更愿意相信马红俊实力已经强到了一个不可想象的境界。

    “不知阁下是何方高人，我们为之前的不敬道歉，请指教。”宋梅玲拉住蒋结实，单膝跪地道朝着一头蓝金色长发的唐三道。

    唐三看了一眼史莱克七怪，“天斗帝国，唐门，宗主唐三。”

    此话一出，七个人全部大惊失色，彭启才更是“啪”地一声瘫坐在地上，失声道：“您就是唐门宗主唐三大人？”

    唐三点点头，指指旁边的七怪，“这些人，是我多年的伙伴兄弟姐妹和亲人，也是唐门的副宗主，史莱克七怪。”

    白沉香很自觉地退到后面，露出前面的七个人。彭启才等人愣愣地看着，在星罗军事学院的大陆形势分析课程的最新课本上，“唐门”这两个字毫无悬念地被放在了头版上。那神秘而强大的宗门在课本中成为了星罗帝国的头号强敌。在这里，每个人自然都清楚，那一位宗主和六位副宗主的实力是可以轻易扫平星罗帝国的。以星罗帝国的强者实力，还是差的太远太远了。无形之中，唐门非但没有成为这些学生们的敌人，而是成为了每一个魂师都极为向往的魂师圣地。

    七个人这时候同时鞠躬行礼，彭启才冲着唐三道：“唐宗主的救命之恩，我们七人绝不会忘记。以后我们这七条命就是唐宗主的了，为唐宗主做牛做马我们在所不辞。”

    唐三一笑，“你们不该谢我。如果真的要感谢的话，那就去感谢我的大哥吧。他是星罗帝国的三皇子殿下，若不是看在他的份上，我早已经目送着你们去送死了。盘龙大森林不是你们能来的，这里的魂兽最少也有五千年以上，回去吧！去星斗大森林或者是落日大森林都不会有这样的危险。”

    彭启才愣愣地转向唐三所指的戴沐白，戴沐白本人倒是一副无所谓的表情，看着唐三等着他继续说下去。就在这时，他们所有人却单膝下跪，这时面对唐门宗主唐三时都没有的礼节，“参见皇子殿下。”

    “起来吧。”戴沐白的语气显得平和了许多，多年上位者的磨练使得他的风度气质在面对外人时都有了截然不同的改观。

    “谢皇子殿下，不知您是不是三皇子太子殿下戴沐白？”彭启才问道，作为星罗帝国皇家学院多年的精英，他自然是知道一些皇室的秘辛。

    戴沐白点点头，又摇摇头，“我是三皇子殿下戴沐白，但不是什么太子了，父皇已经取缔了我太子的这个头衔。你也不必多想什么，这是父皇对于帝国最好的决定。”

    “是。”彭启才道。

    就在这时，唐三又开口了，“你们七个不是说为我当牛做马在所不辞么？你们愿意加入唐门么？”

    “这……”不知为何，彭启才等人的神情如同被破了一盆冷水一般立即黯淡了下来，面对这加入天下第一宗门，拥有一个好的前程的机会，他们却没有答应。

    许久，彭启才才说:“对不起，唐宗主，我不能答应您。”

    “为什么？”他们突如其来的拒绝令唐三颇感意外，唐三原本以为，能够加入唐门是每一个魂师的骄傲，即使身在星罗帝国也不例外。恕不知，此刻戴沐白和朱竹清对视一眼，有些坏坏的笑了。

    “对不起，唐宗主大人，我们已经宣誓效忠星罗帝国皇室，我们也是出身贵族，父母都在军政各届担任要职。我们毕业后唯一的去处就是星罗军政处，我们不能背叛自己的国家。”彭启才低声却又坚定地道。

    旁边的风玉祥也坚定地说：“唐宗主，您如果实在过意不去，就取了我们的性命吧！我们的父母一定会认为我们死在这次探险中了。”

    唐三沉默了，其余的人也沉默了。他们没有想到，这几人会以这样的方式来回绝他的邀请。良久，唐三道：“你能为这次我们的相遇保密么？”

    彭启才道：“如果我们死了可以，如果我们活着也可以保证，毕竟您是我们的救命恩人。”

    唐三盯视着彭启才，仿佛要把他全身看透似的。也许是心有死志，他也看着平和地看着唐三。就在这时候，哪怕是其余已经抱有死志的六人，哪怕是史莱克其他六怪，此刻的心也提到了嗓子眼。

    “沐白，三哥这回不会真的动了杀心吧！”朱竹清悄悄朝着戴沐白传音道。

    戴沐白大门眉头紧锁，“不知道，也许是小三这回真的碰上硬钉子了吧！让他吃回瘪也未尝不是件好事。”

    两人就这么互相盯视着，唐三突然叹了口气，“看来，我是错了，你们是好样的。”

    彭启才疑惑道：“唐宗主，您不打算取我们性命了？”

    唐三摇摇头，“取你们性命有什么意义？我们是唐门，不是武魂殿。你们这次务必要把见到我们的事情保密，我会送你回到盘龙大森林外围，魂环也当作见面礼送你们了吧！”

    三颗金色的珠子从唐三手中滑下，化为三个金色的魂环套在三名突破了瓶颈的魂宗身上。金光流转，顿时化为三个五千年左右的魂环。

    海神之光喷吐而出，蓝金色的光芒顿时充斥了整片草地。三个紫色魂环也迅速变成了深紫色，向着黑色迈进。唐三没有说的一条理由是，他不希望在这片盘龙大森林内有任何魂兽的伤亡，若是这七个人拼起命来，对付一两只万年魂兽还是足够的。他绝不希望森林之神星罗认为他们纵容其他人类杀戮魂兽，尽管唐三自问现在的实力足以与只是神念凝聚而成的森林神对拼，但是他绝不希望小舞的传承中出现什么瑕疵。

    就在这时，飞行魂师付作意突然道：“唐宗主，其实蒋大哥说的也不完全是对的。我们星罗皇家学院分为贵族班和平民班两个编制。我们属于贵族班，是必须要像星罗皇室效忠的，而平民班却不用。我们可以和您推荐几个平民班精英人才。比如说平民班的茂泽西，贺隆，柳博城等，尽管出身不如我们，但军事才能却在我们之上。等到我们回去后，就劝说他们在毕业后加入唐门。”

    唐三淡淡地笑笑：“那就好，告诉他们，唐门随时欢迎他们的到来。”

    就在这时，三个万年魂环也已经凝聚完毕，三个人起身，向着唐三深深地鞠了一躬，“唐宗主的恩惠，我们此生不会忘记。如果来生我们并没有生在星罗帝国，我们一定加入唐门。”

    唐三淡淡地道：“下辈子发生什么我不会管。但如果你们将来参军后，不要主动和天斗发生冲突，否则你们承受的就是来自唐门的怒火。”        

