    关键还有这医药集团，这医药集团可不比其他的企业，很多事情上面都非常的费心，这么些年高层都不知道换了几波，全部都是受不了了辞职的，高层都这么恼火，更别说董事长了。

    他竟然这么厉害，脑袋是三十六核心的？

    而且对于医药这方面的知识这么了解，运营这一块简直拿捏的死死的，说的话也是一针见血，全部都是要点，全部都在点子上。

    这到底是怎么做到的？他到底是谁？

    孙鹏百思不得其解，完全的想不明白，整个人的后背都有些发凉。

    万万没想到，自己居然还能遇到这么一个奇人，这可真是奇了。

    而此时叶轩摆了摆手，示意他不要这么客气，然后从包里拿出了先前拿到的那个减肥方子，放在了桌子上，平移给了孙鹏，笑道：

    “这个方子，里面记载的是可以减肥的药材，你们回去研究实验一下，看能不能做成中成药，这样方便一些，若是能成功，那么就大力发展这个药，想必应该是有奇效的。”

    见状，孙鹏再次一惊，好家伙，不仅懂医药知识和运营这一块，没想到居然对药还有研究？、

    想到这些，孙鹏便询问道：

    “叶董您还懂医术？这药方是您自己列下的吗？手抄体，看着挺新的。”

    “呵呵，稍微懂一点点。”

    叶轩谦虚的笑了笑，用食指和大拇指比了一个一丢丢的样式，让孙鹏看着也是一乐，拿起药方笑着说：

    “叶董您谦虚了，这个药叶董您是不打算做成中药，就以中成药为目标对吧。”

    “嗯，做成中成药要好卖一些，也方便，不过你要记着那个药引子一定不能随便凑合，药引子是最重要的，如果能做成中成药且药效都能成功发挥的话，那么就投入资金去包点地种杏树，一颗杏树的树根有很多根，够用很多，种多一点也不浪费，完了还可以卖杏子。”

    叶轩很认真的提醒到，药引子最重要，这药一旦要是没有这药引子的话，那么其他的药材都是拿来看的，毫无作用。

    要是这药本身就没有药引子的话还好说，那按照剂量配药就行，自然能发挥效果，就怕的是这种要药引子的，特别的麻烦。

    不过药效确实厉害。

    中药的药引子也确实奇门八怪的，有的药引子简直就是让人摸不着头脑，找都找不到，有的药引子则是让人不堪下嘴，恶心的不能行。

    真的就不知道老祖先人是怎么试出来这些药引子可以有效果的，确实是牛逼。

    另外，中药和中成药不同，中药就是抓中药材然后熬汤喝，而中成药则是用中药材做成丸子，很多药的那种小蜜丸，大蜜丸，这种就是中成药，叶轩主要也是怕到时候做成中成药就发挥不出来药效了，毕竟这方子上写的是送服。

    不过那个雄黄酒也可以加到蜜丸里面去，这样的话只要成功了，那就完美了。

    “好的好的叶董，那我这就去办。”

    孙鹏恭敬的说着，然后将药方小心翼翼的夹在了自己的钱包里面，接着提着商务包起身，和叶轩和郑江浩道别道：

    “您二位慢慢休息，我就先走了哈。”

    “嗯嗯路上慢点，待会我来结账，你走你的就行了。”

    叶轩客气的说着，孙鹏本来想去结账的，听到这话也就笑了笑没有去了。

    毕竟这一杯八万八，这谁顶得住。

    而就在孙鹏起身准备走的时候，与此同时，在茶宛的外面，突然进来了一队人马。

    二姐叶颖赫然在目，被不少人簇拥着。

    这些人大多都是一些上了年纪的老者，看起来位高权重，身边还有一些年轻人。

    很显然都是医院里的人物，走在二姐叶颖一边的那个四十来岁的中年人，应该就是院长了。

    此时众人刚从外面的街口进来到了茶宛这一条街上，院长突然看到了这家茶宛，于是便对大家微笑着客气说道：

    “各位专家来我们医院交流，前前后后忙活了这么久总算是忙完了，咱们不如一起去喝喝茶吧，休息休息，走了这么久也累了不是。”

    专家们听这话纷纷点了点头，对于他们来说，喝茶那肯定是一件惬意的事情，总比这样在街上走来走去要好的多。

    于是纷纷赞同道：

    “我看行，那咱们就去喝会茶吧。”

    “走走，一起去坐一会，我这老腰走了这么久了也确实是有点累了。”

    “正好解解渴，我也渴了，走吧各位。”

    “走着走着。”

    专家们说着就和院长还有叶颖一起走进了茶宛里，一进门，二姐叶颖一眼就看到了坐在卡座上的叶轩，顿时愣住了。

    没想到会在这里看到小弟，这实在有点让二姐叶颖惊讶了，于是走上去询问道：

    “小弟，你怎么在这里啊。”

    此时院长也注意到了孙鹏，他身为医院院长自然是认得天铭医药集团的总经理的，毕竟医院拿的药大多都是从这里拿的。

    所以连忙迎了上去，伸出手和孙鹏笑道：

    “哎呀孙经理，真是巧啊，没想到居然在这里撞见了，缘分啊，缘分。”

    说完，和孙鹏握了握手，然后看向了身后的专家们还有教授叶颖，介绍道：

    “啊那个，这位是天铭医药集团的总经理孙鹏，我们平时都是从孙经理手里进药的，那个孙经理我给您介绍一下，这几位都是从天京魔都赶过来的专家们，来我们医院进行学术交流，啊这位是李专家，这位是杨专家……..”

    “啊幸会幸会。”

    专家们都纷纷上前和孙鹏握了握手，院长介绍完之后，便注意到了孙鹏身后的叶轩还有郑江浩，一时间有点不清楚这怎么坐着一个小孩。

    这时一旁的二姐叶颖便再次看着叶轩询问道：

    “小弟，问你呢，你怎么在这里啊。”

    叶轩见到自己的二姐还是挺惊讶的，没想到居然在这里碰见了，刚想回答，就见孙鹏抢过了话头，对大家介绍道：

    “喔正好，来给大家介绍一下，这位就是我们天铭医药集团的新任董事长，叶轩叶董。”

