    

    复勼冲过去掀开了那斗篷，女孩死人惨白的小脸露了出来，额头暴起的青筋还能看出她走时的痛苦。

    “小......小术.....”

    复勼的声音是颤抖的，为什么，为什么小孩儿会死，下午不是还好好的，还说要让他当她的夫君。

    今天一下午他都是飘飘然的，因为感觉幸福已经降临了，他的无助痛苦的以往已经过去了。

    可是此刻，复勼感觉自己被狠狠的抛弃了，一种从天堂掉入地狱的感觉说的就是这样。

    复勼颤抖的抱起了地上没有温度的女孩：“钟小术，你不是说要我当你夫君，以后好好的，为什么你要死，为什么要这样对我。”

    他此刻应该问谁？问这个天吗？为什么要这样捉弄他。

    复勼的嫡亲下属都明白，这个时候还是让大人一个人吧，下属让侍卫和围观的下人全部离开了。

    而复勼放声痛哭出来了：“钟小术，小姐，主子，小孩儿......你不要死好不好。”

    他叫着对她的所有称呼，好似这样呼唤她，她就会回来了一样。

    复勼：“都怪我，没有保护好你，明明未来很美好了，为什么这个时候我没有保护好你，让你被人......”

    复勼恨不得杀了自己，为什么要离开她，为什么不保护她、

    现在小孩儿死了，死了，他眼见着的幸福就是昙花一现，不，是一道海市蜃楼，就是虚幻的影子，他还没有触摸到它，它就已经消散了。

    后悔，愤恨，无助，复勼感觉世界抛弃了他，为什么要这么对他。

    “我不应该跟着钟锦跖离开的，如果没有离开，我可以看着你长大，多陪着你九年。”

    “钟小术，你生病的那天晚上我看见了，你是黑痣，你根本不是红痣，你知道我看见你是黑痣，我多开心吗？因为我喜欢你，我不知道什么时候变态的喜欢上挂念上一个看不起自己的贵族小孩儿了。”

    “你是那么的高贵，我喜欢你，但是我不敢说出来不敢触碰你，因为我觉得那是亵渎你，当知道你是黑痣，我很开心，我们两个一样了，一样了，我们可以是一对。”

    “但是即使知道你是黑痣，你身上的贵族气息，让我不敢亵渎，我要钟家是干什么，我要钟家是保护你啊，保护你黑痣的秘密，让你永远高贵，我只要待在你身边就好了，仇恨什么的不重要了。”

    “对不起，让你有段时间受委屈，因为我想你依靠着我啊，看着高贵的你，及时我成为了钟家的掌权者我都不敢去亵渎你，我想你也低一点姿态让我心安理得的护着你。”

    “好不容易什么都想通了，什么都过去了，白天你还说要我当你夫君的......你知道我有多开心吗？为什么会变成这样。”

    复勼狠狠的打着自己：“为什么你不保护她，所有的幸福所有的东西都没有了，没有了！钟小术!求求你回来，告诉我这不是真的，不是真的......”

    他沙哑的声音，被刺激的及近癫狂。

    看着怀里女孩冷却的尸体，现实给了他重重的一巴掌，再怎么说也没用了，因为这一切是真的。

    ......

    新家主突然暴毙，有人猜测是复勼干的，复勼就是想以一个黑痣下等身份吞了整个钟家。

    钟小术的葬礼办的很大，是以家主的格式办的。

    复勼：“即使死了，小术都是身份最珍贵的，放心，只有我知道你的秘密，你永远是高贵的钟家嫡系。”

    突然很高兴他知道钟小术黑痣的秘密，因为这仿佛是他和钟小术之间的秘密一样，丝丝寄托。

    钟小术死了，复勼的人生也没有目标了，但是他也管理着钟家的事情，他要保护好这个钟家，这是钟小术的家族。

    而身为奴隶营官司的无影听闻钟小术死了，直接气的吐血了，然后听闻是总管为了野心为了彻彻底底得到钟家，杀死了术小姐。

    无影愤怒至极，但是突然想起，小姐当日晚上来的时候对他说的话......

    现在复勼是钟家的掌权者，无影就算要对付复勼也对付不来，而且小姐和他说过，就算复勼做了什么不可原谅事情，去查一查他为什么这么做，不要伤害他......

    “小姐，无影会去查的，但是如果真的是复勼害死了你，我一定要他偿命！”无影说完闭上了眼睛，掩盖眼中的悲伤。

    钟小术死了，整个府上的气氛也变了。

    复勼要求所有人都不得穿艳丽的衣裳，而复勼直接是一身白衣带着白色的发带。

    就算他没有成为钟小术的夫君，但是他心里他已经是那小孩儿的夫君了。

    为她戴孝，复勼穿起了一身白色的衣衫。

    复勼处理完钟家的事物的时候，最后来的地方就是钟小术的院子，此刻钟小术的院子已经是空空荡荡了，其他下人被他下令不许进这里。

    这个院子只有他可以进，这院子的一砖一瓦地面的打扫全部是复勼做的，一草一花的打理也是他。

    复勼来到了她最喜欢的秋千边，他坐在了秋千上。

    “这还是小时候我给你弄的秋千，你闹着要秋千，那些下人都不依着你，我半夜去做的，用的木料很差，我走了以为你也会把这个秋千拆掉的，可是居然留到了现在。”

    “你最喜欢的就是这个秋千，我把你的衣服代替尸体埋在了墓地里，你的尸体烧成骨灰埋在这个秋千下面，你应该会很喜欢吧。”

    复勼经常午夜梦回梦见半夜女孩在这里荡秋千。

    “幸好我还可以梦见你，不然我一定会疯掉，我会治疗好钟锦跖的，把钟家还给他，然后我就来找你，我现在好害怕，害怕连梦都梦不见你了......”

    钟小术死后，复勼倒是更爱说话了，对着一切有钟小术回忆的地方说话。

    复勼坐在上面荡秋千，手扶着秋千的杆子，但是触手就是凹凸不平的。

    他稳住了秋千，好奇的继续摸了摸木头杆子，他伸手掀开了杆子上覆盖的藤蔓，一行有些稚嫩的字刻在了木头上......

    小字：

    复勼明明是我的影子，为什么他要跟着锦跖哥哥走了？

    今天是我九岁生辰，复勼走了三年了，他什么时候回来啊，我好想他啊，大不了他回来我就不凶他了，勉强也不嫌弃他了，好想复勼啊......

    .

    字迹很稚嫩，明显是小孩子刻上去的，上面的字让复勼心阵阵刺痛。

    看着这字迹仿佛能看见一个金雕玉琢的精致的女孩坐在秋千上，小女孩郁闷不高兴的在上面刻字。

    她气鼓鼓的嘴巴里面还嘟囔着：“复勼什么时候回来啊，大不了不凶他了......”

    一滴泪水滴了下来，复勼闭着眼睛一遍遍的手指抚摸着那稚嫩的小字。

