    叶欢本来只是想让米龙帮忙偷出这袋金币，以此揭露他们串通一气的勾当，没想到事情发展出乎了他的意料，叶欢干脆将计就计，把金币笑纳进了自己的腰包。

    毕竟强行揭露了上官金龙和西衍真人的勾当，青元门这边也不能把他们怎么样？

    而且，如果自己执意说这些金币是从上官金龙的贮物戒指中拿出来的，那这事儿可就复杂了。

    紫星大陆虽然有各种各样的修真门派，但大家都自诩正道，从来没有人把那种精神力强大、能从别人戒指中偷取东西的奇人当英雄。

    那些自认清高的人门中长老，甚至还会认为，所谓的奇人，实际上就是一个修真小偷！

    叶欢也不想这样做，但米龙不一样，它不是人啊，它长期就信奉一个宗旨：别人的最好能变成我的，我的肯定还是我的，只要能得到，哪里会管是怎么得到的！

    叶欢拿走了三千金币，上官金龙吃了哑巴亏。

    西衍真人不敢说出来，青元门这边都不相信那个布袋里面装着的全是金币，所以他们都只认为叶欢刚才那样做，只是为了试探上官金龙到底有没有拿西衍真人的好处。

    不过，庄峰可就没那么稳得住了，他不是傻子，一眼就从上官金龙和西衍真人的表情上看出来了，叶欢手上这袋金币，多半是西衍真人送给上官金龙的。

    只是，庄峰有点困惑，叶欢什么时候偷到手的？

    昨晚？还是前天？

    不管怎样，庄峰都觉得自己有义务帮上官金龙出口气。

    于是，庄峰忍不住就摆出攻击的架势了！

    “叶欢，我觉得你就是个偷鸡摸狗之辈！”

    叶欢看他一眼，说：“总比你这个奸贼强！”

    “你休要胡说八道！”庄峰的声音提高了八度，眼里喷火。

    “叶欢，别逞口舌之利！”道元子赶紧咳了一声，提醒叶欢，这个庄峰是燕秦帝国宰相的儿子，且相貌堂堂，你怎么能说别人是奸邪之辈呢？

    叶欢就好像没有听见，他晃悠晃悠地走到了庄峰面前，急促地吸了几口气，说：“我没有说错，他怀里面揣着两封一模一样的情书……哦，不对，是两封内容一样的情书？”

    “瞎扯，我身上哪有什么情书？”庄峰眼里闪过一丝惊诧，立刻镇定地辩解。

    紫娟却帮他打抱不平：“叶欢，你说什么呢？两封一模一样的情书和两封肉容一样的情书不是一回事吗？”

    “当然不是一回事，不信你叫他拿出来，两个题头不一样。”

    “什么叫题头？”紫娟有点困惑。

    “就是开头称呼的人名不一样！”叶欢解释了一句，又盯住有点慌乱的庄峰说，“你如果想证明自己不是奸贼，那就把信拿出来，让大家看看。”

    众人都觉得有些意外，全都好奇地看向了庄峰的胸膛下方一点，因为他有点自乱阵脚，居然伸手在那里压着。

    紫娟半信半疑地看着庄峰问：“叶欢说的是真的吗？”

    “不是，当然不是。”庄峰眼珠急转，一看就在撒谎。

    西衍真人好像看出了什么，马上有意无意地提醒：“庄峰的贮物戒指也是件容量不错的灵器，他哪可能会把什么信件放在怀中？我看叶欢这是存心冤枉他！”

    众人哪会听不出来，他这是在变相地告诉庄峰，赶快把信件转移到贮物戒指里面去啊！

    庄峰会意地点了下头，他半眯了下眼，立刻想用意念把信件收进戒指。

    谁知这时，叶欢突然指着他的脚下说：“你的信掉地上了。”

    说着，他飞快地探出手掌，隔空一捞，迅速把地上躺着的两封信件抄在了手上，然后快步走到紫娟身边，递给了她。

    庄峰顿时有些傻眼，怒不可遏地叫了起来：“叶欢，你拿我的东西做什么？”

    “你刚才不是还说自己没有情书吗？这两封情书自然就是我的。”

    顿了下，叶欢催促紫娟：“师姐，这是我写给你的情书，你拆开来瞧瞧！”

    场中众人，都忍俊不住了，尤其是琴玄真人，她笑骂道：“叶欢，你的脸皮越来越厚了。”

    “谢谢师叔夸奖，最近我为了追求师姐，每天都要写两封一模一样的情书，我以此锻炼自己的胆量，没想到果然有效果。”

    “去！哪有人每天写两封一样的情书？”琴玄真人嗔骂了一句。

    “是真的，不信你叫师姐拿给你看。”叶欢一本正经道。

    庄峰脸色青了一阵红了一阵，恨恨地瞪着叶欢，本想上前抢夺，但又有所顾忌。

    紫娟已经迅速拆开了一封情书，只看了一眼，她就惊呆了，紧跟着，她又拆掉了另一封，再看一眼，她的手彻底地颤抖起来。

    两封情书一下就飘落下去，叶欢伸手抓住，说：“师姐，我没有骗你吧，这是两封内容一模一样的情书。一封是写给小娇的，一封是写给翠翠的。”

    西衍真人眼珠急转，马上说：“叶欢，你休要拿自己写给别人的情书来栽赃嫁祸庄峰！”

    他这话显然又在提醒庄峰，只要不承认，就算紫娟认出了笔迹，也要矢口否认，还要指责说，这是叶欢找人模仿了他的笔迹，这不就把责任推卸出去了吗？

    叶欢心里一怔，暗道，庄峰并不傻，多半要这样做。

    不止是叶欢这样想，就连道元子和木元子，也捋着胡须点头，不过，他们并没有掺和意见，毕竟这是小辈子争风吃醋的事情，他们没理由去帮忙。

    但是，让大家意外的是，庄峰一脸凌乱，却没有这样辩解，甚至都没有开口说话，他只是咬牙切齿地瞪着叶欢。

    庄峰还有些沮丧，刚才自己怎么那样不小心，明明想把两封情书收进贮物戒指的，为何突然就掉到地上了？

    眼见庄峰没有理直气壮地撒个小谎，上官金龙也很着急啊，他重重地咳了声，指着叶欢喝道：“你为何要模仿庄峰的笔迹写这样两封情书？为了追求紫娟姑娘，你竟然使出了这样卑鄙无耻的手段！”

    “上官国师，你冤枉叶欢了。”紫娟眼里不知几时，竟噙满了泪水。

