    岁月弹指间。

    新世所诞生出的先天神灵，已有数十万之多了。

    既有丘煌、古神、太神、大衍这等顶尖神灵，也有中等、低等先天神灵，分布于各大禁天。

    面对这样的繁荣，联盟中的强者早已麻木。

    他们虽在遵从萧叶的法令，吸收新鲜血液，可明显热情消退了。

    他们在修行之余，将大部分精力，投入到培养完美生灵，铸就祖神的行动中。

    丘渊两次收割大世的结果，已经证明。

    在一段盛世中诞生的神灵，资质再逆天者，都会无力倒下，唯有祖神这种存在，保留下来的概率极大。

    更何况。

    萧叶所展现出的冷漠，并不包括祖神，还专门为祖神，开辟出了道场大阵，使得大部分祖神，都活了下来。

    所以，这种神灵，自然成为联盟积聚力量的基石，联盟强者对此，自然也是不留余力。

    值得庆幸的是。

    由丘渊所推动的大世，资源太过充沛，完美生灵天才犹雨后春笋般不断冒出。

    再加上程闻兄妹的引导，混沌中出现祖神的速度，也是越来越快。

    时至如今。

    细数联盟中的祖神，已经突破千数了！

    一千多尊祖神，一千多尊天道榜战力！

    放在混沌任何时代，都可以予以横扫。

    但对手太强，这个数字远远不够，联盟的强者，还在四处寻觅祖神种子。

    而对于这一切，萧叶依旧显得漠不关心。

    联盟中的强者，都有了适应彼此修行的道场大阵，自是不需要伴随萧叶左右。

    三主门庭，在日复一年中，近乎被混沌星云所覆盖，和外界彻底隔绝。

    就连冰雅、萧念、萧凡等人，都已经很多年，不曾踏足这个门庭了。

    唯有已经出山的主宰，时常睁开天道之眸眺望，对萧叶的修行进度，极为的关心。

    这一日。

    一片迷蒙的时间之芒，陡然从三主门庭冲起，划破了长空，朝着另一个大禁天蒸腾而去。

    离昊，是混沌大禁天之一。

    曾是奇点混沌的疆土，随着诸多世界碎片融合，融入到圆满混沌。

    这么多年过去。

    离昊大禁天，已然被圆满混沌同化了，混沌精气澎湃，大道秩序统一，有了完整的修行体系。

    不过。

    离昊大禁天中，还能看到此前，奇点混沌的种种痕迹。

    如一片高然耸立的神城，便是其中之一。

    此为万古城。

    乃是昔日，奇点混沌强者万王，以及其子民、后裔的栖身地。

    万王随同时一，逆转光阴，跨越到过去征战，已过去漫长的岁月，万王一脉早已树倒猢狲散，大部分都陨灭了。

    万古城，是离昊大禁天的要塞，现在已被强大的势力所雄踞。

    那片时间之芒，则是直抵万古城，凝聚成了一位少年。

    “你是何人？”

    “此城乃我九方神楼的驻地，闲杂人等不得靠近，否则一概诛杀！”

    这少年才刚刚出现，便有一股股神阶意志弥漫而来，夹杂着厉喝声。

    然而那少年，却置若罔闻，迈步就走了进去。

    “找死！”

    顷刻间，神音迸发，数十尊身披神铠的上位涅神，瞬移出现，如饿虎扑食般冲来。

    只是。

    无一例外。

    这些上位涅神，统统扑了个空。

    这少年像是一团云雾，抬脚间已经走到远处。

    就在这些上位涅神愕然，准备再度动手的时候。

    “滚！”

    一道怒吼声，如混沌雷霆炸响，震得附近的生灵，口角溢血，摔倒在地。

    一尊身穿白衣的法神出现，对着那少年恭敬施礼，颤颤巍巍道，“萧叶大人，他们眼拙，无意冒犯，还请恕罪！”

    这段新世，萧叶虽不露面了。

    可有关于禁忌历史，有关于黑暗洪流，还是在世间流传。

    新世诞生的先天神灵，谁人不知萧叶。

    况且，萧叶对于奇点混沌而言，还有创世主的身份。

    面对这尊法神，萧叶依旧无视。

    不过。

    萧叶降临的消息，还是飞快传遍了万古城。

    雄踞万古城的势力高层，被吓得不轻。

    不敢前去打扰萧叶，立刻下令举教搬迁出万古城。

    不过片刻的功夫。

    整个万古城，便已经变得空荡荡了。

    对此。

    萧叶依旧不曾在意。

    他的身形流转时间之芒，这是一具时间分身。

    他在万古城内行走，视线扫过城内斑驳的古迹，一圈又一圈大道涟漪，以他的身形为中心，不断朝着四周扩散。

    仔细望去。

    但凡涟漪波及之处，皆是猛烈动荡了起来，有浮光掠影在交错，在经历时光回溯。

    这种能力，是推演过去的景象，难度比时光倒流低很多，让原本空荡荡的万古城，被各种景象所填满。

    最近的景象中。

    有一只漆黑的大手，陡然从虚无之外探来，在横击万古城。

    这个节点的万王，已臻至天道九转巅峰，甚至初现主宰的气机，他怒发冲冠，虽护住了万古城。

    但城内的子民、后裔，却是死伤大半。

    万王双眸流出血泪，悲愤癫狂。

    这只是其中一段景象。

    时光回溯，再次推移，景象中的万古城，越来越‘年轻’。

    还能看到，半人半兽，肌体健硕的万王，盘坐在高台上，接受自己子民的朝拜，指点自己子民的修行。

    “丘渊推动黑暗洪流，奇点混沌亦不能幸免……”萧叶的时间分身，继续推动时光回溯。

    他看到了自己。

    那是上一世的他。

    初临奇点混沌，为了推升修行规则，带领一众奇点生灵，在万古城内修行，推动奇点进化的景象。

    ……

    这片神城，在过往岁月中，所经历的种种，皆是浮现在萧叶眼前，无所遁形。

    这里曾有很多，让他难以忘怀的生灵，也有他无法淡忘的记忆。

    如今，再临故地，却是举世茫茫，再也见不到那些故旧了。

    多的人，多的事，难以释怀，无法忘记。

    萧叶的时间分身叹息了一声，离开万古城，又出现在离昊大禁天，另一片遗迹废墟中。

    这里原本是不弱于万古城的神土，但却没有万古城幸运，被那只黑暗大手轰成了废墟。

    萧叶的时间分身，立身在废墟中，身上同样荡漾开大道涟漪。

    “萧叶……”

    这一幕，惊动了已经出山的主宰们，他们眺望以后，露出了喜色。

    （第一更到！）

