    第29章后背凉飕飕

    “妹妹又少了只兔子？”

    催佳云无奈只能道：

    “那个，我这袖子可能漏了一块，另外那只兔子跑没了！”

    催永旺无语，还能这样？

    “你这袖子不是才做的新衣裳，咋还能漏呢？”

    催佳云只能指着竹筐解释

    “我这袖子就跟着竹筐一样，它有一个口，就相当于我的袖口。

    然后这个筐，就相当于我与我袖子里的空间，你懂吗？”

    “懂！”

    这解释挺形象的，他还是能够听明白。

    “然后我这空间吧，它漏了一个口，还记得那天晚上来咱们屋里的小子吗？

    那个缝就是通漏到了那小子那里。

    然后他才能通过那个通过缝。

    从他那边到的空间里，再到咱们这边！”

    被她这么一解释，催永旺看着那竹框点点头，他似乎明白了。

    “这么说那位周小公子的运气还真好，那他是不是也能用你这‘竹筐’？”

    她这二哥真是通透，一下就想明白了。

    “是啊！之前咱们吃的糕点都是他放进来的呢！”

    催永旺恍然，他就说妹妹的袖子里怎么会无缘无故的变出吃的，原来是这么回事。

    “那看样子，他定然是有钱人家的小公子了。

    咱们吃了他那么多好东西，给一只兔子不过分，要不再给他留一只？”

    催佳云可不相信那位会真的把兔子拿去吃，说不定去拿去玩儿了。

    “不用，他就看个新奇，咱们快进镇子吧！

    对了等一下，我找来小四小五，让它们帮忙看看张员外家的情况，到时候咱们再看情况。”

    这也行，催永旺就见妹妹一吹口哨真就飞来两只麻雀，至于是不是小四和小五他就分不出来。

    催佳云吩咐几句后，便让那两只飞走。

    兄妹二人背着箩筐进到镇子里，就在集市上找了个摊位，将箩筐里的兔子倒出来，反正这些兔子都是被绑了四条腿跑不了的。

    “这里还剩三只，留着看看能不能卖给那张员外家的儿子。”

    原本一共有十五只兔子，减去一只大的一只小的，再留下三只小的。

    摊位上就剩下十只大兔子了。

    而且他们还没有秤，不知道一只多少斤，只能到时候借别人的秤称一下。

    “咱们来之前应该先称好的，要不，回头卖了钱去买杆秤吧！”

    听催永旺这么说，催佳云蹲在地上点头，又补充一句

    “顺便再买点跌打的药酒！”

    催永旺一脸不解看着问

    “买跌打的药酒做什么？妹妹，你昨天是不是受伤了？”

    催佳云哪里会受伤，她只是看空间里那小子受伤了，而且

    “二哥，你昨天不是受伤了吗！”

    “嗐！我这脸上的伤还用得着买药酒，过两天就好了，你可别瞎乱花钱。

    还是留着钱买点布匹和针线，我看有的女孩子都会绣花，回头你也试试！”

    催佳云有些傻眼，让她学绣花？

    她更喜欢养个鸟雀，听听八卦什么的。

    不过如今那样好像太没上进心了

    “那还不如买笔墨纸砚呢！回头我跟二哥学认字，不比学绣花强吗？”

    “绣花要学，认字也学，两样都学！”

    “哦了！”

    这两兄妹商量着，就有人走到他们面前问

    “这兔子怎么卖的？”

    催永旺有些紧张的攥紧了手开口

    “四，”

    “五文钱一斤！”

    催佳云听到二哥想说四文钱一斤，赶紧开口先要五文钱一斤。

    那买兔子的中年人蹲下来，伸手翻翻他们面前的兔子

    “还都是活的呢？”

    “是活的！这位掌柜的，您看这些兔子皮毛，水光溜滑的完好无损。

    回去您若是吃的话，还能将这皮剥下来又能卖一份钱呢！”

    被称呼掌柜的，那中年男人一笑，听她这么说，又伸手看了看那些兔子，还真是都没有伤。

    “那你这五文钱也贵了些，四文钱我就都买了。”

    催永旺眼睛一亮，刚想点头就听妹妹道：

    “这位掌柜的，四谐音死啊死的，多不吉利，还是五吉利些，咱取个福气的谐音吧！

    也祝您老日后日后步步高升，副旺财旺。”

    “你这小丫头倒是会说话，可这差一文钱可差不少呢！”

    这人还在讲价，那就是真想买了。

    催永旺在一旁着急，这位可是能一下将他们手里的兔子都买走的，却听妹妹道：

    “五文钱一斤您可是不亏的，这些兔子都活着，您回去随便薅把草喂上两天就还能长好几斤秤，这钱不就回来了。”

    催永旺眼睛一亮，对啊！他们这兔子是活的不愁卖，卖不出去还能养着，等肥了再继续卖。

    “小丫头说的倒是简单，哈，也成，那就五文钱一斤我都要了，你们给我过过称吧！”

    他们兄妹是没有称的，只能问一旁卖菜大娘借

    “大娘，我们能借您的秤用一下么？”

    “行行！你们兄妹拿去用，这一早开张就全卖了，不错啊！”

    卖菜的大娘有五十来岁了，笑呵呵的将称递给他们。

    催佳云接了称看二哥，二哥看看她，得了，两人都不会用！

    那大娘看他们的样就笑了

    “你们两个孩子别是都不会用称吧？”

    催佳云赧然，她还真不会用这古代的称，按理说，应该是将东西放到一边，然后用秤砣，可这上面的点点？

    就那些点点就一下就把她给看懵了。

    “那个，能不能麻烦大娘教我们一下，我们这里还有三只小兔子，回头送大娘一只，您带回去养着或是给家里的孩子玩儿都行。”

    那大娘哎呦一声

    “我可不能要你们这兔子，那小小的一团儿可是能卖钱的！”

    好在这位大娘是位好心人，帮着他们兄妹称了兔子后，还教他们怎么看秤杆上面的小白点点，让他们也顺带学会了认称。

    十只兔子都不小，大的能有六七斤，小的也有五斤的样子。

    一共五十四斤，一斤五文钱，就是两百七十文钱，这么一看钱也不多。

    但催永旺很高兴，如果他们一天就能卖两百七十文，那十天不是要有两千七百文，一个月三十天就是八两多。

    山上的兔子们：……后背凉飕飕的是怎么回事？

    催佳云是不知道她二哥这打算，要是知道也只能给他点个赞，好样的！

    “主人，张员外家有个五六岁的小子……”

    (本章完)

