    太阳升起来又落下去，然后又升起来。

    也就是说，志村玄鼎奋战了足足一天一夜，二十多个小时的奋斗让他感觉身体好似被掏空了。

    虽然自身身体倍棒，但也经受不了这般折腾。

    而且实战跟之前与美琴几女的按摩切磋完全不同，耗费的精力更多，也更为劳人。

    “美都小姐姐，还要继续吗？”

    吻了下怀中佳人满是香汗的秀额，志村玄鼎笑眯眯的问道。

    虽然虚的不行，但他没有丝毫显露。

    身为男人，怎么能在女人面前示弱呢！

    “你就是这么拿下阿纲的？”

    睁开眼眸，漩涡美都恨恨地瞪着眼前这个人面兽心的小弟弟，声音沙哑的冷声质问。

    别问声音为什么沙哑。

    她当初就感觉孙女的反应有些奇怪，当时只以为是孙女害羞，现在看来似乎并非自己所想的那样。

    “我承认自己很贪心，也很花心，看到漂亮的小姐姐就想占有，包括美都小姐姐你。

    做我的妻子吧！”

    再次吻了下，志村玄鼎深情款款的道。

    当时他的确犹豫了，不过事已至此，不仅老爹做出了此事，自己还啃了一口，双方间的关系必然无法再恢复到以前那种程度。

    可漩涡美都又关乎着自己的诸多计划，只能来上个霸王硬上弓，强行霸占。

    小姐姐也的确很忠贞，第一天强忍着，然后到现在嗓子都快哑了，他也被掏空了。

    “你怎么就盯上我了呢？我们真不合适。”

    察觉到志村玄鼎又开始复苏，漩涡美都苍白的俏脸不由一红，万分无奈的道。

    这小色鬼花样太多，她已经抵达极限，之前意识都是模糊的，再战斗下去肯定会死的。

    “小姐姐是在意年龄吗？我现在已经初步堪破寿命极限，能活很久，未来随着实力的增强也同样会活许久，一千年，一万年以后美都姐你也只比我大一点点罢了。”

    将怀中佳人搂得更紧，志村玄鼎展现出自己霸道的一面。

    对于小姐姐的年龄，作为一个新时代的四有新人，需要在意吗？

    那些前辈们早就做好了榜样，比如说草莽英雄许汉文，恶灵骑士宁采臣，天使小孩葛小伦，人家的另一半哪个不来上几百几千岁的。

    就如同人家凯莎女王所说，一百万年后也就大那么一丢丢罢了，有什么好在意的。

    只要小姐姐们能永远保持年轻，别说大几十岁，就是大几百岁，几千岁都没问题。

    这是身为一名本色男儿的基本操守！

    “可我毕竟是有过丈夫，有过孩子，连孙子孙女都有的人。”

    更感无奈，漩涡美都悔得肠子都青了，当初怎么就好奇的跟这小子见面，现在好了，被其如此折腾，清白都没了。

    让她死后还如何去面见早已逝去的丈夫？

    “我会让美都姐你跟着一起修炼长生，到时候有成千上万年的寿命，难道美都姐你要一直孤独下去吗？

    你不欠千手柱间的，该还的也已经还了，没必要一直记着他，你需要一个全新的开始。

    我还有一套雷霆棍法没有施展，就是那本遮天小说中夜月凡所用过的绝学，保证能让美都姐你成就红尘仙。”

    依旧是那般深情款款的神情，然后战争复起。

    “别！”

    漩涡美都惊呼，可惜她现在根本无力反抗，只能被动迎战。

    志村玄鼎为了真正拿下这位小姐姐，可谓拼了老命，甚至还卑鄙的偷偷服用一些格雷尔能量液加快恢复。

    八个小时的激战后，将成仙后虚脱的小姐姐抱入浴室洗过鸳鸯浴，然后抱在怀中亲昵地喂饭。

    没办法，刚刚玩的刺激过头了，现在小姐姐是真的一丁点力气都没有。

    好在小姐姐之前无奈认输加认命，他慢慢解开宇智波斑用九种仙元力混合塑造的封印，让小姐姐的查克拉得以运转起来，加快身体修复。

    恢复期间，志村玄鼎为小姐姐穿好衣裙，请自家老父亲用二代查克拉神树将其体内的查克拉连带查克拉血脉彻底吞噬掉。

    既然成为了自己的女人，他自然不放心其将命脉继续交由别人掌控，以后跟着自己修炼仙元力体系就成，也正好能借助仙元力延长寿命。

    实力还未恢复的漩涡美都无力阻止，只能眼睁睁的看着自己辛苦修炼出来的查克拉被吞噬干净。

    “这块查克拉你留着以防万一，不过不到万不得已，最好别用它。”

    将吞噬过来的查克拉提纯一遍压缩成晶体交还给漩涡美都，志村团藏叮嘱一句后转身离去，将空间让给儿子和儿媳妇两人。

    心里有气的漩涡美都看也不看身旁的小色鬼，快步离开。

    真是羞死人了！

    但志村玄鼎会让小姐姐孤身离开吗？

    很热情的跟着护送美都小姐姐返回千手族地，他倒也不担心千手家族会发现漩涡美都体内查克拉尽失的异常，只要将那块压缩成的查克拉结晶带在身上，足以遮掩自身的异常。

    事实上千手扉间和千手橙水父子两的确没看出异常，而且他们也不会想到那方面去。

    他们正犹豫着要不要过去问问跟志村团藏商议了什么事情，只不过上次铁之国的事件惹怒了漩涡美都，他们这时候不敢过去问。

    好在归来后的漩涡美都没表现出什么异常，到让他们略微松了口气。

    至于说漩涡美都在志村家族呆了两天的事情他们并未在意，只以为是留在那里照看纲手。

    就这样，日子变得平淡起来，志村玄鼎先行将宇智波毒酒打的生活不能自理后，就开始白天调教小弟小萝莉，夜晚与两位娇妻修仙的幸福生活。

    值得一提的是，纲手不愧是原著中的五代火影，霸道强势的一塌糊涂，从头到尾都只做女骑士，掌握着绝对的主动权，根本不给志村玄鼎半点反客为主的机会。

    另一边漩涡美都则开始修炼仙元力这种全新的能量，有着强横的精神力和生命力打底，修炼的很顺利，一个星期便将之修炼出来，然后一发不可收拾，短短一个多月就积累了很可观的量，并凝练出不少的仙元力螺旋丸金丹。

    照这趋势发展下去，最多一年就能给三百六十一个窍穴重新凝练出螺旋丸金丹来。

    本来打算这般安安心心的修炼下去，可一个意外发现让她改变主意。

    “婶婶你要转移九尾？”

    被叫过来的千手橙水一脸懵逼，着实想不明白婶婶的脑回路。

    现在漩涡美都的实力正值巅峰，身体状态也很不错，足以坚持很长时间。

    并且他们现在正是需要这份强大战力的时候，漩涡美都却说要转移九尾。

    开什么国际玩笑呢？

    “什么时候转移？”

    倒是千手扉间要沉稳得多，看出嫂嫂心意已决后，沉声问道。

    他们都没有资格也没有实力干扰漩涡美都的决断，既然人家要选择转移九尾，他们只能认了。

    好在漩涡玖辛奈姐妹两因为修炼志村强身秘术，实力提升不少，再加上漩涡一族的特殊能力，倒也足以承载九尾。

    “明天，等转移了九喇嘛后，扉间你带我回涡之国，很久没见过父亲他们了！”

    道出一个时间，漩涡美都示意千手扉间父子两可以离开了。

    父子两相互对视一眼，想要说些什么，可看到漩涡美都的神色，最终只能无奈退出别墅。

    “不是说转移尾兽后，人柱力必死的吗？”

    回去后，千手橙水忍不住询问道。

    这是以前那位婶婶自己说的，人柱力本质上是借助尾兽封印将自身查克拉与尾兽查克拉连接起来，这份连接很紧密，一旦失去尾兽，人柱力也会死亡，两者可以说是同生共死的。

    这也是为了在一定程度上威慑尾兽，真要哪天封印不住九尾了，可以通过杀死人柱力，间接地将尾兽杀死一次，使其短时间内无法祸害村子。

    可看婶婶刚刚话语的意思，似乎转移了九尾后自身不会死亡。

    这是怎么回事？

    “可能因为嫂嫂的实力太强了，再加上漩涡族人体质特殊，不过也肯定会造成很大伤害，至少会实力暴跌。”

    想了想，千手扉间只能想出这么一个解释。

    “那婶婶为什么要执意提前转移九尾？会不会是志村父子两跟她说了什么？”

    心有忧虑，千手橙水直接怀疑上志村团藏父子两。

    本来眼见这一个多月来婶婶没展露出什么异常，也就没将当初婶婶在志村家族停留两日的事情放在心上。

    可谁想一个半月后的今天竟然来了如此一个重磅炸弹。

    问题的根由必然出在志村团藏父子两身上，肯定是他们说了什么话让婶婶改变主意，提前转移九尾的。

    “想再多也没用，事已至此，你去安抚好玖辛奈和九品，明天让玖辛奈成为二代九尾人柱力。”

    千手扉间同样起疑，不过明白现在去想那些没用，此刻培养好漩涡玖辛奈最为紧要。

    他们千手家族很需要九尾的力量进行威慑。

    “既然婶婶不愿意再做九尾人柱力，父亲，那个提议是否可以着手实施了？留着漩涡一族在涡之国那里总归不是个事。”

    眼珠子一转，千手橙水回想起之前那位族老提出的建议。

    虽然不知道婶婶失去九尾后还能活多久，但必然会造成很大的损伤，价值大大降低，如此一来对漩涡一族的那份谋划也正好可以着手施展。

    “你去做好安排，小心点，别留下什么马脚。”

    有些意动，思索一番后千手扉间决定干了。

    现在是忍村时代，单凭漩涡一族个体根本无法撑起一个忍村，继续留在涡之国早晚会被灭掉。

    此次忍界大战将之接过来也好，还能增强千手一族的实力底蕴，更好的对抗志村家族。

    他到想看看，漩涡一族的那些禁忌封印术能不能对付得了志村团藏和宇智波斑，还有那个志村玄鼎。

    ——————

    （本章为书友逍遥人生君临天特别更，多谢打赏支持！！！）

