    狮子瞄这个表情包截图成功让群里的讨论重心从“桃式三角杀”变成了“姜林跟厂长的恩怨情仇”。

    本来姜林初出茅庐、尽显锋芒，他跟联赛这帮顶级打野的交手便充满看点。

    现在，他跟厂长在联赛的第一次相遇，无疑变得更加令人期待。

    吾单三路尔打野这个时候突然冒头：“我跟你们说件更劲爆的事情吧！还记得我之前拉进群的那个努力努力再努力吗？”

    “如果贴吧消息没错的话，应该就是姜林！”

    战旗TV丶翔翔：“啊？”

    千单反：“不会吧？”

    MGB丶Ming：“真的假的？”

    网恋王子贝多芬：“你确定吗？哪里看到的消息啊？”

    ……

    吾单的这句话，将正在群里聊天的，跟那帮潜水的，都炸了出来！

    这要是真的……

    也就是说……

    姜林已经在这个群默默潜水大半个月，静静地看着他们这帮人讨论关于他的事情了。

    这……

    就多少有点尴尬了。

    吾单三路尔打野：“我也不知道，反正贴吧里爆出的姜林国服账号是叫这个名字，我还特地对照截图看了一眼他的战绩，确实就是我加的那个努力努力再努力……”

    MGB丶Ming：“是不是，艾特他出来问问就知道了！”

    姜林看到这里也算是明白了，为什么有那么多人艾特他了。

    潜水这么久，还是被抓出来了。

    他大概看了一眼接下来的聊天内容，基本都是在意外他的身份，以及艾特他出来求证的消息。

    消息划到最后，姜林打字：本来想以万年潜水员的身份跟各位相处，既然如此，不装了，摊牌了，我就是姜林。

    最后配上了一个憨笑的表情。

    战旗TV丶翔翔：“我靠，兄弟，关注你这么久了，没想到你就在我身边啊！”

    网恋王子贝多芬：“兄弟猛人啊，太弔了，太弔了！”

    狮子喵：“姜林，能不能给个好友位啊，下次打国服的时候跟我们先说一声，我们也好躲开！”

    小跟班cql：“姜神，医生说我胃不好，让我吃点软的……”

    ……

    姜林大方承认之前，群里已经安静了一段时间，他的这句话，又让群里变得热闹了起来。几乎所有在线人都冒了出来，跟他打了个招呼。

    MGB丶Ming更是打字道：兄弟，EPA俱乐部也在魔都吧？等年后回俱乐部了到时候出来吃个饭啊？

    战旗TV丶翔翔：“这个可以有！”

    姜林心里：果然啊，玩辅助的十个里面有八个是“交际花”，这就“交际”上了。

    他没有拒绝：行，有机会，大家都找个空闲的时间，出来聚聚。

    MGB丶ming：我来安排，我来安排，我一个个问一下，到时候群里等我统一消息。

    姜林聊天间隙，又登上微博看了一眼。

    贴吧动静这么大，估计微博上面也会有相关的新闻。

    结果跟他预想的一样。

    私信都快挤爆了。

    清了一茬，没几分钟就又满了，没办法的姜林只能将私信先关了。

    跟英雄联盟有关的几个电竞号也都更新了这个新闻。

    刚刚建立的EPA以及姜林超话。

    “大家都知道了吧？昨天在国服狙击厂长的人，居然是姜林！”

    “姜林说自己是厂长粉丝，是不是真的啊，谁有聊天截图啊？”

    “哇，我今天早上刚看到冷小莫将桃之助必须死称为国服第一盲僧，然后就知道了桃之助必须死是姜林！”

    “我感觉我现在就跟瓜田里的猹一样，满地尽是瓜，但吃不明白，哪位大手子能整理一下整个的事情过程啊？”

    EDG以及诺言超话：

    “听说姜林昨天在国服把厂长干翻了，是不是真的，这个新人这么猛吗？”

    “一场排位而已，我都不知道为什么这么热闹，这个叫姜林的热度未免也太高了吧？是不是炒作啊？”

    “我看到一张采访截图，貌似姜林曾经说过自己是厂长的粉丝，厂长也把他当成了自己的接班人？”

    ……

    最后这条帖子底下的回复算是比较多的：

    “哥，那是贴吧恶搞的表情包，这是游戏里姜林所有人的喊话，还有厂长在直播时候搞效果的骚话。”

    “终于遇上一只跟我一样没吃明白瓜的猹了！”

    “骚年，看到你，仿佛看到了曾经纯真的我，那是我再也回不去的青春……”

    李秀这个时候给姜林来了一个电话，一夜过去，发生的事情，他都已经知道了。但凡他没有在空间“秀”那一下，又或者没有答应冷小莫出这期《国服第一》，现在都不会闹出这么大的动静。

    嘿嘿笑着，语气带着心虚。

    姜林没有计较这个事情。

    人嘛，谁没点虚荣心？

    包括他自己也有。

    要不然登顶韩服第一，也不会专门截图发微博了。

    这个表哥虽然给他搞事，好歹……不脑瘫啊！

    姜林没再关注后续的事情，只要他不关注这个事情，那就等于这个事情没有发生。

    起床，rank走起！

    刚上线，节奏就给他发了消息过来：强啊，姜神，桃之助必须死原来是你啊！可以的，兄弟，那天我就看你的盲僧不一般！

    他对姜林的“桃式三角杀”印象深刻。

    努力努力再努力：你咋这么开心？

    节奏：当然要开心了，你又多了一个英雄上BAN位，这就意味着我以后可以把把玩锤石了！

    努力努力在努力：你现在有空吗？

    节奏：干嘛？

    努力努力再努力：也没什么事……

    就是想给你来个国际手势！

    这不典型的“死道友不死贫道”嘛！

    无耻之徒！

    下午2点左右，诺言照常为了补时长直播，刚开启直播，直播间里的弹幕便开始疯狂涌动：

    “昨天那个芒星是姜林，厂长你怎么看？”

    “主播主播，听说你特别擅长打挖掘机对瞎子的教学局，能不能再来一把啊？”

    “呦，这不是诺言嘛，咋的，几天不见这么拉啦，听说被自己的粉丝给干啦？”

    ……

    入眼能看到的，都是在各种调侃。

    诺言神情不变：“我昨天都说了，那个盲僧肯定是王者8百点以上，当时你们还不信，现在信了吧？”

    众水友：？？？

    他还有理了！

