    第209章 冤家路窄（上）

    在叶骨衣清醒过来之前，徐青枫就已经离开了。

    大概也是不想再招惹什么是非吧。

    一天的休息时间让各支战队都恢复了一下比赛的疲劳，同时也根据第一轮比赛的反馈对第二轮比赛做出了新的布置。

    相较于第一轮，第二轮的比拼明显更加精彩，所有的战队都拼尽全力在冲击八强，这个时候，已经没有队伍还敢藏东西了。

    再藏东西，就藏回家了。

    两个比赛日的比拼异常激烈，徐青枫也是派出了四名封号斗罗担任比赛的裁判，极力保障参赛选手的生命安全。

    最终，在最后一场比赛结束之后，八强名单也正式出炉。

    甲组：第一名，浩渺宫战队，积6分；第二名，天龙门战队，积3分。

    乙组：第一名，史莱克学院战队，积6分；第二名，日月郡学院战队，积3分。

    丙组：第一名，唐门战队，积6分；第二名，昊天宗战队，积5分。

    在第二轮的比拼当中，唐门战胜了昊天宗，所以双方的比分变成了5分平，然后经过了一场加赛之中，由唐门胜出。

    丁组：第一名，明德堂战队，6分；第二名；血魔宗战队，积4分。

    在最后一场双循环小组赛结束之后，则是八强进四强的现场抽签仪式。

    十六强无弱旅这件事情已经证明给了所有人看，而能够闯入八强的，更是各个都不简单，所以在抽签环节当中，如果能碰上一个更有把握的对手，那进入四强的概率就会大大增加，反之将会非常艰难。

    所以八强赛的抽签仪式，几乎是每支战队都非常期待的。

    “上半区第一场！”

    “浩渺宫战队！”

    八强赛分为上下两个半区，每个半区进行两场比赛，决出四强，然后就不再进行抽签，直接有一个半区的两支队伍进行捉对厮杀，决出参加决赛的队伍。

    这也是为什么八强抽签很重要的原因之一，因为它不仅关系着八强，更关系着四强和决赛。

    “上半区第二场！”

    “明德堂战队！”

    “哗——”上半区的两支一号种子的名额一确定下来，观众席一片哗然。

    明德堂战队，卫冕冠军战队，队长笑红尘乃是魂斗罗级别的八级魂导师，妥妥的夺冠大热门啊。

    而浩渺宫，更不用多说了，徐青枫三个字就可以代表一切了。

    虽然笑红尘和徐青枫去年是同一支战队的，但今年两人分开，各带领的的一支战队似乎都要比去年更加强势，而这两支战队全部都是赛前预测的夺冠大热门。

    而根据这个分组，这两支战队分在了同一半区，那么也就是意味着，这两支战队当中最多只有一支战队能够站到总决赛的舞台上。

    可以说上半区已经是死亡之组了。

    而至于下半区的两支一号种子队伍，名额已经确定了，只不过比赛场次还需要抽签来决定一下。

    “下半区第三场！史莱克学院战队！”

    “下半区第四场！唐门战队！”

    说来也有趣，上半区的两支一号种子战队更像是去年的冠军队伍拆开重组而成的两支队伍，而下半区的两支一号种子队伍，严格意义上来说，应该算是史莱克学院的两支战队。

    如果不是因为今年赛制的改变允许宗门参赛的话，唐门的这些参赛队员其实应该是史莱克学院的正选队员。

    一号种子的落位敲定，那接下来就是激动人心的对局决定时刻了。

    “上半区第一场，浩渺宫战队对阵…”

    “血魔宗战队！”

    还真是冤家路窄啊…

    龙傲天抬头看了一眼徐青枫，而徐青枫的目光同样也在注视着龙傲天。

    没错，徐青枫在之前的比赛当中是没出场过。

    但他从各方面来说也完全符合参赛规则。

    所以就算徐青枫登场，也算不上什么以大欺小。

    毕竟不到二十岁的封号斗罗，虽然是封号斗罗，但是确实就是没到二十岁。

    “下半区第一场，史莱克学院战队对阵…”

    “昊天宗战队！”

    主持人很会吊人胃口，公布完上半区的一场比赛之后，先公布一场下半区的比赛，势要将抽签的悬念留到最后。

    “上半区第二场，明德堂战队对阵日月郡战队！”

    这是一场同城德比，来自明都的两只战队将在八强赛当中决出胜负。

    而最后一场也不用抽签了，剩下的就是唐门战队对阵天龙门了。

    八强抽签结束，三天之后，八强赛将会正式开始。

    结束了抽签，徐青枫也是打算回去休息休息。

    战术？

    抱歉，浩渺宫不需要什么战术。

    装杯就完事儿了。

    回到明悦大酒店当中，徐青枫和老婆们一起走着，密谋着找个大点的屋子进行大被同眠，却听到背后有人叫他。

    回头一看，是史莱克学院的宁天。

    见是宁天，徐青枫也是立马精神了起来，先是左拥右抱地把老婆们哄进了房间，然后便招呼着宁天进了浩渺宫的作战会议室。

    “关于你的邀请，我已经跟我父亲说了，而我父亲对此很重视，所以今天也是亲自前来了。”关于宗门的大事，宁天也不多说废话，直接开门见山。

    “那就有请宁宗主了。”徐青枫对此倒是不太意外，毕竟能够让七宝琉璃塔进化成为九宝琉璃塔这种事情，对于九宝琉璃宗来说，那可是重要至极的事情啊。

    不过多时，宁天便便带着一位中年男子走进，而这位中年男子身后还跟着一个小姑娘，看上去十三四岁的样子，眉宇之间与那男子有三四分相似。

    “在下宁清河，久仰浩渺宫宫主大名，今日一见，果然是少年英姿啊。”今日既然是谈宗门之事，九宝琉璃宗宗主宁清河在自然把双方摆到了两大宗门宗主对话的定位上。

    既表尊重，又不过于放低自己的身段。

    “宁宗主谬赞了。”徐青枫也是很客套地回答道，不过他能看出宁清河背后跟着的这位小姑娘和宁天之间的关系好像不太好的样子，两个人站的蛮近，但好像划清了很明显的界限一般。

    【作家的话：爆更开始，每天五章（3/5），万字更新，希望大家能够把追读跟上来，作者想过个好年！】

    【新书已发，轻松搞笑迪化流，《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，丘阅，丘浏览器都能看啦，希望大家多多支持！】

    (本章完)

