    第八百二十九章 独断专行   

    在秦江的坚持之下。

    

    整个红叶城早就已经成为了其他人反攻号角吹响的地方。

    

    对于这些人来说，整个城市仿佛是已经成为了兵家必争之地。

    

    这对其他人而言显然也是一个非常重大的问题。

    

    整座城市现在能够变成如今的这种姿态，确实是不容易。

    

    “他们这些人如果说坚定不移的固守在此，本来或许还有机会，可是这些人却非要如此早死的，那就是活该，接下来咱们就应该主动出手。”

    

    由于现在皇帝已经给了秦江特事特办之权，基本上可以说他在这个地方就可以变异形式。

    

    有很多事情他自己看着办就行，根本就不需要打草稿。

    

    这也是他能够在这里发展下去的底气。

    

    而就在这种情况之下。

    

    好不容易掌管朝堂大权的人，现在却也遇到了天大的麻烦。

    

    秦王扶苏在最近这段时间被太监给弄得十分的烦闷。

    

    由于宗室贵族被他得罪的很彻底，所以越是在这种情况之下，那些贵族越是毫不买账。

    

    事情发展到这个地步，居然已经成为了一件大事。

    

    他为了制衡那些贵族们的选择，现在只能采取其他的方式来解决问题。

    

    这对于秦王扶苏来说，也是一个非常难做的选择。

    

    说白了，他最需要信任的人就是秦江。

    

    到现在这个地步。

    

    秦王扶苏的心情也十分复杂。

    

    他很清楚这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    于是他就选择让赵高作为自己制衡他们的法宝，也给了赵高中书令的头衔。

    

    这样的信任确实是让赵高的心中充满了兴奋。

    

    与此同时另外的一些不安的种子也早就开始在这个地方生根发芽了。

    

    可以说赵高本身就是一个非常善于解决这种问题之人。

    

    到如今这个份上，情况更是超出了他们的想象。

    

    赵高开始培养起一支忠于自己的势力，并且疯狂的打压贵族。

    

    在秦江一心去跟波斯帝国交手的那个时候，赵高也早就已经悄无声息的在这里做大了。

    

    秦王扶苏对外下达命令，基本上都是通过赵高，而他也就获得了类似的能力。

    

    最近这段时间就连朝中的大臣们，现在也都因此而感觉到郁闷。

    

    “你们听说了吗？

    现在这赵高和皇帝已经是一模一样了，有很多位置就是他在这里独断专行，其他人拿他一点办法都没有。”

    

    “我当然听说了，这种事情如果继续下去的话，后果可是不堪设想。”

    

    “真是岂有此理，居然还能够有这种事吗？”

    

    在大家的心中都有些郁闷。

    

    他们确实没想到居然会有这种事情存在。

    

    现在他们连见到扶苏的机会都没有。

    

    在赵搞的怂恿之下，扶苏对于这些人也拥有着很大的恨意。

    

    毕竟当年这些秦国的宗室都曾经试图挑衅过他的皇权。

    

    到现在为止，他们已经完全没有办法再信任对方了。

    

    于是他所有的事情就更倚重赵高了。

    

    赵高和秦江之间曾经拥有过短暂的合作，所以那个时候他还对秦江保持着谦卑。

    

    可是现在的这种情况确实让人感慨万千。

    

    “现在对于我们这些人来说，光是能够见到皇帝就已经很不容易了，更不要提什么其他的事情了，我们这些人是真的没有别的办法，必须要想方设法的解决这一切。”

    

    “没错，咱们现在必须要想办法把这件事情彻底解决。”

    

    “如果真想要跟皇帝见面的话，恐怕只能够依靠秦江了。”

    

    在他们的心里，当然也清楚这些事情究竟意味着什么。

    

    这么多年来，秦江在大家的心中几乎一直都拥有着举足轻重的地位。

    

    自从秦江在魏国远征之后，事情就已经失控了。

    

    就在这一天，赵高忽然有了一个主意。

    

    由于他非常深得皇上的信任，所以就把官员任免的权利交到了自己的手里。

    

    只要是那些跟他关系不错的人，通通都能够在这个地方得到奖赏。

    

    只要是那些反对他的人，也全部都被他弄得很惨。

    

    这些人如果是含冤叫屈，那赵高当然不会给他们这个机会。

    

    事到如今的赵高已经逐渐开始膨胀起来了。

    

    毕竟赵高也清楚，这一切对自己来说确实没有那么简单。

    

    从一开始他就曾经试图操控天下。

    

    可是现在的情况却变得更加复杂。

    

    就连他自己都没有想到这种情况，居然会变成这样   

    如今他们才明白这一切到底意味着什么？

    

    这几个朝廷之中的中流砥柱，简直是被他侮辱的淋漓尽致。

    

    现在的赵高迥然已经成为了这个朝堂之上，最可怕的霸主。

    

    所有人都被吓的不敢多说。

    

    毕竟这种事情完全没有办法去解释。

    

    眼前的这一幕也让他们的心中无比的绝望，谁都不知道究竟该如何是好。

    

    赵高的心里也清楚这些事情究竟意味着什么。

    

    那几位大臣在家里去讨论起这些事情的时候，心里还是会觉得郁闷至极。

    

    “现在这个家伙完全没有把我们放在眼里，他现在的这种行为简直是岂有此理，完全就是把我们当成傻瓜来看待。”

    

    “没错，像这样的人实在是太过分了。”

    

    在大家的心中一想起这个也是头疼至极，但却不知道该如何是好。

    

    而那种发自内心的恐惧，更是让他们有些不知所措。

    

    “关键是咱们现在根本就见不到皇上，如果没有办法见到皇帝，那咱们就永远没有机会去把这些真实的情况告诉他，那咱们又怎么能够有这样的机会呢？”

    

    在大家的心中确实是很无奈。

    

    毕竟光是想起这些事情，就已经够让人烦闷的了。

    

    如今他们能够变成这样，也确实是有点太尴尬。

    

    “必须要把这些事情告诉秦江，唯有秦江才能够彻底解决这些问题，除了他之外其他人都不行。”

    

    在大家的心中几乎都有这样的感觉。

    

    于是那些曾经跟秦江有过交流的人，现在也都连忙给秦江打去了电话。

    

    毕竟他们也知道这件事情究竟意味着什么。

    

    赵高的权力越来越大。

    

    

    

