    

    “我没有凭证，但是我真的是一名炼丹师。”叶辰无奈地道。

    “哼，没有凭证，那么就无法证明你是一名炼丹师了，你让我怎么敢放你进去？如果你执意要进去，让我们感到为难的话，那么我们只能强行请你离开了。”王管家冷哼道。

    柳家二小姐的病情非同小可，如果真是出了什么事，王管家承受不起。

    叶辰也是苦笑一声，十分无奈。

    “既然如此，看来我与你们柳家二小姐没有那个缘分了。”叶辰摇了摇头。

    柳家的人不让他进去，那么他不进去就是了。

    叶辰相信系统，系统的病症扫描一定能查出问题来，并给出解决方案。

    先前叶霜儿就是如此，如果没有系统的存在，叶辰等人根本不知道叶霜儿的情况是血脉觉醒。

    正因为如此，叶辰才能将叶霜儿救回来。

    既然叶辰连进柳府都做不到，只能祝这个柳二小姐运气好，早日康复了。

    于是叶辰想转身离开。

    就在叶辰想离开的时候，一道轻灵的女声传来：“叶辰，是你吗？”

    “嗯？”叶辰听闻有人在喊他，于是转身看看是谁。

    正好看到柳烟在那儿看着他。

    “啊，叶辰，果然是你，我以为我认错人了。”柳烟惊讶地道。

    “见过三小姐。”王总管道。

    “见过三小姐。”其他家丁也纷纷地说道。

    “叶辰，你怎么来了也不让人通传一声。”柳烟道。

    柳烟以为叶辰是来柳家作客的，之前柳宗说过，让叶辰有空的话，可以来柳家来坐坐。

    “其实我这一次前来，是听闻柳家二小姐的病情，前来看看情况的，但是你们的人说要炼丹师才能进，虽然我也是一名炼丹师，但是还没有去炼丹师公会考炼丹师身份凭证，无法证明我是炼丹师，进不去，我刚想离开呢。”叶辰解释道。

    叶辰并不怪这些下人，对方也是执行命令而己，他确实拿不出炼丹师凭证。

    “你也是炼丹师？”柳烟吃惊了，她也想不到，叶辰居然也是一名炼丹师。

    “是的。”叶辰点头道。

    “那么你跟我进来吧。”柳烟道。

    之前叶辰救过她，柳烟对于叶辰还是比较信任的，决定给叶辰一个机会。

    万一叶辰真的能帮上忙呢？

    就算帮不上忙也没什么，之前也有这么多人看过了，多一个不多，少一个不少。

    王总管在一旁听到二人的对话，顿时急了，于是开口道：“三小姐，此事不符合规矩吧？刚才老爷要是亲自下令，非炼丹师不能进的，如果老爷怪罪下来，我们也不好办呀。”

    王总管就是担心到时候如果出了什么事，柳家将责任推到他的身上，到时候他就冤了。

    “你放心，叶辰是我让进来的，到时候出了什么问题，我承担就好了，与你等无关。”柳烟道。

    柳烟的话都说到这份上了，王总管也不会再说什么。

    叶辰与柳烟认识，而且关系似乎不错的样子，否则柳烟不可能会为叶辰担保的。

    王总管自然不敢再拦着了。

    于是叶辰跟着柳烟进入柳府。

    在进去的途中，柳烟问：“你怎么想着到这儿来了？”

    “我其实是看着这二百万两报酬，我只是想前来碰运气的。”叶辰道。

    不过，这确实是叶辰的目的，是为了这二百万两，还有柳家宝库任意三件宝物。

    “我警告你，你别伤着我姐姐，否则，我要你好看。”柳烟哼道。

    原来这个家伙不是来看她的，她还以为叶辰前来柳家是来看她的，想不到是为了这报酬而前来碰运气的。

    “怎么可能呢？我与你姐姐无怨无仇，我还想拿着这笔巨款安全地离呢。”叶辰无语地道。

    “你这个小财迷，眼里只有钱，我倒是要看看你能不能治好我姐姐，机会我给你了，至于能不能拿到我们柳家的报酬，就看你自己的本事了。”柳烟道。

    在柳烟的心中，她当然希望叶辰能治好姐姐的病。

    她姐姐从小身体就不好，每隔一段时间都会浑身散发出寒气，从而陷入昏迷。

    近两三年来，这种情况出现得越来越频繁了，这一次更加严重，寒气更甚，姐姐柳茵更是昏迷了三天之久，寒气反而有了加强的趋势，一点好转的迹象都没有。

    三阶炼丹师都束手无策，于是才发出悬赏的。

    否则，不可能有二百万两的酬金，那是因为实在没有办法了。

    柳家家大业大，在锦叶镇发展了数十年，二百万两还不至于伤筋动骨。

    柳家的底蕴比叶家要深厚得多。

    “我会尽力的。”叶辰开口道。

    没有见到病人之前，叶辰也不敢说百分之百把握，万一治疗难度高，叶辰就算有方案，也不一定有能力治好。

    有多种因素的。

    柳家某间房子里，有几个人一脸凝重地看着躺在床上的一位女子，一脸的无奈。

    其中一人居然是百丹堂的掌柜，孙乾孙大师。

    在场共四人，柳家主夫妇二人，孙乾，还有一名是柳家的供奉，三阶炼丹师，方琰。

    床上的女孩散发出寒气，表面都凝结出一丝冰霜了。

    如果女孩不是有着生命迹象，还在呼吸，脉搏还在跳动的话，他们还以为女孩死了。

    柳夫人看到之后，连忙擦掉女儿脸上的冰霜，一脸心疼之色。

    女孩身上还盖着厚厚的被子，但是似乎一点作用也没有。

    “叹，二小姐的病情，我们真是一点头绪也没有，我们真是尽力了。”孙乾叹气道。

    一旁的方琰也是显得很无奈。

    他们二人虽然是三阶炼丹师，但是对于柳家二小姐的病情真是一点头绪都没有，不明白是那里出问题了。

    一开始他们二人都以为只是普通的寒症，但是普通寒症的医治手法，根本就没有什么效果。

    孙乾前来也不止一次了，之前柳家二小姐出现问题时，柳家有时也会请他过去瞧瞧。

    万宝商行另外一位三阶炼丹师也曾来过，依然看不出柳家二小姐身上的问题。

    之前柳家二小姐发作的时候，自己就能缓地过来，他们只是帮忙烧点炭，增加室内的温度来缓解一下。

    现在他们烧炭，也缓解不了。

    甚至温度太低，炭都难点燃，毕竟寒气越来越强了。

    可以说，锦叶镇的三位三阶炼丹师都给柳家二小姐柳茵看过病情了，就是找不出原因所在。

    现三天时间了，柳家二小姐没有像往常一样，自己恢复正常，而且寒气不断地加强，人也没有醒过来，所以，柳家才会如此之着急。        

