    被黑雾笼罩，方月只觉周围漆黑一片。

    这黑雾，竟是来头不小的样子，连他的感知能力都被屏蔽了部分。

    滋滋滋——

    周围仿佛有什么窸窸窣窣的声音在起伏，但却听的不太真切。

    等到方月稍稍适应了一会黑雾，肉眼逐渐能够看到一些东西后。

    方月立刻发现，周围的黑雾，模糊的看去，隐隐好似一个个人形阴影，在凭空挥舞长剑，施展各种剑法。

    方月本没有放在心上，然而只是余光一眼扫过，他就骤然愣住。

    因为，他发现，他的脑海中竟然同步的出现了黑雾挥舞剑法的身影，就好似只是一眼，就将其剑法路数看懂七七八八，在脑海中自动模拟一般。

    剑道基础，从无到有，悄然而成！

    “这是……”

    方月一下子明白了，这是自己超高的悟性，发挥了作用。

    仅从黑雾里的黑影施展剑法，就能自动领悟剑道，这份‘天资’，恐怕唯有万中无一的剑道天才，能够匹敌一二。

    而随着对剑道的领悟，周围原本窸窸窣窣，逐渐变得清晰。

    那是嗡嗡的剑鸣之音。

    剑鸣音，散布在周围，四面八方全都是，就如同那些黑影一样，藏于整个黑雾之中。

    悟性！这就是悟性的力量！！

    方月心头兴奋。

    刀法，剑法，枪法……武器的不同，武道的方向也不同。

    方月已经习惯用刀，对刀法的领悟是最深的。

    正常情况下，接下来日子，无论他要学习什么其他武学，都不如刀法来的深刻，施展起来，刀法威力也会远远强于其他武道武学。

    剑有剑意，刀有刀意。

    方月也已经处于摸索到刀意边缘的境界了，这叫薄积厚发。

    前期的他，没有任何资质，全靠勤奋与努力撑着，靠斩杀诡异强行提升实力，刀法也是在实战中一点点积累起来的，所以比不上那种天才，一上来就是刀意剑意的。

    然而现在的情况却有些不同，在超高的悟性支持下，他仅仅只是看到黑雾里的黑影人挥舞剑法，就能积累剑道基础，甚至深入下去，有可能直接领悟剑意。

    这是方月从未设想过的道路！

    不，不只是自己悟性的原因，这团黑雾也诡异的紧！

    只是黑雾爆发的时候，方月就从黑雾里感受到浓郁的剑意，不知是什么来头。

    继续观察其他黑影的动作，方月发现每个黑影施展的剑法，都是不一样的。

    黑影人只有距离自己最近的那一圈，能够看得清楚，更远处的黑影则模模糊糊，再远点就彻底只是黑雾而已，不知是自己境界不够，看不到，还是本来就是如此。

    就算只有周围这一圈的黑影，粗略算了下，也有上百道黑影，换算一下就是……上百种的剑法！

    方月两眼发光，像是发现了新大陆似得，贪婪的观察着周围的黑影。

    超高的悟性支持下，方月对黑影的观察速度很快，大概五六秒的时间，就能看完一道黑影的剑法精髓，吸收剑道根基。

    这倒不是方月自己完整地看完了黑影剑法全过程，而是仅从黑影起手的几招剑法中，脑海中就自然而然地推演出后续的剑法变化，剑法精髓，并立刻领悟，吸收为自己所用，对剑道的理解直接提升一个层次。

    从无到有，总是很快的，方月剑道根基，节节攀升。

    但到达一定程度后，提升的速度就开始有所降低。

    原本只要五六秒就能看完一个黑影，朝下一个黑影看去，现在却需要十秒甚至十几秒左右才能转向下一个黑影。

    即使如此，方月观看黑影速度的仍然很快，没一会就已经看完了周围这一圈的大半黑影，对剑道的感悟，在以非比寻常的速度，疯狂飙升。

    这会儿，方月反倒不急着解决巨大虫茧了，毕竟这等机遇可遇不可求。

    很快，方月想到一个问题。

    既然黑雾里的黑影，对自己作用这么大，那如果将这些黑雾吸入体内？

    这一刻，黑雾在方月的眼中，完全变成了一个充满惊喜的宝库，而不再是什么需要立刻解决的诡异。

    想做就做，之前刚刚被黑雾笼罩的时候，方月一直屏着呼吸，怕吸入黑雾会有什么问题，现在则放开来，深深地大吸一口，将黑雾吸入到胸腔内。

    黑雾入体，就如同抽烟一般，烟气在胸腔徘徊，说不上好受，也说不上难受，就和普通的吸入一口气体一样，没什么区别。

    就在方月感到有些失望的时候，他忽然发现，自己对剑道的领悟，有一次悄然攀升一截，甚至周围稍远一些距离的黑影，也从高斯动态模糊似得状态，变得稍微清晰了一些。

    心中一喜，胸腔里的黑雾，像是有自身意识一般，疯狂钻入方月的体内更深入，与内力纠缠在一起。

    “这是？”

    方月心中咯噔一声，担心会不会出事，可在耐心等待了一会后，发现什么事情都没有。

    这团黑雾在顺着内力在体内流动一会后，就和诡值融为一体，再无任何任何变化。

    既然没有危险，方月也就彻底放开了，大口吸着黑雾，大方看着黑影舞剑，剑道基础的进度条疯涨，停都停不下来。

    与此同时，随着剑道基础的提升，远一点距离的黑影，也从高斯模糊，变得彻底清晰。

    就好似，这些黑雾是根据黑雾里的人剑道基础程度，而动态的解锁黑影数量的。

    这个发现，让方月大为激动。

    等周围一圈黑影看完，方月发现自己的剑道领悟，已经有刀法基础的一半了。

    扫了言系统提示，方月顿时瞪大眼睛。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，领悟[五分剑法/后天]”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，领悟[上夜剑法/后天]”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，领悟……”

    刷屏般的系统提示，显示了他足足领悟百多种基础剑法，赫然与之前看到的黑影数量完全一致！

    他，竟在短短时间内，在黑雾里学会了这么多种基础剑法！

    “难道我就是万中无一，绝无仅有的绝世级剑道天才！”

