    “没有证据就敢胡乱给人栽罪名？我看你们俩的办案能力还真是令人刮目相看啊，程大伟明明说了实话却在捕快局门口被人暴打一顿住进医院，这叫故意伤害你们没看见吗？”

    “我们……”

    “你们什么呀你们？放着证据确凿的故意伤害罪犯人不去抓，却来审问一个证据不足无辜的人？这就是你们的办案手段？”

    “.…..”

    您是局长夫人，您说什么就是什么吧。

    既然局长夫人已经铁口铜牙断定程大伟是无辜的，两名警察除了闭上嘴巴还能说什么呢？

    冯心仪教训了两名警察几句后放他们走了。

    说到底，他们也是公事公办，只是碰上自己今天心情太过恶劣当了一回出气筒罢了。

    等她进入程大伟的病房看到高高大大的男人因为身体疼痛蜷缩着躺在床上，心里一阵难言酸楚弥漫开来。

    今天上午她在公司正忙，偶然听说了秦副经理女儿昨晚莫名失踪的事。

    紧接着又听说秦副经理夫妻俩认定了昨晚是程大伟拐走了他们的女儿。

    当时冯心仪就意识到秦副经理一家冤枉了程大伟。

    昨晚一整夜她都跟程大伟在床上尽情的颠龙倒凤，程大伟绝不可能有时间分身去联络秦楠。

    一想到程大伟有可能蒙上不白之冤，她哪里还有心思继续工作？随便找了个理由从公司出来。

    寂静的病房里只有冯心仪和程大伟两个人。

    女人坐在床边，一脸心疼握住程大伟的手：

    “警察问你的时候为什么不告诉他们昨晚你一直跟我在一起，这样他们就不会误会你跟秦楠失踪案有关。”

    程大伟皱眉看了她一眼，责怪道：

    “胡说什么呢？我要是把昨晚的事说出来你以后还怎么见人？你现在正是提拔公示期，要是因为这件事影响你提拔，你之前的努力岂不是全都白费了？”

    他自己都已经是泥菩萨过江自身难保还有心思顾别人？

    虽然冯心仪心里早猜到程大伟没把自己供出来的原因，但是听男人当着自己的面亲口说出来是感动的热泪盈眶。

    她哽咽道：“可你要是不说，你就成了导致秦楠失踪案的犯罪嫌疑人，秦副经理一家人绝不会放过你。”

    程大伟安慰道：

    “秦楠失踪本就跟我无关，昨晚她约我吃饭，吃完饭我特意把她送到小区门口，早知道秦楠会出事，我昨晚应该把她送到家门口才对，都怪我太大意了！”

    看到程大伟满心自责冯心仪心里更不好受。

    她想起自己当初故意接近男人并借着醉酒的机会诱他上床的目的，内心深处潜藏已久那份强烈愧疚感瞬间像是滔滔江水铺天盖地涌上来。

    她怎么也没想到男人竟对她动了真情？

    甚至不惜承受泼墨污名也要保她周全？

    冯心仪觉的自己实在太坏了！

    “程大伟！”

    “嗯。”

    “对不起！”

    “说什么呢？你我之间不用说对不起。”

    冯心仪闻言，忍不住扑上前一把抱住躺在床上的男人，也不知道是因为愧疚还是为了自己心中那些难以启齿的伤心事，再也忍不住嚎啕大哭。

    生活不相信眼泪。

    冯心仪趴在程大伟身上哭了一会很快逼着自己控制好情绪，她知道现在绝不是流泪的时候，程大伟头上还有犯罪嫌疑人的帽子没摘呢。

    她抬起头睁着一双红肿着双眼看向程大伟，像是保证：

    “你放心，警察没有证据的情况下绝不敢把你带走讯问，这两天你保持手机畅通，有什么消息我会通知你。”

    程大伟对女人点点头。

    ......

    真是冤家路窄！

    程大伟这次受伤住院又是住在秦海媚上班的医院，跟上次住院的病房号都一样。

    当他看到身穿护士服的秦海媚扭着腰肢走进来换药，第一个反应把眼神从她身上移开，真心不想多看前妻一眼。

    秦海媚捧着药亭亭玉立站在那。

    一进门看到男人一脸嫌弃别过脸去的表情顿时心里怒火中烧。

    臭男人！

    把自己害那么惨还敢给自己摆脸色看？

    “程大伟你什么意思？我来给你换个药你什么态度？”

    “要换快换！”

    程大伟隐下了后半句，“不换滚蛋！”

    他听到“咣当”一声，秦海媚重重把装药的托盘放在床头柜身，紧接着他的一只胳膊被女人抓在手里用力往上拽。

    “你给我坐起来说话！”

    秦海媚气急败坏。

    程大伟没想到女人二话不说就动手？

    他不得不被逼着从病床上坐起来，两眼看向秦海媚没好气道，“你到底想干什么？”

    秦海媚居高临下站在床边，冲他冷哼一声：

    “我来看看你到底有多饥渴？这才离婚几天你就熬不住寂寞连绑架女人的事都干出来了，你这种人可真是垃圾！人渣！就该拉出去直接枪毙！”

    “你什么都不懂瞎逼逼什么？”

    “我不懂？”

    秦海媚脸上满是嘲讽;

    “你想跟秦副经理女儿谈恋爱被人拒绝了吧？一气之下把人家闺女绑架了吧？你干的丑事现在外面谁不知道？我还真是小看你了程大伟，一把年纪了还想再找个未婚小姑娘，可惜人家小姑娘看不上你。”

    “关你屁事！”

    “你……”

    瞧着程大伟态度强石更，秦海媚心里原本就有的那股火没发泄出来，反而被他又浇上了一层汽油似的，一下子火光冲天。

    愤怒至极的女人像是突然发了疯一把抓住程大伟的衣襟抡起拳头捶打在他胸口：

    “你敢用这种态度跟我说话？是不是老娘最近没收拾你让你长胆量了？别以为离婚了你就敢对老娘甩脸色，你要是再敢对我说一句难听话，我让你一辈子都找不到秦楠！”

    程大伟刚想抬手推开女人，听到最后一句话手上的动作情不自禁顿了一下。

    转瞬。

    他一把抓住秦海媚的手腕两眼直视她问：

    “你知道秦楠在哪？”

    秦海媚这才意识到自己刚才口误。

    她赶紧把话往回收，“警察都不知道的事我怎么知道？我不知道秦楠在哪，你松手呀！抓疼我了！”

    夫妻八年，程大伟对前妻太了解。

    她现在的表情明明就是心虚。

    这让程大伟脑子里立刻做出简单判断：“秦海媚一定知道秦楠的消息，要不然她绝对不会是这种心虚表情。”

    他心里不由多想了几分，“难道是秦海媚嫉妒自己和秦楠交往背地里找人绑架她威胁自己和她分手？”

    这倒能说得通。

