
　　陆晨谨慎的问道，“那个，三位导师，请问这是什么级别的测试石？”

　　烟花灿灿抬着眉头，颇为好笑的看着陆晨，“什么级别？你一个新人还想要什么级别的？当然是最低级的了。”

　　“啊！”陆晨满脸为难，“这个，那个，要不，三位倒是不用强制我100%发力了吧。”

　　“你这个人怎么这样婆婆妈妈的，人人都是100%测试，你有什么好担心的！”

　　“小子，你赶紧测吧，肉身测试石可以测出三维总数值70000以下的任何数值，灵力测试石可以测出7000以下的灵丹，什么级别的测试石跟你一点关系都没有，对测试结果没有任何影响。”避红尘也有些不耐烦了。M.23sk.com

　　陆晨叹了一口气，肉身测试石只能测70000，灵力只能测7000。

　　虽说70000对于一般玩家来说，已经很高了，除非遇到过大机缘，不然绝对不可能达到这样的数值。

　　但问题是，百分百实力下，不算装备，陆晨的肉身基础数值已经达到17万，灵力更恐怖，已经达到26000，他光嗑仙丹就磕了2万灵力！

　　这两块石头，根本不够陆晨打的。

　　“我看你是知道自己成绩达不到要求，故意在这里拖延是不是？我告诉你，我们炼心院只招天才，没有人能浑水摸鱼，你最好快一点！”

　　“要进我们炼心院，三维必须达到20000以上，灵力必须达到4000以上，你要是觉得自己没这个实力，就别浪费我们的时间了。”

　　“你能不能快点！不要等我们耐心耗尽！”

　　陆晨摇了摇头，算了，既然要测那就测吧。

　　站在肉身测试石前，陆晨准备攻击。

　　【系统已经调整您的用力比例，此次攻击必为全力攻击，请您保持身体紧张，避免反震受伤。】

　　陆晨深吸一口气，踏开弓步。

　　三位导师心里虽然对陆晨的墨迹不满，但真到了测试的时候，也都关注起测力石。

　　“喂，小子，对准中间区域发力，打偏了成绩打折我们可不负责。”

　　“烟花，一会记录好成绩。”

　　“好的。”

　　突然，陆晨出拳了！

　　这一拳速度极快，几乎只留下拳影，但是出拳的方向很偏，根本就没打到中心区域。

　　“哼，这就是不听劝的结果，这个位置，结果最少打7折，肯定要被淘汰了。”

　　然而，瞬间过后，只听到“轰”的一声巨响！

　　一时之间，三人眼前乱世翻飞，尘沙飞扬，无数碎石朝着周围激射！

　　一道撞击产生的爆破形成气环，瞬间荡开！

　　三名导师级强者，竟然生生被这道气环震退！

　　“这，这……这是什么！”三人急忙稳住身形，满眼惊恐。

　　“不，不可能！那是什么样的力量，竟然能产生如此恐怖的余波？”

　　“快看下结果！”

　　再看肉身测力石……那里哪还有肉身测力石。

　　那里只有一个孤独的背影，无奈的摇着头，“哎，刚来就损坏学院的公物，不知道要不要赔钱……”

　　“测，测，测力石呢！难道……不，不可能！这不可能！我都打不破测力石！”

　　“碎了？不可能，绝对不可能，这，这根本就不是人力所能及！”

　　“测力石无视装备效果，他，他的基础属性超过了7万？这，这不是真的！”

　　既然肉身已经测完了，陆晨干脆把灵力也测了。

　　看到陆晨走向灵力测力石，三名导师脸上露出惊恐的神色。

　　“他，他要测灵力了。”

　　“应该不会又打爆了吧。”

　　“你们靠近一点，刚才石头打得很疼……”

　　陆晨没有太多准备，一拳轰上去。

　　灵力测力石毫无悬念的……崩碎！

　　气环炸开，三人直接被振飞！

　　“尼玛，灵力也这么强！我靠，这人是魔鬼吧！”

　　“疯了啊，这是什么怪物！肉身和灵力都打破二重天上限了！”

　　“这，这尼玛，为什么他只是在担心要不要赔钱？不能考虑下我们的感受吗！”

　　几分钟后，三位导师整理好仪表，重新回到了陆晨面前。

　　陆晨拍了拍肩膀上的小毛团，刚才好像吵到小家伙睡觉了。

　　安抚好小毛团，陆晨恭敬的走到三位导师面前，十分抱歉的说道，“三位导师，我真不是故意的，这个石头是不是很贵？你们应该会把这种情况考虑在正常损耗里吧。”

　　避红尘眼角跳动，“贵是挺贵，几百万金币吧，我们也没有想过有人能击碎它们，不过你也不用担心，不用你赔。”

　　陆晨这才松了一口气，虽说他背包里有2亿金币，但白白赔个几百万还是会心疼的。

　　“那我算过关了吗？”

　　三位导师脸色有些不自然。

　　刚刚还说这家伙马上要被淘汰了，转眼人家把两块测力石打碎了，打脸也太快了。

　　“咳咳，算你过了。”避红尘说道，“不过，测力石只是证明你的属性足够，并不能测试你的实战能力，按照惯例，你还是要参加我们接下来的测试的。”

　　陆晨点点头，“接下来要测试什么？”

　　“我们身后的丛林看到了吧。”

　　“我又不瞎，这么大我当然看到了……”

　　三位导师现在也不敢招惹这个变态，只能当做没听到陆晨的话，“咳咳，在我们炼心院有一条规矩，老人要迎接新人。”

　　“欢迎的方式就是他们会亲自检查你的实力！”

　　说完，避红尘拿出10枚宝石，分别是暗金1枚，橙色3枚和紫色6枚，交给陆晨。

　　“这是功法兑换宝石，暗金，橙色，紫色分别对应地级中等，地级低等，玄级高等三种功法，1000枚可以兑换一本对应等级的功法。”

　　“由于兑换宝石非常稀有，平时获取难度很大，而新人进入“护林”之初，都将一次性得到10枚宝石，这是非常诱人的财富。当你与其他新人一起踏入这片森林后，将面临老人的疯狂抢夺，我们的最低要求就是，当你到达炼心院前时，你手中最少还留有一枚宝石，颜色不限。”

　　“每次战斗，对方只能抢夺你的一枚宝石。而你遭到的攻击绝对远远大于这个数字，也就是说，你要有能力避开巨大部分人的攻击。”

　　陆晨已经听明白了规则，接过宝石，放入背包。

　　“导师，难道还有其他新人吗？我进修罗场的时候，门票大爷说最近只有我参加的那一场人快满了，我不会还要等其他人吧。”

　　“嗯？不对啊，每天都有大量新人报道，你怎么……难道，你的星系服现在是什么难度？”避红尘奇怪问道。

　　“困难啊。”

　　“困难？哦，难怪呢，困难服看到的修罗场次数量很少，你放心吧，在这里等最多两个小时，凑足100人我们会通知你。”

　　“你记好，你这里是312入口。”

　　“嗯，好，谢谢导师。”

　　三人顿时觉得亚历山大，此地不宜久留，三人铁青着脸，唤出坐骑离开了。

　　陆晨找了片草皮坐在那，“小敏，我睡一觉先，你帮我盯着，有什么消息告诉我。毛团，你别乱跑！不要去啃那棵树！咱们不能再破坏公物了！”

　　陆晨看了看手中的十枚宝石，这东西就是换高级功法的？

　　“希望能弄本有用的功法吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第390章 这是什么鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 