    太子跟着意会到了其中关窍，眉目掠起一抹畅快。

    如此看来，斯聿是娶不了宋昭了。

    莫名的，太子心底有种说不出的快意。

    他得不到的，别人也别想得到。

    “母后，您真把惊鸿凤冠给斯聿了？”太子蹙眉问。

    那顶凤冠奢华又隆重，本应是由他的太子妃来给他撑场面，凭白让斯聿拿去占风头，太子是真不爽。

    想到那顶惊鸿凤冠。

    顾皇后都没机会戴上一次，提起就十分的心疼，却也只能无奈的叹了口气，“不给的话，如何让斯聿同意娶怜娘？要做成一些事，总得付出代价的。”

    顿了顿，她宽慰道，“罢了，索性怜娘是咱们顾家人，斯聿拿去也是给怜娘戴，出风头也是咱们顾家的，不亏。”

    太子一听也立即想通了，他转而想到宋昭，目光深了几许，“这么一来，昭阳郡主岂不是成了没人要的女子？”

    脑海里蓦然闪过今夜惊鸿一瞥时宋昭异常娇艳的面庞，太子心跳竟然快了几分。

    顾皇后提到宋昭，那叫一个咬牙切齿，“这是她该受的，这世上本就没有女子，能真正的得偿所愿，她的风光日子也算是到头了。”

    太子不语。

    从椒房殿告退，他叫来段云绥。

    “段云绥，孤记得，你很喜欢昭阳郡主？”

    太子立在廊下。

    羊角灯笼散发出昏暗烛光，光的阴影笼着太子俊逸的脸庞，看不清太子脸上的情绪。

    段云绥身体僵硬。

    他直直的跪下，恭敬道，“臣早已对昭阳郡主了却心思，臣只衷心太子殿下。”

    太子抚摸着虎口。

    看不出来是满意这个回答，还是不满意这个回答。

    沉默一会，太子道，“那你去娶昭阳郡主如何？”

    段云绥一震。

    他怔忡抬眸，消化了一下，才反应过来，更加恭敬，“太子让臣娶，臣便娶。”

    太子唇角弯起来，看得出来是挺满意段云绥的回答。

    他亲手扶起段云绥，温声说，

    “昭阳郡主被侯爷放弃成了没人要的女子，这便是你的大好机会。娶到手后，你得谨记，不能碰昭阳郡主一根头发。”

    段云绥瞳孔缩了缩。

    太子轻笑，音色幽凉，“孤还没玩过的女子，谁都别想碰，明白吗？”

    段云绥，“明白。”

    太子是想利用他娶了宋昭，再让宋昭沦为太子的床宠。

    *

    宋府灯火通明。

    一家人都在等着宋昭回来。

    宋昭被宋惊羡背着进来的时候，宋家人一窝蜂涌过来，看着宋昭哭过后红红的眼睛，不知所措。

    宋昭从宋惊羡背上下来，率先扑进了祖母的怀里。

    像受了委屈的幼兽，第一时间寻找安全避风港。

    宋老太君好久没见过小孙女这委屈劲了，抱着小孙女一连声的叫着心肝哄。

    宋禀等人急得满头大汗。

    只能拽着宋惊羡问出了何事。

    宋惊羡其实也不清楚，不过通过宋昭的反应可以猜出大概。

    “岂有此理，斯聿竟敢真的不要本将军的小宝贝？”宋禀怒不可遏，拔腿就往外冲。

    云氏赶紧拦住他。

    “够了，你还嫌昭昭不够卑微吗？”

    宋禀一僵，咬紧牙关。

    对女儿的心疼，对斯聿的愤怒，凝聚成了灼人的火团，在身体里横冲直撞。

    只好对着院子里的参天大树，想像着这个树就是斯聿，又踢又踹。

