    渡边万由美不在意他的反应，说了句，“是个很天真的人。”

    她当着岩桥慎一的面，就说中森明菜“天真”。岩桥慎一猜不着她什么意思，笑了笑，随口调侃，“刚才，你该不会也想捉弄她吧？”

    突然说这个，像是在为了她刚才说的那些话算账似的。

    渡边万由美却轻飘飘反问了一句，“你这么看待我吗？”

    岩桥慎一叫她给问住了，一时无语。瞧见他这反应，渡边万由美这下笑了，“……开玩笑的。”

    哪一句才是开玩笑的呢？

    结果，根本就是被渡边万由美牵着鼻子走。岩桥慎一回过神来，忍不住挖苦她，“我和中森桑，我们两个加起来也比不过你。”

    渡边万由美觉得岩桥慎一这句话的说法有意思。他自然而然，视自己与中森明菜是同一边的人。不仅如此，将他自己和中森明菜相提并论，丝毫没有因为她的天真无心机就小瞧了她。

    “我可不这么想。”

    渡边万由美想到这儿，否认道，“我倒是觉得，你们两位配合默契。”她说到这里，不禁笑了，又说道：“中森桑是个很天真的人。又天真、又待人真诚。”

    当她和中森明菜聊起那部《可爱的季节》时，中森明菜最初那份突如其来的从容得体虽然消失了，但却展现出了更真诚宝贵的一面给渡边万由美了解。

    虽说时而给她一点纸老虎这样的印象，但中森明菜绝非是个虚张声势的人。那点纸老虎般的威风凛凛，与其说是耍给别人看，不如说是给自己提气鼓劲儿。

    岩桥慎一听她夸奖中森明菜，真的笑了，“要称赞她，当着她的面说出来多好。”

    渡边万由美讥讽似的，问他，“那不是很奇怪吗？”

    “也是。”岩桥慎一说不过她。

    在渡边万由美这里，讨得上风的机会不过一半一半。岩桥慎一及时打住。他住口认输，渡边万由美也只是微微一笑，并不乘胜追击，若无其事的说了句：“那我失陪了。”与他道别，颇为潇洒的迈步，在工作人员的引导下走开了。

    岩桥慎一对她离开之前这点得意稍微有点说不上来的不悦，扭过头去，随意打量走廊的墙壁，也迈动脚步，回休息室去，跟中森明菜会合。

    一回休息室，看他走进来，中森明菜神情舒展，把高兴写在脸上。这副模样，确实是够天真的。

    岩桥慎一在他对面坐下来，只看了这个中森明菜一眼，就猜着她想什么，解释道，“渡边桑去确认演出开始之前的安排了。”

    中森明菜轻轻点头，“慎一不去吗？”

    “我不去。”岩桥慎一回道。今天的演唱会，渡边万由美要一直留在后台，确认演出的情况，作为工作人员活动。

    她笑眯眯，打趣道，“该不会，是为了我才不去的吧？”

    岩桥慎一眨了眨眼睛，说：“这种时候，是不是要回答‘是为了你’，比较容易加分？”他故意拿这个桃浦斯达日常用惯了的话术，反过来问她。

    仗着休息室里没别人，中森明菜身子往前一探，和他脸对着脸，一本正经，告诉他，“故意说捉弄人的话，更容易扣分。”

    ……顾及着是在休息室里，就算没有别人，她也下意识压低了声音。越是这样，本来是张牙舞爪要吓唬人，却因为压低了声音，显得像是在打情骂俏。

    岩桥慎一装模作样，叹口气，“看来是弄巧成拙。”总归把这个中森明菜给逗得哈哈大笑。

    豪爽痛快的笑了一阵，中森明菜看着岩桥慎一的脸，忽而止住了笑意。她没说话，岩桥慎一也没有开口，两个人面对着面，相互看了又看。

    中森明菜有想说想问的话题，岩桥慎一大概也不是什么也没得说，但也许是碍着身处演唱会后台的场合，两个人到底只是相互看着对方，交换着视线。

    这个中森明菜支起胳膊肘儿，单手托腮，转转眼珠，忽然说了句，“我今天化了妆。”

    岩桥慎一没料到她说这个，也不知道她为什么说这个，愣了一下。点点头，回了句，“是吗？”

    中森明菜说他，“真敷衍。”

    岩桥慎一叫她的话逗笑了，问她，“那要是夸奖你真漂亮呢？”

    这么明显的圈套，就算是中森明菜也看得出来。即使如此、越是这样，她反倒义无反顾跳进来，拿出难缠的劲头儿，给了他个想听的答案，“油嘴滑舌的。”

    岩桥慎一笑得肩膀都在打颤，“当个合格的男朋友多不容易。”

    中森明菜倒为此洋洋自得，一点没觉得自己胡搅蛮缠的模样讨人嫌。要只是来看演出，那她就素面朝天了。但跟着岩桥慎一一起到后台来，就要更得体一些，认真化妆。

    这点小心思，越是不直说给岩桥慎一听，越是只有自己清楚明了，她就越是在心里觉得高兴。

    ……

    看着时间差不多，两个人从休息室出来，从关系者通道进入现场——在出发之前，中森明菜还去了洗手间补妆。

    此时，整个东京巨蛋的观众区已经满满当当。五万五千人身处于此，为了大黑摩纪的演唱会。整个会场的空气里，流动着一丝既兴奋、又压抑的气氛。

    众人心照不宣，共同期待着同样的一件事。中森明菜也感觉到这种气氛，她看着空旷的舞台，和岩桥慎一小声说，“像是来看比赛一样。”

    已经入席，两个人说话，难免要像是在咬耳朵。岩桥慎一也贴近她的耳边，“这种规模的演出，和比赛其实也没什么两样了。”演出一开场，就如同比赛的哨声吹响。在场的观众们，既是这场演唱会的观众，也是舞台上的歌手要迎战的对手。

    要迎战观众的期待感，成为这场比赛的胜利者。而对演唱会这场比赛来说，观众“输掉”要比“赢了”更加高兴。

    而对同时需要满足全场的好奇心与期待感的大黑摩纪来说，更是一场决定命运的比赛。

    会场之中的灯光，忽然暗了下来。

    观众席里，仿佛水沸腾一般，发出一阵接一阵的声浪骚动，演出就要开始了。

