，(首字母+org点co)！

昉翊从寒暄中抽开身，站到黑金柱背阴处，淡淡地整理了一下衣袖。

五丈处，墙角下，正与子濯交谈的余笙瞥见她，又与子濯交代了几句，便走上前来，噙着温雅的笑意道，“昉翊道友，多年不见，还未恭喜道友成为翊天族族长。”

昉翊回得谦谨，“只是族中人抬爱。”

翊天族选择族长，从来不单单只看实力，看得更多的是决策力、洞察力、领导力，一切以族之长远传承为先。

那次九霄玲珑会之变，叫她发现老族长闵天和另一位候选者烛乙暗地里是站在东湖法会一方的，这也说明族中的决策层把宝押在了玉昊碎片身上。

这种情况下，负责与东湖法会接洽的烛乙就成了翊天族的内定族长，而支持太一的她，成了弃子。

当时东湖法会与太一的交锋异常尖锐，老族长为了不得罪东湖法会，等她一回族中就将她软禁了起来，族老们也商量起了剥去她候选身份的事。

到后来，经业上尊被镇压，东湖法会解体，太一取得这场斗争的上风，族中才暂缓了这个打算。

她踏出房间时，就知道她和老族长、烛乙之间难以善了，便直接动用弹劾令，攻击以老族长为首的决策层，斥其昏庸。

为了此事，她族叔霄诰放弃了转世重修的机会，用最后的时间帮她在族中站稳了脚跟。

不提其中的勾心斗角、拉帮结派，斗了几百年，最终她成功了。

这几百年，她也一直用手中的资源跟太一做着交易，太一的强大和湛长风紫微帝星的暴露，也都佐证着她的洞察力高过老族长。

族中大部分人，终究还是站到了她这边。

有一点缺憾便是——

她秘音提醒余笙，“我族烛乙，带了小部分人出走，已投小蓬莱，根据最新的消息，小蓬莱可能会支持扶公盟。”

“小蓬莱？”余笙不是不知道它，但她对小蓬莱的印象仍停留在蓬莱仙境分裂者上。

当时，疯狂支持碎片身计划的经业上尊被湛长风击败，送进了天道盟的牢里，鸿云子天尊许是想祛除仙道中拥护碎片身的风气，出手整顿了仙道。

这一举动点燃了以经业上尊马首是瞻的部分仙道势力的怒火，为示抗议，他们搬出圣地，成立了小蓬莱。

之后，似乎就没了他们的声音。

烛乙为何去投靠他们，难道小蓬莱还没放弃经业上尊和碎片身计划？

此地不是详谈的好地方，余笙问，“会后，可否一叙？”

“自然可以。”

余笙便将话转移到了卫道庭上，“昉翊道友可愿成为卫道庭的成员势力？”

昉翊摇摇头，“翊天绝不站任何阵营，但是可以优先与卫道军及成员势力发生交易。”

这也是明着不站队，暗中偏帮。

她此次来，主要是正大光明地瞧瞧卫道庭的成员势力有哪些，顺带传递出翊天族新老族长交替和偏向卫道庭的讯息。

余笙尊重她的选择，她决定相助卫道庭，就是帮了大忙了。

二人闲谈时，忽听殿中的喧闹声低了一些，伴着那唱念声往外一看，昉翊调侃道，“你家大祭司这是要自立门户了啊？”

“顶多算兼职。”

此刻进来的一行人，为首二人，是巫非鱼和不朽神庙的一游巫灵。

但听那唱念——

“太一大祭司、巫灵山山长到。”

“巫灵山副山长一游大师到。”

“巫灵山副山长春师到。”

“巫灵山副山长夏师到。”

“巫灵山副山长秋师到。”

“巫灵山副山长冬师到。”

前两位都是修行巫之道的，后四位是纯修自然图腾的。

只瞧那大祭司兼山长走在最前头，玄色法袍加身，兜帽遮了大半张脸，行动处，风带起了袍角，如雷霆般猛烈。

落半步的一游大师容颜俊俏，平易近人，眼中始终含着一丝和善的笑意，步调不比大祭司慢，却似闲庭散步。

后头一字同行的四人，也各有特色，春师身着白衫，外罩青丝纱袍，老态龙钟，手持竹杖，白须拖胸，他是南安王朝的上任王，对春之神纹的精深程度高于现任王，为了这件可能关乎巫灵界大变动的事，被现任王重新请出了山，作为春之神纹修行者，加入到了巫灵山。

夏师身形最为壮硕，剑眉星目，赤红短发，头绑一根丹黄色的绸带，着了无袖背心、肥腿裤，腰间缠着同色绸带，随着他的进入，大殿中的温度上升了好些。

秋师一身彩衣，身段窈窕，气质柔和，高远而暖，不可亵渎，手中提着一个硕果累累的藤篮。。

冬师白袍银发，面容冷峻，周身如同缠满了风刀，难以接近。

巫非鱼原是想去劝这些修炼巫之道和图腾的，创个道友会，掺入卫道庭，重振巫灵的名声，但这些巫灵一定要将第一把交椅给她，又劝又闹的，让人心烦。

不过烦归烦，她自己也知道，目前在众巫灵眼中，她的声望最高，背后又是太一，有她在，巫灵才有重返九天中心圈的可能。

另考虑到太一的处境，她最终选择自己当这个头头，另外毫不客气地给自己选了五个副山长，毕竟在巫灵山的后续发展中，可能涉及招收学生，传承巫之道和图腾道等事项，她是不想管这闲事的。

一游巫灵作为眼下，除她之外的唯一一位巫之道修行者，肯定在副山长之列。

另外几位分别是春之自然神纹、夏之自然神纹、秋之自然神纹、冬之自然神纹的九纹图腾师，皆具有返虚层级的战力。

九天中，自然神纹也是较为少见的，巫非鱼如今掌握的名单上，唯有五十六种自然神纹在传承，其中春、夏、秋、冬四种神纹的修行者数量占前列，也只有它们中，已出现返虚战力的九纹图腾师。

按她的想法，以后哪种自然神纹中，出现了九纹图腾师，她就增设一个副山长。

像神纹这样特别的东西，还是一种神纹的领头人，教或带领同种神纹的修行者为好。

至于巫之道，其实是可以与图腾道融合在一起的，但两者修行方向不同，一个源于图腾，从图腾中学习到与天地沟通的手段，然后修炼出能够沟通天地鬼神的巫力。

而图腾道，是沟通图腾本身，借用相应神力。

谈不上谁优谁劣，只是给巫灵提供了更多选择。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    