    “……”忽入耳边的几个字，南凰蝉衣明显怔住，随之，她的声音更加幽淡了几分：“登徒子。”

    云澈转过头来，这次不再是灵觉，而是以双目肆无忌惮的看着南凰蝉衣：“不慌，不惊，不怒，更没有一丁点的杀意，对现在的处境也漠不关心……你该不会是一个没有感情的人吧？”

    “若是换一个人说刚才那句话，他或许已经死了。”这是南凰蝉衣的回答，依旧柔若轻烟，听不出任何情感。

    “……”云澈微微皱眉，道：“我现在越来越好奇，你选中我的理由，究竟是什么？”

    “不，是你选中了我。”她回答：“你的理由，又是什么？”

    “直觉。”

    她似乎在微笑：“论直觉，男人又怎能和女人相比呢？”

    云澈目光转回，不再问。

    轰隆！

    一声巨响，伴随着一声惨叫，南凰第九个参战者被对手五个照面轰下。而这个结果没有丝毫的意外……九级神王，在中墟战场就是个凑数的弱者，要败这样的对手，连刻意的针对都不需要。

    “砰”的一声，南凰玄者重砸在地，已是昏死了过去，身下快速弥漫开一大滩的血迹，显然遭受了极其阴毒的重手。

    若是往届，南凰定会大怒，斥责对方恶意下重手。但这一次，他们只能打断牙齿和血咽，默不作声的将其带下疗伤。

    他们现在，只求中墟之战赶紧结束，之后的事情便是拼尽一切善后……绝对绝对，不能开罪北寒初。

    以北寒初如今的光环，触罪他，便是触罪九曜天宫啊！

    北寒城虽强，但决定不了南凰神国的生死存亡。而九曜天宫却能！

    激战在继续，各种轰鸣、高呼声中没有片刻休止，唯独南凰死气沉沉。

    随着南凰神国第九人落败，目前的战场，北寒城还余足足六人，东墟和西墟各四人……而南凰，只剩最后一人。

    “戬儿，”南凰默风沉声道：“九场全败，我们还有最后一人……你明白吗？”

    “明白！”南凰戬沉眉点头：“最后一场，无论如何，我都会胜。身为南凰皇子，我无论如何，哪怕拼上性命，也绝对……绝对不让南凰在这场中墟之战留下全败的耻辱！”

    中墟之战在继续。

    北寒对东墟，东墟败；

    北寒对西墟，北寒败。

    下一场出战的，又是南凰……只剩最后一人的南凰。

    全场的目光顿时全部转向南凰神国的所在。最后一个出战者已是板上钉钉，唯有可能是原南凰太子，亦南凰在战阵中的最强者南凰戬。

    南凰一路皆败，始终强忍着不让南凰戬出场，为的，就是最后的尊严一战。

    绝不能留下全败的永恒耻辱！

    北寒城、东墟宗、西墟宗……他们的目光都带着不同程度的戏谑。一直高坐于尊位的北寒初虽然始终淡然如初，一个不做任何表态的监督见证姿态，但，谁都知道，他才是三方界王宗门今日行径的根源。

    此刻，立于战场之中的，是西墟界仅次于西墟宗的第二大宗门，祈王宗的新任宗主祈寒山，年龄堪堪五十甲子，在神王境十级的境界已停留了五百年之久，玄气之浑厚，对神王巅峰之境的认

    知都可想而知。

    上一场祈寒山与北寒玄者之战，不过短短几个照面，北寒玄者便已落败，祈寒山几乎毫无消耗。所有人都心知肚明，此举，是要抹杀南凰的最后希望与尊严，让其十战全败的耻辱永留中墟界。

    祈寒山目光落在南凰戬身上，一脸挑衅和蔑视的淡笑。

    “戬儿，”南凰默风低沉出声：“此战，无关中墟之战的结果，而是关乎我南凰的最后尊严。证明给所有人看！”

    “是！”南凰戬只应一个字，他紧攥的五指“咔咔”作响，全身肌肉逐渐夸张的鼓起，还未入战场，战意已然毫无保留的爆发。

    “等等！”

    就在南凰戬刚要跃身入场时，一个平淡的声音忽然响起。

    南凰蝉衣站起，缓缓而语：“云澈，南凰战阵的最后一人，由你出战！”

    此言一出，全场皆惊，南凰默风猛的转身：“你说什么！？”

    中墟之战战幕拉开之后，南凰蝉衣一直端坐那里，再不发一言。所有人都认为她是自知铸下大祸，无颜面对所有南凰中人，更无颜多说什么。

    没想到，这事关南凰最后尊严的最后一战，她竟又忽然站出，还说出如此……简直荒谬到极点的言语。

    “蝉衣，你……闹够了没有！”南凰戬的脸色也难看了起来。

    “大哥，你退下吧。”南凰蝉衣道：“云澈，入战场！”

    云澈起身。

    “混账！”南凰默风发须倒竖，他怒了，彻底的怒了，一双怒目，还有出口的“混账”二字，赫然是面对南凰蝉衣：“你还嫌今日的祸闯得不够大吗！你将一个五级神王带入战阵，已是自我折辱！现在，你让他出战！？”

    南凰默风手指云澈，低吼道：“你是准备，让全天下看我们笑话，把南凰最后的一丝脸皮都剥下来吗！”

    “我自有分寸。”南凰蝉衣道。

    南凰默风怒然转身，向南凰戬道：“不必管她！戬儿，入战场！”

    “风伯，此届中墟之战，我才是最高决策者。”南凰蝉衣平淡的声音中，带上了几分冰冷的威势：“在这处中墟战场，我的话便是一切，不要说你，连父皇，都不可干涉！”

    南凰默风侧目，沉声道：“从你为一己之私，不惜将南凰置于绝地的那一刻开始，你便已经不配为决策者！”

    “若你之后亲身去跪求北寒初，还有挽回之机，而在这之前，你只是一个罪人！”

    结界之中顿时一片屏息，无人再敢出言。

    这边的异动被所有人收入眼底，随之引来更多的耻笑……都已落得这般田地，居然还内讧了起来？

    “就算是罪人，至少现在，我依旧是父皇钦定的决策者。”南凰蝉衣道：“这一战，云澈上！”

    南凰默风面色冷硬到极点：“你觉得现在，还会有人在意与遵从你的决策！？”

    “蝉衣，”南凰神君在这时忽然出声：“你确定如此？”

    “对。”南凰蝉衣轻轻应声。珠帘相隔，无人能窥见她此刻是怎样的眸光与神情。

    “嗯。”南凰神君颔首：“戬儿，你退下。云澈，这一场，便由你代南凰出战。”

    “父皇？”南凰戬愣住，无论如何都

    不敢相信自己的耳朵。

    “神皇，你……”南凰默风瞠目，他气急道：“你难道也要眼睁睁的看着我们沦为彻底的笑话吗！”

    “我既说过让蝉衣决策一切，便不会反悔。”南凰神君道。

    “皇命和南凰尊严，哪一个重要！”南凰默风全身微微哆嗦起来：“今日这般境地，都是因她而起！她让云澈出战，分明是在强行自取其辱……你怎能如此继续由她顺她。”

    “自取其辱？”南凰蝉衣悠然道：“你又怎知云澈不能胜呢？”

    “他……能胜？”南凰默风差点气笑：“你是真的中了什么魔障吗！”

    “风伯，我们便打个赌。”南凰蝉衣道：“若这一战，云澈胜了，你待如何？”

    “呵，”一个来历不明的五级神王胜威名赫赫的祈寒山？南凰默风感觉自己的认知和智商遭到了羞辱：“他若能胜，我今日自毙在这里！”

    “那倒不必。”南凰蝉衣道：“风伯一生心系南凰，纵犯再大的错也绝不至此。若是云澈胜了，我要你跪地三叩，赔忤逆不敬之罪。”

    “而若是云澈败了。”不等南凰默风回应，南凰蝉衣继续道：“我会只身亲赴九曜天宫，解南凰之危。”

    “你可敢一赌？”

    “哼，她哪来的自信？”千叶影儿轻哼道。

    “好问题。”云澈漠然回应。

    “……”千叶影儿目视南凰蝉衣，金眸轻轻的眯了眯……她隐约想到了一个可能。

    只是，这个可能性出现在一个中位星界，却着实诡异了点。

    “好，这可你亲口说的！”南凰默风岂会有拒绝之理：“既如此，那我便如你之愿！若是这小子败了，你必须亲赴九曜天宫，赎今日之罪！”

    “云澈，你去吧。”不再多言，南凰蝉衣对云澈道。

    “我败了的话，会怎样？”云澈饶有兴趣的问道。

    “不会死。”南凰蝉衣回答。

    “有趣的女人。”云澈很淡的笑了笑，他忽然对她产生了一丝兴趣，想要知道一直掩在珠帘下的，会是怎样的一种面孔。

    “蝉衣，你……”

    南凰戬还想再说什么，但话刚出口，云澈已是一跃而起，不紧不慢的落在了战场之中，与西墟祈寒山正面相对。

    结界相隔，外人虽都看到南凰之中起了内讧，但无人知其因。而见到南凰的出战者竟不是南凰戬时，所有人全部一愣，在感知到云澈身上的玄力气息时，一众强者的眼珠子同时惊掉在地，有的甚至当场喷出一泡口水。

    就连一直端坐不动，表情都鲜有的北寒初，身体也出现了明显的前倾，似乎在确认是不是自己的感知出现了问题。

    “云澈。”他冷冷报上自己的名字。

    “……”祈寒山愣了数息，随之他的嘴角开始抽搐，紧接着整张面孔都开始抽搐起来。

    相当长时间的静寂后，战场顿时一片哗然，在“五阶神王”几个字快速传开后，更是哄闹到近乎不可收拾。

    南凰这边，几乎所有人都深深垂下头，他们不用去听，都知道战场响起的是怎样的声音。

    他们一定认为南凰疯了……连他们自己都觉得南凰神君和南凰蝉衣一定是疯了。

    

