
　　一番搜寻无果，哈默林选择离开恒城，朝着附近的森林走去。

　　五百年时间可以改变许多事物，尤其是龙的降临更是颠覆性的。

　　经历了漫长的岁月，龙与其他生物结合的更加紧密了。

　　龙裔不再是对突变或者畸形的指控，许多生物在出生之时确实带有龙的特征。

　　棘鳞、竖瞳、鸟羽、兽爪、鹿角、还有几乎所有龙裔都具备的逆鳞，他们的形态与龙的传说越来越接近了。

　　这时，哈默林一边吹奏着笛子，一边从一条头上长角的蟒蛇身边经过，在生命之笛的控制下，这只企图偷袭他的龙裔只能乖乖的趴在地上。

　　不多时，他来到了一棵奇怪的大树之前，它被九棵几乎一模一样的树木围绕着，看起来非常的奇怪。

　　“哈默林，你居然还敢来见我，看看你做的好事，你把这么多小孩扔到我这里，是想把我当做保姆么。”

　　哈默林闻声，放下了手中的长笛。

　　只见，塔勒正面色不善的从大树旁走了出来，而在她的身边还跟了许多孩子。

　　没错，这些孩子都昨天他从镇上拐来的，最后一股脑全部丢在了塔勒这边。

　　“反正你平时也没什么事情做，照顾这些小孩应该很轻松吧。”

　　塔勒闻言，顿时气不打一处来。

　　“哈默林，你不要觉得我打不过你就会任由你摆布。

　　哼，如果不是生命之笛，你根本不是我的对手。”

　　“塔勒，我们之间争斗了将近五百年，这个时间久到我都有些厌倦了。

　　这一次，我并不是为了挑起争端，相反我是为了帮你。”

　　“你说把这些小孩弄到我这里，是为了帮我？”

　　眼见塔勒满脸的不相信，哈默林点了点头，又继续说道:

　　“不错，我确实是为了帮忙。

　　之前你曾经说过，我主赋予你的使命是为世界带来绿色。

　　然而，五百年时间已经不算短了，可是你有完成自己的使命么。”

　　他看了一眼面色不渝的塔勒，又继续说道:

　　“事实证明，你选择的方向错了，这才导致你迟迟无法完成使命。

　　一个人的力量始终是有限的，你为什么不尝试培养更多的帮手，来帮助你达成使命呢。”

　　“你只看到了黄金之民破坏树木，殊不知他们同样可以成为你的助力，成为助你达成使命的捷径。

　　与其用精神力去操控智力低下的动物，何不换一换目标呢。”

　　听完哈默林的话，塔勒的表情趋于缓和，很明显她已经心动了。

　　如今，全球绿植已经达到了一个瓶颈，无论她怎么努力播种，都很难再有提升。

　　只要稍有懈怠，植物覆盖范围反而会飞速下降，这着实让她心累。23sk.Com

　　曾经，塔勒将其中的原因归结为黄金之民。

　　所以，她始终在针对这一族群，也因此和哈默林的梁子越结越深。

　　如果采纳对方的建议，这个问题不仅能够解决，而且确实可能成为推进使命完成的突破口。

　　“嗯，看在相识一场的份上，我勉为其难答应你好了。”

　　输人不输阵，装腔作势了一番，塔勒故作勉强的接受了那些孩子。

　　认识的时间久了，哈默林对于这位宿敌也有了不少了解，他也不拆穿对方的小心思。

　　笑着与她告别，然后离开了这里。

　　临走时，哈默林看了一眼那些孩子，他们的眼神中不乏痛恨与厌恶。

　　他们终于知道，究竟是谁用笛声把他们拐到这里的，远离父母亲人来到这陌生的环境，他们怎能不恨。

　　不过，哈默林并没有为自己的所作所为后悔，相反他的心中非常坦然。

　　他选择带走这些孩子，并不全是为了惩罚说话不算话的镇民，他还有着更深层的考虑。

　　在五百年的游荡中他见过许多惨剧，相比于争斗仇杀，最令他痛心的却是黄金之民内部普遍存在的杀婴行为。

　　其中的原因并不复杂，无非是家里的孩子太多养不起，每年社交季的末尾，都有大量的孩子被遗弃。

　　那些孩子的结局都很惨，有些直接被溺死在河里，有些则成了野兽的口粮，他不想再见到这种惨剧了。

　　“要恨就尽管恨吧，至少你们能够在这里活下去，失去孩子的父母会倍加珍惜，这样你们的弟弟妹妹们才不会被抛弃。”

　　想到这里，哈默林收回了视线，他重新拿起笛子一边吹奏，一边向着远处行去。

　　…………

　　“昂！”

　　恒城北部极远处的密林，一头巨大的羊形龙裔吐出了龙息，将一只在它头顶盘旋的龙鹰从天上打了下来。

　　这时，从羊背上跳下来一个人，她的外表清纯靓丽，看起来就像是一名刚刚成年的少女。

　　不过，她的双眼中却透着与年龄不相仿的沧桑。

　　没错，她就是哈默林此行没有找到的姑姑，也是曾经的恒城女王——沙丽。

　　之所以说是曾经，因为不久前她主动卸任了，将王位传给了自己的子嗣。

　　漫长的生命让她感觉到迷茫，尤其是身边的人如同看怪物一样看着她，这让她非常的难受。

　　就像阿兰曾经说过的那样，所有人都是她生命中的过客，为了避免离别她连子嗣都没有留，就这样在孤独中走过了五百年时间。

　　本来，她可能还会像这样继续孤身走下去的。

　　然而，数年前她收到了一封信，在阅读完内容之后，她独自诞下了子嗣，毅然将王位传了下去，然后踏上了赴约之旅。

　　这时，沙丽走到了龙鹰的旁边用脚踢了踢尸体，当她看清楚龙鹰脚踝上的标记，有些厌恶的说道:

　　“哼，无论过去了多少年，那家伙还真是一如既往的讨厌。”

　　说罢，她忍不住回想起了多年前收到的那份信:

　　“我亲爱的侄女，不知道你最近过得怎么样了。

　　我听说你接替阿兰成为了女王，身为神之家族的长辈，我很想向你表示祝贺。

　　不过我知道，这根本不是你追求的东西。

　　你拥有漫长的生命，名誉也好地位也罢，这些都只是浮云而已。

　　我猜你的心中一定充满了迷茫吧，身为同类我很清楚那种感受，不过我已经走出来了。

　　如果你也想摆脱迷茫的话，不妨来黄金之民的发源地和我聊一聊吧，我应该能给你一些帮助，二伯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第五十一章 来自远方的信免费阅读。https://www.23sk.com 