    嗯，本书明天中午十二点以后就上架了，首先要感谢我的编辑指针，给了我很多很好的推荐。

    然后是亲爱的读者老爷们，你们的每一次推荐，每一次打赏，包括每一次留言都是对我的鼓励，有好多活跃的读者我名字都记住了。。。

    恩，今天有个大兄弟在书评区骂我来着，我直接删帖了，没有禁言，想骂我大家去本章说里面骂吧，不要在书评区骂了，看着很影响心情，我是权限狗，你打字半天我可能就直接删了（滑稽）。

    关于李旭的性格问题，有的朋友认为太嚣张了，其实我认为还好。

    大家可能也看出来了，李旭只有在前面部分表现得比较的偏激，包括和网友互喷，后面的性格也是比较张扬，却没有那么多的攻击性。

    在我看来，李旭就是属刺猬的，在初入职业的时候，在那个充满恶意的舆论环境里面，他面对恶语攻击的第一反应不是服软认怂，而是疯狂反击锋芒毕露。

    当然作者笔力有限，有时候看起来就比较尴尬。

    但其实李旭有时候就是个小孩子，希望大家多一点包容吧（对作者也是。。），有不满可以在已经帖里面提出来。

    还有就是大家关心的更新，目前大家的打赏共计是6万，也就是要加更6章，加上明天的基础更新，我凑个整直接十更吧。

    然后就是，订阅每增加三百加更一章，这样子类推。

    当然要是订阅三百不到，我可以剖腹谢罪了。

    明天中午上架，12点过后章节会陆陆续续的放出来，不过点娘最近好像是人工审核，可能要晚一会才会显示。

    上架之后的更新，我会在每天中午全部放出，每天保底两更，我尽量三更，毕竟有的日常章节写起来脑壳真的痛。

    好吧，接下来就是最最最激动人心的卖惨环节。

    我好惨！

    就这样吧，希望大家支持个首订，叩谢。。。。

    