    欠条对折了一下，塞到龙霸天手里的时候，秦风拍了拍龙霸天的手掌，报以如沐春风般的微笑，和蔼可亲道：

    “二十四万两银子，绝对不是小数目，我就算逼你，你肯定也拿不出来。只要你在欠条上按个手印，我就给你充足的筹措时间。”

    龙霸天别无选择，毕竟秦风能够“直达天听’‘，若他将今天发生的事，添油加醋的告诉圣人，等待龙霸天的下场，只有死路一条。而且身后的高嵩和赵长富，不会见死不救，毕竟这事儿闹大了，对他俩没有任何好处。

    能用钱解决的事，都不叫事！

    相通这些，龙霸天不再迟疑，咬破手指，在欠条上按了一下。

    随着龙霸天按下手印，前一秒还笑呵呵，人畜无害的秦风，下一秒已经彻底变脸，一把将欠条收回怀里，撇着大嘴，一副恶霸模样：

    “三天之内，将钱送到我府上，每拖延一天，罚百分之十的利息，一天两万四千两银子的罚息，而且是利滚利，你自己掂量着。若是超过半个月不还钱，我便将此事写成奏折，托我爹上早朝的时候交给圣人，后果自负！”

    现场众人，有一个算一个，全都目瞪口呆。

    见过喜怒无常之人，但是像秦风这样，翻脸比翻书还快的人，却是绝无仅有。

    过了半天，众人才逐渐缓过神来，一时间现场响起激烈的议论声。

    “秦风与龙霸天，到底谁是恶霸？谁是受害者？”

    “那可是龙虎帮的帮主，连官差都不愿招惹的狠角色，怎么面对秦风，竟如同待宰羔羊一样，任凭秦风痛宰，而且连一点反抗的勇气都没有？”

    “常言道，恶人自有恶人磨，龙霸天仗着背景，横行霸道惯了，闹的街里街坊哀声哉道，如今将獠牙伸向秦风，结果却啃到硬骨头，满口尖牙利齿全部被崩碎，呵呵呵，真是大快人心！”

    “说的没错！我才不管对方是谁，只要能治了龙霸天，就是好样得！”

    现场围观百姓，纷纷向秦风投以炙热目光，虽然秦风早已臭名远扬，但他的臭名，主要局限于朝堂或是子弟圈子，对于普通老百姓来说，反倒是没什么接触。

    相比之下，龙霸天却是能够殃及无辜百姓的恶人。

    如今小恶人遇到大恶人，被按在地上摩擦，市井百姓无不拍手称快。

    殊不知，秦风对替天行道，为民除害这些荣誉，根本不感兴趣。

    秦风这辈子只信奉两个信条，其一是‘钱’，其二是‘敢碰老子的人，后槽牙都给你打掉！’

    瞥了一眼失魂落魄，再也霸道不起来的龙霸天，秦风已经失去兴趣，随手一挥：“来啊，把龙虎帮给我拆了，凡是有价值的东西，一并运到五湖大酒楼，算是补偿酒楼损失的装潢材料。”

    龙霸天脸色一阵红一阵白，恨不得将秦风生吞活剥，却又顾忌于秦风手中的欠条，只能咬着牙质问：“姓秦的，你也太恶毒了！已经签了欠条，为何还要拆毁龙虎帮！”

    身后的院子一拆，龙虎帮也就算是彻底土崩瓦解，龙霸天这个帮主也就做到头了。这还不算什么，这些年龙虎帮为高嵩干了无数脏活，一些乱七八糟的罪证，全都在龙虎帮里，一旦被秦风抓住把柄，以后高嵩在秦风面前就再也抬不起头来。

    以高嵩的性格，肯定要把这笔账算在龙霸天身上，龙霸天甚至不敢想自己的下场是什么。

    感受到龙霸天的怨恨眼神，秦风表情难得认真起来：“你砸我的酒楼，我拆你的帮派，很合理不是吗？别误会，我不是针对你，我只是想让你明白，我的人别碰，若是碰了，就会被一踩到底，没什么可以周旋的余地。”

    若单纯只是揪住龙霸天一个人，保不齐高嵩会弃卒保车，直接杀龙霸天灭口，把自己摘出去。

    到时候钱也不用还，责任也不用担，反倒还能借机反咬秦风一口。

    所以，秦风必须把高嵩的把柄捏在手里，让他知道，除了乖乖还钱这一条路之外，别无选择。

    就在这时，一声怒喝自酒楼方向传来。

    “秦风，你别太过分！”

    高嵩怒火中烧的冲出酒楼，其他事高嵩都能忍，唯独拆龙虎帮这件事不行，里面的黑料太多，决不能被秦风捏在手里！

    “都他妈给我停下，不然咱们走着瞧！”

    被高嵩这么一吼，参与‘拆迁’的群众，纷纷蔫了下去，他们可招惹不起高嵩。

    秦风挥了挥手，笑眯眯道：“秦家的人继续拆，秦家以外的人在外面候着，帮忙搬东西就行。哦对了，秦小福，若是在里面发现了什么乱七八糟的东西，一并打包带回去。”

    秦小福贼的很，自然明白秦风所指的‘乱七八糟’是什么，嘿嘿一笑：“少爷，我办事，您放心。”

    眼看拦不住，高嵩一咬牙，低喝道：“龙霸天，我再给你最后一次机会，直接把秦风这厮打死！天塌下来我顶着，现场这么多双眼睛见证，这把火烧不到你身上。”

    龙霸天本就满腹怨气，一听这话，如获新生，猛地站起身，歇斯底里的大吼起来：

    “把刀给老子拿来！都听好了，若龙虎帮出了事，你们都别想脱身。只要把秦风干掉，有高公子帮咱们周旋，大家方可相安无事！”

    一众恶霸闻言，脸色逐渐狰狞起来。

    反正横竖都不得善终，不如拼一把！

    “给我打！”

    伴随着龙霸天的怒吼，一众马仔朝着秦风扑了上来。

    秦风舒舒服服的坐在椅子上，翘着二郎腿，非但没有半点畏惧，反倒笑着调侃起来：“对嘛，若连这点魄力都没有，还怎么在江湖上立足？”

    话音落，一道倩影出现在秦风面前，一脚踢躺下一个，翻身摆腿又是倒下一个。

    一瞬间就被解决掉两个，龙霸天为之一愣，眼神无比凝重的注视着疏风，不敢再贸然上前。

    疏风柳眉横立，厉声娇喝：“敢对秦家少爷出手，找死！”

