    “还是算了！”

    林亦看了眼不太服气的书院弟子，道：“弟子在书院，会将全身心放在读书修行上，并不需要什么地位。”

    书院地位有什么用？

    他需要什么文术跟典籍，郑知秋难道不会给他？

    将时间浪费在这些人身上，还不如多修炼几门文术，再练习下其他技艺。

    圣院会试跟殿试中，除了文道必考项目之外，还有就是艺考。

    乐、射、御、书。

    也就是音乐、射箭、骑术、书法四大分类。

    全部位列第一，便是会元跟状元，获得镇国圣院才气灌顶。

    从此成为文道中顶尖天骄，名动天下，修炼文道更能获得很多妙处。

    “这……”

    院长郑知秋愣了一下。

    他旋即苦笑，但也没有强求，点头道：“也好，既然这样，那我们这就去书院，给你和苏先生安排住处！”

    郑知秋准备带着林亦离开。

    但书院学士们却很不服气，自发地将院长跟林亦等人拦住。

    “院长，他就是心虚，没办法证明铭碑之诗是他所作，才会回避！”

    “没错，院长您说林亦是奇才，还说文道因他不孤，他却没有展现任何能力，我们咽不下这口气，他凭什么！”

    “我们书院讲究以理服人，他说铭碑之诗是他作的，却又无法证明，现在我们真的没办法服！”

    众学士义愤填膺。

    他们都是非常骄傲的人，接受不了一个九品开窍的新人得到这种美誉。

    显得他们比不上林亦一样。

    “放肆！”

    院长生怕这些人惹恼了林亦，从而将这个宝贝疙瘩气走，开口呵斥：“林亦才刚拜入书院，这就是你们的待人方式？”

    众学士寸步不让，抬起头正视院长郑知秋，眼神倔强。

    几个夫子没有介入。

    他们跟这些学士是一样的态度。

    林亦自称铭碑之诗是他写的，却不敢站出来证明，很明显有很大的水分。

    “你……你们，当真要气死本院长？林亦不愿自证，你们非得强迫不成？愚蠢！”

    郑知秋气的吹胡子瞪眼，忍不住想要爆料林亦的一切。

    但就在这时。

    林亦淡漠的声音响起：“我林亦作诗寄情，何须向你们证明？”

    哗！

    人群哗然。

    “狂妄，真是狂妄！”

    “我王纯读书三十年来，从未见过像你这么狂妄的人！”

    “你拜入平洲书院，论资历是我们的师弟，若是没有夫子收你，你更是只能成为记名弟子！”

    “院长，你听听他的口吻，难道我们平洲书院，随便一个阿猫阿狗也能进来了？”

    林亦的话，顿时激起了千层浪。

    越来越多的学士，涨红着脸，加入了讨伐林亦的阵营当中。

    陈晋北正色道：“院长要是肯放手的话，我收……”

    “？？？”

    其他几个夫子愣住了，怔怔地看着陈晋北。

    院长肯放手？

    这句话的意思是说，院长要亲自收他为弟子？

    嗡！

    众学士沉默，脑瓜子嗡嗡作响，几个站在最前面的学士，脸都涨黑了。

    林亦他竟然能成为院长的第三个嫡传弟子？

    要知道整个平洲书院，目前只有两个人拜入了院长门下。

    一个是昔日的书院第一天骄陈浩然。

    一个是津州有史以来的第一个会元方晴雪。

    无论是陈浩然还是方晴雪，那都是有真材实料的，天赋出众，文采斐然，大家都服他们。

    就连李文博，当年南湘府乡试第一名，都没能拜入院长门下。

    成为院长嫡传弟子，将来有资格继承衣钵，成为书院之主，受圣院庇护。

    尤其是现在平洲书院有了铭碑之诗，院长嫡传弟子的身份，还能载入镇国圣院花名册。

    这是天大的殊荣。

    林亦他凭什么？

    院长郑知秋白了眼陈晋北，道：“白日做梦！”

    陈晋北叹了口气。

    人才是他发现的，到头来却分不到羹，悲哀！

    “注意你的言辞！”

    林亦的目光落在了李文博身上，刚才李文博那句阿猫阿狗，让他动了真怒。

    他们可以质疑自己，毕竟他管不了别人的嘴巴。

    但是羞辱。

    抱歉！

    这个绝对不能忍。

    “哦？”

    李文博正愁没办法打压林亦，以此证明他比林亦优秀太多，没想到林亦被他的话激怒了。

    鱼儿上钩！

    “我说的有什么不对的吗？有本事你再作出一首才气贯州的诗词来证明自己！”

    李文博盯着林亦，七品仁者境的气势，咄咄逼人。

    林亦冷笑道：“尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！”

    当~

    话才刚说完，书院文钟再次响彻群山，天地才气涌动，迅速朝着山脚汇聚而来。

    所有人神色动容。

    但林亦却不为所动，讥笑道：“不管你们怎么说，我的这首诗铭刻在书院文碑上，便如江河不废，万古流芳。而你们在历史长河中微不足道，只能身名俱灭！”

    “这一点，够不够证明？”

    林亦一甩袖袍，风度翩翩。

    他真的没兴趣打这些人的脸，但这些人实在过分，居然都开始羞辱。

    那就别怪他不客气！

    “好，好，好一句尔曹身与名俱灭，不废江河万古流，说的太好了！”

    院长郑知秋头皮都麻了，身形抑制不住地颤抖，失态道：“书院不倒，这块文碑就能千万年不朽，你的这句诗，也必将万古流芳！”

    嗡！

    嗡！

    李文博跟众学士，以及那七个夫子，当时就脑瓜子嗡嗡直响。

    他们一个个脸色涨的发黑，心中怒火直冒，恨不得以文术镇压林亦。

    林亦这句诗是不错，但是……却是在羞辱嘲讽他们。

    “你大胆，竟然羞辱我等读书人！”

    李文博当即气炸了，直接站出来呵斥林亦，眼中涌现一缕杀机。

    而且他还把所有学士拉到他这一边，说林亦羞辱的是他们所有人。

    “没错，我确实说的是你们在场的每一个读书人！”

    林亦很平静地点了点头。

    哗！

    众学士哗然，一个个气的挽起袖子，口吐芬芳，恨不得冲上去跟林亦掐架。

    “你这是赤果果的挑衅！”

    众学士道。

    “可以这么认为！”

    林亦点头承认道。

    他本身就是这样的性格，敢怒敢骂，否则刚穿越过来，也不会直接跟捕头干上了。

    甚至还敢在县衙中，直接殴打师爷张生财，敢跟县令叫板。

    他骨子里就有种被压迫就要反抗的精神。

    一群书院学士。

    就允许他们对自己指指点点，不断地羞辱，就不允许自己反过来嘲讽了？

    这不过是以牙还牙罢了！

