    第1159章双胞胎的班主任

    “小卫同志，你想多了，透露先机的事是不可能的。

    不过，你们可以合伙投一股，是给你们的福利哈！”李小玉笑着应道。

    这批人都还不错，对她的命令执行得很彻底。

    总不能只看着她一个人赚钱，却不给他们汤喝,笼络人心还是很有必要的。

    “真的吗？

    我们也可以参一股，小玉，说好了哈！

    不管多少，我们都要参与，大家合伙参一股就很满足了。”

    老二对年前草原行的利润很清楚，也能猜到赚了多少钱。

    这些当然与李小玉的能力离不开,但一股的话，那利润还是很可观的。

    “我什么时候说话不算数了！

    本金有点高哦！

    你们尽量往多了准备,到时候我们干票大的。

    下次啊，我要去赚老外的钱！”

    李小玉扔下一个大炸弹后走了，留下的一群人却平静不了。

    众人看着李小玉离开的背影，心道这是国内的钱看不上了，要去赚老外的钱。

    凭这份魄力，世上有几人能比！

    “兄弟们，你们是怎么想的，要不要跟着主子投一股？”老二轻声问道，生怕被外人听了去。

    “投，二哥，这么好的机会不能错过了。

    主子那么大的家业，都敢去赚老外的钱，我们有什么不敢的。

    大不了再回到吃糖咽菜的日子，反正我是要将家底都陪上的。”卫子实坚定地道。

    “我也要投，你看主子什么时候做过赔本买卖。

    我坚定拥护，这可是个难得的机会的！”老三小声道。

    “同意！”

    ……

    众人纷纷赞同,大家都一致地认为跟着投肯定能赚钱，而且是他们无法想象的钱。

    “好,那就说定了,多准备点钱，看这样子不是几十万的生意。

    每人准备个十万，不足的部分可以转让给兄弟们，但消息不能外传。

    这是主子给我们的福利，参与的人越多，就会分薄我们的利润。”

    大家手里都是有好东西的人，凑凑还是问题不大的，而老二就更不在话下。

    李小玉这是给了他们足够的时间，今年的各项收入加在一起，就差不多有那个数。

    去年他们都是拿提成几万的人，今年早点贩货回来卖，相信问题不大，不够的还可以出手一部分黄金。

    众人都信心满满地离去，卯足了劲要大干一年，对后年的大赚一笔非常期待。

    剩下的海鱼被李小玉晚上的时候，去全部收入空间。

    这些都可以慢慢销，根本没有销不出去的问题。

    新学期开学时,一群穿着统一,背着双肩包的人，站成几排等着一起出发。

    杨月灵一脸的惊诧，怎么这么多要上学的，不会是同一个学校的吧！

    “小姨，他们这是一起去吗？”

    杨月灵指指眼前的一帮萝卜头弟弟们，她算是一群孩子中年龄最大的。

    其次才是李鸿波，和五个暗卫，都在十二、三岁左右。

    七斤和她是唯二的女孩子，这么一大帮萝卜头，根本就用不着她来保护。

    这些人的功夫，她这几天都有见识。

    只有她是掉底的，连他们的衣角都沾不到。

    七斤做为队伍中唯一的女孩子，功夫都比她高好多。

    “对，都在一所学校，直到你们高中毕业，都会在同一所学校。

    怎么样！

    气势很足吧！

    我对你只有一个要求，学习第一位。

    其他的都免谈，会有很多双眼睛盯着你。

    遇上麻烦及时找大宝，他会给你解决，解决不了的再回来告诉我！

    我家的孩子不允许任何人欺负，记住是任何人！

    不管对方是什么来历！”

    原本对新学校还有几分忐忑的杨月灵，听到此话感动地抱着李小玉的腰撒娇。

    “小姨，谢谢你！

    我保证会好好学习的，不能被双胞胎丢下太远，否则会很没面子的！”

    “呵呵，说出的话可不许反悔，不然小姨是要打人的！”

    李小玉很期待这丫头被双胞胎打击到，多经历几次就能平常心了。

    她带着浩浩荡荡的队伍，踏着积雪将人送到学校，给他们办理入学手续。

    这还是李小玉第一次与双胞胎的班主任见面，满脸风霜的袁老师，脸上留下了岁月的深深痕迹。

    四十多岁的年纪，发丝中已经有几丝银色。

    年轻得不像话的李小玉，站在她面前，两人好象差了两个辈份。

    袁老师不相信她会是双胞胎的妈妈，因为以李小玉的面容，就是二十出头的年轻女子。

    试想谁家姑娘会在十岁就有孩子的，那不是扯蛋吗！

    再禽兽的人，也做不出那样的事来，她试探地问道。

    “你是欧嘉泽和欧嘉熙的亲妈吗？”

    被人间接赞了年轻的李小玉，对袁老师的话并不生气，很多人看到她都会有此想法。

    因为她的面容与实际年龄一点不符合，看来银白鱼的效果非常好，这些年的面容一点儿变化都没有。

    “呵呵，袁老师，我就当你是在夸我吧！

    我的确是他们的亲妈，我快三十岁了！”

    办公室里很多来报道的学生，还有家长，听到这话的人，谁也不相信李小玉说的是真话。

    “啧啧，欧嘉泽妈妈，你这是怎么保养的！

    我暂且就相信你是他们的妈妈，主要是你的长相与年龄一点都不符。

    有空咱们多联系，下次我可是要亲自上门家访的，希望一切都如你所说是真的。”

    袁老师对此非常动心，她也是女人，能有一张年轻的脸，谁不想要。

    之前下放的生活的确很苦，好在她是最先回来的一批，能重新站在一尺方台上，已经是最大的满足。

    若是能改变她这张苍老的脸，她会更满足。

    李小玉没想到，大宝的班主任这么热情，一来就让多联系，怕是有其他的目的。

    唉呀！

    都是这张脸惹的祸！

    李小玉臭屁地灿烂一笑，道：“欢迎袁老师来家访，我家可不止一对双胞胎哦！”

    袁老师只觉得眼前鲜花盛开，眼前的家长笑起来太美好，她听到了自己心跳的声音。

    简大嫂时惠心一进办公室，便看到袁老师盯着李小玉发呆，扭头轻笑。

    (本章完)

