    一声惊呼，引得所有人都看了过去。

    蔚染雪心中一沉，加快了速度飞过去。

    可惜，为时已晚。

    王默踉跄站起身来，下意识伸出手，看着双手不断涌出的黑气，一脸迷茫。

    深邃的黑气，瞬间弥漫全身，如同暗黑的火焰，带着摄人的气势。

    商见秋脸色大变，率先冲过去。

    可是，他的手刚触碰到那黑气，顿时感觉到一股灼烧的剧烈疼痛。

    若非林青及时拉了他一把，恐怕商见秋伤的就不是一只手了。

    轰！

    一声巨响，黑气爆涌，直接将船炸穿。

    “王默，停手！”

    蔚染雪终于飞到了王默面前，双手前举，飞快地画了两个法阵。

    五行法阵，一正一逆，笼罩在王默周身。

    黑气之中的王默，抬起头，看着半空中的蔚染雪，强忍着痛苦。

    “对不起……”

    “我以为、我能控制住……”

    他低声自语着，双手死死抓着胳膊，十指扣进血肉中，在手臂上留下了十条血淋淋的伤痕。

    很久以前，当他发现自己心底有着一个可怕的意识时，最担心的，就是被蔚染雪知道。

    那个意识暴虐残忍嗜血，带着极强的侵略和霸占欲望。

    王默试过很多办法，想压制住这个意识。

    他成功了两次，之后放松了警惕。

    可现在想来，他根本，就没有成功过！这一切都是对方故意为之。

    王默心底惨笑。

    古怪的笑声，回荡在夜空中，引得百里氏的那些人也飞了过来。

    蔚染雪咬着牙，控制着两个法阵，想将那些黑气压回去。

    可不过两秒钟，王默体内的黑气再次爆发，轰然炸裂。

    爆炸带来的风波，直接将周围一切都掀飞。

    商见秋他们全都掉落海中。

    蔚染雪也被迫后退数十米。

    “怎么会有魔气？”

    百里无畏的声音，从后方传来，惊得蔚染雪心狂跳不已。

    百里空不知何时出现在她身后，扶住了她的胳膊。

    “他入魔了。”

    蔚染雪猛然抬头。

    “不可能！”

    王默是最早跟在她身边的，一开始就是个胆子小、实力低的人，她教他要变强，教他复仇，帮他解开心结，从未在他身上感受到魔气过！

    魔气，来自于魔族，和邪气是全然不同的概念。

    百里空暗叹一声。

    “他体内的魔气如此浓郁，说明他入魔不是一天两天了，只是一直压制着未曾爆发。修士一旦入魔，再无回转的可能。”

    “万年前的仙魔大战后，魔族不断式微，但依然有落网之鱼。一旦出现，必将遭到所有大小世界的追杀。”

    百里空继续说道，声音冷漠，不带一丝感情。

    蔚染雪深吸口气，看着下方痛苦倒地的王默，目光变得坚定。

    “他不是魔族，他是王默。我不允许别人杀他。”

    蔚染雪抬眸，一双眼睛盯着百里空。

    “你要阻止我吗？”

    百里空怔了怔。

    “你要为他，和全天下为敌不成？”

    蔚染雪抿了抿嘴。

    “他没有伤害过无辜之人。”

    就算真如百里空所说，王默早已入魔，可他在无情门待了那么久，从来没有伤害过任何一个平民百姓，也没有做过任何恶事，凭什么就因他身有魔气，就要杀他？

    蔚染雪定定地看着百里空，见他不回答，心不断下沉。

    她伸手推开了他，回过头，咬破指尖，以自身血，凭空画起了法阵。

    血红色的法阵随之出现。

    道力涌入，使得这镇靥法阵显现出不同以往的气势，令人心惊。

    “去！”

    蔚染雪低喝一声，双手向下一按。

    血色法阵缓缓下压。

    红光压制住了黑气，一点一点，想将黑气逼回去。

    百里空眉头微皱，正欲开口，突然心有所感，下意识转头，看向了天柱方向。

    不，确切地说，是天柱之下的海底。

    “小心！”

    他脸色狂变，顾不得其他，一把抓住蔚染雪的腰，向前疾飞。

    下一瞬，那深沉不见底的海面，突然涌出阵阵黑光。

    无穷无尽的黑光，仿佛要吞噬这片天地，眨眼间就蔓延至百里之外。

    百里氏的两位长老脸色骤变，立刻带着所有人抵御这黑气的蔓延。

    “咳咳……咳咳……没想到，这天柱之下，居然有魔界之门。”

    百里空的声音从头顶传来。

    滴答！

    滴答！

    几滴液体，落在了蔚染雪头顶。

    铁腥味萦绕鼻尖。

    蔚染雪心中慌乱不已，抓着百里空的手腕一个转身。

    “你受伤了？！”

    百里空随意地一擦嘴角。

    “没事。”

    蔚染雪咬着唇，心里乱成了一团。

    这突如其来的变故，让她慌了神，一时间不知该怎么办才好。

    “我知道你担心王默，他是你徒弟嘛！但入魔之后，他就不再是他了。你就算救下了他，从前那个他也回不来了。”

    百里空解释道。

    “你救不了他的。”

    镇靥阵属于镇压型法阵，是蔚染雪所知镇压能力最强的。

    但就算蔚染雪实力再强，也不可能镇压得住如此滔天的魔气。

    蔚染雪回头，看着海面上的王默，一时难以呼吸。

    海底那无尽的黑光，不断涌入王默体内，他的身体就像是个无底洞，再多的黑气都填不满。

    良久之后，王默低垂的头，缓缓抬起，一双眼睛随之睁开。

    漆黑的双眸，没有丝毫白色。

    黑光映照之下，他脸上的神情说不出的邪侫。

    看着那双眼睛，蔚染雪心头一沉。

    如此陌生的眼神……他已经不是王默了吗？

    “王默”那双漆黑的眼睛一转，看向四周，森冷的声音随之响起。

    “这个世界，真弱啊！”

    话音一落，他突然周身一震，抬起双手，朝天柱方向轻轻一拍。

    强悍的气势，能撼动山岳。

    黑光如虹，直接轰在了天柱上。

    下一刻，令所有人惊骇的一幕出现了。

    那粗壮的天柱上，竟出现了一道道裂痕。

    裂痕以惊人的速度不断扩大，似随时都会碎裂。

    而这时，一个不起眼的黑洞，出现在海面上。

    “阻止他！”

    百里氏的长老们怒吼着，同时出手。

    渡劫期的威势，将天地间所有灵气都汇聚于一处，朝“王默”狠狠砸去。

    可“王默”脸上露出不屑，转瞬间，身形化为黑气，消失于原地，冲进了那黑洞中。

