
　　看到老者信誓旦旦的样子，秦明的心底也松了口气，既然老者已经开口，肯定是有所把握。

　　这里毕竟是上层修仙界，如果老者没有把握的，秦明绝对不会拿着性命来冒任何危险，不过看老者的样子，但并不用担心。

　　“小家伙，虽然这里是上层修仙界，但你也根本就不用那么担忧，有老夫在的地方，绝不会让你受到伤害。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明的心里也顿时松了口气，便将目光放在他的身上，微微点头。

　　“你也不用太过担心，老夫的身躯已经重塑，因此有把握保证你的安全，如今我最担心的事情，只有一件事。”老者开口说道。

　　秦明的眼神显得疑惑，而后便将目光放在老者身上，他倒不知道老者是准备给自己说些什么事情。

　　“在上层修仙界我知道一个地方，接下来我想要带你过去，不知道你有什么意见。”

　　听到老者的话，秦明虽然疑惑，但还是点头，他并不知道老者准备带自己去什么地方，但既然都已经开口那个地方，或许对自己有所帮助。

　　看到秦明甚至都没有询问，老者的心底也有些满意，随后带着秦明对着那处方向急射而去。

　　沿途间，秦明经过数之不尽的城市，这些城市的面积都非常广阔，但是里面的修仙者却少之又少。

　　和之前所看到的那座城市，是有着天差地别，秦明的心底有些疑惑，这里可是上层修仙界，就算人流量有所偏差，也不可能会偏差这么多。

　　“前辈，为何这里的城市，看起来根本就没任何人？”秦明疑惑的说道。

　　看到他疑惑的目光，老者的嘴角倒微微撇起，用苦涩的目光盯着秦明。

　　“有些事情，可并没有你想的那么简单，不过我现在可以给你透个底，上层修仙界已经发生了非常大的变故，所有的修仙者都随时会遇到危险，他们根本无心在外边闲逛，而是都躲藏起来。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明的眼神顿时显得有些凝重，不过他倒也没多说，毕竟在来之前，他就已经知道上层修仙界内，已经有所变动。

　　“不管上层修仙界到底有什么变化，但我们毕竟不是这世界的人，如果真遇到危险，肯定要早早离开。”秦明开口说道。

　　他可不愿意自己在上层修仙界内遇到危险，毕竟他来这里的主要目的还是为了找到自己的妻子。

　　在没有找到自己妻子之前，肯定是要委曲求全，来保护自己的性命。

　　旁边的老者也微微点头，不仅秦明如此，就连他在上层修仙界内遇到危险，也肯定会在第一时间内逃窜。

　　他们一直往前行，直至来到一处庞大的山丘，不过这座山丘倒是有些奇怪，虽然上面有着无数的植物，但是这些植物都已经被烧黑。

　　不仅如此，上面的火焰还在微微窜腾，倘若是永世不熄似的，猛然间看去，这里就仿若是一座火焰山。

　　看到眼前山丘之地上的场景，秦明的眼神倒有些疑惑，眉头都微皱起来，用诧异的目光看着旁边的老者。

　　“前辈，你带我来这里，难道有什么用处吗？”秦明开口说道。

　　这座山丘虽然看起来比较玄奥，但秦明毕竟是上层修仙界的修仙者，在这里。他还是时刻都保持谨慎。

　　来到这不知底细的鬼地方，难免会遭遇到危险，因此秦明必须要谨慎些，抬头看着眼前的老者，嘴角微微撇起。

　　“前辈，这里毕竟是上层修仙界，我们来到这里到底是有什么用处？”秦明开口问道。

　　看到秦明那有些较真的样子，老者也是微微皱眉，毕竟他现在已经修复好身躯，对秦明也没之前那么看重，但如今他对待自己，依旧像以前那样张狂，自然是让老者的心里有些不满。

　　不过看到秦明的样子后，他还是开口解释起来。

　　“现在先不要妄下结论，我们先往里面走一段距离，等会你肯定会有惊喜。”老者开口说道。

　　说完之后，他率先对着里面走去，秦明虽然疑惑，但如今也只能跟着老者的步伐，不过等他们进入里面后，秦明整个人都愣在原地。

　　“前辈，这里……是不是有些诡异？”秦明开口说道。

　　在他们的面前，有座深不见底的巨大坑洞，仿佛是直连地心，站在这坑洞的边缘位置，还能感受到从下面升腾起来的冷气。

　　那凉飕飕的感觉，让秦明都感到有些发冷，转头看向旁边的老者，忍不住微微皱眉。

　　“你可知道，这个地方是什么位置？”老者开口问道。

　　听到老者的话，秦明的眼神显得困惑，毕竟他根本就不知道老者此言的目的，他刚刚来到上层修仙界，对这里根本就是一无所知。

　　看到秦明那疑惑的目光，老者的嘴角顿时浮现冷笑，指着眼前的这处坑洞。

　　“这里，是上层修仙界通往凡人界的地方。”老者开口解释。

　　秦明顿时愣在原地，整个人都显得震惊无比，他没想到老者第一个带着自己来的地方，竟然是这处位置。天籁小说网

　　看到秦明震惊的样子，老者的眼神也有些无奈，不过他之所以带着秦明来到这里，目的就是为了让秦明以后遇到危险的时候，有地方撤离。

　　“你一定要记住这个位置，上层修仙界的修仙者都已经知道我们身为凡人界的修仙者，却来到上层修仙界，他们接下来肯定会想尽办法的追杀我们，日后真的遇到不可力敌的危险，我们还能借助这个地方逃生。”老者开口说道。

　　秦明虽然显得困惑，但他还是依旧点头，抬头用苦涩的目光盯着老者。

　　“倘若真的如此，那倒是我们该怎么离开这里？”秦明疑惑的说道。

　　听到秦明的话，老者的嘴角倒露出无奈，他没想到秦明第一时间会问的就是要如何离开，他带着秦明来到这里的目的，是为了留条后路。

　　不过从这件事情也能够反映，秦明对上层修仙界的追捕，根本就没太大的把握，他的嘴角也因此露出无奈笑容。

　　“这件事情，你也不用担忧，就算真的遇到危险，我也不会让你孤军奋战。”老者开口说道。

　　看到老者的模样，秦明的眼神也有些无奈，老者的这句话，已经将他们两个给绑在一条绳上。

　　也正是如此，秦明反而更想询问出离开这里的办法，他将目光放在老者的身上，嘴角露出若隐若现的笑容。

　　“前辈，如果我们真的在上层修仙界内遇到危险，接下来要如何凭借这处坑洞，离开这里？”秦明开口问道。

　　对于秦明的询问，老者的眼神显得有些无奈。

　　“这件事情，可不是你能轻易考虑的，总之我是有自己的办法，接下来你就跟寻着我的想法便是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1336章 神秘洞穴免费阅读。https://xs.23sk.com 