    而这边，周玄武和匿名逆天成员押着顾惜月，走侧山往下面的村子去，他本来就打的主意是跟去看他们会把顾惜月关在什么位置，顺便在路上为铁英雄他们留下线路标记，让他们跟着标记直接找来。

    同时，万一蜀东那边传来消息，中了军方的圈套，下令杀了顾惜月，他也好在顾惜月身边保护好。

    但是，当他准备在路上为铁英雄留标记的时候，才发现有两名逆天成员鬼鬼祟祟的跟在后面。

    这样一来，不管他做得如何高明，都瞒不过对方的眼睛了。

    怎么办呢？

    应该很快铁英雄的人就会直接攻到犀牛洞，把这里的整个逆天成员都一击而溃，田源晋三一定会狗急跳墙，拿顾惜月做筹码，要挟铁英雄和神兵团成员。

    而他和两名神兵团成员的身体里还有天蝎粉之毒，不能露底，一旦露底就死定了。

    因为田源晋三说过，天蝎粉之终极解药只有逆天总部那边才有，这边谁也没有，田源晋三没有，就算总堂主坂田未央也没有。

    所以，就算他和铁英雄一起能拿下田源晋三，也没用。他和另外两名神兵团成员的命还是掌控在逆天组织的手中。

    所以，如果靠他救顾惜月，那是没有办法的办法。

    最好是铁英雄和神兵团的成员把顾惜月救出去，而他还仍然是那个卧底，一是能保证自己的安全，二也可以继续卧底在逆天组织里面，争取接触到高层，为后面将逆天组织连根拔起打下基础。

    “等等！”周玄武在无计可施的时候，突然急中生智，对着押解队喊了声。

    带头押送的木田听得喊声，极为不高兴地问：“你又干什么？”

    本来他是个小头目，可周玄武新加入进来，却颇受田源晋三的看重，这让他本来就很不舒服，现在周玄武又一惊一乍的，情绪顿时跃然脸上。

    周玄武当下便凑近木田的耳边，轻轻的嘀咕了一番。

    说完这番话之后，木田便对几名逆天成员下令：“赶快点，跑步前进！”

    当下，一共七名成员带着顾惜月跑步往上下，迅速的下到一个山坎脚。其实，这只不过是周玄武的一个计谋。

    他对木田说后面有敌情，好像被跟踪了。

    木田不信，但周玄武以性命担保，还说绝不能让人质出事，不然参与押送的人一个都跑不掉，就算不被敌人杀死，也得被田源堂主给处理掉。

    然后，周玄武就对木田讲了个试探之法。

    几名押解队员突然加速往山下跑，在一个有山坎的地方，能被山石和树木遮住的地方，则有三名成员继续带着顾惜月往山下去，但却抽调四名成员躲在坎下面，等跟踪者赶上来，马上出其不意的击杀。

    周玄武还让木田相信他，顶多也只要在坎下等十几秒钟的事情。

    当下，周玄武和木田以及一名逆天成员一名神兵团成员，一共四人留在坎下埋伏，而一名神兵团成员和两名逆天忍者押着顾惜月往山下去。

    周玄武没让两个神兵团成员都留下，是担心全让三名逆天成员押送顾惜月，一个不小心他们就被搞丢掉了。

    果然，木田和周玄武等一共四人在坎下埋伏好，就听见了窸窸窣窣而来的脚步声，不过十来秒，脚步声就很清楚的近了，两名跟踪的逆天成员从坎上跳下。

    埋伏着的周玄武和木田四人都迅速的偷袭出手。

    此时是晚上，只有很模糊的天光，根本没法在一瞬间看清样子，而且都已经是准备好的迅速出手，连分辨和考虑的时间都没有。

    当然，周玄武和另外一名神兵团成员是存心击杀的。

    而木田和另外一名逆天成员也完全先入为主的当成了被敌人的跟踪，压根没想到会是自己人跟踪在后面，绝不可能的事情。

    总之，就是那顷刻之间，两名跟踪的逆天成员，遭遇四个强者的偷袭，别说还击，连闪躲的机会都没有，便一命呜呼了。

    击杀完毕，木田边擦着手上的血，还狠狠地骂了声：“狗东西竟然敢跟踪老子，真是找死了！”

    然后又称赞周玄武：“玄武兄弟不愧是搞侦探社的，这耳目灵活得很啊。”

    才称赞得完，另外一名逆天忍者便惊呼起来：“木田君，这不是东宝吗？还有长三。”

    “什么？”木田这才把目光定睛在两个被杀死的跟踪者身上，这一看顿时脸色大变，的的确确，两个人正是跟随青木龙山身边的守卫东宝和长三，他都是很熟悉的！

