    “刘大人，那个神秘的强大年轻人，马上就要来到岛上了！”负责监视那一切的工作人员，马上急声急色地进行汇报。

    “马上启动基地自毁程序！”通讯器内，一个冰冷无情的命令传来。

    “可是大人，我们的核心资料还没有备份完……”

    “来不及了，马上启动自爆程序，哪怕损失再惨重，这里的秘密也不能泄漏出去！”刘大人无情地叫道。

    “是！”

    那个工作人员不再废话，立刻启动了自毁程序，一个倒计时顿时弹了出来，基地会在十秒后自爆。

    工作人员就那么淡定无比地看着那个倒计时，连一点想要逃跑的意思都没有。

    从进来这里的第一天他就知道自己的使命，基地在人在，基地亡人亡。

    除了刘大人以外，其他任何知道基地的人，这辈子都不能离开基地半步，哪怕是随着基地一起化为尘埃。

    而在倒计时开始启动的时候，周青和胡总督二人，已经降落在了无名岛屿之上了。

    “周宗师，你我二人分头行动，看看能不能查到什么蛛丝马迹。”胡总督对周青说道。

    “也好。”周青点了点头应道。

    但就在这个时侯，忽然间一股恐怖无比的气息传了过来，与此同时，整个岛屿都开始震动了起来。

    地动山摇，山河失色！

    “不好！”周青面色一变，不由分说一把抓住了胡总督，快速御剑而行，向着远离小岛的方向飞去。

    轰！

    当他们刚刚飞走的时候，整个小岛就开始天塌地陷了起来，被一股庞大无比的骇人能量所吞没了。

    一时间，山河动荡，石走砂飞，那诺大的一个小岛，直接变得四分五裂了开来。

    “咕咚！”

    立于仙剑之上的胡总督下意识吞咽了一口唾沫，脸色都变白了。

    如果不是周宗师及时带着自己飞走的话，他就算是再大的本事，怕是也得随着那个小岛一起沦陷了。

    “周宗师，那里有一艘快艇！”正在暗自感叹间，胡总督眼角一瞥，发现有一艘快艇正在江面疾驰而走。

    毫无疑问，那人定然就是无名岛屿上的人。

    “周宗师，快，我们追过去，不能让他们逃了！”胡总督沉声叫道。

    实际上也根本不用胡总督多说，周青也在发现了那艘快艇的时候，直接御剑而行，飞着追了过去。

    快艇的速度是压根无法同周青御剑飞行相提并论的，他很快就追到了快艇的上空，就那么居高临下，悬浮在快艇上空。

    快艇上有两个人，每一个都是宗师修为，就那么大马金刀地站在快艇之上，背负着双手，抬起了头来，面无表情地盯着周青和胡总督。

    至于快艇驾驶舱，根本无人去管了，就那么任由快艇茫无目的地胡乱航行。

    就那么对视了几秒钟之后，左面的那一位青衣宗师，忽然从地上拿起了早就准备好的一个肩扛式火箭筒来，轰的一下子向周青轰出了一发导弹来。

    神罗天征！

    周青右手猛的一伸，一股庞大无比的斥力顿时出现，瞬间笼罩住了导弹。

    轰！

    导弹直接在周青不远处爆炸了开来。

    “火枭，不要白费力气了，那玩意对付一般人有用，但对付他，你觉得可能吗？”火枭身边，那另外一位褐衣宗师开口说道，他正是下命令自毁基地的刘大人。

    “也是。”火枭怂了怂肩，顺手把肩扛式导弹扔进了海里。

    “因为你，我们多年的心血全部毁于一旦，小子，这笔账，我们会记得的。”刘大人伸手一指周青，杀气森然地说道。

    周青根本没有任何废话，直接驾驶着振金仙剑向着游艇上的那两人冲去，在靠近的时候直接纵身一跃，向着游艇跳了过去。

    锵！

    与此同时，其振金仙剑也开始向着游艇上的两人狠狠劈去。

    也是在那一刻，本来还站在仙剑上的胡总督，也开始向着游艇上跳去。

    在周青劈出那一剑的同时，游艇上的两位宗师，各自面色一变，好快的剑！

    他们纷纷使出了自己最快的速度进行闪避和抵挡。

    嗤！

    嗤！

    两声鲜血迸溅的声音响起，游艇上的两位宗师身上，各自多出了一道伤口来。

    这两人面露惊骇之色，相互对视了一眼之后，交流了一下眼神，二话不说，直接一个猛子扎进了大海之中。

    “休想逃走！”胡总督口中发出了一声爆喝来，紧随其后也扎进了海水之中。

    但这时候胡总督才发现，原来那两位宗师的身上，早就穿戴上了一种特殊的喷气装置。

    在快速向着海底潜入！

    通过那种装置，他们在水下的速度比一般人快了好几倍，眨眼间就甩开了胡宗师。

    难道就要任由这两个人在自己的眼皮子底下逃走？

    胡总督别提有多不甘心了。

    不过就在这个时候，一道比这两个人还要快的身影，刷的一下子从胡总督的身边窜过。

    那速度，比火枭两个人，都还要快了数倍！

    胡总督微微一呆，然后不禁面露一丝苦笑之色，摇头感叹：“天上飞，海里游，周宗师还真是无所不能啊。”

    周青本来就有着海王的速度，此刻能力融合之后，水下速度也是原来的一点五倍！

    更是远远地将火枭刘大人二人给甩开了。

    眨眼间的功夫而已，周青就追到了那两个宗师身后，二话不说，振金仙剑直接劈了出去。

    锵！

    当！

    当！

    嗤！

    一阵短暂而又眼花缭乱的交锋之后，火枭被周青直接斩杀，刘大人被周青成功俘虏！

    “你休想从我这里得到任何有用的东西！”刘大人露出了一个惨烈和决绝的笑容来。

    然后他体内的气息，就开始疯狂涌动了起来。

    这家伙想要自爆！

    经过了顾彦青之后，周青又岂能不对类似的事情有所警惕？

    他蜀山仙诀瞬间使出，对着刘大人猛地一指：“禁咒封！”

    一张符箓，直接从周青身上飞了出去，好似是活了一般，直接飞到了刘大人的身上，刘大人整个人，就如同中了定身术一般，一动不动了。