    走了任强，黄安国将苏清雅叫到办公室。

    “黄书记，您有什么吩咐？”

    黄安国没说话，反倒是饶有兴致的打量着苏清雅，这次要走了，苏清雅的前程自然要帮她安排好，但以后怕是也没有这样一起工作的机会了，真是见一面少一面啊，黄安国忽然发觉这句话市如此的富有哲理。

    “黄书记，我身上没怎么样吧。”苏清雅脸有点红，看到黄安国一直盯着自己看，苏清雅感觉是浑身不自在，心里嘀咕着她早上来的时候照镜子脸上没什么异常啊，再看看今天的穿着打扮也没什么问题，才不好意思的问道。

    “小苏啊，越来越漂亮了啊，追求的人是不是都要排成一个营了啊。”看到苏清雅有点不好意思，黄安国揶揄道。

    “黄书记，您今天怎么了，有点怪怪的。”苏清雅脸红道，除了黄安国刚来g市那一段时间，黄安国现在可是很少跟她这样说话了，她感觉都有点不适应了。

    “我今天怎么怪了，你天天在我身边的，我每天还不都是这个样。”黄安国笑道。

    “黄书记您现在整天忙工作的，很少看到你这样不正经了。”苏清雅娇声说道，脸上的羞红已经消失不见，短暂的不习惯黄安国说话的语气之后，她很快就调整了过来。

    “呵呵，趁现在有机会了多‘不正经’一下，不然以后就没机会了。”

    听到黄安国这句话，苏清雅心里没来由一紧。“黄书记，您？”苏清雅欲言又止，没问出来，做个聪明的下属本不该问领导没说的事情，但是黄安国地话却又让她心里莫名的不安。

    “小苏，在g市有什么中意的部门没？”

    “没有。黄书记，我就想跟在您身边当您的秘书。”苏清雅摇摇头，心里不安的感觉越来越强，或许她已经猜出了黄安国要干嘛了。只是感情上逼迫她不要往那方面想。

    “小苏，这三年你当我的秘书我还是很满意地，怎么说呢，你在工作方面的细致、灵活、变通，都让我很欣赏，还有你当了我三年秘书，没有传出一点关于你的不好传闻。可见你平常还是非常自律的，没有举着我地大旗去做一些损公利己的事情，这一点我非常满意，要是有机会我还真想让你继续当我的秘书，好歹你也跟了我三年了，用什么人都还是用自己的人方便啊，呵呵。”黄安国感慨道。

    “黄书记。您要离开了嘛？”苏清雅有点不敢相信，没想到这么一天这么快就会到来，一直以来。她都享受着在黄安国身边工作的感觉，始终没有去追逐个人感情，并不是没人追她，相反，就像黄安国所说，追求她的人虽不至于组成一个营。但也能组成一个加强连了，除掉她自身的身材长相不说，最重要地是她有着市委书记秘书这层身份，更是让她身价大涨，炙手可热，追求人中有不少都是g市有权有势的公子哥，那些人都是直接被她无视的，掺杂了太多的利益成分的感情，没有经过时间积累和沉淀的感情是经不起考验的，那些公子哥们主要是冲着她地身份而来的，确切的说应该是冲着黄安国来地，希望能通过她攀上黄安国这个g市的当权者，所以对那些人她往往都是没有好脸色，那些人碍于她的身份也不敢发作，而其他一些真正凭自己能力的成功人士来追求她，她又总喜欢拿来和黄安国作对比，结果都是觉得没有黄安国优秀，因此长期以来，她还真没有一个看上眼的，也就安心的呆在黄安国身边工作，反正工作也比骄忙，让她也没有更多地精力去谈情说爱、风花雪月，对于爱情要求质量极高，并且浪漫的她倒宁愿不谈，而且她也很享受在黄安国身边的感觉，她感觉很舒服，一种发自心底的愉悦，她把这归结于她对黄安国这个年轻上司的尊敬、崇拜，潜意识里似乎在若有若无的回避着那一丝丝情愫。

    “是啊，要离开了，在g市也呆了三年了，在这个办公室也呆了三年了，都有感情了，还真有点舍不得。”黄安国环视了一下自己的办公室，留恋的说道。

    “是啊，好快，没想到这一天这么快就到来。”苏清雅伤感的说道，眼眶里依稀有泪水，不舍亦或者痛苦？

    “黄书记，不是

    什么通知吗？”仿佛是抱有什么侥幸，苏清雅急声问

    “我这是事先得到消息，过几天上级的通知就会正式下来了，我要到中央党校去学习了，三个月的培训，时间说长不长，说短不短，不过，学习完之后还不知道能不能继续回到g市来就很难说了，所以你的事情我先做下安排，你也跟了我三年了，俗话说，没有功劳也有苦劳了，我可要给你找个好归宿，不然我都觉得良心难安了。”黄安国笑道，尽量把气氛弄得轻松些，不然看苏清雅那个表情，一不小心给来个离别的眼泪，那就真是不好收场了，不知情的人还以为是他在办公室干什么‘禽兽不如’的勾当呢，那他这个市委书记临走之前可就要背一个大大的黑锅了，还是最不光彩的那种。

    “黄书记，您将来会调到哪去呢？”苏清雅关心的问道，对她自己的事情却反倒不着急的样子。

    “这个很难说，呵呵，小苏，现在我们说的是你的工作问题了，你却反而关心我的去向了，有点本末倒置了啊。”黄安国笑道。

    “黄书记，除了当您的秘书，我对其它的工作都没什么兴趣。”苏清雅无精打采的说道。

    “小苏，你这可是有点像小孩子气啊，我现在跟你说的是正事，认真点，过了这个村可就没这个店了啊。”黄安国略微板着脸，想让自己装着严肃点，却是与说话的语气格格不入。

    “黄书记，您随便安排吧。”苏清雅意兴阑珊的说道。

    “这是怎么了，看你一副失魂落魄的样子，小苏，咱们以后又不是不能见面的，要是以后我是调回天都任职，还可以经常聚聚嘛，不要搞得像生离死别的啊，你看你现在的样子，敢情我要赴战场似的。”黄安国打趣道，苏清雅对他那股淡淡的情意，他哪能感觉不到，不过是他一直在装作不知道而已，这也是他后来很少和苏清雅聊天开玩笑之类的，窈窕淑女，君子好逑，他也怕自己会控制不住，所以他把和苏清雅的关系严格的保持在工作之间的关系之内，生怕会一发不可控制，不过看苏清雅现在的样子，好像是没啥效果了，他倒是控制得挺好，苏清雅这边却好像是没控制住了。

    “黄书记，我都给您当了三年秘书了，您现在要走，我当然会舍不得了。”苏清雅还算理智，只是说出了朋友之间该说的话，而没有说出一些不该说的话，让黄安国也是松了一口气，女人难办啊，黄安国在内心感叹道。

    “好了，小苏，你先回去吧，看你自己都不想说，那我就帮你留意一个好的、轻松点的职位，不至于像给我当秘书，整天忙来忙去，都没什么自由的时间。”黄安国笑道，再这样说下去，还不知道整出个什么效果来，还是他直接帮苏清雅做决定算了。

    “哦，好的，黄书记，那我出去了。”苏清雅看了黄安国一眼，才失落的走了出去。

    看着苏清雅那临走前依依不舍的眼神，黄安国真是苦笑不已，看来他好像‘害人不浅’啊，刚刚肯定是想以后继续给他当秘书，但他却是不敢开这个口，不说他调到哪去还是个未知数，现在国还没有自带女秘书的先例，有的话也是偷偷摸摸的，去了也不是女秘书了，而是女蜜了，他可不敢做第一个吃螃蟹的。

    在自己的办公室坐了一会，黄安国动身前往了田学文的办公室，将他要上党校的事情提前和田学文知会了一下，两人在办公室深谈了近一个小时，具体内容，则无从知晓。

    第二天，由黄安国提议，田学文主持，g市再次召开了市委常委会议，经由田学文的建议，讨论提拔市公安局长任强为市委常委一事，市委书记黄安国、常务副市长李丽、服市长陈华在会议上顶力支持，会议全票通过了任强成为市委常委一事，明眼人一看知道此次会议黄安国和田学文已经事先商量好了，市长都已经同意了，谁还想去自讨没趣，再说谁也不想去得罪黄安国，所有人都不得不感叹，随着任强再成为市委常委，黄安国一系在g市真的是势力庞大得无以复加了。

