    第493章博士小叔，别咬（58）

    而就在肖庭被阮绵牵动情绪的时候，无数炮弹轰向了他。

    阮绵瞳孔紧缩，慌到极点，“小叔！”

    爆炸声几乎要震得阮绵耳膜破裂，而炮火中的人呢？

    阮绵满脸泪水，她眸色是从未有过的狠戾，“厉铎,我一定要杀了，我一定要杀了你！”

    厉铎掐着阮绵的下巴，“你还没看清楚吗？肖庭他是丧尸，而你是人类，人类怎么能与丧尸为伍？”

    阮绵也不管自己会不会受伤，厌恶地挣开他的手，“就算他是丧尸又如何？你永远比不上他！”

    厉铎脸色难看至极，愤怒也痛苦,“你……简直冥顽不灵！”

    “啊！”

    下面传来惨叫声,一道白色的身影立在硝烟弥漫的战场，宛若神祗。

    他手上掐着那个命令炮轰的异能者，咔擦！

    对方的脖子无力的一歪，死得不能再死了。

    肖庭冷漠地扔掉手上的脏东西，他竟是连外面的白大褂都依旧干干净净的，在那样的炮火下，能毫发无损，这究竟是什么恐怖的实力？

    不仅厉铎脸色难看，明光基地的异能者们也满脸忌惮和恐惧，

    但阮绵却是惊喜极了，小叔没事。

    不过她死死地咬着唇，不敢叫他半句。

    怕再因自己让他受到伤害了。

    看着下面肖庭单方面的屠杀，厉铎满脸风暴。

    再这样下去，耗尽整个明光基地怕都杀不了他。

    这可不是厉铎想要的。

    他突然掐住阮绵的脖子，“肖庭，我劝你束手就擒,否则……你掂量掂量一下后果吧！”

    阮绵眸色冷极,“卑！鄙！”

    厉铎指尖发颤，却依旧没放开她。

    他缓缓收紧五指，窒息感让阮绵小脸发绀，但她没有出声喊一句，更没去看肖庭。

    不能连累小叔！

    肖庭原本清冷淡漠的神色变了，他一字一句地说：“放开她！”

    厉铎冷声要挟他：“你束手就擒！”

    阮绵猛地看向肖庭，“不要，小叔，你别管我，我不会有事的，你快离开，你离开了以后才能有机会救我，小叔，你听我的，快走啊！”

    肖庭银灰色的眸子凝视着少女，倏而眉眼一柔，如从前那般轻声地安抚她，“绵绵，没事的,小叔在这。”

    阮绵鼻子一酸,眼泪毫无征兆地落下,“小叔……”

    她哽咽，“小叔，你走好不好？”

    见少女哭了，肖庭脚步往前了几步，似乎想要伸手如从前那样抱住她，安抚她。

    “抱歉，绵绵，只有这个，小叔不能答应你。”

    “小叔！”

    “绵绵还生小叔的气吗？”

    “没有，没有，小叔，我……我昨晚是自愿的，跟小叔在一起，我什么都愿意的。”

    阮绵高声地喊道，眸中是对男人掩饰不住的情意。

    肖庭笑了，温柔地轻笑：“我很开心。”

    他看向厉铎，“别伤她，我不会再反抗的。”

    厉铎阴冷地看着他，嫉妒、憎恶、仇恨！

    今日后，即便他真的成功杀了肖庭，他也输了。

    但，厉铎更容不得这男人还活着。

    只要肖庭死了，总有一天绵绵会忘了他的。

    厉铎不再犹豫，示意下属动手。

    六条巨大的铁索袭向肖庭，那些铁索带着锋利的钩子，刺入他的四肢和琵琶骨，紧紧地锁住他。

    “不要！”

    阮绵看着只不过一瞬就血染满身的男人，绝望地哭泣出声。

    “小叔，小叔……”

    厉铎冷声命令：“拉走！”

    阮绵浑身弥漫起白雾，“我跟你拼了！”

    高速旋转的水珠袭向厉铎，只是两人实力过于悬殊，即便阮绵用尽了异能，也没能伤到厉铎一点。

    阮绵苍白着脸，几乎连站都站不稳了。

    她再没有一次如此憎恨自己的废物。

    “解气了吗?别再闹了。”

    厉铎只是防御，并没有伤到她半分，他伸手要去扶少女。

    阮绵狠狠拍开他的手，满是厌恶，“别碰我！”

    厉铎眼中划过伤痛，缓缓收回手，“来人，送夫人回去。”

    阮绵恨恨地瞪着他，“无耻！”

    厉铎还想说什么的时候，外城的方向突然传来了炮声、尖叫声，还有……丧尸的嘶吼声？

    “司令，不好了，有高阶丧尸带领丧尸大军攻破了外城，正往内城而来！”

    “什么？”

    厉铎脸色一变。

    然而还没等他做出部署，一根藤蔓贯穿了那个报信异能者的心脏！

    只不过一瞬间，整个城楼上出现了无数藤蔓在狂舞！

    与此同时，城楼下原本被铁索锁住的肖庭，倏而抬起眼帘。

    砰砰砰！

    那些铁索竟全部断裂。

    阮绵黯淡的眸光明亮起来，她几乎是毫不犹豫地直接跳下城楼。

    “绵绵！”

    厉铎直接用雷电击毁了拦住他的藤蔓，伸手去拉阮绵，却被她手上射出的毒液打到掌心。

    几乎在一瞬间，厉铎的手掌就化作青烟，他连忙用雷电断了自己的小臂，才没被剧毒蔓延全身而死。

    她要杀他？

    她竟是要杀了他！

    厉铎痛苦地捂着断臂，几乎是绝望地看着那无情的少女，看着她如蝴蝶一般坠入其他男人的怀中，毫无留恋地跟着他离开。

    “绵绵！”

    那一声呼唤，撕心裂肺。

    可少女却没有再回头，哪怕是一眼也没有。

    “司令！司令！”

    下属扶住晕厥过去的厉铎，整个明光基地乱成了一团。

    这边，跳下城楼的阮绵被肖庭稳稳地抱住。

    她紧紧地抓着他的衣襟，眼泪夺眶而出，“小叔，小叔……”

    “嗯，我在。”

    肖庭声音温柔到了极致。

    一只巨大的丧尸黑虎凶狠地冲破城门，撞飞无数攻击它的异能者，往肖庭和阮绵奔来。

    肖庭足尖一点，抱着少女跃上丧尸黑虎的背上。

    丧尸黑虎立刻调转身体，往明光基地外飞驰而去，速度快得如闪电。

    郭伟见此，也指挥着丧尸大军迅速地退出明光基地。

    ……

    “小叔，你、你怎么样了？”

    阮绵慌乱地看着他肩膀和手臂上的大窟窿，眼泪就没断过。

    肖庭轻抚着她布满泪痕的小脸，“我没事的。”

    阮绵摇头，泪雨纷飞，“都是我没用，是我连累小叔了。”

    (本章完)

