    转眼间已到第二天，莫凡也已经从华山赶来，不过让紫晨意外的是，这小子的实力变强了很多，赶紧雷系高阶魔法与火系高阶魔法都已经会了。

    不像紫晨到现在空间系超阶的星子都没有全部把控。

    不过好在他并不只是一系突破，要不然这么长时间早就把控好了。

    他现在平均一个小时就能把控一颗星子，一天也就是十多颗星子，差不多半年的时间技能把控一系。

    “人都到齐了。”封离导师缓缓的走来，目光扫视着这十五人。

    队伍一共十五人，十一名正式成员，四名替补成员，替补分别为莫凡、赵满延、穆宁雪与艾图图。

    “其实我们可以早点出发，一个替补，没有必要等。”官鱼看似轻描淡写的说出这句话，其实就是直指刚刚到的莫凡。

    莫凡笑眯眯的没有去反驳，大家一起共同历练的时间还长着呢，据说要一年多，还不够他玩死这叫官鱼的小东西？

    “我说话的时候，就不要有人再发出声音了！”封离毫不客气的说道。

    官鱼立刻闭上了嘴巴。

    “你们最终目标是参加威尼斯水都国府之争，也就是世界学府大赛。”

    “这次列国历练呢，不单单是希望你们能够拥有更多实战经验，魔法阅历，更在于你们需要获得威尼斯水都国府之争的入场券。”

    “整个世界参与这次大赛的有近两百个国家，不是每个国家都有资格出现在威尼斯水都赛场上。”封离铿锵有力的说道。

    五位导师都嘱咐了他们要说的，每个人认真的记下。

    没有隆重的欢送仪式，甚至所有人瞩目的这场国府之争队伍什么时候真正踏上历练道路都不为人知。

    究竟又是哪些人也完全不公开，任何一个国家都是如此，只有等到威尼斯水都大赛仪式开幕的时候，这些选手们才会真正展示在世人面前。

    …………………

    连绵的海岸礁石可以看到白色的浪花欢腾的溅起，不是那种汹涌的惊涛拍岸，就是那种撩拨岩石的轻触戏弄。

    礁石嶙峋旁有一个小小的沙滩，上面飘着几只渔人的木船，比较简陋古老的那种。

    这几只木船对于小康渔村而言却极其重要，几个家庭温饱全靠它们了，这里浪花有的时候就是特别不老实，使得他们不得不将船绳一遍又一遍的捆着！

    “作为国服之队，他们不给我们一毛钱经费，没有专门飞机，没有专车，没有酒店，甚至还冻结我们所有人的银行卡。”

    “这他妈都算了，甚至直接禁掉我们坐飞机的权力，这是几个意思啊？去日本，叫我们从这里游过去不成！”此时的莫凡整个人化身成了怨妇，对着天空和大海撒泼着怨气。

    说好的包吃包住包玩，说好的各国旅游、佳肴、泡妞呢？？

    什么叫全靠自己！

    叫大家到这偏僻的小渔村，还以为有一艘豪华游轮来接大家，唱着歌、喝着酒、跳着舞过太平洋到日本，结果等了一整天，岸边仍旧飘着那几只木船！

    坐木船过太平洋，开什么国际玩笑啊！

    尼玛连桨都没有的好吗！

    “庸人就是知道抱怨。”蒋少絮笑了笑，一副不食人间烟火的模样。

    “行，蒋少絮同学，你来告诉我怎么去r本！”莫凡说道。

    “本身这对我们就是一种考验，上头杜绝我们坐飞机，也不允许我们用背景、身份去蹭任何交通工具，但我们可是法师，不至于被扔到一个小渔村就没有一点办法。”蒋少絮瞥了一眼莫凡说道。

    “所以，怎么去日本？”莫凡接着问道。

    “坐船呗，有渔村，就会有大一点的港口，有大的港口，就会有去日本的船，我没有记错的话，这里应该是我们国家海船和日本经常交流的位置。”蒋少絮笑盈盈的说道。

    这女人很喜欢笑，举手投足都要流露出那份来者不拒的妩媚与妖娆，但话语间又带着对一切事物都看不屑的仙气。

    她在说，你们这些庸人的时候，往往意思是你们这些凡人啊。

    “蒋少絮说得没错，这一带应该会有大港口，不管怎么说，我们得先买一张地图，看看我们的位置具体在哪。”南珏开口了。

    “我的老天，我们连地图都没有吗？”莫凡有些崩溃了。

    “没办法，我们大家都被五位导师坑了，叫我们卸下所有东西，手机都不许带，说送我们去特训，结果坐上直升飞机后就直接把我们送到这鬼地方，没食物，没换洗衣服，没手机，没电脑，连身份证都没有！”赵满延一脸苦笑。

    他们这群人身份已经被冻结了，现在国内比较发达的交通工具都要刷身份证了，现在他们这伙人就等于是黑户，干什么都最好还得避开警察，真要被查了，就得叫国府的人来领，而一旦这样做，他们就算历练失败了。

    历练失败后果很严重，因为国府之队其实不单单只有他们这支队伍，还有其他备选队伍，一旦他们这支队伍历练失败了，备选队伍中就会有人上位。

    所以说，这支队伍肯定是会有更替人员的，不过替人员肯定也不咋地，要不然上的就是那些人了。

    现在他们能够能够表明身份的地方，就只有日本东京的国府馆，这是他们第一个目的地。

    这就是莫凡要咆哮的原因了，这哪里是历练，简直是苦行僧修行，他刚刚在华山呆了近1年的时间，结果刚刚下山又和华山苦修差不多，都是苦逼生活，他当然不爽了。

    前面一群人在那里叽叽喳喳的讨论着，而后面就轻松多了，艾图图挽着紫晨的手臂看着周围的风景。

    而穆宁雪与牧奴娇虽然跟着旁边，但都是直接无视了他们。

    昨天晚上紫晨也确实去穆宁雪那解释了，不，准确的说是坦白了，现在这种情况也不可能继续隐藏，所以有关牧奴娇的事情都说出来了。

    至于柳茹的事情，其实叶心夏早就与穆宁雪说过了，现在唯一还没有说的已就唐月的事情了。

    “话说起来，即便我们找到船到日本，我们岂不是也算偷渡？”官鱼说道。

