    　　        “请入城，你们的驿站位置在城东，一路上会有路标指引，跟着路标走就可以了！”

    　　

    　　    守卫侧身让行，林逸对他微笑颔首，带着人就进了城。

    　　

    　　    穿过城门通道，一片繁华街道出现在眼前。

    　　

    　　    那种热闹的气息扑面而来，确实比之前的那些帝都更胜一筹。

    　　

    　　    “司马院长，我们先去驿站安顿下来吧，每年大洲武盟都会统一安排，我们的驿站老夫也住过，没有路标指引也不会迷路。”

    　　

    　　    吕三建进城之后马上摆出了识途老马的架势，笑眯眯的为林逸介绍：“等安顿好之后，老夫带司马院长在这天下城中到处逛逛，有不少好地方，第一次来的人绝对不会知晓，老夫担保，司马院长你绝对不会失望。”

    　　

    　　    “哦？看来不想劳烦吕院长都不行了！那我们就先去驿站吧！”

    　　

    　　    林逸微笑应承，一行人不急不缓的向着驿站走去，途中也顺便逛了一番路边的店铺，倒也惬意！

    　　

    　　    到了驿站，办妥了入住手续，扶摇炼丹学院和青山炼丹学院各自分得了一个小跨院，两边只隔了一道围墙，相邻而居，倒也方便。

    　　

    　　    稍事休息之后，吕三建就来邀请林逸出门游逛。

    　　

    　　    林逸对大洲武盟的这个天下城也很有兴趣，欣然应允，带着人就跟着去了。

    　　

    　　    晚上在外边吃饱喝足回来休息，一夜无话。

    　　

    　　    本来说好第二天继续出门游览，结果没想到却接到了通知，大洲武盟要在天下学院召见来参加考核的学院！

    　　

    　　    不是正式的考核，只是一个简单的碰头会。

    　　

    　　    天下学院就是天下城中最大的学院，同样也是整个大洲武盟的最高学府！

    　　

    　　    本来考核是炼丹协会的事情，只是因为人数比较多，所以将考场设立在天下学院中。

    　　

    　　    对外说起，就是炼丹协会主办，天下学院协办！

    　　

    　　    实际上，天下学院也是扶摇炼丹学院和青山炼丹学院的上级学院。

    　　

    　　    在天下学院中，也有炼丹分院存在。

    　　

    　　    “司马院长，你也接到通知了吧？”

    　　

    　　    吕三建接到通知后第一时间就赶了过来，摆出了以林逸马首是瞻的姿态：“没想到我们来的还挺巧，若是路上耽误一两天的话，可就赶不上这次碰头会了！”

    　　

    　　    这种碰头会，参加了未必会有什么意义，也得不到什么好处。

    　　

    　　    但若是不参加，被那些大佬惦记上，肯定就不是什么好事了！

    　　

    　　    “接到通知了，我们是一起的，当然不会厚此薄彼！”

    　　

    　　    林逸笑着请吕三建坐下，然后才问道：“往年应该也有这样的碰头会吧？趁现在时间还早，不如请吕院长给我说说，有没有什么注意事项？”

    　　

    　　    “倒也没有什么需要特别注意的地方，正常参加就是了，反正我们的学院也不至于惹人注目。”

    　　

    　　    吕三建笑着摆摆手，随即又神色一肃，目光凝重的说道：“不过天下学院的院长，倒是需要注意一下，千万不能冒犯得罪了！”

    　　

    　　    “天下学院的院长，有什么特殊么？”

    　　

    　　    林逸随口问了一句，是因为上级学院的院长，所以能管着的原因？

    　　

    　　    “不仅仅是因为上级学院的原因！”

    　　

    　　    吕三建仿佛能听到林逸心里的话一般，很自然的就接了下去：“天下学院院长名叫魏镇天，同时也是大洲武盟炼丹协会的常务副会长，实权的！”

    　　

    　　    实权不实权的林逸倒是没在意，林逸在意的是那院长的名字，魏镇天？霸气啊！

    　　

    　　    不知道他有没有个对头叫秦天柱之类的？以后有机会可以问问。

    　　

    　　    “司马院长，你明白其中的道理了吧？实权的常务副会长，加上天下学院院长的身份，这位魏镇天魏院长，可不仅仅是管着我们，而是能管死我们的人啊！”

    　　

    　　    吕三建慎重的说道。

    　　

    　　    “哦哦，真是个了不起的人！我知道了！”

    　　

    　　    林逸很没有诚意的敷衍过去。

    　　

    　　    不就是个炼丹协会的常务副会长嘛，其实也没什么了不起，大洲武盟的常务副堂主也就那样，魏镇天又如何？

    　　

    　　    “想来我们应该也不会有机会和这种大人物碰面说话，想得罪他都没机会的啊，吕院长你就放心吧！”

    　　

    　　    看吕三建似乎不放心，林逸又随口补充道。

    　　

    　　    “哈哈，老夫自然放心，司马院长做事最有分寸，老夫能有什么可担心的？哈哈……”

    　　

    　　    吕三建干笑几声，心里可一点都没有放心的意思。

    　　

    　　    林逸做事有分寸？

    　　

    　　    黄合安的头也不至于没了，黄家在灵弓封号帝国也会依然风光！

    　　

    　　    想想这些，吕三建就觉得一会儿要看紧了林逸，绝对不能给林逸发挥的机会！

    　　

    　　    “司马院长，时间不早了，我们出发去天下学院吧！”

    　　

    　　    “好，那就去吧！汤云圭，都准备好了没？出发了！”

    　　

    　　    林逸点头喊了一声。

    　　

    　　    小院里汤云圭等人迅速出来，先是对吕三建行礼问候，然后齐刷刷的站到林逸身后。

    　　

    　　    吕三建也没摆架子，拱手还礼随即当先领路，前往天下学院。

    　　

    　　    路上遇到了不少其他学院的队伍，人数有多有少。

    　　

    　　    多的有二十多个，少的和林逸这边差不多，大家目标相同，于是慢慢的汇聚成了庞大的队伍。

    　　

    　　    天下学院位于天下城比较中心的区域，边上就是大洲武盟总部，学院大门气势恢宏，大有气吞天下的豪气。

    　　

    　　    林逸抬头看着那四个龙飞凤舞的大字——天下学院！

    　　

    　　    也忍不住暗自感慨。

    　　

    　　    确实挺牛逼，光是一个学院的大门而已，就能令人心折！

    　　

    　　    进了天下学院之后，自有人沿途指引，指挥人潮前往炼丹分院。

    　　

    　　    林逸一行人跟着人潮前进，倒也不需要操心，直接被裹挟着到了地方。

    　　

    　　    所有人都进了一个比扶摇炼丹学院礼殿要大好几倍的殿堂中，这里满满当当的摆放着案几和蒲团。

    　　

    　　    每个学院都有各自的区域，扶摇炼丹学院和青山炼丹学院依然挨着，不过位置比较差，是在后边靠近角落的地方。

    　　

    　　    林逸倒是不在意，找到地方盘膝坐下，随手就拿了案几上摆放的零食有一搭没一搭的吃上了。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

