    “本来两年前就打算一探究竟的，岂知那秘境竟足足困我两年有余！”黑衣人眼中闪过一丝贪婪“那女修身上的奇宝应是能加速植物成熟的宝贝，若是有那件宝贝……”

    “我右派重掌大宝之日指日可待，属下在此先行恭贺主上了！”

    “今日清心峰想必是一团糟了吧！”黑衣人轻笑一声“我离开之前可是送了份大礼给她！”

    “不知主上有何安排？”

    “她修为已是炼气巅峰，我看她离突破也不远了，经过这一遭，想必她也觉察到自己被人盯上了，只等筑基便会立即下山，我们的人继续盯着她，待她筑基下山之后，再做打算！”黑衣人掩藏在宽大衣袖中的手青筋尽显，咬牙切齿“陌无极，好得很！”

    “是！”

    一晃数月已过，冬去春又至！

    葭葭找出一枚玉简，默默的记录起来。

    “葭葭，你在做什么？”欢喜从屋外进来，指了指屋里的灵麦“包子吃完了，我再做些！”

    “新元历二十三万两千七百一十三年八月十七，入昆仑峰；新元历二十三万年两千七百一十三年九月十五，练气一层；新元历二十三万年两千七百一十三年十月二十三日，宗务殿得顿悟一场，进阶练气四层；新元历二十三万年两千七百一十三年十一月初一，进落阳峰藏功阁挑选功法，到现在为止就这么多！”葭葭记录完这些之后，放下玉简，顺便将一道神识注入其中，“不知不觉，咱俩都已经过了九岁生辰了！”葭葭叹了叹，继续说道：“我想把我走过的每一步记下来，不用事无巨细，只要个大概就好！”

    “我没想那么多！”欢喜摸摸脑袋，憨厚的笑了笑。

    用储物袋装了些灵麦，欢喜便出去了。

    “诶，欢喜！”葭葭像是想起什么似的，起身叫住欢喜。

    “恩？”欢喜疑惑的看着葭葭。

    “我与你一起去，顺便试试引火术！”葭葭做了个发引火术的手势，笑道：“练了几个月，拿来练练手！”

    “葭葭，你行不行啊？”欢喜将做好的包子放上锅，看着葭葭，有些忐忑。

    “试试呗！”葭葭也不是很确定，“你告诉我什么时候该变火候，我来控制！”

    “先大火！”

    葭葭一连发了数个大火球。

    葭葭的资质实在算不得好，练到半个月的时候，才能发出一些小小的火星，这还是她才开始练了一个的缘故，若是把藏功阁换来的功法一起练，恐怕效果还要差！

    “好了，慢慢换中火！”欢喜继续发号施令，却见葭葭当即舀起一旁水缸里的水，浇在火上。

    火熄灭了，可灶头一时半会儿也用不了了。

    欢喜傻眼了，看着葭葭一翻手掌，掌心出现一团火，径直对着灶头烤了起来。

    “你……”欢喜只觉得这是平生蒸包子蒸的最郁闷的一次，刚要开口说话，便被一阵疯狂的笑声打断了。

    “出去看看！”两人对视一眼，当下便做出了这个决定，只因为这声音就是从隔壁院子传过来的。

    葭葭与欢喜隔壁的院中住的是两位男性修士，外貌都在三四十岁的样子，都是练气四层，葭葭与欢喜刚来时，还曾受过他俩的照拂，据说两人在凡世就是朋友，后来一道得了机缘，便开始修仙了。

    院中已经围了很多人，坐在地上的叫林书，站在那里脸色惨白的叫方通，眼中满是错愕与不可置信。

    方通的嘴张了张，但到底没有说出话来。

    “让开，快让开！”宗务殿的三位执事跟着一位身着白衣内门弟子服的修士走了进来，两边的修士立刻散开一条路让他们通行。

    那位内门弟子走向脸色惨白的方通，伸手搭在了方通的肩上。

    葭葭只见他的只见泛着盈盈一点绿光，很淡，不注意的话根本看不见。只搭了一会儿他就收手，摇摇头：“心脉已损，无法吸收灵气，人算是彻底废了！”

    那位内门弟子说罢，严肃的对三位执事说道：“出了此等大事，该上报宗门才是！你三人好好！”

    继而转头看向坐在地上的林书，只觉得此人愚不可及。清心峰的龌龊事多得很，门中真人不会多加理会。虽说都是上不了台面的小手段，可这么明显的，就算有心遮掩，怕也是不能善了了，此人怕是逃不了一个神形俱灭的下场了。

    “也不能完全这么说吧，若是能得到万年丹朱草为引，炼制出九转炼虚丹，便能重塑心脉，哪能算彻底废了呢？”一道略带沙哑的女声响起，众人只觉得略微的喑哑竟似羽毛轻轻划过心房，在心房激起点点涟漪。

    一听声音，葭葭就知道她是谁了，熟得很，正是萧璃雪。

    她此刻就站在葭葭身后。

    葭葭转头向她看去，一段日子不见，萧璃雪的脸色有些憔悴，这份憔悴，却平白为她添了几分从前没有的楚楚可怜之色。

    目光下移，看到她身上的一身俏白，名唤流云锦。这是用织云蚕吐的蚕丝所制，织云蚕是昆仑附近晴霞谷所特有的一类妖兽，没有攻击能力，据说明定城有一座天工坊，便养了无数的织云蚕，深受昆仑女修的喜爱，只是这价格却是不菲。

    不过，钱对于萧璃雪来说，自是不缺的！有随身空间在手，一日可抵十年，随便一株上了年份的灵草，便能换来好几匹流云锦。

    见葭葭的目光落在自己身上，萧璃雪朝她和善的笑笑，开口问道：“连二小姐，你看我身上这流云锦可好看，送你几匹可好？”

    葭葭看着她，摇了摇头。

    说句老实话，对于萧璃雪，葭葭实在是算不得讨厌的。就算在原文中，萧璃雪也并没有做过什么对不起连二小姐的事情，现在么，更不用说了！

    她只是本能的想要离她远一点，接近她，会让葭葭有一种恐惧感。

    葭葭知道，这是原著在作祟，可她就是放不开，她害怕。

    ……

    那内门弟子有些惊讶的看向萧璃雪，却见她眼中含着一丝忧愁，面容憔悴，只觉得她像一朵白莲一般，心中不由一软，点头：“你所说的，我也知道。可是那些动辄数万年的药草要去哪里寻，难不成你能替他找来？”

    萧璃雪微微一愣，而后皱眉，眼神却有些迷茫，一时间也忘记收敛气息，葭葭离她极近，只感觉到她体内灵气翻滚，好像有什么东西似要从她体内外泄出来，她的灵气，让葭葭有一瞬间像抓住了什么，又好像什么都没抓住。

    只一会儿，萧璃雪便坚定的摇头：“万年灵草那等稀罕物岂是我一个小小的练气弟子所能拥有的，师叔多想了，我只是在那些山野杂记上看到过罢了！”

    萧璃雪说罢，便要离开。

    “请等一等！”两道声音同时响起，却是葭葭与那内门弟子同时出声，叫住了萧璃雪。

    对于葭葭叫住她，萧璃雪还觉得很是寻常，可对那位内门弟子，萧璃雪却满是不解。

    葭葭退后一步，让那内门弟子先说。

    看到萧璃雪眼中的错愕，那位内门弟子，张了张嘴，似是有些尴尬，过了一会儿，才将右手握成空心拳，放在嘴边，轻咳一声：“那位女弟子，你名唤作什么？”

    萧璃雪转身行了一个道礼：“晚辈清心峰萧璃雪见过这位师叔！”

    “我叫住你是因为你灵气外泄，似是突破就在这一两天了，便想好生嘱咐一番！”那内门弟子，双手背在后背，一副惜才的样子：“对了，你今年多大！”

    “晚辈萧璃雪今年十七，十四开始修炼！”萧璃雪想了想，又道“身俱四灵根！”

    周围响起了一阵“嘶嘶”的倒抽冷气之声。三年便至练气巅峰，这是何等的天才！而且还是四灵根的伪灵根，这等天资悟性，真真快要逆天了。

    那内门弟子眼中满是惊叹，而后像是想起什么似的，连连点头称“好”，看向萧璃雪的目光愈发温柔了起来：“我乃明秀峰洛恒，师妹也不必叫我什么师叔了，反正早改口晚改口都差不了多少，你若是进了外峰，便可以凭此物前来明秀峰寻我了！”

    “如此，璃雪便多谢师兄了！”萧璃雪嘴角上扬，一扫先前的憔悴之色，笑的愈发灿烂。

    看到周围人一副“原来如此”的表情，葭葭囧了，彻底囧了。

    对于萧璃雪，葭葭还可以为她找些牵强的理由：什么穿越过来的不拘泥这些礼节啊，她自身经历原因没有人教导啊之类的。

    萧璃雪是个美色主义者，这位名唤洛恒的内门弟子长相俊秀，身材挺拔达到了萧璃雪的审美标准，萧璃雪自然是愿意向他亲近的。现在的萧璃雪还没想NP，据原著交待，这时萧璃雪就纯粹是想着占些口头上的便宜而已。

    可对于那位明秀峰洛恒，葭葭无语了：他应该不是穿越的吧，葭葭已经记不太清楚洛恒的具体情况了，反正读者写的“萧妹纸的十三钗”里也有他。可是不管他是个经过层层选拔进入内门的弟子，还是因为资质等原因进的内门，好歹也受过自家师傅的教导了吧，这话是随便说的么？

    此刻，葭葭森森的觉得萧璃雪NP除了她自己的原因之外，绝对有那些男人不重道德礼节的后果在里面。