
　　代课老师进来的时侯，整个教室都是乱轰轰的，一般出事儿的都是九班，一班一向都是稳如泰山的，今天一班出事儿了，到底都还是孩子，根本定不了心神，谁还有心情听课呀，如今的一班可是比九班还要乱的多。

　　而九班的同学在李东的压制下倒是认真学习起来了。

　　接下来的两天，公上晴都来学校，认真听课，下课时间她全部都利用起来，给大家讲题，她尽量把自己懂的都教给同学们，可惜时间太短，也没有讲多少。

　　李东看着公上晴这几天，天天都来学校，他以为她不走了，于是也开始好好学习，每天认真听课，好好写作业，甚至还会自己找题做，他都在这班级蹲三年了，而且本来就聪明，那些题他几乎就是一看就懂的，进步很快。ŴŴŴ.23sk.com

　　第三天，公上晴直接就没有来学校上课了，她不想道别，她觉得道太累，也会伤心。

　　自从公上晴说要延迟三天，她就又变回了从前的模样，看公上晴眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，公上晴也不在乎。

　　早上，公上晴刚起床，百里如云便站在她房间门口，她开口道：“走吧，我带你出去剪头发，还有买衣服，记住，以后，你就是个男孩子，名字叫公上辉。”

　　公上晴点头，跟着百里如云一起出了门。

　　从小到大没有剪过的头发，今天全部都剪光了，只留了一寸长给她。

　　然后又带她去买了男孩儿的衣服，她皮肤白晰，百里如云第一次给她买了擦脸油，小时侯每次洗完澡，弟弟妹妹都有香喷喷的香膏擦，可是她什么都没有，终于有了一次，却是一种把皮肤往黑擦的油，擦在脸上油腻腻的。

　　她长长的睫毛，百里如云也用剪刀给她剪掉了。

　　本来白晰清秀的一个小姑娘变成了一个假小子。

　　百里如云看着此刻的公上晴，满意的点了点头，“可以了，很像一个男孩子，像一个漂亮的男孩子。”

　　公上晴垂眸没有说话。

　　百里如云把她带到公上嘉德身边，“嘉德，你看看，怎么样？”

　　公上嘉德也点头，“好，很不错。”

　　他朝公上晴招手，“小晴，过来。”

　　公上晴第一次没有在他叫她的时侯走过去。

　　公上嘉德怔了一下，从沙发上起身，准备朝她身边走，她却一下子跪到了地上，朝他磕了一个头，“爸爸，谢谢您给了我生命，也谢谢您让我感受到了亲情，您让我知道在摩天轮上吃饭的感觉，也知道了旋转木马的好玩，还有炸鸡可乐的味道，如果，我还能活着长大，以后，我一定会孝顺您的。”

　　听到这样的话，公上嘉德心里微微有些愧疚，于他来说，所做的一切不过是利用，可是小姑娘居然全部记在心里了。

　　他轻咳了一声，过来把公上晴抱了起来，“只要你不要让别人发现你是女孩儿，就是对咱们全家最大的恩德了。”

　　公上晴重重的点了点头，“您放心吧，我一定会小心的。”

　　公上嘉德从口袋里掏出来钱饭，从里面取出来一千块钱递给公上晴，“这个你拿着，到了那里，也不知道是个什么情况，你应该也知道，爸爸现在根本进不了国家的核心，所以，许多事情打听不到，不过，拿着钱，总是好的，这个世界上，没有人不爱钱的，许多事情是可以用钱来解决的。”

　　公上晴双手接过钱，还然认认真真的把钱贴身装了起来。

　　百里如云却盯着那个钱，眼睛发狠，不过倒也没有说什么。

　　“我进屋里收拾东西啦，爸爸。”

　　公上晴进了自己房间。

　　百里如云皱着眉头，跟公上嘉德说：“嘉德，你怎么给她那么多钱啊？

　　咱们到华国也是要生活的呀，虽说是有凌家为咱们家排一切，咱们也得有自己的钱啊。”

　　公上嘉德掏出一根烟叼在嘴上，叹了一口气道：“她都替你儿子去那样危险的地方了，你还在乎一千块钱？

　　就算不是亲生的，好歹在身边养了八年多了，你就一点感情也没有吗？

　　平时她替你做过多事家务，我不清楚，你还不清楚吗？

　　以后少了她，有的你忙的。”

　　百里如云抿了抿唇，说：“我还有小雪啊，还有小辉啊，过两年，小雪和小辉也长大了，他们也会帮我的。”

　　公上嘉德冷笑了一声，“小雪和小辉？

　　呵，那你就等着他们帮你吧。”

　　说完，他转身进了房间，开始收拾自己的东西。

　　公上晴坐在房间里，看着这熟悉的一切，以后就要离开了，虽然在这里没有多少开心的时日，可是终究还是自己家，有些舍不得。

　　她将自己的东西清理了一下，她的秘密小抽屉里放着师傅送她的笔，还有一块巧克力，是那个不爱说话的大男孩儿送的。

　　还有宋航送她的一把玩具枪。

　　这些人，她都要去道别吗？

　　还是去道别一下吧。

　　她拉开房门，刚准备出去，公上嘉德叫她，“小晴，来，把这碗甜汤喝了，你妈刚才炖的。”

　　他端着碗，进了公上晴的房间，在她的小桌子旁边坐了下来，将碗放到桌子上。

　　公上晴端起碗问：“爸爸喝了没有？”

　　“爸爸喝过了，这是你的那一碗。”

　　公上嘉德柔声说道。

　　公上晴端起碗将汤喝了一个干净。

　　“我去洗碗。”

　　公上晴早已经习惯了自己的事情自己做了。

　　公上嘉德却抬了抬手，“你不要忙着去，先坐下来，爸爸有几句话可给你交待。”

　　公上晴坐在他旁边，他拉着公上晴的手，开口道：“去了那里，一定要好好吃饭，无论如何，都要保护好自己。”

　　公上晴点头。

　　“要听话，虽然爸爸不知道他们所谓的训练方式是怎样的，但是左不过就是跟当兵的一样的吧，你只要好好训练，好好听话，应该不会有什么事儿的。”

　　公上嘉德一边想一边说着。

　　公上晴继续点头。

　　“爸爸给你的钱，你要装好，不要让别人看到，到了那边，要多交朋友，朋友多了路好走……”公上嘉德啰里啰索的说了一堆，公上晴听着听着就有点困，眼睛都快睁不开了。

　　‘噗通’一声，她爬到桌子上睡着了。

　　公上嘉德盯着她看了好大一会儿，然后叹了一口气，将碗拿了出去，百里如云问：“睡着了吗？”

　　公上嘉德点头，“行，那你收拾吧，我送她过去。”

　　——公上晴再次醒来的时侯，是被人用皮鞭抽醒的，身上被抽出来一道道血口子，她惊醒过来，只听到一个凶狠的男声在叫道：“起来了，都赶紧起来了。”

　　公上晴揉眼睛的工功，又被抽了一鞭子。

　　她赶紧从床上爬起来，有点呆呆的，明明还在跟爸爸说话的，明明还在家里的，为什么现在在这个陌生的地方。

　　难道家里已经把她送到了爸爸说的那个地方吗？

　　她以为会让她看着一路的风景过来，她以为还能跟朋友们和师傅道别，她以为至少让她知道这里到底是在什么地方。

　　原来直接就在她睡着的时侯送过了，她什么都不知道，以后就算是想逃，也都不知道这是什么地方。

　　“站到那里去，站成一排。”

　　一个长着大胡子的男人手里甩着皮鞭，在她身上抽了一下，指着门口说道。

　　公上晴赶紧过去站好，其他的孩子们也被抽了，但是却没有一个人哭的，也赶紧从床上翻下来，跟公上晴站在一排。

　　那个拿皮鞭的男人开始讲话，“你们都应该知道自己现在在什么地方，也该知道自己来这里做什么的，都好好训练，好好学习，我们这个地方也是可以出人投地的，我们每个月都会有一次比赛，来看你们的训练成果，每一次的第一名，都有丰厚的奖励，你们要在这里训练十年，十年后，若还能活着的人，便会把你们分派到咱们国家首脑的身边，如若真有那么一天的话，你们也算是有出息了，但是如果最后一名的话，一定会有惩罚。”

　　说到这里，他看着那些孩子们，然后开口，“咱们这里每年一次考核，无论你们用什么手段，不仅要赢了对方，更要杀死对方，只有活下来的人，才是最后的赢家，所以，在这里，你们是没有朋友的，我们每一年只能培养出一位上等护卫，所以，你必须杀死你所有的对手，也就是现在站在你们身边的每一个人。”

　　公上晴一听到这里，心里咯噔一下，这里这么凶残的吗？

　　意思就是说，要把这里所有的人都杀死，自己才能活下来。

　　这也太没有人情味了。

　　她深吸了一口气，回头看自己身边的孩子们，他们看起来皮肤都是黝黑的，一点也不像爸爸所说的那些富家子弟或者说是某些高位上的人的孩子，大约全是花钱买来顶替的吧，那么上头的人知道吗？

　　他们大约都是知道的吧，可是却也允许了。

　　就在她看着别人的时侯，那些孩子们也在看着她。

　　不过他们的目光却没有那么多的善意，全部都带着警惕和仇视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1342章 被送走免费阅读。https://xs.23sk.com 