    “这是当然，大哥您尽管放心，若是真有那一天，我任你处置！”

    何雨柱屋里。

    听着李卫国的保证，一旁的何雨水连忙笑着打岔道：“哥，你就放心吧，卫国他不是那样的人, 他会对我好的。”

    坐在旁边的王茜也觉得气氛有些压抑，于是轻轻拉了拉何雨柱的衣服，示意让他少说两句，再说下去会有反效果。

    何雨柱也不是傻子，他突然哈哈一笑，然后看向旁边的何雨水说道：“你看，人家都说女生向外, 你都还没嫁给卫国呢，就知道向着他说话了。

    不过, 挺好的，以后我就不担心了，毕竟两口子才会在一起过一辈子，其他任何人，不管是父母还是孩子，都不是能陪你们一辈子的人。

    也只有心里一直记得这话，你们俩的夫妻生活才能真正做到白头偕老。”

    “知道了，哥。”何雨水点点头，觉得挺有道理。

    李卫国则是深以为然，拿起酒杯敬何雨柱说道：“以前常听人说，听君一席话，胜读十年书，大哥今天这番话，卫国受教了！”

    而最受感动的，却是坐在何雨柱身边的王茜，因为何雨柱今天说出这话来，意味着她这辈子嫁对人了。

    “事情既然说清楚了, 那就都别愣着了，该喝酒喝酒，该吃菜吃菜。”

    “来来来，大哥，我再敬您一杯。”

    一时间，气氛越发轻松加愉快了。

    而何雨柱一只手拿着筷子吃菜喝酒，一只手却一直拉着王茜的手，看得旁边的李卫国和何雨水都非常羡慕。

    晚饭吃完，李卫国与何雨水坐了一会儿，两人便提出要回去了。

    而何雨柱也让王茜把户口本拿来，他亲手交给何雨水，叮嘱道：“雨水，以后你就是别人家的人了，家里的事情不用你牵挂，你只要好好和卫国经营好你们的家庭就行。

    当然，哥和你嫂子这里，永远都是你的家，想我们了，就回来看看。”

    “哥，我知道了，我一定会经常回来看你和嫂子的, 放心吧，都在城里住着，想来骑着车一会儿就到了。”何雨水满脸泪水地说道，人生二十多年，只有大半个月的时间，才让她真正感受到了家的温暖。

    “大哥，您放心，我以后一定经常带雨水回来看您和嫂子的。”李卫国也在旁边赶紧笑着说道。

    “行，明天估计你们会很忙，我明天晚上也要去给一个领导家做饭，你嫂子一个人在家，你的嫁妆她也拿不了，不如今天就带回去吧。”

    何雨柱一边说，一边将买回来二十多天的新自行车，手表，床单被套，新衣服，还有之前买的奶糖瓜子花生，所有的都拿了出来。

    帮着捆好放在自行车上后，他这才笑着说道：“雨水，妹夫，哥祝你们白头偕老，幸福一生。”

    “谢谢哥。”

    四人边说话，边往在走，直到出了前院，看着李卫国和何雨水离开后，何雨柱和王茜在门口站了一会儿，这才听何雨柱叹息道：“以后就是别人家的媳妇儿了，老婆，后天我陪你去看看爸妈还有弟弟妹妹他们吧。”

    “好啊，我也想他们呢，走吧，外面冷，别冻感冒了。”

    两口子手牵着手，一起回了中院。

    回屋后，王茜收拾碗筷，又把剩菜放好，何雨柱则是坐在凳子上，安静地看着她的一举一动，脸上的笑容也是一直没散。

    说实话，这一刻，他的心安定了下来，且彻底接受并融入这个时代。

    而王茜收拾完，看他的目光一直盯着自己，便有些害羞地问道：“老公，你一直看我干嘛？我脸上有花啊？”

    “有花，还特别好看，老婆，我给你唱首歌吧。”何雨柱温柔地说道。

    “唱歌？好啊。”王茜先是奇怪，她可没听过何雨柱会唱歌呢，随后笑着点头，一脸期待。

    “在没风的地方找太阳，在你冷的地方做暖阳。

    人事纷纷，你总太天真。

    往后的余生，我只要你。

    往后余生，风雪是你。

    平淡是你，清贫也是你。

    荣华是你，心底温柔是你。

    目光所至，也是你。

    想带你去看晴空万里，想大声告诉你我为你着迷。

    ……

    往后余生，冬雪是你。

    春花是你，夏雨也是你。

    秋黄是你，四季冷暖是你。

    ……

    目光所至，也是你。”

    随着何雨柱那温柔而又有力量的声音响起，哪怕没有伴奏，也依然让王茜陷入了他的歌声之中。

    “老公，你唱得真好听，这首歌叫什么名字？”王茜满眼小星星地问道。

    “就叫《往后余生》，老婆，你喜欢吗？”何雨柱问。

    “喜欢，太喜欢了，只是我以前都没听过这歌呢。”王茜走到他身边，柔声说道。

    “哈哈，你当然不可能听过了，这是我第一次唱，你要是听过，那我就得和你讨论一下YYDS还有微博微信了。”

    何雨柱哈哈一笑，这首歌创作出来的时候都2018年了，她要是听过，那他们两口子以后的生活就有趣了。

    “YYDS？微博微信？这是什么？”王茜一脸懵，都没听说呢。

    “哈哈哈，没事儿，我瞎说的。”

    何雨柱再次哈哈一笑，然后将她一把拉坐腿上，他双手环抱着王茜，将头轻轻靠在她的肩膀上。

    似乎是感受到了何雨柱的情绪变化，王茜也伸手搂住他的脖子，也没在说话，只是陪着他静静地享受此刻只属于他们的时光。

    过了好久，王茜这才松开他，笑着说道：“老公，我给你洗脚吧，我爸以前身体好的时候，每天晚上回来，都是我妈帮他洗脚呢！”

    这话何雨柱相信，这几次去丈母娘家，他都能感受得到岳父岳母两人眼中彼此的情意，而且，岳父瘫痪在床上好几年了，家里丝毫闻不到臭味，可见丈母娘对他悉心的照顾。

    “好啊，那我今天也享受一下。”何雨柱笑着点点头。

    王茜起身，去院子里打来冷水，又将暖瓶里的热水慢慢倒在盆里，感觉温度差不多了，她有弯腰下去用手试水温，觉得温度合适，这才抬着水走了过来。

    还好何雨柱现在天天都要洗两次澡，所以脚也不臭，不然可就苦了王茜了。

    洗完脚，轻轻用帕子擦干，又将准备好的拖鞋拿过来给他穿上，这才抬着水出去。

    “啊！”

    突然，刚出门倒水的王茜大叫了一声，何雨柱立马跑了出去，他还以为王茜摔倒了。

    “老婆，你怎么了？”

    “老公，地上躺着一个人，我没注意，把洗脚水倒他身上，听着声音不对，我这才看见他地上躺着。”

    一看差点就笑喷了。

    借着光亮，他才看清楚原来地上躺了一个人，正是许大茂这家伙，看他一动不动，只是一副醉醺醺的样子，想要翻身起来，却怎么也爬不起来，很是滑稽。

    “原来是许大茂啊，他这是喝醉了吧，算了，我把他送回家去吧，真让他躺这儿，明天就是一具尸体了。”何雨柱笑了笑说道。

    他话音刚落，就见易中海打着电筒走了出来，看见他和王茜之后，这才问道：“刚刚我听到叫声，才出来看看，柱子，王茜，这是怎么了？”

    “是许大茂呢，这家伙喝醉了，躺在地上，我媳妇儿出来倒水，被他吓了一跳。

    一大爷，走吧，你陪着我把他送回去吧，真让他在这儿冻一晚上，明天咱们院里可就热闹了，得摆酒席招待来宾了。”

    听他这么说，易中海也赶紧说道：“也是，他身上都湿了，可不能让他躺这儿了。”

    说话间，就想要上前帮忙，但是下一刻，他就被吓了一跳，因为何雨柱一把抓住许大茂的衣服和裤子，直接一只手就将其提了起来，还在手里上下晃了晃，感觉不会让许大茂掉地上，这才提着走了。

    “啧啧，柱子，看不出来，你小子还真有两把子力气啊！”易中海夸赞道。

    “哈哈哈，是许大茂太轻了，不过，这小子一个人喝得醉醺醺的，还真是不怕把自己冻死在外面。”何雨柱哈哈一笑，在一大爷身边走着。

    不多时，来到后院许大茂家门口，一大爷从许大茂兜里找到钥匙将门打开，何雨柱也才继续提着他走了进去。

    将其放在床上后，何雨柱说道：“一大爷，这家伙身上的衣服裤子全部都湿了，就麻烦您帮他脱一下了。”

    易中海知道他二人不对付，何雨柱能够帮着把许大茂送回来已经仁至义尽了。

    “行。”

    三下五除二，易中海就把许大茂身上的衣服裤子全脱了，这才又把被子给他拉过来盖上。

    见状，何雨柱笑呵呵地看着醉醺醺的许大茂说道：“嘿嘿，任你小子奸滑似鬼，不也得喝老子的洗脚水？”

    旁边，易中海闻言瞬间就忍不住笑了起来，过了好一会儿，他才缓过来笑着说道：“你小子，和许大茂还真是冤家对头啊，这么损的话也说。”

    “哈哈哈，这是实话嘛，走吧，一大爷，让这家伙继续睡吧，时间也不早了。”

