    可这一次，她的微信却很快被人回了。

    【霍司爵：你不在观海台？】

    【南木木：啊……】

    【霍司爵：你去哪了？谁让你走的？】

    【南木木：……】

    短短几个字，温栩栩待在这边，竟被这样咄咄逼人且又隔着屏幕都能感觉到的凌厉的语气，给看得一个字都说不出来。

    不是，她不是已经跟他解释过了？

    他不就回了那么几个没有半点人情味的字吗？

    那现在这是什么节奏?怎么看着一副完全不知情的样子?

    温栩栩呆呆看了好一会，这才又开始编辑.

    【南木木：……是我自己走的，你去训练了，我留在观海台也没事做，就又回医院这边工作了。】

    【霍司爵：……】

    【南木木：你放心，你回来了，我就马上过去。】

    她又赶紧打了一句出去，就像是想要抓住这个机会，也生怕这个男人不会同意。

    还好，这一次，她发了这条微信后，对方过了几秒，也回了，虽然只是冷冰冰的“多此一举”四个字，但是对于她来说，已经好太多。

    她想过了，这个时候，既然她没有搞清楚他为什么对这件事不知情。

    那么，她还是暂时不要再跟他说好了。

    因为,她不知道这里面隐藏着什么，神宗御在强迫她离开时,说的话那么难听,她发信息给这个男人求救,回过来的,却是和现在完全不同的态度.

    这其中必定是有蹊跷的.

    所以,最好的办法，暂时还是不说。

    温栩栩放下了手机，这天晚上，她睡得特别香。

    而她不知道的是，在她刚刚睡下，军部那边，也放下了手机的霍司爵，连头发上的水珠都还没有擦，他就猛地拉开了房门，盯向了正在外面守着他的人。

    “这就是你们控制我用电子设备的目的？”

    “什……什么？”

    正在外面的沈副官，突然听到这话脸色马上变了变。

    这几天，他们确实在控制他使用电子设备，从手机，到笔记本，他们都不让他用，理由是在训练，这些东西不需要。

    而今晚，也仅仅是因为两个孩子要打电话给他。

    “小少爷，您……误会了，我们并没有控制您的电子设备，我们没有给您，只是因为您一直在训练，没有时间使用。”

    沈副官还是不愿意承认。

    结果，话音刚落，这个站在昏暗灯光下的男人，就看到他还滴着水珠的俊脸上，露出了一抹极为渗人的寒冽冷笑。

    “好，那你别让我发现第二次。”

    “……”

    “如果有第二次，我给你保证，你会很后悔送我来到这里！”

    他在黑暗中盯着他就如同鬼魅一般把这话说完，然后“砰”的一声就把门给关上了。

    沈副官呆呆的看着。

    好长时间，这扇门里的灯光都黑暗下来了，他站在那里还是面色发白大汗淋漓！

    这话，真的很骇人。

    因为，他知道他是一个什么样的人，更知道他疯起来的时候，有多可怕。

    沈副官第一次开始后悔自己做过的事……

    ——

    温栩栩第二天早早的就来到了医院。

    “木木，你确定昨天那个白柏玄是找你要牛奶鸡蛋吗？我跟你说，我昨晚通知他的家人了，可今天他家人带来了这些东西，却全被他给扔了。”

    才一过来，和她一同负责的实习医生陈医生就跑过来抱怨。

    温栩栩愣了愣。

    扔了？

    这怎么可能呢？她昨天离开的时候，这个病人就清清楚楚的跟她说了要吃这个啊。

    温栩栩蒙了，连忙来到了内科住院部。

    还真是，一到这里，她就看到了已经被转移到普通病房的门口，一个穿得十分华贵的中年女人正在那里哄。

    “好了好了，不吃就不吃，你别生气。”

    “滚出去！”

    一声毫不留情的呵斥。

    马上，这个中年女人就灰头土脸的从这个病房里被骂出来了。

    温栩栩过来了，看到所有的人都被骂走后，病房里空荡荡的就只剩下了躺在病床上还在生气的少年，她不解的来到了他床前。

    “白先生，这牛奶和鸡蛋，不是昨天你跟我说想吃的吗？”

    “……”

    就这么一句，这少年的目光便朝她瞪了过来。

    “我是让你买，又不是让他们买！”

    “啊？”

    温栩栩越发的听不明白了。

    她买，跟他的家人买有什么区别吗？还是说，这种在显赫家族里长大的孩子，就喜欢这么无理取闹？

    温栩栩心底生出了一丝不悦。

    “白先生，我只是你的住院医生，饮食起居方面，我是不负责的。而且，这食物，其实你现在都不能吃，昨天之所以答应你，纯粹是为了照顾你的情绪，让你更好的恢复。”

    温栩栩皱着眉，干脆跟这个病人说了实话。

    结果，话音刚落，这个躺在床上的少年，立刻以肉眼可见的速度脸色阴沉下去了。

    PS:今天家人出院啦,带他回家花了一些时间,所以,今晚就只更这么多啦,接下来可以每天保持更新五章,谢谢各位支持的宝宝们,么么哒^

