    第136章大神，你老婆又被拐了11

    顾云霆虽然早就知道唐姝声带受伤的事，但亲眼见到后，还是忍不住替小姑娘心疼。

    女孩又拿起手机，乖乖巧巧地打字：

    [以后可以治好]

    说实话，顾云霆对唐姝的印象很好。

    又乖又懂事的女孩，专业课成绩十分优异，就是命运苦了点。

    想到这里,他叹了口气，本来想顺带提一下娃娃亲的事，但他最终还是什么也没说。

    “好了，唐小姐，没有问题的话你就可以回去了，明天记得准时上班。”

    唐姝点了下头,她这次没有打字道谢，而是朝对方鞠了一躬。

    唐姝离开后，顾时昀从隔间走出来。

    他余光瞥见一抹白色裙角，最后随着门被关上，彻底消失在了视线里。

    女生是他一向最讨厌的性格，安静，柔弱，看起来很容易被折断。

    但看到她，心底却莫名涌上一抹诡异的躁意。

    尤其是……想到对方已经有了男朋友……

    顾时昀都愣住了，他压下这种奇怪的感觉，漫不经心道：“也不过如此。”

    顾云霆瞪了他一眼，“小姑娘不挺好的？”

    “还是那句话。”青年眉眼微垂，嗓音低哑道，“您喜欢的话您就自己娶了。”

    “顾时昀！”顾云霆咬着牙，目光里既痛心又愤怒,但终归也经历了那么多,他很快平静下来,心平气和看向自己的儿子。

    只说道：“记住你现在的话,你以后最好别后悔。”

    顾时昀抬起眸。

    后悔？

    “您想多了。”青年漫不经心道。

    他面无表情离开了办公室。刚转过头,顾时昀就意外看到那抹白色身影。

    女孩安静抱着资料,目光平静地等待着电梯。

    身材纤弱极了,被腰带勾勒出盈盈一握的细腰。

    那么细……

    顾时昀目光微微垂落，莫名其妙的，忍不住丈量了下自己的手。

    好像……他一只手就能把它握断。

    他怔了一下，目光又渐渐冷漠下来。

    又矮又瘦，还是个小哑巴，有什么好的？

    他忍不住想。

    电梯似乎到了二楼，女孩缓缓抬脚走了进去。

    不知道怎么回事，顾时昀鬼使神差就跟了上去。

    …

    唐姝走进电梯，按下楼层和关门键，电梯门刚关了一点，下一秒，忽然被一只骨节分明的手握住。

    唐姝愣了愣，掀起眸。

    那是一只很漂亮的手。

    白皙修长，每一根指骨都生得异常完美，有着清冷疏离的冷白色。

    手的主人也是个相貌极漂亮的青年。

    黑发黑眸，碎发下是一双冷漠却格外漂亮的桃花眼，鼻梁高挺，薄唇微抿着。

    黑色衬衣慵懒贵气，颈间往下露出大片肌肤，能窥见半截漂亮锁骨。

    唐姝顿了一秒,下意识往旁边站了站。

    对方很高，一进电梯就带来一股强势的压迫感。

    大概是某个明星。

    繁星集团毕竟主打娱乐公司，会撞见明星也不奇怪。

    唐姝秉着尽量不看不问的原则，也不主动招惹麻烦。

    电梯很快就到了一楼。

    门开后，身旁的青年没有任何动作。

    只愣了一秒，唐姝就率先走出了电梯。

    目光扫到大厅里等待的唐褚，就直直朝对方走了过去。

    (本章完)

