    一条秃了毛的老狗居然在自己面前趾高气扬的口吐人言？

    即便叶清晨身为叶家家主，知道世间有太多玄妙，也不由得被老狗吓得心中震骇无比。

    老狗斜睥一眼，露出洁白的犬牙：“当然，你找邵小子有事？”

    它一双狗眼贼溜溜的转，不怀好意的打量着叶清晨。

    叶清晨看着老狗，怔怔发呆，旋即，他心中居然不惊反喜。

    “你是妖？”叶清晨大为惊叹，他知道邵峰不凡，乃是修道者，却不曾想到。连邵峰的家犬都如此非凡，可口吐人言，可以称之为妖怪了。

    叶清晨态度不由得恭敬了几分，毕竟他这次是来求人的。即便如他，中南首富，却也有太多办不到的事情。

    “本尊是圣！”老狗扬头，满脸傲然。

    圣？

    叶清晨有些糊涂，不过他也不在意，而是小心翼翼的问道：“邵先生可在？”

    他已经接连拜访三天，邵峰却都在闭关，不过事态紧急，他即便心急如焚也只能等待。

    “邵小子不在，你有什么事情可以跟本尊说！”老狗笑了一下，傲然道：“邵小子怎能跟本尊比？”

    叶清晨心中微苦，犹豫片刻道：“不知道邵先生何时出关？我儿病重，想请邵先生出手查看一番。”

    “治病？”老狗也微微讶然，绕着叶清晨瞅了瞅，点头道：“这是小事，交给本尊自然是手到擒来的事情！”

    “这种事情你就不必找邵小子了，交给本尊便可！”老狗高深莫测的说道，不过放到一条狗身上，却难以让人信服。

    叶清晨再次一呆，旋即苦笑道：“我还是等邵先生吧。”

    叶恩鹏的病整个中南都速手无策，固然如奉天府也难以解决，他又岂敢交给一条狗？就算这位是大妖，他也绝不放心。

    “你这是什么意思？瞧不起本尊？”老狗恼羞成怒，狗尾一甩，如鞭落下，地面瞬间被其撕裂。

    这一幕看的叶清晨心中一颤，无比骇然，他猛然后退数步，不敢靠近。

    如今当世无妖，叶清晨也只是从传闻中听说，许多大妖以人为食，如今见老狗发怒，叶清晨更是心中惶恐，生怕自己惹怒了这尊恐怖的生灵。

    “哼！把你儿子带过来，本尊自然能救。”老狗不理会叶清晨，转身回了白云山。

    “我能救的，邵小子救不了，我不能救的，邵小子也没有办法，信不信由你。”

    声音徐徐传来，叶清晨面色变换数次，望着白雾霭霭的白云山上，已经看不到任何身影，良久后，他才返回，仿佛下了某种决定。

    “气煞本尊也！”

    白云山上，老狗恼怒不已，冷哼道：“换做上古，求本尊的人哪一个不是有大神通之人？区区一个凡人，居然敢质疑本尊？”

    唐天佑在一旁汗颜不已，鬼才会相信一条狗呢，不质疑你这才是真的奇怪。

    这番话唐天佑自然不敢说，他知道老狗鬼主意多，自己要常驻白云山，得罪了这位，自己以后的日子就别过了，能活着走出去这都是万幸。

    “本来还想趁这个机会出去走走，算了，本尊还是玩手机吧。”老狗不满的哼了一声，然后口中吐出手机，看了看殷都的论坛，便打开了一个游戏。

    叶清晨在一旁偷偷的瞥了一眼，神色立即变得古怪无比。

    刚要开口，立于白云山上的三龙金鼎忽然一颤，一股磅礴的龙脉之气如若金龙，冲霄而起，隐约中龙吟之声缭绕在整个白云山之中，若非有大阵庇护，恐怕这等异象足以震惊整个殷都。

    “邵小子醒了？”老狗放下手机，神色有些惊讶。

    它感觉到三龙金鼎内一股磅礴至极的精气与神识之力，恐怕邵峰将千魂血莲全部吸收了。固然如它也吃惊不已，那可是一株千年仙药，居然在短短几天内被邵峰全部吸收？

    霞光散尽，龙气消弭，一道修长的身影从三龙金鼎之中走出。

    轰！

    当这道身影出现后，唐天佑望去，一瞬间感觉到自己整个脑子仿佛都炸裂了，脸色苍白无比，甚至嘴角还有一缕鲜血溢出。

    “这是……”

    连老狗都不由得瞳孔骤缩，望着一双金瞳。

    这是一双何等的眼眸，一眼望去，如两轮金阳，不仅如此，这一双眼眸内内仿佛有九条小龙在游荡一样，目光所及之处，仿佛连山岳都为之颤栗。

    “这是什么天目？”老狗跳脚，吃惊问道。

    它一眼便看出这是一门天目神通，虽然邵峰并未展露，它却依旧感觉到这天目神通不凡，里面蕴含足以摧山毁岳般的力量。

    邵峰走出，金瞳微动，便恢复如常。

    “九龙瞳！”邵峰口中吐出三个字，老狗顿时失色，连狗尾巴都竖起来了。

    “九龙瞳？”这是一门极其可怕的神通，在上古年间威名赫赫，素有‘一眼灭神’之说，曾经在上古时期，只有一位人皇拥有过这门神通，一出世便震惊上古，一眼灭杀了一尊古神。

    老狗在那个时代在沉睡，醒来的时候那位人皇已经消失在九州，它并未见过，但它却不止一次从上古的至尊口中听说过九龙瞳，位居天目神通前十，乃是帝王之瞳，非人皇者不可修炼。

    “你知道？”邵峰也微微惊讶，这是人皇古经内的天目神通。

    也是他开启玉琼门所获得的第二大神通，人皇天玺，九龙瞳，这都是世间极其可怕的神通，非人皇者不能拥有，在一个时代独一无二。

    “了解一些！”老狗点头，沉声道：“上古有一门大杀伐之术，为九龙杀术，此术便是从九龙瞳之中演化出来，修炼至大成，可以一击灭杀古神。”

    “居然有此术？”邵峰一怔，旋即大喜，他修炼九龙瞳并不深，刚开启玉琼门，他只是入门而已，若是能够得到九龙杀术，对于他修炼九龙瞳绝对大有裨益。

    “你可以留意一下。”老狗自然明白邵峰的心思，它虽然很好奇九龙瞳真正的威力，却也没有去问。

    一个时代只有一位人皇，人皇神通天下无双，独一无二，非人皇者不可修炼。即便是上古人皇也传授不出这门神通，只不过是借此推演出一门九龙杀术而已。

    邵峰点头，九龙瞳十分不凡，乃是杀伐瞳术，可震杀万敌，若是修炼到大乘，九龙齐出，就算是古神也不可阻挡。

    念及此处，邵峰也不由得露出笑容，心中一阵兴奋。

    他刚要问一下老狗九龙杀术的事情，忽然看到老狗在玩手游，不由得一怔。

    旋即他铆足力气，直接一脚将老狗踢得一个踉跄。

    “你干什么？”老狗哪里想到飞来横祸，当即怒不可歇。

    “嗯，没事，就是想踢你！”邵峰黑着脸，然后也不看向老狗。

    这货在游戏里蔫坏，把自己一身神级装备脱了四处叫嚣，每当有人来杀它，它就把装备一穿，然后屠了别人不说，还嘲讽对方连狗都不如。

    邵峰又看了一眼，这个区最大的帮会好像就叫杀狗盟……其意不言而喻，最让邵峰接受不了的是，他刚刚还看到，老狗还在跟一个妹子聊天……

    哭笑不得的看了唐天佑一眼，摇头一叹，要是对面那妹子知道自己是在和一条狗谈天说地，嗯……应该不会羞愧的自杀吧，生命还是很珍贵的。

    邵峰直接不理会这条老狗，帮唐天佑疗伤，屈指一弹，一道元婴之力直入唐天佑体内，缓缓恢复唐天佑体内的伤势。

