

  二人点头，随后离开了这里。

  苏启则是走到了海边，点了一根烟，思绪了半天后同样进入了房间里面休息。

  处在他这种地位的人，早就知道该怎么去安排自己的生活作息了。

  现实当中，很多大老板彻夜难眠。

  他们每天脑海中都是一些成本，银行贷款，财务等事情。

  外面看似风光无限，可实际只有他们知道自己过的是什么样的生活。

  其实这就是他们没有一个可以让他们放心团队的原因。

  什么都无法让他们放心，只能什么事情都自己担着。

  一个人当无数个人用。

  后世，马总可以说是互联网一众大佬当中退休最早的人，谁不羡慕他可以这么从容的退休。

  搜胡的张总，曾经也一度认为自己团队牛逼，可以退休了。

  于是就早早的退休，最终的结果是搜胡在他退休后，开始走上一条快速下破路。

  他又不得不出山，可出山的时候，世界已经不是那个世界。

  搜胡已经华丽的掉出了第一纵队。

  苏启从打造自己商业帝国的时候就想到了这点。

  无尽所能，能够让自己下面人处理的事情，他绝对不会插手。

  而他也仅仅只是一个企业灵魂人物的形象存在。

  所以，他很放心自己下面的团队。

  谈事情的时候紧张，不谈事情的时候，他可以把工作上的事情给忘的干干净净。

  该怎么生活就怎么生活，从来不会为了公司的事情而发愁。

  。。。

  一个晚上就这么过去了。

  这一个晚上，袁天成像个傻子一样的在地下室里面嚎叫了一个晚上。

  刚开始还没有人进来打断他。

  可这家伙一看没有人过来，他就更加的嚣张，开始骂娘。

  这可惹怒了孟千。

  冲到了地下室好好的削了他一顿才老实消停。

  至于珊妮，则是安安静静的在卧室里面睡了一个晚上。

  昨天晚上感觉非常的特殊，十八岁的人生里从未有过的感觉。

  他不知道是不是被人下药的原因。

  第二天早上醒来的时候，珊妮的脸滚烫滚烫的，显得很是害羞。

  因为，从未谈过男朋友的他，昨天晚上第一次做了一个C梦。

  她记得十六岁那年，她闺蜜有一天突然把她叫到了家里。

  神秘兮兮的打开了一个网站，那是一部华丽的国际大片。

  主演是可歌可泣的日国人。

  看得她那时候脸红的啊。

  晚上回去后都感觉怪怪的。

  但因为什么都不懂，后来忘记了那段经历。

  可昨天晚上，她又梦见了。

  梦见了自己成了那部华丽大片里面的女主角。

  而男主角，是一个华夏人，高高瘦瘦，但腰杆很直。

  帅气，同时身上带着一股庞大的气场。

  这是一个梦中从未出现过的男人。

  从自己脑海里挣脱出来后，她扫了一眼周围，突然从床上跳了下来。

  先是检查了下自己全身的衣物，看没有任何被人动过的迹象后，她又松了一口气。

  又看了看周围。

  抓了抓脑袋：“昨天晚上我是喝了袁天成递给我的一杯酒后，我就晕倒了。”

  “自此之后，就没有了啥知觉。”

  “后来，我迷迷糊糊的看到了一个非常帅气的男人，一群人把我带到了这房间里。”

  “难道那个男人也是对我图谋不轨的人吗。”

  “可，我衣服怎么没有任何被人动过的迹象？＂

  ＂啊！那个男人不是昨天梦中的那个男人吗。

  想到这里，珊妮这个十八岁雨季的女孩，突然又一阵脸红。

  气的直跺脚。

  明明只是她的一个梦，搞得好像那个男人真对她怎么样了一样。

  深吸了一口气。

  再次努力笃定了自己的心神。

  走到了门口，抓着门把手准备开门。

  可使劲转动了几下，很明显的，外面的人已经把门给锁了。

  也知道为何，若是平常她这么被人给锁在房间里，肯定会很害怕，也会很慌张。

  可这会竟然一点紧张都没有。

  也或许是昨天的那个梦。

  深吸了一口气，突然听到了海浪的声音。

  下意识的看向了窗口，一阵海风轻轻吹来，吹动了洁白的窗帘。

  然后海鸥于大海面嗷叫的声音传来。

  立马让人感觉一阵心旷神怡。

  走了过去，面对着吹过来的海风，这个女孩闭上的双眼。

  像是一个做梦的小女孩一般深吸了一口气，感觉早上的一切都是美好的。

  尤其是这种大海边的早上。

  再次睁开眼的时候，他看到了那下面一楼的院子里面，有一个男人坐在了花丛中。

  正在淡然的喝着茶。

  一举一动，宛如身上有着朦胧之光传来，显得非常的淡雅高贵。

  奇怪的看了半天，在看清了这个男人的侧面后。

  她惊吓的赶紧捂住了嘴巴。

  这不就是昨天那个梦中对我。。嗯，那个男人吗！

  难道他昨天真偷偷的爬上了我床？

  哼！你是个坏蛋！

  珊妮想起了昨天那个梦，又焦躁，又害羞，又气愤。

  大门外面被人给锁住了。

  可这窗户是被人打开的。

  看了看小面落脚地方。

  她叫上帆布鞋踏在了窗台上。

  就这么从上面一点一点爬了下来。

  珊妮的打扮充满了青春活力。

  下面是一双帆布鞋，腿上是一双过膝袜。

  裤子是很短的牛仔裤，上身是一件T恤。

  发型也是两个非常青春的辫子，头发很长、

  非常适合她五官打扮。

  从边上跳下来后，她一脸愤怒的拍了拍手上的海沙。

  走过来毫不客气的一屁股坐在了这个男人边上的凳子。

  更是不客气倒了一杯茶，自己咕噜咕噜的喝了。

  这男人不是别人，正是苏启。

  此刻苏启也是一脸懵逼，不知道发生了什么事情。

  下意识的后面看了看二楼一个房间打开的窗户、

  望着她：“你从上面爬下来的？”

  珊妮瞪着美目望着苏启：“我当然是从上面爬下来的，难不成还是跳下来的啊”

  “我跳下来不会摔死吗，没看我身上好好的吗。”

  “喂，你是谁呀，为什么要把我绑架到这里来。”

  “还有，你昨天干嘛要上我床，你是不是对我做了什么！”