    郑祁鹏的直接让林夕非常欣慰。

    他当然不介意资助对方研究傀儡。

    但林夕也不傻。

    又不可能一直资助。

    “你这傀儡是为我炼制的？就是为了向我证明你的能力？”林夕问道。

    “不错。”郑祁鹏笑道：“纵然青云宗乃十大宗门，门内精通阵法之人不计其数，但在傀儡一道上，我只输境界，至于理解，无人可与我相比。”

    他的话彰显出浓浓的自信。

    只要境界足够，他就可以制造出最好的傀儡。

    可惜。

    境界永远是最重要的。

    他境界完全卡死了，仙路断绝。

    所以他才会想要制作一具“活”的傀儡。

    林夕仔细打量了一番筑基傀儡，点头道：“确实如此，这个傀儡非常棒。”

    不得不承认。

    郑祁鹏绝对是天才。

    他做出了充满颠覆性的傀儡。

    若是“活”的傀儡真正做出来了，绝对会让整个修仙界都为之震动。

    “当然，虽然才筑基初期左右的境界，但真正战力绝对可以匹敌筑基中期的修士。”郑祁鹏说道：“我用了可承载筑基力量最好的材料，而且用数种珍稀兽血强化了经脉，可以瞬间爆发出十二成的力量。”

    虽然林夕不太懂这些，但的确可以看得出来郑祁鹏很厉害。

    “这筑基期傀儡归你了。”郑祁鹏说道。

    林夕惊讶：“给我？”

    “当然了，你可是我的大金主。”郑祁鹏理所当然说道：“你要是出了什么意外，我可怎么办，我还需要你继续资助呢。”

    很显然，一百万灵石估计还是不够。

    他的研究需要很多钱。

    “钱没有问题。可是以我现在的境界，还驱动不了筑基期的傀儡吧。”林夕说道。

    郑祁鹏说道：“我专门给这个傀儡设计了特殊阵法，只要你手持阵盘，就可以在炼气八层左右境界驱使傀儡战斗。当然，没办法发挥出全部战力，勉强可以保证筑基以下无敌手吧。”

    筑基傀儡，当然也得筑基期才能驱使。

    但郑祁鹏却另辟新径，利用阵法之力降低了使用门槛，虽然牺牲了部分的威力，但对林夕来说无异是极好的。

    林夕点头：“那还不错。”

    虽然自己才炼气五层。

    但留到以后用也不是什么大问题。

    “那我就不客气了。”林夕说道：“你现在灵石应该还够用吧？”

    郑祁鹏说道：“现在还够用。不过因为傀儡很多部分都还是在理论阶段，需要大量的实验，对材料需求量比较大。”

    “我明白了。”林夕点头。

    大意就是以后可能会缺钱。

    看来得找个机会回家一趟。

    想到这个林夕就来气，老爹竟然把他的零花钱都拿走了，太可恶了，若是回去一定要把零花钱全都拿回来。

    林夕在郑祁鹏的指引下，在筑基傀儡上打下了自己的烙印。

    有了烙印，至少外人是没办法再使用了。

    除非境界远超自身，才可能强行抹除。

    当然了，遇上这种敌人对方可以轻而易举杀死你，倒也不用在意烙印了。

    宁雪璇和石重在一旁看得眼睛都发直。

    “筑基傀儡，好厉害。”宁雪璇赞叹道。

    郑祁鹏看了他们两眼：“今天我心情不错，可以送你们两个中级傀儡，你们去选吧。”

    “真的吗！”

    “当然，我向来说一不二。”

    宁雪璇高兴的都想跳起来了。

    跟着林夕还真是好事不断啊。

    傀儡怪人制作的傀儡，那质量可是极佳的，中级傀儡甚至堪比质量稍差的高级傀儡，在同级别战斗中肯定会大占便宜。

    大概是宁雪璇看起来娇小可爱，令人怜惜，石重憨厚老实，没什么心机，郑祁鹏对两人印象还不错。

    不然的话，光看林夕的面子他也不会送傀儡。

    拿上傀儡之后，三人就决定告辞。

    “真是太棒了。”回去的路上，宁雪璇还沉浸在喜悦之中。

    林夕好奇：“值得这么高兴嘛？”

    “当然了，有了青木栾钗和中级傀儡，我以后进入内门，肯定可以在青云天梯上取的好的名次。”宁雪璇道。

    这是林夕第二次听到青云天梯。

    他开始有点兴趣了。

    这时，有四个人拦住了林夕的去路。

    正是胡俊和他的几个内门朋友。

    一个炼气十二层，两个炼气十一层，还有一个炼气十层。

    “雪旋。”胡俊看到宁雪璇原本很开心，但看到了她身旁的林夕顿时脸色一黑：“找你好久了，原来在这里。”

    胡俊几人显然刚刚才来到这里，不知道这里刚刚发生了什么。

    正巧附近的人，都被郑祁鹏驱赶走了。

    宁雪璇站了出来：“胡俊，你要做什么。”

    “雪旋，这件事与你无关，这是我和这小子之间的事情。”胡俊认真说道：“如果有什么得罪，我以后一定加倍对你好，补偿回来。”

    “谁跟你有以后了！”

    宁雪璇很讨厌胡俊。

    因为对方总是以道侣身份自居，并且说一些让人厌恶的情话。

    “我一片赤诚你都感受不到吗？”胡俊很受伤。

    “你要是赤诚就不应该拦我的路。”

    “我可不是拦你。”胡俊扭头说道：“陈兄、王兄，麻烦你们带雪旋离开，我不希望她心中的我变得不完美。”

    身后两位好友点头。

    “胡兄情深如此，宁师妹肯定会被你打动的。”二人面露感动。

    宁雪璇抓狂：“你们有毛病吧。”

    她努力反抗，但毕竟只是炼气七层，哪里敌得过两个内门弟子，轻而易举的被制伏然后带离了这里。

    林夕见状眉头一皱：“你要做什么。”

    “你以后不准再跟雪旋纠缠不清。”胡俊脸色阴沉：“今天最多对你略施小惩，以后可就没有那么简单了。”

    他本来是想找更好的机会教训林夕的。

    但看到林夕和宁雪璇站在一起，他心中怒火就开始沸腾。

    等不了以后了。

    今天就要教训这小子。

    “这可是在青云宗，你一个内门弟子敢对外门弟子下手？”林夕冷声说道。

    “谁能知道呢。”胡俊不在意的说道：“这里一个人都没有，况且我只是在维护我作为师兄的尊严。”

    “对我出言不逊，以下犯上，按门规我就是有权处置你！”

    胡俊捏动法决，数道风刃快速形成，漂浮在空中，如锋锐尖刀。

    门规虽然不允许生死相斗。

    但互相争斗一直都是没办法避免的事情。

    林夕心中一沉。

    有点不妙。

    炼气十二层。

    他就算祭出星守剑和金銮流云甲也打不过啊。

    “哼，先断你两根肋骨再说。”胡俊眼中精光一闪，数道风刃全部飞来，速度极快，斩向了林夕的肋部。

    虽然不至死，但少说也得在床上躺好几天。

    说时迟那时快。

    天空中突然爆发出一声爆吼。

    “谁敢伤我金主？”

