    孟章失踪，太乙门暂时缺乏返虚大能坐镇，对于其它修真势力的威慑力大减。

    这些年里面，就连星罗群岛那边，都出现了一些问题。

    不过，现在孟章平安归来，修为大进，这些问题自然会迎刃而解。

    孟章相信，都不用他出手，只要他归来的消息传开，不少和太乙门明争暗斗的修真势力，都会变得老实起来。

    孟章正在若有所思的时候，下方一座山峰之中，一道人影一飞冲天，直接飞到了高空的云层之间。

    这些年里面，太乙门修士在扩建日月福地的过程之中，不断的移山倒海，让这里多出了许多山峰和湖泊之类。

    以孟章的眼力，一眼就看出了那道人影，并且猜到了她要做什么。

    此人正是太乙门的大长老杨雪怡。

    杨雪怡加入太乙门还在牛大为之前，本身资质和心性都是上佳。

    她为太乙门立下了无数汗马功劳，是门中定海神针一般的人物。

    多年以来，杨雪怡的修为都在掌门大弟子牛大为之上。

    这次天宫向整个钧尘界发布征召令的时候，太乙门这边就是由元神后期的大修士杨雪怡亲自带队，前往响应征召。

    在现在的虚空战场之中，就连返虚初期的大能，都只是小卒子，元神真君勉强能够作为炮灰消耗。

    还是那句话，伴雪剑君尽管会照顾太乙门，但是不可能照顾的无微不至。

    尤其是这种大规模的战事上面，她更加不会太过徇私。

    被征召的太乙门修士，被安排到九天之中驻守，就已经是她能够做出的最好安排了。

    域外入侵者一方势大，很多时候都占据主动，不止一次闯入了九天之中。

    在九天驻守的太乙门修士，就是在守御九天的时候，出现了伤亡。

    杨雪怡也在一场大战之中，身负重伤，伤到了根基。

    因为这次受伤，严重影响了杨雪怡的修为，牛大为才能后来居上，先杨雪怡进阶阳神期。

    门里门外，许多人都以为杨雪怡这次多半一蹶不振，再难恢复昔日的修为。

    哪里想到，杨雪怡不但修为尽复，而且开始渡劫，要渡过阳神雷劫，进入阳神期。

    孟章虽然适逢其会，刚好赶上杨雪怡渡劫。

    可即便他是返虚大能，也无法在这个时候帮助杨雪怡。

    能做的一切，杨雪怡在渡劫之前，都已经做了。

    现在全看杨雪怡自己，能否渡过这次雷劫了。

    杨雪怡一直以来都是孟章非常看好的人，孟章对她也是充满了信心。

    从太妙那里获得的信息，让孟章知道了杨雪怡这些年里面遭遇的挫折。

    以孟章对杨雪怡的了解，她的心性足以让她克服这些困难。

    杨雪怡进入云层之中，立即引发雷劫，招来了无数的雷霆轰击。

    孟章将所有的注意力，都投入到了杨雪怡的方向。

    尽管由于雷霆的遮挡，孟章无法看清楚杨雪怡渡劫的每一个细节。

    可是根据孟章的观察，还有他的经验，他觉得杨雪怡的情况应该不错。

    事实证明，孟章没有看错杨雪怡。

    天空之中雷声隆隆，电蛇乱舞，持续了一段不短的时间之后，一切异象都烟消云散了。

    雷云消散，露出了正屹立在天空之中的杨雪怡。

    此时的杨雪怡神采飞扬，身上有着一种特殊的威势。

    如孟章这样感应敏锐之辈，更能感应她元神之中的阴气已经散尽，元神已经变得纯阳无垢。

    这个时候，在下方旁观杨雪怡渡劫的太乙门修士们，也在代掌门牛大为的率领之下，纷纷飞上高空，向着杨雪怡飞了过来。

    人还没有靠近，一声声恭喜的声音就已经响起。

    杨雪怡继牛大为之后，渡过阳神雷劫，成功进阶阳神期。

    现在，太乙门就有了三位阳神期修士。

    虚空子身为法器，当初渡劫的时候，还借助了孟章的力量。

    牛大为渡劫和杨雪怡渡劫，都是纯粹凭借自家的力量。

    太乙门多出两名阳神期修士，并不仅仅是宗门战力大增，这更是说明了宗门后续有人，宗门修士的层次结构变得完善。

    眼见众人聚在一起，孟章发出一阵爽朗的笑声，一下子出现在了众人的面前。

    看见突然出现的孟章，众人先是满脸不可置信的表情，然后被巨大的惊喜淹没了。

    虽然说返虚大能寿元漫长，一次外出数百年不算什么。

    可是孟章是在虚空战场失踪的，而且从来没有这么久的离开过宗门。

    如果不是供奉在宗门的属于孟章的魂灯完好，宗门上下早就变得人心惶惶了。

    魂灯完好，只能证明孟章性命无碍。可是孟章什么时候才能够返回太乙门，谁也说不清楚。

    太乙门暂时失去了孟章这位返虚大能坐镇，又正逢钧尘界局势严峻之际，门中上下，包括代掌门牛大为在内，都是心事重重，如履薄冰。

    这些年里面，太乙门遭遇了许多的困难，遭遇了许多的挑战。

    牛大为作为代掌门非常合格，能够带领宗门克服困难，应对挑战。

    现在孟章终于平安归来了，包括牛大为在内，都是如释重负，彻底放下了心中的负担。

    文千算更是在一旁高声的说起，今天还真是双喜临门之日。

    杨雪怡成功进阶阳神期，门中的支柱掌门孟章平安归来。

    孟章不是那种感情外露的人，心中再是欢喜，外表都没有太多的表示。

    在场的都是太乙门高层，这些元神真君修炼多年，心性沉稳，也很快恢复了冷静。

    没有太过狗血的剧情上演，孟章和众人一起飞到了下方，回到了日月福地。

    经过多年的扩建和增强，日月福地不断完善，已经成为了货真价实的太乙门山门。

    回到了太乙门山门之后，孟章将门中高层召集起来，将自己这些年的经历，有所选择的告诉了大家。

    除了一些自家的私事和隐秘之外，包括四角星区的事情，在神昌界附近和观天阁返虚大能发生冲突，回到钧尘界之后伴雪剑君的承诺等，他都没有怎么隐瞒。

    孟章知道，必须让门中高层了解详细的信息，彻底明了现在的局势，才有助于太乙门下一步行事。

