    神光中，浮屠踏步而出，跟在他身后的，则是七位修为极深的存在，每一位，其修为都不弱于神帝大乘巅峰之境。

    这七位神帝，皆是神帝中的最强者！

    众人肃然起敬，内心震撼不已。

    果然不愧是群主，身边的手下，各个都是非同凡响，每一个的修为，都能够达到超凡入圣的地步，难怪他能够提供出来这么多雄厚的资源。

    浮屠群主，微微一笑，摆了摆手，看到数量如此之多的高手，眼神中也忍不住流露出一抹欣慰的神色。

    坦白来说，他八辈子也没有打过这种富裕仗，指挥的手下，光是神帝，就已经达到了近百位。

    这可不是什么阿猫阿狗，这可是近百位神帝强者啊！

    在整个神界，神帝强者，可是最强大的存在！

    寻常人，能找到一位，就已经很了不起了，能指挥一位，那更是可以炫耀它个一辈子了。

    而自己，一下子就能指挥超过近百位的神帝，这是何等的风光？

    足够他吹一万年了！

    今日，他必定要让陆萧然伏法，让陆萧然成为自己师尊的口粮。

    届时，自己将立下万世不休之功绩，师尊必然会大大奖赏自己。

    深呼吸一口气，他先是朝着上佛拱手道：

    “多谢行云道友出手支援我，今日之事过后，必然不会亏待行云道友。”

    上佛淡淡一笑。

    “那就多谢姜道友了。不过，姜道友之前...不是应该叫姜离吗？”

    这话显然是有些问罪的意思，毕竟姜离之前说自己叫姜离，而现在又说自己叫姜浮屠，显然是对自己有所隐瞒。

    姜离微微一笑。

    “行云道友不必生气，我的真名，的确是叫做姜离，只是我的字，是浮屠而已！”

    上佛轻哼一声。

    “无妨，姜道友叫什么都可以，只要最后，不要食言即可。”

    “行云道友放心，我心里都明白。”

    随后，姜浮屠再度朝着其他人拱手道：

    “今日，承蒙诸位抬爱，接受我发布的任务，前来一起诛杀陆萧然。

    今日之后，我必将重重有赏，所有参与之人，都将不会后悔，你们今日的选择！”

    “群主言重了。”

    空尘神帝忍不住开口道：

    “群主，这里真的会是那陆萧然所在之地吗？”

    姜浮屠点点头。

    “这是自然，诸位请看，这峡谷之中，光是阵法就已经超过了上万道，而且每一道阵法，都强的令人心悸，我敢说，在这里的任何一位，都布置不出这样的阵法，你们信不信？”

    众人闻言，目露深邃，下面的确是如同姜浮屠所言的那样。

    如果不是姜浮屠，他们甚至感觉不到下面的峡谷有什么。

    可是，经过姜浮屠的点醒，他们才发现，下面似乎是隐隐有种幻阵的感觉！

    这个幻阵，居然连他们这些神帝，都无法察觉，必须要别人点醒，他们才能发现，可想而知，对方的阵法实力，到底有多么强大！

    这个陆萧然，果然是非同凡响！

    此时，上佛行云，却没有去管陆萧然，别人没有见识过气运之子的厉害，他却是见识过气运之子！

    所以，他很清楚陆萧然的强大之处，根本不会过多在意。

    只不过，令他比较在意的是，此时此刻，他竟然在人群中，感到一些熟悉的感觉。

    可是若是让他说出来，又说不出来，到底是谁给他的这种感觉。

    云离歌感应到了他在人群中搜寻着什么，叮嘱诸位师弟师妹，切记不要泄露了自己的气息，以免被佛门的人发现，破坏了待会儿的大计。

    他们本身或带着面具，或带着面纱，所以，在不泄露自己气息的情况下，对方很难轻易的查看他们的信息。

    “姜群主，我等现在应该如何去做？”

    为了转移众人的注意力，云离歌第一时间向姜浮屠开口，吸引众人的注意力。

    姜浮屠微微一笑，脸色淡然道：

    “诸位且退后，看我破了他这阵法！”

    话落，他双手在空气中掐诀，一股极其狂暴的能量，迅速集结在他的双手之上。

    这一股力量，至刚至强，让在场的诸位神帝，都感到了一丝丝的威胁！

    众人脸色，均是忍不住的大变。

    要知道，众人可是神帝级别的强者啊！

    对方随便一招，都能让众人感受到威胁，那对方的修为，到底有多强？

    果然不愧是仙人之境！

    这等力量，早已经超出了他们的认知之外！

    太强了！

    下一刻，姜浮屠已经将手中力量弹射出去，顷刻间，那力量便化作一道神光，笔直的轰向地面。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响过后，整个天地之间，都被一股刺眼的光芒充斥，将整个黑夜，都照亮的仿佛白昼一般。

    整个峡谷之中，就仿佛被一道利剑搅动，无数阵法，瞬间支离破碎，爆炸开来。

    轰轰轰...。

    就好像点燃了鞭炮一般，爆炸声断不绝耳。

    云离歌等人的眼神中，流露出一抹寒芒，这家伙果然是有些手段。

    居然一下子就能把师尊在峡谷中布置的这么多的阵法，给全部破开，显然非一般人能够做到。

    不过也无所谓，跟师尊作对，就注定他们的下场，只有死路一条而已。

    那姜浮屠，指着下面，朝着众人微笑道：

    “诸位请看，陆萧然此人的阵法造诣极深，他一向喜欢在战斗中，布置好各种阵法。凭借着这些阵法，他就可以轻易的做到越阶杀敌。

    但是现在，我破了他的阵法，就犹如断了他的爪牙一般，他现在，已经不足为虑，众人随我一拥而上，展开百帝大阵，以百位神帝的威势，共同镇压他！

    如此一来，陆萧然纵然是有三头六臂，也断然不可能逃离我们的手掌心。”

    “是！”

    众人应答一声，立即化作一道道神光，各自立于自己的方位。

    云离歌也加入其中，他已经是神帝境的修为。

    至于姬无瑕等人，暂且还是神尊，所以就无法加入到百帝大阵的方位。

    不过，即便是如此，人群中，也有一些神帝，是陆萧然的人。

    同时，佛门的十五位神帝，以及姜浮屠背后的七位神帝，也同样加入其中，否则便无法凑够一百位神帝，施展百帝大阵！

    待到众人纷纷找到自己的位置之后，姜浮屠再度大喝一声。

    周遭星河，立即随着他的这一声厉喝，开始运转起来，以他的头顶为中心，疯狂的旋转起来。

    当星河流转，星河之势，凝聚于一百位神帝身上之时，转瞬之间，便化作一股令人心悸而又狂暴的能量！

    这一刻，上百位神帝，感觉彼此之间，好像有一根线在串联，将他们一百人的力量，凝聚为一。

    如此一来，每一人的气势，都会增强，每一人的力量，都会被放到到极限，甚至是超越自己的极限。

    不仅仅是如此，因为众人的气势被串联，在这一定的方位之内，就如同形成了一张大网，将整个空间给锁住，如果陆萧然想要从其中某一处方位撤离，其他的所有神帝，都将会在第一时间感应到，并且展开增援。

    这样，即便是神帝之间的战斗速度非常之快，陆萧然也无法在那一瞬间，从整个包围网中撤离。

    可以说，这整个百帝大阵，并非是仅仅凑齐了一百位神帝这么简单而已。

    它近乎是把这一百位神帝，连接到一起，发挥出远超一百位神帝各自为战数倍，甚至是十几倍的力量。

    伴随着众人力量的增强，以及力量的下压，整个空间，都开始发出一阵阵噼里啪啦的炸响声。

    那是空间屏障无法承受众人的力量而崩碎。

    众人力量的体现，在这一刻，就展现的清清楚楚。

    原本，他们即便是作为神帝，也要施展功法，才能对空间屏障造成影响，而现在，众人连力量都没发挥出来，就已经让空间屏障，无法承受。

    当百位神帝，下降到一定程度之时，忽然之间，地面再度亮起。

    “是阵法！这下面有阵法！”

    众人脸色大变，因为众人能够感受得到，那阵法之中蕴含的恐怖能量，完全不亚于，浮屠群主刚刚所施展的力量。

    那是属于仙术级别的力量！

    这个阵法，是属于仙术级别的阵法！

    如果打到他们身上，纵然不会让他们身死，也会让他们身受重伤！

    姜浮屠也没有想到，陆萧然居然还会留着这一手，整个人也是忍不住的有些吃惊。

    但是吃惊归吃惊，他很快就缓和下来心神。

    他虽然对外宣称，陆萧然是气运之子，但是他比任何人都更清楚，陆萧然不是什么气运之子，他才是那个气运之子！

    陆萧然，是天命之子！

    他可是比自己还要逆天的存在，有点儿后手，那还不是正常？

    如果他没有后手，谁都能斩杀的话，自己的师尊，也不用布置这么多的东西来对付他了。

    “大家不要慌，百帝大阵，不仅仅是提升你们的力量，更重要的是，它也会提升你们的防御力量，你们有足足一百位神帝，对抗仙术级别的阵法，不要慌，不要乱，齐心协力，完全没问题！”

