    “奥斯卡，我喜欢你，你知道吗？我没有玩弄你的感情，我是认真的。”宁荣荣瞪着双眼，死死的看着奥斯卡的眼睛。

    奥斯卡只觉得眼前升起一层薄雾，他用着颤抖的声音说道：“真……真的吗？”

    “难道还要我再说一遍吗？好吧，”宁荣荣深吸一口气，说道：“奥斯卡，我喜欢你，不知道从什么时候开始，你的身影就已经留在我的心里了。这一次，你听清楚了吗？”

    奥斯卡先是被一个巨大的惊喜砸到头上，但很快便逐渐冷静下来，问道：“那你为什么会说我们不能在一起？”

    宁荣荣先前的倔强全都消失不见，叹了口气说道：“你也知道，我们七宝琉璃宗的直系弟子全都是辅助系魂师。尽管我们被称作天下第一辅助系魂师，可实际上，我们却永远无法改变我们没有任何攻击能力的事实。

    因此，宗门定下一个规定，所有直系弟子的配偶，都必须是拥有战斗能力的魂师。在这个世界上，只有拥有力量，才能保护好自己，也才能保护好我。奥斯卡，你我都是辅助系魂师啊。”

    “只是因为我是一个没有战斗能力的辅助系魂师吗？”奥斯卡不禁呢喃道。

    “我们七宝琉璃宗并都不会歧视平民魂师，只要加入宗门，宗门都会以诚相待。并不是说你只是一个普通魂师，而我却是宗主的继承人，因为地位的差距而不能在一起。

    我们没有这种说法，七宝琉璃宗中，其实是有不少的平民魂师的，他们有的是自愿加入，有的就是直系子弟的丈夫。

    我知道你喜欢我，而我也真的喜欢上了你。可是……对不起。奥斯卡。”

    “荣荣，看着我。”奥斯卡的声音突然变得冷静下来。

    宁荣荣愣住了，抬头看着他的眼睛。

    “我是绝对不会放弃的，因为你喜欢我，而我也喜欢你。你们七宝琉璃宗定下这个规矩，无非就是为了让自己的直系子弟在危难的时候得到保护。

    没错，我现在确实很弱小，也没有强大战斗力，但你愿意等我十年吗？给我十年的时间，我一定会找到如何让自己变得强大的方法。”

    宁荣荣看着奥斯卡眼中的执着，她不自觉的点了点头。

    …………

    “宁宗主，现在你觉得奥斯卡合格了吗？”

    宁风致微笑着点了点头，然后又摇了摇头，眼中流露出赞许的光芒。

    钟衍翻了个白眼，无奈的说道：“得，还不够，不过我很欣赏他，你应该不会介意我出手推一把吧？”

    “小友若是愿意出手，我自然感激不尽。”

    一旁的剑斗罗和骨斗罗倒不是像宁风致一样笑吟吟的看着，他两现在估计只想把奥斯卡揍一顿。。。

    …………

    “荣荣，我们就此告别吧，你等我十年，我一定会回来的。”奥斯卡抓住宁荣荣的双手，深情款款的看着她。

    “嗯嗯。”宁荣荣也同样痴痴的看着他的双眼。

    不过这小两口让钟衍看得直一身的鸡皮疙瘩，钟衍已经站在他两旁边，见他两还没有反应。。。那就只能，“咳咳……”

    “啊——”

    这两人缓了好一会，宁荣荣躲在奥斯卡身后，涨红了脸，躲闪着双眼，不敢见人。

    【既然钟衍在这里，就说明他肯定看到了全过程，既然连他都看见了，那爸爸还有剑爷爷，骨爷爷他们……啊——完了】

    “你在这里干嘛？”奥斯卡牢记自己是个男人的使命，即使是社死，他也要勇敢的站出来。

    钟衍幽幽的吐槽道：“我都已经在这里站了半天了。。。”

    宁荣荣捂着脸，大声说道，“你别说啦！我明天可怎么见爸爸他们啊——”

    “咳咳——那啥，首先，先恭喜一下你们，奥斯卡的表现，宁宗主都看在眼里的。他很欣赏你，”

    “真的吗？”奥斯卡迫不及待的说道。

    “诶，先让我把话说完。他很欣赏你，但宗门的规矩是一方面，而且他对你还有另外的考验。”

    “啊？”奥斯卡不可避免的失落起来。

    “但是——”钟衍突然把声音提高几度，又点燃了奥斯卡眼中那名为希望的光芒，“你小子我也很欣赏，所以呢，我打算送你一场造化，若是成了，那你想要突破七宝琉璃宗的规矩，那还是简简单单的。”

    “什么造化？”奥斯卡有些半信半疑，毕竟能让一个辅助系魂师拥有战斗能力，这可不是什么简单的事情，而且就这么“送”给他……奥斯卡不相信世界上有掉下来的馅饼，就算有，那为什么要砸在他头上？

    “你别不信嘛，你也不看看我是谁？我是武魂殿的圣子好吧。”钟衍翻了个白眼，无奈的说道。

    “那造化是什么？”

    钟衍正要开口的时候，宁风致却突然出现了，他伸手拦住了钟衍，说道：“小友，等一等。”

    虽然不知道在宁风致心里在打什么算盘，不过也没多大点事，任他来好了。

    他对着奥斯卡点了点头，微笑道：“我很欣赏你的，小友说的造化我虽然不知道是什么，但也一定是真的。不过在这之前，你必须先经过我的考验才行。”

    奥斯卡转头看了一眼宁荣荣，随后对着宁风致重重的点了点头，说道：“叔叔，您说吧，无论什么考验我都能接受的。”

    宁风致突然变得严肃起来，说道：“如果有一天，我要杀了戴沐白，你会怎么办？”

    奥斯卡愣住了，他完全没想到，宁宗主为什么会问这样的问题，就连他身后的宁荣荣也呆住了。

    “我……我……”奥斯卡支支吾吾的，不知道怎么回答。

    倒是一旁的钟衍亮起了眼睛，他瞬间就明白了宁风致的意思，【竟然是我疏忽了，看来宁宗主确实该问这个问题。】

    宁风致看着犹豫不决的奥斯卡，眼底露出一丝微不可查的赞许，随后淡淡的说道：“这个问题既然你一时半会儿想不通，那不妨今晚上先回去好好休息。你可以慢慢想，我会等着你给出的答案。”

