    第574章小妖精偷吃被抓了个现行

    闻卿玩累了回房休息。

    临睡前溜到书房悄悄看一眼郁时盛。

    怕被发现还猫着腰。

    ‘咯吱’一声门被推开一条缝。这声音过分了啊！怎么这么大！她脑袋还没塞进去郁时盛的目光就已经追过来了。

    气呼呼的直起身体踢了一脚门，踩着棉拖跑到书桌前。

    “郁时盛你刚才藏了什么啊！”她都看见了，就在她推门的时候他快速放了个东西，可惜速度太快她还没看清楚。

    “想看？”

    “想看，是好玩的还是好吃的。”

    座椅上的人转了半个圈，抬手拍了拍腿。

    “坐过来。”

    闻卿哒哒哒走过去往他腿上一坐，单手勾住男人的脖子另外一只手在他身上摸了摸。

    “嗯，藏这么深。怎么没有？”

    摆好了姿势让她上下其手。直到男人的眼神越来越幽暗。

    “你要是再继续往下我就不确保在书房发生些什么少儿不宜的动作片了？”

    闻卿手一顿立马从他衣服里抽出来。

    “是你让我自己上的。”

    闻卿趴在他身上，搂着他的腰在怀里撒娇。“你给我看看嘛！”

    郁时盛被她蹭的心发软，伴随着一阵悉悉索索的声音，一盒包装精美的巧克力出现在闻卿面前。

    “这是什么？”

    “巧克力。”

    郁时盛刚要亲自给她剥一颗出来，闻卿已经自动拆迁出一颗放进嘴里。

    第一颗吃的太快没尝出味，又打算拆一颗。被郁时盛制止：“大晚上的不许吃这么多甜食。”

    “白天就可以吃很多吗？”

    “白天也不可以，留着慢慢吃。吃太多牙齿会长虫子。”

    闻卿被他吓住了，牙齿里还长虫子。吓得她立马把巧克力扔回去。“不要啦！”闻卿呼郁时盛巴掌。“总有刁民想害朕。”

    郁时盛：？？？

    肯定又是欧哲给她看了那些乱七八糟的视频教坏他的女孩了。

    “好好说话。”

    闻卿从他身上跳下去，抱起巧克力就跑，走之前还不忘踢他一脚。

    郁时盛满眼宠溺的看着她跑了，门都没关。

    片刻后视线落在门上，不经意一眨门就自动关上。

    拿起桌上的文件，文件下方的红色光团立马飞到半空中，绕着郁时盛转了好几圈后落在桌上瑟瑟发抖，看起来似乎很害怕坐在椅子上的郁时盛。

    但凡看见今晚夜空划过的红色流光对于此时桌上的一团都会感觉熟悉，这就是先前的光束，也是从吱吱身上抽离出来的。

    他一伸手，光团便跳到他的指尖上。

    “断情绝爱？真舍得放下不回去？”

    光团瞅一眼窗户的方向，连光都黯淡了几分。

    透明的玻璃罐子凭空出现在桌上，盖子掀开光团自动跳了进去。

    “你该庆幸。因为她，我才会对你网开一面，能不能绝处逢生看你自己的造化了。”

    放好罐子郁时盛回到卧室，被子里拱起的一团悉悉索索的。听到有人进屋的声音，立马停止动作。几秒后，漂亮的白猫从被窝里钻出来，乖巧坐在被子上看着站在门口的人。

    嘴边的白毛上还有半截化掉的巧克力没有擦掉。

    偷吃抓住了个现行吓得闻卿变回了猫。

    ?  ?【本章留言下抽五个宝贝每人一个书籍周边流沙相框三选一。粉丝值达到四千的宝贝们都可以参与。晚上还有一波爆更，晚上的更新会继续抽送小礼物哒，宝贝们记得来看更新啊！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

