    风前辈后面的这句话，顿时让剑尘脑子里挤满了疑惑，自己身后站着一位非常厉害的强者？

    并且自己在这位强者心中的位置十分重要？重要到自己一旦身死，这位强者就会毫不犹豫的找风前辈为自己报仇？

    若是风前辈仅仅是一位普通太始境的话，那这个说法倒还说得过去，毕竟自己所属的武魂一脉，虽说各自之间都没有半分血缘关系，但却因武魂一脉那传承的特殊性，使得武魂一脉的所有传人，在命中就注定此生必然是最为信任，同时也是最为重要的兄弟。

    而以武魂一脉的实力，要对付寻常太始也说得过去。

    可如今既然已经知道了风前辈的实力，那武魂一脉就断然没有这个实力了。

    剑尘脑中又闪过神族的小战神铁塔，以及尚未恢复的二姐长阳明月。虽然他与这二位关系都不错，可一旦涉及到风前辈这个层次的强者，那就连剑尘自己都没有把握他们会不会替自己出头。

    “是铁塔？还是二姐？亦或者说是仙界的六道轮回仙尊？”剑尘心中暗道，他直接否决了彼盛天宫的大殿下。自己对于彼盛天宫来说并不是重要人物，即便是归还还真塔有功劳，也还远远不到能够让彼盛天宫的大殿下，为了自己的死而去和另一位与她站在同等高度的强者为敌。

    这时，风前辈突然伸出手指，对着剑尘轻轻一点，剑尘顿时感觉有一股无形的力量，似通过自己为媒介，射向了冥冥虚空之中，奔向未知处。

    “风前辈，你这是？”剑尘神色变化，虽然风前辈这一指，从外表看去平平无奇，但他却敏锐的从中感受到了一股庞大到不可思议的伟岸力量，涉及到了规则与秩序。

    “杀青墨上人。”风前辈淡淡的说道。

    闻言，剑尘心中一凛，这可无名星辰距离天冥星，也不知隔着多么遥远的虚空，而青墨上人又是一位太始境一重天的强者，眼前这风前辈这简简单单的一指，就能将其斩杀？

    这顿时重新刷新了剑尘对“半步太尊”的实力认知。

    “风前辈，青墨上人也是被万骨楼利用了，他虽然有罪，但罪孽也并不算太深重，还请前辈出手稍微教训一下就行了。”剑尘抱拳道。

    “事情没你想象的那么简单，老夫不是噬杀之人，若是有可能，老夫自然也不想杀青墨上人。但是眼下，青墨上人却必须要死，否则，沈剑就得死。”风前辈说道。

    听了这话，沈剑也是满脑子茫然，不解的问道：“风前辈，晚辈与这青墨上人从未有过半点交际，为何他的生死，如今又牵扯到我自己的安危？”

    风前辈一屁股坐在地上，他身上缠绕的秩序神链发出耀眼光芒，显然时刻都在镇压，他看了看这片天地，缓缓道：“万骨楼的那二位因该在很多年前，就发现了老夫潜藏在此地，并且对老夫的情况，以及这个星辰上的一切都调查的清清楚楚。”

    “而这里栽种的这些天材地宝，最初也都是为老夫自己所留，特别是那颗圣血道果，可是关系着老夫能否踏入那关键一步的重要之物。”

    “因此，即便是老夫陷入了疯魔之中，也会在潜意识里对圣血道果形成一种本能的保护，一旦有人将圣血道果夺走，老夫必定会出手杀了那人。”

    “不仅仅是盗走圣血道果的人，并且以老夫的境界，更是能从你身上，清晰的看到所有卷入此事的幕后之人。而老夫在盛怒之下，自然也不会放过那位在背后谋划的幕后之人。”

    “因此，老夫唯有同时向那幕后之人动手，方才能让万骨楼相信事情一切都在按照他们的计划在进行，同时也等于是在向他们释放出，你已经死在老夫手中的信号。”

    “若不这么做的话，那反而容易出纰漏，会让万骨楼心中生疑，后面将要面临的，则是他们二人亲自前来查探。老夫倒是不惧他们，可如此一来，沈剑的存在，自然也就瞒不住了。”

    “哪怕是让沈剑现在离去，以万骨楼的手段，也迟早会查出他的出现。”

    “要是让万骨楼知道老夫如此看重沈剑...别说是看重了，哪怕是有一点点接触，以他们的行事风格都绝不可能放过沈剑。况且沈剑最近这些年，还不能离开这颗星辰。”

    “因此，老夫唯有做出一副一切事情，都在万骨楼掌控中的假象，方才能打消他们的戒心。”

    风前辈嘴角露出一抹意味深长的笑容来，继续说道：“其实老夫那一击，也不一定真的杀得掉青墨上人，虽然他实力远弱于老夫，但毕竟是一位太始境，隔着如此遥远的虚空，老夫要想一击杀掉他，还真有些困难。不过老夫相信万骨楼会帮忙的。”

    “因为在你的身后，老夫只看到了青墨上人的影子，并未发现此事与万骨楼有哪怕是一丝丝的联系，只能通过你之前的口述，再根据诸多蛛丝马迹推演天机，发现他们的手脚。”

    “他们如此大费周折的遮掩自身，所有事情都从不亲自出手，只负责从旁推波助澜，不留丝毫痕迹，显然是要万骨楼在这件事情中，彻底的置身事外。”

    “因此，只有青墨上人死了，他们才算是完全跳脱出去......”风前辈轻轻一叹，道：“为了沈剑的存在不被他们发现，也为了让他们相信你陨落了从而安稳一段时间，老夫也只好牺牲青墨上人了......”风前辈的语气中，透着一股深深的无奈。

    突然间，风前辈的身躯一阵颤抖，脸上神色也是一阵变换，赶紧说道：“时间到了，老夫得离开这里了。剑尘，你要记住，未进过老夫同意，你决不能离开这里，否则就等于是害了沈剑。”

    “至于那枚圣血道果，最初对老夫来说的确非常重要。但现在，老夫已经用不着它了，本来是准备留给沈剑的，至于现在如何分配，沈剑你自己决定......”风前辈的身躯颤抖的越来越厉害，他面容一阵扭曲，身上的气息也极不稳定的波动，显然清醒的时间已经到了，即将又不如疯魔状态。

    匆匆交代一番，风前辈就消失的无影无踪，已经去了这颗星辰的另一面。

