
　　第107章宗门选拔开始

　　除了慕名而来的修仙者外，今日参加球道教开山大典的，还有几位拥有着特殊的身份。

　　人族由天皇伏羲带领，此时神农和轩辕经历人族一劫后，发奋图治，也已经成就大罗金仙，册封地皇和人皇。

　　三皇率领人族部落首领前来相庆。

　　祖龙、元凤、始麒麟三大元祖趁着鸿钧闭关不出之际，总算可以不受约束，他们听到有关鸿钧道祖的辛秘后，想着能否从中找到摆脱鸿钧控制的方法，于是不谋而合，赶了过来。

　　另外，太上老君座下的伺童金角童子和银角童子偷偷来了此处，想要偷听一下新鲜事。

　　元始天尊的弟子云中子和申公豹，以及十二金仙当中的黄龙真人，也都来了此处，却是各怀心思。

　　至于通天教主的一代弟子赵公明也偷偷来了，另有石矶娘娘也一个人偷偷前来凑个热闹。

　　因为杨凡没有邀请任何门派，任何个人参加本次开宗大典，所来之人皆是随意，因此鸿钧一派与东皇太一率领的妖族都并未出现。

　　杨凡没见到那些搞事情的家伙，也乐得清静。

　　庆典即将开始。

　　只见七十二位外门女弟子花枝招展地从天而降，个个仙姿玉色，媚态万千，正是那修罗族的七十二位公主。

　　她们开场献上了一支绝美的大型歌舞助兴。

　　沉鱼落雁，如同芙蓉出水般的绝美容颜惹得观看的修仙者们集体狂呼。

　　“球道教实乃修仙者一大福地啊，有如此艳色绝世、桃花人面的仙子尤物，倘若我能加入其中，那真是不枉此生修行了。”

　　“我也想加入啊。”

　　“哼，待会宗门选拔开始，场面一定非常激烈，我奉劝各位道友还是先掂量掂量自己的实力。这一席外门弟子的身份，我辉大郎要定了。”

　　“哥哥，我们跟你共进退！”辉二郎、辉幺郎齐声喊出道。

　　“欸，某些人确实得掂量一下自己的实力，也只能争个外门弟子的身份了。”

　　身穿粉红长袍遮住面容身形的一名女子面露不屑，她的背后还跟着一群同样穿着披风的少女。

　　“狐族，别以为戴着披风类的法宝我就看不出了，就是那宝贝能隐藏你们的外貌，也掩盖不了你们身上的骚味。”

　　“大郎，我劝你说话注意点。”

　　一穿着黑色披风的狐女突然出现在辉大郎的身后，用锋利的爪子抵住了他粗糙的脖子。

　　“你……青丘箻，这里可是杨凡圣人的地盘，你难道还敢在这里生事不成？”

　　辉大郎看着靠着自己脖子近在咫尺的锋利狐爪，吞了吞口水警告道。

　　“当然不敢，我只是提醒你而已。”M.23sk.com

　　青丘箻又回到了狐女的队列里面。

　　“哼，我说是谁，大白天顶着一斗篷，原来是见不得阳光的狐女一族。涂山祖地的虹，青丘祖地的箻，还有轩辕祖地的白，狐族三大氏族齐聚，看来对入球道教是志在必得啊。”

　　“不过，就凭你们狐族那一点本领想要当杨凡圣人的座下弟子，恐怕是做梦。”

　　两只老虎模样的纯血生灵讽刺了一句。

　　“唔，谁说我们要当杨凡圣人的弟子了啦，人家跟小虹、小箻商量的时候，明明只是说想当后土娘娘或者三霄娘娘的弟子啦。”

　　“小白，你不说话没人当你哑巴。”

　　涂山虹紧张地打断了一句。

　　她们狐族向来和狼族一样，被许多修仙者看不起，好不容易弄来了能够隐藏身形的披风法宝，原本还想耍一番威风，刷刷存在感的，没想那轩辕祖地的小白一开口就霸气外泄了。

　　涂山虹气鼓鼓地捶了一拳轩辕白的脑门，锤得轩辕白呀的一声抱头，露出了两只银白色毛茸茸的狐耳。

　　周围看热闹的修仙者顿时哄堂大笑起来。

　　青丘箻脸上顿时竖起黑线。

　　她掩面走到了涂山虹和青丘箻两只不靠谱的狐族老祖面前。

　　“你们别给我狐族丢脸了。”

　　“小箻姐姐，我和虹虹真的很努力按照你说的保持神秘的啦，只是人家实在不会撒谎……”

　　“闭嘴，小白，努力的只有我涂山虹一人，你努力个屁啊……”

　　涂山虹想着怎么才能置身事外。

　　“你们两个都给我闭嘴……！”

　　青丘箻拎着两只小狐狸的耳朵，拖走了这两只不成器的家伙。

　　杨凡虽然站在极远处，但是他时刻都有留意，看看周围的修仙者里面有哪些适合收为弟子的人选，他清楚地看到了这一幕。

　　【这三只小狐狸，骨骼清奇，应该是颗好苗子啊。】

　　一旁的女娲听罢，狐疑地瞪了一眼。

　　杨凡只好嘿嘿一笑。

　　【老婆你要相信我的眼光啊。】

　　女娲没好气地白了一眼，也就不理睬了。

　　庆典在七十二位阿修罗公主的歌舞预热过后，正式开启。

　　杨凡端坐于仙台高座上，徐徐道出一句，声音响彻整座仙府。

　　“今日为本座的球道教开山立派之日，欢迎各位道友的到来。”

　　“为了助兴，也为了让各位更加了解我球道教的教旨，接下来本教将举办第一届宗门选拔赛事，有兴趣加入球道教的仙人们，可自行选择报名参加。”

　　“但凡参赛者，均奖励一枚能够提升千年修为的极品益气丹，奖品数量有限，先到先得。”

　　“另外，凡是通过考核者，皆可以问一个问题，再决定是否入教。如此一来，也方便大家可以全方位地了解到我们教派的立教之本。”

　　众仙人一听，报名就可以得到一枚能够增进千年修为的丹药，场面顿时沸腾起来。

　　大家哄抢着，挤破头想要报名。

　　“大家先安静一下，报名现在正式开始，限量一万名。”

　　只见杨凡一声令下，众修仙者便开始各凭本事，争先恐后地朝着杨凡预设的报名处奔去了。

　　“那报名地点设置在另一座山峰的山巅，一路上埋伏有诸多障碍，先去的未必能捞得到最后的好处。”

　　杨凡坐在掌教之位上，徐徐道出一句。

　　“那些过于争强好胜者，怕是要吃到点苦头了。”

　　女娲与杨凡坐在一起，她歪靠在男人身旁，早早猜到了杨凡的用意。

　　此举目的，就是为了过滤掉一些本事不够，又喜欢强出头的家伙。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第107章 宗门选拔开始免费阅读。https://xs.23sk.com 