    修真界，云泽门。

    钟涵穿上土黄色的杂役弟子服,洗漱之后,拿起梳子,细心地用两根粉蓝色的缎带绑了头发。

    镜子中灰扑扑的少女瞬间添了几分娇俏,钟涵微微抿唇,对着镜子露出一个天真可爱的笑容,才收拾齐整走出房间。

    来了云泽门,果然还前世一样被分到了杂役弟子处。

    不过，这一次，她躲开了以前那个心眼比针尖还小的同住一室的女孩，而是和赵茹茹站在了一处。

    入门试炼中，钟涵也不着痕迹地帮了赵茹茹一把，让赵茹茹对她有了几分好感,两人更是被分到了一间屋子。

    赵茹茹是赵家人,虽然也只是世俗界的大家族,却出了一位极为貌美的女修,听说,那位赵姓女修刚到炼气后期就被云泽门的一位长老纳为侍妾，很是得宠。

    赵家也因此被云泽门庇护,但凡出了有灵根的孩子,肯定能入选云泽门。

    两个女孩子抓紧时间吃了早饭,就去领了扫帚，打扫任务堂外院以及门前的一段路。

    这种杂活比种植灵田可要轻省多了，她们也能有更多的时间用来修炼。

    这样的照顾当然归功于赵茹茹哥哥赵简的打点,所以钟涵每次见到赵简的时候笑容都特别甜美。

    钟涵接近兄妹二人却不只是为了这个，她在意的是另外一件事。

    自从那块石头被那个可恨的人强行买走之后，她那个没有血缘的大哥钟清也不知道跑去了哪里拜师，本来钟涵还想着，到了云泽门见到钟清要说他几句的。

    但是，钟涵并没有见到钟清，弟弟钟海在杂役弟子处没人照看，又在家里被娇惯坏了，日子过得和前世一样辛苦。

    钟涵更怕他像上辈子一样闯祸，心急之下，就想提前得到那人的随身空间，既然他能抢了她们钟家的石头，她凭什么不能提前得了那天大的机缘。

    天与不取，反受其咎。

    既然知道有这样逆天的宝贝，钟涵是无论如何也不肯放手的。

    若说她抢了别人的气运与机缘，那她以后的气运和机缘被那人抢了她也毫无怨言。但随身空间这种宝物她是绝对不甘心错过的，这样才对得起她重生一次。

    钟涵边打扫，边有意地引导着赵茹茹说话，赵茹茹只是七八岁的女孩，骄傲且很有虚荣心，每日被钟涵捧着，也乐得和她说说哥哥又得了什么样的称赞奖励，做了什么任务。

    “哥哥说过几天要去坊市呢，我想跟去，可是哥哥不许。”赵茹茹叹了口气。

    “我也没去过修真界的坊市，肯定和我们世俗界的不同，听说岚师姐说就是衣饰都精美了不知道多少。”钟涵也露出了极为向往的神色。

    赵茹茹听了，很是心动，她正是爱打扮的年纪，但是哥哥会给她修炼丹药，却绝不会愿意在坊市给她买这种小女孩的东西。

    法器也有钗环之类，但那是需要动用灵石的，就更不可能随便买给她这样还没引气入体的小女孩了。

    赵茹茹想了想说道，“这样，我去和哥哥央求，让他们下次出门的时候带上我们，将我们放在坊市，回来时再将我们带回来。”

    钟涵压抑着欣喜，立刻赞同了赵茹茹，还分析道，“我们这样的，也不会引起别人的注意，只在坊市的铺子逛逛，也不会出什么危险。”

    赵茹茹赞同地点头，“那是，那坊市是云泽门的弟子管理的，对我们也会有几分照顾，而且，也是绝对不允许有人闹事的。”

    当晚，赵简过来的时候，赵茹茹果然和哥哥央求了。

    赵简被磨得没办法，又有机灵懂事的钟涵跟着，赵简最终同意带两个女孩去了。

    到了坊市之后，赵简叮嘱过两人，就和师兄弟离开了。

    女人无论大小，都是喜爱逛街这种活动的，赵茹茹果然看得目不转睛，恨不得从头到尾逛一遍。

    钟涵陪着她逛了两个时辰，足足逛了三条街，赵茹茹终于有些累了。

    钟涵此刻正蹲在一个杂货摊子边上，对赵茹茹说道，“茹茹，你先去前面那个茶楼等我，也歇歇脚，一会儿我请你喝茶吃点心。我先看看有没有能用的，马上过去找你。”

    赵茹茹犹豫了一下，见摊子上没她喜欢的，又实在累了，就同意了。

    赵茹茹一走，钟涵立刻也往相反的方向跑了。

    她陪着赵茹茹逛街的时候，已经观察好了位置，这才在这里停下。

    到了拐角，一个中年男子守着的摊子上，赵茹茹翻了翻摊子上的东西，这些大部分都是俗世的器物，在这种修真坊市根本卖不了几个灵珠。

    不过，好不容易见到客人，虽然是个孩子，中年男子还是打起精神招呼。

    “可有玉镯钗子之类的吗，我有好姐妹过寿，正打算送她礼物。”钟涵笑着问道。

    中年男子立刻说道，“这些当然有，不过不多，等我拿出来，小姑娘挑挑。”

    中年男子取出了一些女子饰物，钟涵逐个看了一遍，却不说有没有相中的。

    这中年男子出来卖东西，却是急用灵石，要给妻子治病。

    听说当年走投无路的时候被那人遇到，本来只要价一块灵石的玉镯却被那人用很大一笔灵石买走了，还顺道将中年男子的两个儿子带去了太一宗。

    钟涵将手中的东西放下，看向中年男人，“还有成色好一些的吗？我愿意用灵石买。”其余的，再好，也只是用金银就够了。

    中年男人犹豫了一番，终于将妻子的陪嫁玉镯拿了出来。

    钟涵眼里光芒一闪，却暗暗不动声色，将玉镯从十块灵石砍成了三块，方带着玉镯走了。

    捡了大漏，钟涵脸上都抑制不住喜色了。

    到了僻静无人处，钟涵立刻将手指划了个口子，将血滴到玉镯上。

    清透的玉镯上光芒淡淡闪过，随后紧紧扣在了她手臂上。

    钟涵开心地笑了起来，宝贝终于到手了。

    有了这能种植，能不断变大的随身空间，这修真界，一定有她钟涵的一席之地。

    因为心情极好，钟涵特意拿一块灵石买了好茶和点心，倒是让赵茹茹高兴不已。

    地球，Z国，A市。

    让顾雨等人惊讶的是，他们在双月空间待了那么长时间，飞机却准时降落了。

    也就是说，飞机进入双月空间，和出双月空间，其中是没有多少时间的。

    当然，经历过那七天七夜的人，都知道，他们在里面待了七天，甚至可以说更长的时间。

    “很有可能双月空间和木之星一样，时间法则不同了。”亚瑟淡淡说道。

    二号张了张嘴，其实它带着顾雨来回修真界和地球，也利用了时间法则，当然啦，它只能兑换相同的时间，没有双月空间这样随心所欲。

    飞机降落之后，顾雨等人却没有急着离开。

    飞机上其他的人已经走了，而一起进入双月空间的人却留了下来。怎么说，他们也算是共同患难过了，感情上自然亲近了很多。

    人们都互相留了电话和其它的联系方式，说着以后一定多多联系。

    就算没有之前的遭遇，钟唐，谢弘昊等人也是值得结交的，双月空间给他们提供了这样好的机会，他们怎么能不好好利用。

    亚瑟带着浅浅的笑容，对顾雨说道，“以后，欢迎你去我们家族做客。如果你去B国，请务必联系我。”

    顾雨也客气道，“我会的，你再来Z国的话，在A市和C市都可以联系我，到时候我请客。”

    钟唐，谢弘昊四人，是所有人都主动要联系方式的对象，有些考虑的更多的甚至连亚瑟和查尔斯的联系方式都要了。

    却很少有人注意到，这些被众人围在中间的人却不约而同的要了两个人的电话，一个是顾雨，另外一个，则是胡微。

    胡微悄悄过来，跟顾雨说话。

    顾雨惊讶道，“你还是高中生？”

    胡微弯起嘴角，“高三了，明年就考大学，你在哪里上学？”

    顾雨和胡微一样的年纪，“京大，等我回来，有时间我们还可以见面的。”

    胡微也有几分惊喜，“好，周末我联系你。”

    顾雨犹豫了一下，小声问道，“那个能力，你之前就有吗？”

    胡微脸色微变，往左右看了看，点点头，“之前就有，但是没有这么明显。我，我从来没有告诉过别人，我父母也不知道。”

    顾雨拍拍他肩膀，“这也并不是坏事，你可以当做没有，也可以用来做你认为正确的事。最少，关键时刻，它可以让你避过危险。”

    看到胡微还有些苍白的脸色，顾雨犹豫了一下，又说道，“其实，像你一样的人并不是没有，如果你心理压力太大，想认识他们的话，我也可以帮忙。”

    顾雨想到的是小叔顾瑾以及龙组的人，那里的人大部分都有自己的特殊能力，如果胡微愿意接触这些人，对他会有不小的帮助。

    骤然经历那么多事，胡微很快离开了，他急着见到父母家人。

    倒是李明承，热情地拉着顾雨说了半天话，甚至想将顾雨拐到他家里去。

    顾雨还得转机去C市，怎么可能同意，最后李明承死乞白赖地让顾雨答应一定和他联系之后，才依依不舍地离开了。

    谢弘昊四人和钟唐以及顾雨没有怎么打过交道的几个人留了下来，毕竟飞机上少了那么多人，是需要调查和解释的。

    由于这件事的特殊性，谢弘昊已经和有关部门联系过，他们几个先过去交个底。

    接下来的调查，也会悄悄进行，尽量不干扰那些人的正常生活。

    顾雨当天下午到了C市，先去了爷爷奶奶那里，四叔和四婶也等在那里接顾淳。

    在到家之前，顾雨最终和他商量，为了不让家人担心，不要将这些事告诉除了小叔之外的人。

    小胖子严肃地点了点头，他这几天的成长几乎比过去几年还大。

    将带回来的礼物放到爷爷奶奶家里，顾雨吃了晚饭就回家了。

    明天他就要再回A市，毕竟后天就开学了。

    偌大的家里只有顾雨一个人，顾雨将一个储物袋放在了父亲的房间里，里面装满了兑好的赤苗汁和如何使用的说明。

    有了这些，父亲的炼体会打下更好的基础。

    随后，顾雨去了自己房间，打算这一夜就去星辰观想空间中修炼。

    他已经好久没有吸收灵气了，现在倒是想念起那种灵气在经脉中运行的舒服感觉。

    刚带着云昭进入空间，顾雨愣住了。

    以前的星辰观想空间，周围也是宇宙和星辰，但是顾雨总有种不真实感，就像是待在一个由星球投影组成的地方。

    但是，今天，却发生了巨大的变化。

    周围的星辰或远或近，都无比真实。

    不远处缓缓转动的行星，周围还带着行星环。

    而且，最明显地就是，顾雨感觉到，周围的灵气和能量的浓郁程度增加了不知道多少倍，最明显的就是增加了他可以用玄隐吸收的不知名的能量。

    这种能量在双月空间中，顾雨就吸收过，因为无法看到，顾雨决定暂时称呼它为隐能量，这种能量比灵气还要多。

    云昭也有些惊讶，这里有了天差地别的变化，拥有了无限的时间，空间和能量。更广阔，也更完美。

    而和真实宇宙不同的，作为主人，顾雨在里面的行动几乎是不受影响的。

    “向下。”云昭忽然说道。

    云昭化为人形，抱着顾雨往下飞去。

    在周围的星球飞速往后移动中，两人很快到达了云昭所说的地方。

    那里是一片灰蓝色区域，周围的星辰并不多，更多是灰色或者蓝色的诡异气体，而最中间，却是一颗顾雨无比熟悉的石头。

    云昭疑惑地看着那块石头，他感觉到不喜欢的气息。

    顾雨则呆住了，是那个人给他的那块石头。

    二号则着迷地看着那边，“是源星核。”

