
　　这也是无奈的事情，毕竟这神国和其它东西不一样，即便是方小悦与其亲同手足，但在双方距离拉开之后，依然无法做到将其召回。

　　当然为了保证石头狗的战斗力，方小悦还特意用了一点神力，给石头狗加了一双钢铁爪子，以提升其战斗力。

　　做好这些安排之后，方小悦就辨识了一下方向，然后身形就消失在原地。

　　等到他的身形再度出现的时候，却已经出现在海楼市野生动物园的围墙之外。23sk.Com

　　主线任务既然是螳族崛起，那么方小悦所做的准备工作便是现阶段尽可能收集足够多的螳螂品种，然后辨识这些螳螂品种对灵气复苏的敏感程度，挑选出足够有潜力的螳螂品种来培养，从而在灵气彻底爆发之后，让几个品种的螳螂快速妖化，从而奠定主线任务的基础！

　　就这么简单！

　　当然，实际上完成这个主线任务最好的办法就是方小悦亲自上阵！

　　因为在封神成功之后，基于神灵自身暴增的感知，对外界以及自身的深入了解，方小悦发现了一个之前他疏忽了的问题。

　　他降临之后依附的这具螳螂身体不是雄性！

　　也就是说，他现在的身体是雌性螳螂！

　　偶买噶的！

　　在发现这一点之后，方小悦总感觉怪怪的。

　　虽说这具躯体在降临结束之后，自然而然就会被抛弃，再加上其原本就是螳螂，不会影响到方小悦自身的性别认知。

　　但他还是想要对骰子说一声：NMMP！

　　当然，如此一来，完成主线任务的最快捷通道就出现了。

　　方小悦亲自上阵，产下一堆螳螂卵，这些螳螂卵孵化之后产出的螳螂幼崽，一出生无疑就站在罗马街头！

　　毕竟作为神灵，方小悦这具螳螂躯体虽说只是一具依附体，但在方小悦这位神灵的影响之下，即便是他脱离了这具躯体，这具躯体一样拥有部分神灵的特性！

　　也就是说，那些螳螂卵孵出的幼崽，天生就拥有神灵血脉，甚至于类似于第一代神子的存在！

　　如此一来，完成主线任务指日可待！

　　要知道，像这样的螳螂神子数量一旦上去，制霸整个位面，可以说并不会太困难。

　　但方小悦第一时间就拒绝了这个念头。

　　开什么玩笑，自己以前发了个誓，终生戒色不说，现在还要亲自当妈？

　　这就让他有些难以接受了。

　　并且最关键的问题则是在于如果真的产仔的话，那么那些孵化的螳螂幼崽必然会分走他的一些权柄。

　　这并不奇怪，第一代神子之所以牛皮上天的主要原因就在这里，不管母神，父神愿意还是不愿意，在孕育神子的时候，其权柄必然会有一些流失到神子那里去。

　　就好似动物，植物繁衍后代，是将自己的基因流传下去，而神灵繁衍后代就不像动植物那么简单的复制粘贴基因就完事了，那是要真真切切流失力量的。

　　方小悦一个刚刚封神不久的新神，如果玩这一套的话，势必会影响到他的封神根基，一个搞不好，神子是孕育出来了，自己跌落神台那才是倒霉。

　　在否决了这条直指主线任务的通天大道之后，方小悦自然就将注意力放在了这个位面本土的那些螳螂身上。

　　来到海楼市野生动物园，方小悦看了看自己庞大的躯体，又看了看野生动物园里到处可见的摄像头，只能轻叹一声，尽可能的避开一些摄像头，实在避不开的也就不避开了，反正灵气已经复苏了一段时间，在这个位面里，已经出现了不少在人类感觉怪异的事情，倒也不差这一波了。

　　直奔热带昆虫馆，他没有直接暴力摧毁昆虫馆的大门，而是直接将里面的螳螂给尽数偷了出来。

　　毕竟虽说已经封神了，成为了神灵，但方小悦那些还没有烧掉的职业，能力都在。

　　而摸包匠这个辅助职业说实话，就算是放到现在，在已经成为神灵的方小悦眼里，依然是相当强大的一个职业。

　　没法，无视任何阻碍，在特定范围内可以偷走任何东西，可以窥视任何东西，可以开启任何形式意义上的锁！

　　总之，很少用到这个职业的能力，再加上自身以前又足够强大，因而在很多时候，方小悦都无意的将这个职业给忽视了。

　　方小悦将偷出来的螳螂尽数束缚在自己身边，然后消失在原地。

　　等他再度出现的时候，却已经回到了楼山山脉之中。

　　这个位面里的螳螂品种并不算多，只有八百多种，而商国境内则只有三十七种。

　　海楼市野生动物园热带昆虫馆里养殖的螳螂就概括了商国境内的所有螳螂品种，并且还有九种来自于外国的螳螂品种。

　　由于神国还在灌水，里面的环境在尚未调理好之前，压根就没法用来充当培育螳螂的试验田，因而方小悦回到楼山山脉之后，就选了个小气候较为适应的凹谷，将从动物园里偷回来的螳螂给放了进去。

　　当然，为了防止这些螳螂逃跑，他还制造了一批木头机械鸟，驻守在凹谷四周的山壁上，但凡有危害螳螂的鸟类，或者有螳螂想要逃出，都会受到这些木头机械鸟的阻止。

　　除此之外，他还想办法将娄山山脉里弥漫的稀薄灵气尽可能的收集起来，灌入这个凹谷之中。

　　毕竟这种灵气原本就是针对动物植物发挥效果，促使它们加速妖化进化的宝物。

　　接下来的时间里，凭借着凹谷内要高出四周超出快十倍的灵气浓度，那些螳螂也在飞速的妖化着。

　　在一棵大榕树上，一只从山谷外飞来的黄斑雀落在了树枝上，唧唧咋咋的叫唤了一阵之后，开始在树叶之间啄食那些黄色的小果子。

　　突然之间，泛黄树叶之间两把棕色刀臂以闪电般的速度劈落下来。

　　虽然那黄斑雀的反应速度相当惊人，但在这两把刀臂的速度下还是慢了一些，当即就被刀臂劈中，当场束缚。

　　这是一头棕静螳，属于中等体型螳螂，体型较之其它螳螂要细瘦一些，体色多数为棕色，也有褐色，米色的个体，一般体长在4.5-6厘米之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第872章、螳螂繁衍基地免费阅读。https://xs.23sk.com 