    第667章官路迢迢067

    一点半，第三更！！！兄弟还不砸花，更待何时？

    正文：有这样一个妖精缠着自己，张一凡哪里还能睡得着？两个人在酒店里一阵缠绵，经过了两场大战之后，刘晓轩的脸红是象火炭一样，妩媚之极实在令人爱不释手。

    睡了一觉起来，张一凡看看表，“已经四点钟了，我去看看胡雷在干嘛？”

    刘晓轩雪白的双腿缠在他身上，听说已经四点钟了，她立刻坐起来。雪白的身子暴露在空气里，看得张一凡有些心神荡漾。

    好久没有这么放松自己了，张一凡靠在床上点了支烟，看着美女穿衣服也是一种享受。刘晓轩惊觉过来，“你这样看着人家干嘛？”

    张一凡笑笑着没有说话，只是略带欣赏的目光，频频留意着她那并没有走样的身子。四年了，刘晓轩并没有变化多少。

    刘晓轩妩媚地白了他一眼，“你不是讨厌我吗？还看这么仔细。不给你看了。”她迅速把裙子往头上一套，那一抹春色消失在眼前。

    穿了衣服，刘晓轩就粘在他身边道：“快起来啊，都四点了，陪我去逛街。”

    听说逛街，张一凡一脸忧郁，站起来一边穿衣服一边道：“我去看看胡雷。”

    刘晓轩拉住他，“等等，换套衣服吧！”

    然后她从袋子里拿出一套早准备好的七匹狼休闲服，“试试看，我的眼光怎么样？”

    刘晓轩给张一凡买衣服已经不是一二次了，张一凡当然相信她的眼光。拿起衣服套在身上，这套黑色的休闲服，果然让他一改平时的那种一本正经，变得有点象个小年轻。刘晓轩看着他穿上衣服，心里挺高兴的。

    一边帮他拉衣服，一边赞道：“又帅了！”

    张一凡自嘲道：“看来我这个帅哥，配得起你这个美女了。呵呵……”

    刘晓轩瞪了他一眼，“这个世界上，也就你配得上。要不人家还能心甘情愿让你糟蹋这么多年？”

    张一凡狂晕，尴尬地用手理了理头发。她这说的是实在话，的确给自己糟蹋好几年了！

    刘晓轩扯过他，又拿出一顶帽子，“这是我精心为你挑选的，看看我这个编外妻子合格不？”

    编外妻子这个词语用得好，张一凡欣赏的托着她的下巴，“既然自认是编外妻子，那就乖一点。走吧！今天给你一个做妻子的机会。”

    两人戴上墨镜，在镜子里看了看，应该是没有人认得出来了。

    很多游客，在香港最大的乐趣就是购物，刘晓轩也不例外。兴冲冲的拖着张一凡去逛大街。没想到两人在酒店的门口，遇到了正在马路边上，打望着风情美女的胡雷。

    胡雷抽着烟，显得有些心烦，不时看看手上的表，嘀咕着，都什么时候了？还没到！

    刘晓轩走过去，轻轻地拍了下胡雷的肩膀，“帅哥，等谁呢？”

    胡雷猛地回头，“是你啊！靠，打扮成这样，你们以为是拍电视，象搞地下工作似的。”他把目光落在张一凡身上，休闲服，墨镜，帽子，看起来还真象那么回事。如果不是见过刘晓轩那么裙子，还有刚才刘晓轩主动招呼他，胡雷一时也认不出来。

    “准备去哪？”

    “逛逛哦！走吧！”

    “我在等孟凡这小子。”胡雷看看表，“要不你们先走吧！我不想跟你们一起当灯泡。看着裤子难受。”

    刘晓轩一时没明白过来，“裤子难受？”

    胡雷坏坏地狞笑道：“你们女人不明白的。算了，不跟你说。否则凡哥要我的命。”

    张一凡瞪了他一眼，“那我们走了，到时电话联系。”

    看着两人出了酒店，胡雷摇着头骂了句，“奸夫妇。”

    张一凡这小子看起来一本正经，其实比我闷骚多了，真不知道他们是怎么勾搭上的。胡雷一脸郁闷，看来只有等到张孟凡到了，能不能分享一个成色好点的货色。

    在胡雷一个人腹诽的时候，张一凡两人来到大街上。

    “刚才胡雷那话是什么意思？”刘晓轩问道。

    “哪句话？”张一凡拉着她的手，漫不经心看着来来往往的人流。

    “就是那句裤子难受。”

    张一凡伸出一根指头，在刘晓轩的额头上狠狠地点了一下，“男人的事女人别问这么多。”

    刘晓轩很不理解地看着张一凡的裤子，突然，恍然大悟。这个死胡雷！

    想到这里，一脸俏脸微微发烫。

    “后天李老先生的寿晏在红山半岛举行，到时我大哥他们的都要来，你注意回避一下。”张一凡牵着刘晓轩的手，边走边说。

    刘晓轩点点头道：“嗯，要不我后天回去吧！”

    张一凡看看这片蓝天，大街上人来人往，井然有序的穿梭不停，密切的人流，仿佛就象搬空的蚂蚁，川流不息。

    “既然都来了，这么急干嘛？多玩两天。”

    刘晓轩脸上闪过一丝喜色，当两人走过一家照相馆，刘晓轩突然拉着他的手就往里面跑，“来！我们去照个相吧！”

    “不是去逛街吗？照什么像？”

    “走嘛？就照一张，一张好不？我们两个还没有照过相呢？”在刘晓轩的哄蒙拐骗之下，连娇带哄，张一凡屈服了。

    到了照相馆，你说怎么可能只照一张呢？结果，刘晓轩拉着他，连照了几十张。有牵手的，有坐在他大腿上的，那镜头倒是十分缠绵。幸好那摄相师是女的，也看得两人亲密的样子，颇为羡慕不已。

    对方用不怎么熟练的普通话赞道：“你们两个真恩爱！男才女貌！”

    刘晓轩笑傻了，乐得连嘴巴都合不拢。张一凡只是笑笑没有说话。

    他觉得，既然陪刘晓轩出来了，就要玩得尽兴。在摄相师做记录的时候，刘晓轩一边付钱，一边问道：“什么时候可以拿照片？”

    摄相师回答，“我这里服务很好，效率也很高的啦。一看你们就是游客，后天早上就可以拿了。如果时间上来不及，留下地址我可以帮你们寄过去，不过快递费要你们自己掏。”

    “那谢谢您了！”刘晓轩付出钱，拉着张一凡笑嘻嘻地出了门。对张一凡今天的配合，刘晓轩格外的兴奋。

    在照相馆的门口，她拉着张一凡的手，“谢谢你，一凡。”

    “傻丫头！”张一凡笑骂了她一句，没想到刘晓轩挺大胆的，当着大街上这么多人，就亲了他一下。张一凡有些无语，你也不能太开放了吧！这是香港！

    一路上，刘晓轩兴致勃勃地逛着街，张一凡对她道：“后天你取照片的时候，记得把底片拿了。”

    “嗯！我知道的，不会给你带来麻烦。”刘晓轩要了一个糖糊芦，咬了一口。

    也许是刘晓轩的开心，感染了张一凡，他心情大好。如果自己不是国家干部，如果不是出生在张家这样的家族，他也可以象大大方方跟刘晓轩一起，旁若无人地走在大街上。

    那时，想干嘛就干嘛，携美而归，游戏人间，此乐何极？

    张一凡停下来，对刘晓轩道：“如果这次办完事，还有时间的话，我们去海边吧！”

    海边往充满着浪漫，暧昧的地方，刘晓轩仰起头看着他，笑得那么开心。“你想通了？”

    听到这句话，张一凡就想起一个笑话，有些控制不住地坏笑道：“嗯，我想通了。”

    然后，他又一个劲地笑。刘晓轩不懂了，你笑什么？

    张一凡也不回答，一个劲地笑。刘晓轩撒着娇，“你干嘛？快说！”

    张一凡道：“想到一个笑话了，忍不住。”

    “什么笑话让你这么傻笑不止？”刘晓轩幽怨地看了他一眼，很是期待。“又是什么黄段子？”

    张一凡道：“算是吧，其实也不算黄。”

    “那你说说，我让我听听。”

    张一凡道：“说笑话之前，问你个问题，你说人为什么要结婚？”

    刘晓轩摇摇头，“结婚是社会发展的自然规律，这有什么好奇怪的。”

    “如果象你这样回答，那就不好笑了。”

    “那要怎么说？”刘晓轩看着他。

    张一凡煞有介事的道：“人为什么要结婚，无非是两个问题。第一个就是你刚才说的，男人想通了。第二就是女人想通了。所以他们要结婚。”

    刘晓轩瞪了他一眼，这算什么笑话。

    张一凡道，那是你没有领悟得到中的精髓！你再想想，男人想通了，女人想开了这句话，自然就明白了。

    刘晓轩突然拧着眉头，“你好无聊，坏死了。”说到这里，她不由本能地夹紧了双腿。

    PS：这个月，我们绝不认输，兄弟们，喊着号子上！

    昨天被人家气的，有点受不了。呼呼……为自己争气！

    那个zane_yx掌门，我很乖吧，听你的话今天暴五章，给个打赏吧。哈哈……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

