    “当……当然可以。”

    虎型奥菲以诺颤抖着说道，语气弱得不行，唯恐惹怒了路行舟。

    虎型奥菲以诺现在被这么侮辱般地对待毫无感觉，它现在只有无尽的恐惧与无力感。

    当力量的差距过大时，作为敌人已经没有反抗的心思了。

    它该思考如何活下来。

    “嗯哼？”

    路行舟手中的千位劫持者尖端点了点虎型奥菲以诺的后背，示意它接着说下去。

    “呼……其实我们Smart Brain高中地下有个秘密研究基地，负责研发骑士腰带，就连Faiz的腰带也是那里流落出去的，理事长他们一般都是在那里工作。”

    虎型奥菲以诺呼了一口气，告诉了路行舟那所Smart Brain高中的秘密。

    “继续。”

    路行舟可没有满足，这么点秘密其实看原著TV学校废墟里的几条腰带就可以看出一二了（PS:原著TV里海东夫人最后拿到的几条腰带，就当我给东大妈填坑了）。

    光给有个秘密研究基地的信息没用，你得告诉我怎么进去，里面兵力部署如何……

    我总不能乱刨地莽进去吧，万一没挖到什么秘密研究基地，挖到化粪池了怎么办？

    路行舟扭了扭左脚踝，示意虎型奥菲以诺继续。

    “你要保证我说出来后你不杀我！”

    虎型奥菲以诺忍受着路行舟对自己的羞辱，狠下心道出了自己的要求。

    “好啊！我这人对他人向来信守承诺～”

    路行舟歪了歪脑袋，不假思索道，愉悦的声音在虎型奥菲以诺耳中是那么的刺耳。

    “好……秘密研究基地的入口在学校礼堂的发言台下面，那里有个特制的合金门，即使是Faiz都不可能打破它，只能通过输入密码进入，密码是520520，秘密研究基地里面有40名精英奥菲以诺坐镇，理事长、校长、秘书长和教导主任都在里面，他们都是强大的上上级奥菲以诺，实力要远超我们幸运四叶草，至于里面的具体情况我就不清楚了，当初理事长开会嘱托我们幸运四叶草代管学校的时候就说了这么多。”

    虎型奥菲以诺娓娓道出它所知道的一切，听得路行舟内心一阵激动。

    看起来会有一场比较有意思的架可以打了……说不定能重创这个世界的奥菲以诺势力。

    “我知道的都已经说了，现在可以放了我吧？”

    虎型奥菲以诺声音有些希冀，有了路行舟的保证他不担心路行舟会突然暴起杀了自己。

    “当然……不行～”

    路行舟幽幽地说了一句，前两个字的让虎型奥菲以诺信息不已，可那停顿后的两个字则让它如坠冰窟。

    尤其是接下来的一道声响，更是击碎了虎型奥菲以诺最后的一点点希冀。

    路行舟迅速打开卡盒抽出必杀卡丢进驱动器中，利落地单手推动读取。

    “Final Attack Ride！Th-Th-Th-Thouser！（终极攻击驾驭·千骑）”

    “为……为什么？！”

    虎型奥菲以诺自知难逃一死，崩溃地问道。

    “我说过啊，我对他人信守承诺，可你是奥菲以诺诶～”

    路行舟嘲讽一笑，随即跃上半空，橙金色的恐怖能量汇聚于双脚之上。

    路行舟并拢双脚，千斤坠一般朝虎型奥菲以诺垂直踢下。

    “我恨呐啊——！”

    虎型奥菲以诺后悔不已，悲愤地大吼，最终消逝在那呼啸而至的橙金色流星之中。

    “轰！”

    橙金色的光芒爆炸开来，引发夺目的盛大蓝色焰火。

    路行舟看了看脚下的灰白色沙尘，孩子撒气般踢了一脚，灰白色的沙尘扬风而起，散落在空气之中。

    真·骨灰都给你扬咯～[.JPG]

    “恭喜宿主击杀假面骑士Faiz平行世界boss，奖励假面骑士Faiz全系列之力（注:假面骑士Faiz全系列卡片已获得）。恭喜宿主击杀公牛型奥菲以诺等四名奥菲以诺，奖励骑士点2000，累计骑士点12500。”

    路行舟从千骑（Thouser）形态褪回帝骑（Decade）形态，无声地笑了笑，抬手召唤出一道次元壁转身离去。

    至此，奥菲以诺一方幸运四叶草全灭！

    ……

    “你说什么？普通学生禁止前往学生会？”

    门矢士看着眼前戴着学生会臂章的男学生，疑惑地问道。

    与尾上巧、友田由里交谈一番后，门矢士打算试探一下幸运四叶草，看看Faiz是不是其中之一。

    四下一打听，找不到幸运四叶草的行踪就去学生会，因为幸运四叶草都是学生会的核心成员。

    可到了学生会办公室所在的楼房，门口却有学生会的成员拦住了去路。

    “是的。”

    那男学生双手挡住门矢士，不慌不忙道，只是眉宇间还是透出一股藏不住的慌乱。

    有问题！

    门矢士一下子就注意到了那股慌乱，立刻意识到这个学生会成员一定有什么事情在瞒着自己。

    “睁大你可怜的小眼睛好好看看，我像是普通的学生吗？别笑死人了！”

    门矢士神秘地笑了笑，一把推开这名学生直接强闯入楼梯间。

    “站住！你不能进去！”

    被推倒在地的学生会成员气急败坏地大吼道，起身奋力追赶，眸中闪过一丝凶厉。

    门矢士跑到学生会办公室所在的楼层，发现遍地狼藉，不少戴着学生会臂章的学生正在清理。

    注意到门矢士的到来，所有正在清理的学生们都是一愣，然后不善地看着门矢士，脸上浮现出斑驳的阴影。

    他们……不是人！是这个世界的怪人——奥菲以诺！

    门矢士恍然大悟。

    难怪那个幸运四叶草甩出来的照片会轻易地割开钢管……亏得自己还在想那个幸运四叶草会不会是Faiz呢！

    “原来是些混进校园的老鼠啊……那可饶你们不得了。”

    门矢士迅速从四次元菊花里掏出Decade驱动器戴好，嚣张地甩卡然后双手推动读取。

    “Kamen Ride! Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    门矢士变身成为Decade，迅速抽出驾驭卡盒剑挥剑横斩冲过来的兔子型奥菲以诺腹部，凌厉的剑刃将其斩退。

    “今天我就来当当捉老鼠的猫吧。”

    Decade擦拭了一下驾驭卡盒剑的剑刃，冷冷地看着周围围过来的一众奥菲以诺。

    不远处的楼梯转角处，戴着白色棒球帽的海东大树不屑地撇了撇嘴。

    啧，被人抢先了啊，没有幸运四叶草当工具人帮我抢Faiz腰带，这么一来我岂不是得亲自下场动手抢？这么干很无趣诶……

    海东大树郁闷地挠了挠后脑勺。

    “会是你吗，新朋友？”

    海东大树的脑子里闪过了从鸣泷那里听来的另一个Decade的身影。

    PS:某个神秘世界——577591183

    OK，昨天的补完了。

