    “韩家出事了。秘书传来消息，说咱爸突然病重，现已经送到医院重症看护室里，秘书调集了全国顶尖的专家，专门负责咱爸的病情。”

    心虚地不敢看韩小小，谢询努力绷紧了背脊。

    “你刚刚说什么？你再说一遍。”韩小小不可置信的瞪大了眼睛，懵了的脑子跟生锈的机器似的，谢询说的每一个字她都懂，凑在一起就是理解不了。

    后知后觉地腿软，她一个踉跄被谢询眼疾手快地揽在怀里。

    韩小小双眼通红，手死死抓住谢询的前襟，“我爸出事，是不是跟我妈有关？”

    韩母跟陌生男人幽会的事，是卡在韩小小咽喉又无可奈何的刺。

    她不敢将这事情说破了，怕韩父没法接受，只能独自承受，稍微有点风吹草动就心惊胆战。

    “谢询你倒是说话啊，医院里躺着的可是我爸！那是我亲爸！”

    “我知道。”谢询承受着韩小小的怒吼。

    “小小你别急，我已经让秘书去调查了，具体情况回国就知道了。”谢询心疼地说，“我现在更担心你的情况，你在这干着急将自己弄病了，你让我跟小奶包怎么办？”

    这难得的示弱，让韩小小一愣，“我会冷静，会照顾好自己，不让你们担心的。”

    见韩小小冷静了，谢询暗中松了口气。

    踏上直升飞机，韩小小两眼无神的靠着谢询，手不自觉地搅着衣服。

    飞机一落地，谢询立刻带韩小小直奔医院，连续闯了五六个红灯，才第一时间赶到医院，直扑重症看护室。

    隔着一层玻璃，韩小小看着韩父睡着，面色苍白，头顶直冒冷汗。

    她下意识找谢询求助：“我爸他现在怎么样了？医生怎么说？他会不会……”

    一句话没说完，泪珠子就掉一地，她印象里的韩父身体硬朗，每天精神抖擞地忙着公司的事情，跟眼前这个病怏怏躺着的完全不是同一个人。

    “是不是因为我拒绝接受韩氏的事情我爸才生病的？”

    谢询无奈地拍拍韩小小，“别胡思乱想，爸生病跟你没关系。”

    “要是我愿意帮爸爸分担一下，也许就不会有今天的情况。”韩小小后悔得肠子都青了。

    趴在谢询怀里痛痛快快哭了一场，韩小小这才打起精神，处理韩父病倒后引发的问题。

    她在病房外转了一圈，就一个杨婶在病房外守着，巴不得有机会表示孝心的韩雪瑶母女俩连个人影都看不到。

    “杨婶，韩雪瑶跟我妈呢？”韩小小总觉得不对劲。

    韩父生病这么大的事情，韩雪瑶母女俩问都不问，这不是两人一贯的风格。

    “夫人和大小姐说要处理公司的事情，说这里有医生照看，她们过来也是摆设。”杨婶羞愧地低着头，韩父愿意给她一份尊重，但她始终是下人，对韩雪瑶母女俩的所作所为只能看着，“小小，你赶紧想想办法，不能让夫人、大小姐将公司给败光了。”

    “这到底怎么回事？”韩小小困惑地望向谢询。

    谢询朝秘书摆摆手，秘书立刻送上一份完完整整的资料。

    韩雪瑶母女俩拿着鸡毛当令箭，直接将宋海撵出公司，聘请了个阴阳怪气的年轻人当公司总经理，再加上、她们购买奢侈品大把地挥霍，韩氏集团已经摇摇欲坠。

    “她们怎么敢！”韩小小气到发抖，她对公司经营不了解，如今也能看出韩氏流动资金不足，更没法阻止韩雪瑶母女俩在公司安插自己的人手。

    韩小小握紧了谢询的手：“我现在该怎么办？”

    “小小，你想做什么就去做，我会一直在你的身后。”谢询对她的想法略知一二，只要韩小小高兴，他愿意鼎力相助。

    “可是，小奶包也需要人照顾。”当初被说服学设计，便是因为设计师工资高，时间宽松，方便她得空带小奶包。

    韩小小咬着嘴唇，迟迟不肯向前踏出一步，“我担心爸知道了会难过，我再想想吧。”

    收拾韩雪瑶母女俩的事，看在韩父的面子上，被韩小小推后了。

    这一等，就等到晚上，韩小小与负责看诊的医生碰面，她抓紧了谢询的胳膊，眼神哀求，怕听到的都是不好的消息。

    拍拍韩小小的背脊，谢询问道：“我爸的情况怎么样了？”

    “查不出原因。”医生愁眉不展，“我行医多年，从没有碰到这样奇怪的情况，从身体机能来说，他只是睡着了，可仔细检查后又不能归为睡着，红细胞的减少，白细胞的增多，哪一点都能说明韩先生的情况不对劲。”

    “那我爸还有救吗？”韩小小低落地靠着谢询，心急如焚。

    “我们会尽力的。”医生连一个肯定的答复都不敢给。

    韩小小闻言，忍不住失声痛哭，她的家人躺在病房里，她在病房外一点忙都帮不上，她痛恨这种无能为力的感觉。

    “肯定是韩雪瑶母女俩搞的鬼，我现在就要去找她们！谢询，你还记得出国前去看爸的那次吗？说不定爸那时候就出事了。”韩小小一骨碌爬起来就往外跑，被谢询拦腰抱住动弹不得。

    捶打着谢询的双手，韩小小吸着鼻子奋力挣扎，她已认定韩雪瑶母女俩就是幕后黑手：“你放开我，我要去给爸报仇。”

