    阵图朦胧，从姜小凡体内冲出，极快的将天族的罗天八重天君王覆盖在了其中。这方阵图刚出现的时候只有巴掌大小，但是很快就渐渐变大，顷刻间覆盖住了方圆数十丈内的所有空间。

    “吼！”

    苍穹颤抖，龙吟惊天。

    朦胧阵图将天族的这尊罗天八重天君王覆盖在其下，同一时间，九十九条光华的神龙从阵图中冲出，封困**八荒，如同九十九条锁链朝着天族君王缚去。

    正是姜小凡刚祭炼出不久的缚天图！

    “小辈！”

    天族这尊强大的君王微微变色。

    他通体浩荡出强横的神光，如同一颗星辰炸开了般，崩碎一片片虚空。然而令他震动的是，捆缚在体外的九十九条光龙竟然并没有被崩碎。

    “哗啦啦！”

    铁链碰撞的声音传出，缭绕四方空间。

    阵图横呈苍穹上，幽幽颤鸣，困住了罗天八重天强者！

    “真的有用！”

    大后方，叶缘雪嘴巴张成了“o”型。

    天族的罗天八重天君王被困住了，一张阵图覆盖在其头顶，九十九条光龙盘绕而下，牢牢的将他捆缚在原地。这一幕让诸多天兵天将又惊又喜，握紧了拳头。

    “这小子，什么时候多了这么一宗神物了？”

    邪尸奇道。

    前方，天族的罗天八重天君王脸色冷漠，眸子中闪烁着冰冷至极的光，无情的盯着姜小凡：“卑劣的人类，待本座破困而出，必抽你三魂七魄，永镇炼狱中。”

    “你能出来再说吧！”

    姜小凡冷笑。

    他在虚空上跨步，眸子冰寒，直接逼向紫微教始祖。对方本为紫微人族，却向故土挥动屠刀，这令他极为厌恶，眸中缭绕着刺骨的杀意。

    “咚！”

    金色铁拳横空，砸出一道道的虚空大裂缝。

    紫微教始祖一袭紫袍，脸色阴沉，道：“蝼蚁，区区三清境界的修为也想撼动本座，你这是在找死。”

    八重天的君王被困，这让他有些吃惊。但是纵然如此，面对着姜小凡，他却并在意。对方只有三清境界的修为，而他却是罗天五重天的强大君王，何须在意？

    “紫火焚灵！”

    他口诵古文，道则飞舞，击向姜小凡。

    这是罗天级数的神则，各种杀光飞舞，极为可怕。

    “唵！”

    姜小凡吼动唵字天音，同时将不动明王印撑了起来。

    世界本源力翻涌，朝着紫微教始祖压了过去。

    “小子，老鬼我来助你一臂之力！”

    邪尸道。

    他是真正的罗天君王，战力不俗。

    “不用，我一个人来。”

    姜小凡道。

    “嗡！”

    他眉心间闪烁金芒，一道幽光冲出，化作另一尊神影。

    元神道体！

    “铿！”

    神兵颤音出，一杆玄青长戟出现在元神道体手中，笔直的洞穿向前。

    “元神？！”

    前方，紫微教始祖微惊。

    这等圣术太过非凡，他从来未曾见到过。

    “咚！”

    元神道体手持混沌神戟，一戟压下，整个苍穹都在震动。

    紫微教始祖挥出大片的神则，如海浪般朝着元神道体涌去。然而让他惊讶的是，混沌神戟前段浮现出了一缕玄青之光，顷刻间压碎了一切道则之力。

    “混沌光！”

    连不远处被封困着的天族八重天君王都变色。

    他的双眼中射出了两道骇人的光束，精芒闪烁，直直盯住了元神道体手中的混沌神戟。这样一宗神物，连圣天级数的存在都要动心，又更何况是他。

    “斩神！”

    前方，元神道体冷喝。

    混沌神戟震动，前段的混沌光交织，凝聚出四象光纹，化作一头凶猛白虎，狠狠的冲着紫微教始祖撞击而去。

    “哧！”

    虚空上，紫微教始祖挥出的道光被淹没，白虎狠狠的撞击在其胸口。

    这让他如遭雷击，直接在虚空上咳出一口精血，整个人横飞出去数千丈远，将一座巨大的山岭震的粉碎。

    “好强！”

    远方，叶缘雪瞪眼。

    连邪尸这尊罗天级强者都心悸，摇头感慨：“活了这么久，第一次见到这么妖孽的人，那老秃驴真是收了个了不得的弟子啊……”

    如此战力，他纵为罗天君王也比之不上。

    “轰！”

    远方的山岭中，一股浩瀚的神火冲天而起。

    紫微教始祖吐出一口血沫，从虚空上踏来，脸色无比阴沉。他为罗天君王，但是如今却被一个三清境界的修士给击飞了。

    “嗡！”

    他体外幽光一闪，一杆神矛出现，铮铮而鸣。

    毫无疑问，这是一宗强大的神器。

    “咚！”

    苍穹开裂，神能翻滚。

    紫微教始祖从远方迈了回来，手持神矛，笔直的朝着姜小凡逼去：“很好，算是本座大意了，想不到曾经的蚂蚁已经成长到了这一步……”

    他朝着远处被封困着的天族君王望了一眼，而后重新扫向姜小凡：“你的小把戏支撑不了多久，今日来此，你注定了无法活下去，本座不会再给你机会。”

    “哧！”

    他手持神器长矛，划出一抹诡异的乌光，宛如一条魔龙破界而来，锋锐的矛尖刺透一切阻挡，直指姜小凡的眉心。

    “你死，我活，就这么简单。”

    姜小凡眸子淡漠。

    元神道体持着混沌神器近距离攻杀，抽碎一片片虚空。

    这一刻，本尊的他抬起了手中长弓，淡淡圣威压扩散，远处的准圣箭矢直接飞了回来，瞬间搭在了震天弓弦上。

    “杀！”

    他口中冷冷的吐出一个字眼。

    “咻！”

    准圣箭矢如魔龙出世，横空而过，化作一道神虹，击溃了高天。

    这让紫微教始祖当场变色。

    他是罗天君王不假，但是面对着准圣兵，强大如他也要忌惮。这一刻，他没有丝毫迟疑，直接后退，手中神矛扫出一道道杀光，阻拦准圣箭矢的靠近。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    然而让他心悸的是，他所挥出的所有道光全部被湮灭，根本挡不住那道虹光。它仿佛有着自己的意识般，崩碎了道光神则后，依旧趋势不减的杀了过来，任他在虚空上怎么闪避都无用。

    “轰！”

    同一时间，不远处，姜小凡的元神道体跨来，手中神戟无情压下。

    混沌光在混沌神戟前段交织，重若泰山，当场压碎了苍穹，让紫微教始祖不得不在躲避准圣箭矢的时候抽出一部分精力去应对元神道体。

    “我看你能躲避多久！”

    大后方，姜小凡本尊立身虚空上，冷笑连连。

    他朝着被封困在缚天图下的天族八重天君王扫了一眼，心中意念一动，九支神器级箭矢冲回，围绕在他身边微微盘旋。

    他直接拉开了震天弓弦，九箭合一，齐齐飞向紫微教始祖。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    九箭齐出，封天困地，凝聚神光箭图，无情压了过去。

    这让紫微教始祖直接变了颜色，第一时间感觉到了强大的威胁，肩头仿佛被压了一块万斤巨石般，沉重的让他压抑，手中神矛连连刺出，留下漫天的残影。

    “该死！”

    紫微教始祖咬牙。

    他的脸色有些不好看，此刻陷入到了麻烦之中。

    “哼！”

    远方，姜小凡冷笑连连。

    他以元神道体出击，踩着幻神步而动，持混沌神戟近距离拖住紫微教始祖。而同一时间，他本尊立身极远处，以准圣弓射出准圣箭，进行远距离攻杀。

    如此，一近一远，攻杀大势堪称完美。

    “这小子，好手段啊。”

    后方，邪尸忍不住赞到。

    紫微教始祖的修为在罗天五重天，此刻处在全盛时期，纵然姜小凡有准圣兵也难以真正威胁到对方的性命。但是现在，姜小凡展出元神道体，近距离牵制紫微教始祖，本尊则是立身远方祭出准圣箭矢和神光箭图，这让紫微教始祖无法靠近他的本尊，且自己要面临着毁灭性的危机。

    持有混沌神戟的元神道体，准圣箭矢，神光箭图，这三重手段都足以威胁到他。特别是准圣箭矢，纵然他为罗天五重天存在也不敢大意，因为一旦被射中，强如他也不会有好果子吃，不死也得脱层皮。

    “小蚂蚁！”

    紫微教始祖咬牙。

    他偏头望向远处，眼中闪烁幽光，手中神矛突然绽放了不朽神芒。

    “译云天君，我先助你脱困！”

    这一刻，他将手中神矛的威能催动到极致，直接朝着远方的缚天图掷去。

    他想崩碎缚天图，令其下的天族八重天君王脱困而出。这样一来，他此刻的危局也就得以解除了，毕竟那可是一尊罗天八重天强者，足以抹杀这里所有人。

    “嗖！”

    神矛凝聚了紫微教始祖最强之力，化作一道闪电射向缚天图。

    对此，天族的八重天君王淡漠的点头。

    他的眸子有些森然，冷冷的望向姜小凡：“人类，你已经做好觉悟了吧。”

    飞来的神矛凝聚了一尊罗天五重天强者的最强神力，一旦靠近，必可从外面破开缚天图。这之后，他将脱困而出，挥霍自己的怒火。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他本尊立身在远方，静止不动，眸子瞬间变得赤银一片，两轮银色的太阳在其中疯狂的旋转起来：“杀你们的觉悟吗？我早就做好了……”

    “嗡！”

    前方，一个巨大的漩涡突兀的浮现，没有丝毫征兆。

    紫微教始祖全力投掷出去的神器长矛顿时遇到了阻碍，直接被这方巨大漩涡包裹在了其中，前冲之势为之一滞，竟然慢慢停了来。

    “嗡！”

    巨大的漩涡横呈虚空上，扭曲四方，吞噬一切。

    这一刻，姜小凡直接睁开道眸，展出了归元圣术。

    “这是？！”

    望着这一幕，紫微教始祖和天族八重天君王同时变色。

    尤其是紫微教始祖，这一刻，他感觉自己的神矛遇到了极大的阻碍。一股强横而神秘的力量包裹在神矛之外，似乎要将它拖入另外一片空间。