    没有人看清武植的动作，但人们见到武植真容的时候，那长枪已经刺穿了一个人的胸膛。

    同时，长枪的末端也落入了武植的手中。

    武植居然就这么带着一个人的尸体，朝着正前方飞掠！

    他越跑越快！

    他身上的气势越来越猛！

    剩下的手持太刀的武士，他们甚至跟不上武植的节奏和速度。

    不过眨眼间，武植就已经冲到了那骑白马的中年男人面前！

    太快了！

    快到所有人都会及时作出反应！

    武植弹地而起，强大的内力将他全身包裹，再灌入长枪之中。

    武士的身躯从左右炸裂开来，于鲜红的血雾之中，武植就像是一只鸟，轻飘飘地落在了那白马的头顶上。

    武植这样一个高大强壮地男人站在头顶上，那匹马居然没有太大反应。

    就好像是一只蝴蝶落在它头顶一般。

    武植手中的带血的枪尖，已经顶在了中年男人的咽喉上。

    武植居高临下地看着对方，笑着问：“想死，还是想活？”

    中年男人，胸腔起伏。

    他不怕死，如果怕死的话，也不会亲自带兵前来剿灭，扰乱他们国家秩序的贼寇。

    可是他发现，自己完全被白河法皇蒙蔽在鼓里。

    眼前这哪是什么装神弄鬼的神棍，这是真的战神啊！！

    眼前这武植虽然表现得云淡风轻，一派仙人姿态，可是他身上所涌现出来的，比刀子更加锐利的恐怖气息，让中年男人脸色发白。

    心脏更是不争气的剧烈跳动，他恐惧了！

    并非因为死亡而恐惧而是，因为眼前这个男人！

    中年男人强压着心头的恐惧，开口用中原话说了一声：“你、你到底是谁？”

    中年男人的发音虽然不算标准，但武植却听懂了。

    武植直截了当：“你先别管我是谁，我就问你，想死还是想活。”

    “想死的话，我是什么人你就不需要知道。”

    “想活的话，那就下跪，臣服！”

    武植说话的间隙，那剩下的武士，已经挥舞着刀刃杀了过来。

    武植则是一个扭头，体内劲气急速调动，随后张开嘴发出一个字：“滚！！”

    一声狮子吼，如惊雷响动！！

    冲得比较快，距离武植更近的武士，顿时被震得耳膜破裂，鲜血飞溅。

    他们一个个极其痛苦地捂着双耳，在地上打滚。

    剩下的，更是被声波给震到，个个脸色发白，站都站不稳！

    这种绝对势力的碾压，让中年男人意识到自己的渺小。

    他最终把手里的刀刃高高举起，然后丢到地上。

    这一个动作，也表示他放弃了抵抗。

    武植笑了笑，随后说：“很好，你是个聪明人，我就是喜欢跟聪明人合作。”

    “现在，你只要回答我一个问题。”

    “这个问题，你可要好好的想一想。回答得好，不仅是你的家族，你的人民都有可能会因此而受益。”

    中年男人点头，在武植面前，他发现自己根本就提不起任何反抗的情绪。

    现在连呼吸也变得微弱。

    武植说：“你是想当主人还是想当奴隶？”

    “据我所知，在过去的几百年间，你们的皇帝也好，你们这些当武将的也罢。”

    “似乎一直都在给一个走向没落的李唐皇族当奴隶。”

    “无论你们有多么努力所做的一切，所有的成果，最终都会落入李唐皇族的手中，身为人，身为男人不觉得羞耻吗？”

