    箫九儿崩溃地趴到桌子上，恰好门外传来敲门声，她闻到阵阵香气，便让贾正初先让他们进来。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    捞不捞针的事儿以后再说，现在没有什么比干饭更重要。

    箫九儿吃饱喝足，舒舒服服的长叹口气，靠在椅子上发呆，思考贾正初刚刚所说的那些线索。

    所以那些她以为是做梦的画面，全部都是真的。

    她被蜥蜴精打死意外触动体内封印，将他爆锤了一顿后昏死过去，被顺着灵压寻来的北慕寒带回了空间。

    贾正初说她触动封印的代价是灵核损毁，但她现在虽感觉不到体内有灵力波动，却很确定她的灵核是完好的。

    也就是说……是北慕寒帮她修复好的？

    箫九儿咬了咬唇角，为难。

    她最不喜欢欠人人情，这次倒好，扎扎实实欠了个大的。

    不过他以前也打伤过她，要不就一笔勾销了？

    箫九儿努力说服自己迈过去这个坎，结果越想脑子越乱，最后干脆抛之脑后不管了。

    她又想起一件事，歪头看向贾正初，问。

    “我之前听说九州有意派人来北陵谈联姻的事？”

    “对。”贾正初点头。“是九州的七公主亲自过来的，不过到了有几天了，却一直不见国师。皇上派人去国师府找了好多次，连个人影都没见到。”

    “那九州公主没气得跑回去？”

    “没有。据说那七公主此前就与国师认识，倾心已久，所以这难得的机会怎会放弃？”

    “啧。”

    箫九儿撇撇嘴，没再多说其他。

    身子虚，想睡觉。

    箫九儿也不知自己明明昏睡了那么长时间，怎么醒了以后还会这样。

    她洗了个澡换了身衣服，躺在床上听着星星给自己讲这些日子他都学了什么本事，迷迷糊糊睡着，再睁开眼，第二天了。

    走到院子伸了个懒腰，箫九儿正好听到两个小丫鬟在低声交谈。

    “又派人来了？”

    “对呀，刚被少爷赶了出去。”

    “怎么这么不要脸？都来了几回了？”

    “谁说不是呢！我看呐，这箫家现在满门上下就没有个要脸的！”

    “嘘……别乱说，箫姑娘还在咱们府上呢。”

    “她不算，她不是早就被箫大将军给赶出家门了吗？除了她，箫家没一个好东西！”

    ……

    箫九儿听了会儿两人的对话，忍不住笑了。

    那两人从屋子里出来，看见院子里的人吓了一跳，连忙低下头给她行礼。

    “免了，你们刚刚在说谁被贾少爷赶了出去？”

    箫九儿好奇问道。

    两个丫鬟面面相觑，不知如何开口。箫九儿见状，忙道。

    “但说无妨，就如你们所言一般，我已不是箫家人了。”

    丫鬟小心翼翼地看了她几眼，确认她没有生气，这才小声回答。

    “是箫家的人，箫将军这段日子已经派人来过好几次了，说要接姑娘你回家。”

    贾正初昨天不遮不掩地把箫九儿从国师府接了出来，一路护送回来。街上好多人都看到了，更别提是一直派人盯着国师府、贾府的箫家了。

    箫志远这么急着找自己，绝对没安好心。

    最近琐碎的事情太多，箫九儿差点都把箫家那群绊脚石给忘了。

    她将丫鬟打发走，坐在树荫下发呆想事情。

    忽然，她眸光一闪看向远处。不一会儿，便有个熟悉的人出现在她面前。

    又一次死而复生，导致箫九儿现在看谁都挺亲的。更别提是和她关系稍微好一点的人了。

    她看着眼前飘然落地的顾炎，愣了半天，噗嗤一声笑出声来。

    “你去挖煤了吗？哈哈哈哈哈怎么黑成这个样子啊？！！”

    箫九儿不客气地发出笑声，顾炎表情复杂地看着她，一把将她从地上拽了起来，仔细打量她。

    “没事了？”

    “嗯，昨天刚醒，没什么大碍了。”

    顾炎松了口气，这才放开她，走到树荫下发牢骚。

    “你知不知道老子为了你在那火山口蹲了多少天？娘了个腿的，那臭蜥蜴竟然没回老巢，也不知跑哪儿去了！”

    顾炎鲜少爆粗口骂脏话，看得出来这次是真生气了。

    自从那天去追踪蜥蜴精的下落，顾炎这些天就一直没回过京城。

    可那臭东西始终不现身，他又实在担心箫九儿的安危，便忍不住回来看一眼。

    箫九儿想起她和蜥蜴精在兽林动手的画面，认真地说。

    “我也不知道他去哪儿了，可能是被我锤死了？”

    顾炎：“……”

    陆晨不是说她完全好了吗？这脑子咋还不清醒呢？

    顾炎走到她面前，伸手探了探她额头的温度。

    “也不烫啊，怎么还开始说胡话了呢？”

    箫九儿翻了个白眼，打掉他的手。

    “谁说胡话了？我跟你讲，我也是很有实力的好不好？当时命悬一线，我体内小宇宙突然爆发！一个回旋踢将他踹到树上，接着一波猛如虎的操作，打得他头都抬不起来，躺在地上说要杀要剐随便我！”

    顾炎：“……”

    顾炎拉过她的手腕，一言不发往外走。

    箫九儿疑惑问道：“干嘛去呀？”

    “找陆晨，再瞧瞧脑袋。挺好个姑娘，脑子坏了可不行。”

    “顾炎你是不是又想尝尝我的毒药了？”箫九儿冷哼一声，“不信算了，我不和你说了！”

    她甩开顾炎的手，重新回到树下坐好。

    星星察觉到顾炎的灵压，也从屋子里跑了出来，手脚并用，毫不见外地爬到顾炎身上，搂着他的脖子撒娇。

    “肚肚饿，想吃肉！”

    “好，一会儿就给你做。”

    顾炎揉了揉他的小肚子，正欲再说什么，就听见远处传来一阵急促的脚步声。

    箫九儿也听到了，扭头看去，就见丫鬟馨儿一脸慌张的跑过来。

    “主人不好了！九州公主和箫家小姐找上门来了！”

    箫九儿眉头一挑，慢慢起身。

    “你说的可是那位瞧上咱们国师，特意从九州过来的七公主，还有箫凤儿？”

    “对对对！”馨儿连连点头：“少爷让我带您躲一躲！主人，咱们快进密室吧！”

