    故地重游

    孟林微笑道：“赵掌柜，什么成了？”

    赵掌柜声音略有颤抖，激动地道：“孟师弟，你已拜入仙门，依照修行界规矩，你称我师兄即可。你有所不知，当年我随黄长老研究灵菊改良，费劲千辛万苦不能成功，想不到我被委派为外门弟子后，黄长老反而研究成了此事。”

    孟林拱手行了一礼，道：“那好，以后我就称你赵师兄，灵菊改良成功，说来还是你在其中做了很大贡献。基础种植方法就是你所提出，五行属性药田匹配灵药进行种植，效果非常好。只是你后来未通过宗门考核，被委派为外门弟子了，上次黄长老说起你还感叹了好一阵。”

    赵掌柜听此，一阵沉默，而后又微不可察地叹了口气，道：“时也命也，师兄我修行上确实进展缓慢，没有通过考核，黄长老为此事还跟掌门吵过嘴……”

    孟林低头夹了一筷子菜，知趣地没有问争执结果，因为显而易见。

    赵掌柜嘿嘿笑了一声，“师弟不用如此，多年以来我已放下此事，并无不可谈之处。说来还要感谢黄长老，虽然没能晋升为真传弟子，但是经过掌门推荐，我来到了五峰客栈作为外门执事，这里也算清净，有大把的时间可以修行。”

    孟林又感谢了一番初来五峰客栈时，得赵掌柜指点之事。

    赵掌柜谦让推辞，顺口问道：“师弟你带这位长辈在身边，可是有什么事情要处理？”

    孟林趁此机会述说了一番想带陈四爷回苍山派居住照料的事情，赵掌柜道：“师弟恐怕有所不知，宗门有规矩，不会随便让外人进入。如果你放心的话，可以把你四爷爷留在我这里为客栈帮忙，平时客栈有些杂活正缺人手去干。你意下如何？”

    孟林自然万分感谢，陈四爷有赵掌柜照料，五峰客栈又有五大仙门做背景，居住在次定然不必担心被那些黑衣魔影侵扰，还能不时往苍山派传书通信，可以说是再好不过。

    安顿好陈四爷，孟林与赵掌柜又交流了许久灵药种植技术，也算各自都有收获，心中欢欣不已。

    次日。

    孟林向赵掌柜辞行后，又对陈四爷认真嘱托在这五峰客栈需要注意的事情。

    “孩子，你该去做什么就去吧！只是记得千万注意自己安全，遇到现在还处理不了的事情，就先放一放，等有机会了再去解决。你看，我这一身怪病，不是被你完全治疗痊愈了吗？”陈四爷拉着孟林的手，担心他冲动行事。

    “四爷爷，你放心吧。我知道该怎么做，会保护好自己的。你在这里好好的，有什么难事就找赵掌柜，他会帮你的。我以后要努力修行，可能不能常来看你，但只要我下山游历，就一定来看望你们。”

    一番郑重嘱咐后，孟林依依不舍地向陈四爷和赵掌柜告辞而去。

    孟林从五峰客栈出来后，仔细思虑自身事情，本欲回苍山派宗门继续低调修仙，可最终还是按捺不住心底的想法，便换了一身不起眼的寻常青衫，运转青冥引气诀，向自己施展了一个避神术，大踏步向着前方走去。

    不知不觉，孟林再次回到青罗镇附近。

    来到玉带江边，静立半晌，孟林沿江一路前行数百里，途中每次经过城郭村镇，孟林都停下脚步与当地人细心攀谈，打听一年前发生的怪事。

    可是，虽然听的怪事是多，但是好像没有一个是跟自己身世变故有关联，那次寒江孤舟之事，更是没有人有明显印象。

    想来也是，那个冬天，青罗镇附近下了万载不遇的大雪，那么冷的天谁还愿意出门呢？若非陈四爷住在木屋，临江而居，凑巧把孟林带回家中照料，只怕孟林那时早已生死难料。

    “难道说促使那艘乌篷船在玉带江孤独穿行的也是修行中人，当时施展了类似避神术一般地功法？”想到此处，孟林用手指轻轻揉了揉太阳穴，然后摇了摇头，没有什么头绪。

    对着玉带江眺望了片刻，但见往来船只穿梭不息，只是不知哪艘才是来自家乡方向？

    怅然叹了口气，孟林坚定心神，暂时不再纠缠身世之谜，而若要解开脑海记忆封印，恐怕得等到自己境界高深之时方能奏效。

    思索了几息，孟林没有过多言语，掐指施法，抹除自己在江边留下的一切痕迹，而后举步向小青山走去。

    小青山上花草掩映，林木葱葱，少有巨树参天，似是一切依然未变。

    孟林在山上转了半天，没有找到当年青帝传承的那个洞口，那株枯藤也不知所踪。

    在山上静立片刻，山风吹来，心中满是清冽之意，孟林只觉胸怀开张，有股若有若无的拳意流动全身。

    握拳挥动，孟林打出一式式混沌神拳，周围罡风四起，有种淡淡的道韵弥漫其间；

    灵机一动中，孟林催动元气与神拳拳意合为一处，尝试二者融合。

    之前听大师兄说仙门修行讲究功法一体，功为基础，法为应用。

    不知自己能否把青冥引气诀修成的元气与混沌神拳融为一处，走出一条法武双修的道路。

    因为之前救治陈四爷，捕获的黑芒中蕴含的精元修为太为充沛，孟林肉身体魄强度在炼化无名烘炉每日提纯分润的精元后提升到了新的瓶颈，因此孟林催动起混沌神拳不再有生涩之感，举手抬足挥洒自如。

    只是以现在孟林初入锻体境的修为，吸收不了过多烘炉分润的精元，只好被孟林默默储存在全身经脉窍穴，因此元气震动之下，再次有了鼻血喷涌之意。

    孟林不知想到了什么，脸色微红，抬手抿了抿鼻子，没有鼻血。

    着手压制躁动精元后，继续催动神拳，渐渐地随着神拳和元气的运转，二者逐渐并行不悖，慢慢融为一体。

    而且随着元气催动，孟林神念沟通无名烘炉得知：虽然烘炉现在还在初级修复阶段，只能潜藏起来庇护孟林神魂脑海，不能被孟林作为武器使用，但在危急关头，孟林可以以无畏拳意调动烘炉底部山川中的林木，释放所储存的黑芒精元临时补充自身修为。

    但调动林木大量释放精元的后果也较为严重，释放一次后，烘炉就会神意昏沉，难以沟通，只能靠孟林帮助来重新慢慢吸收天地精元修复自身，否则烘炉将更加破损残缺。

    了解到此事，孟林暂时断了释放烘炉内林木中黑芒精元来施展无畏拳的想法，只能拿来作为杀手锏了。

    孟林调整内息，福至心灵，运转混沌神拳，一拳轰出，混混沌沌，不辨西东。

    拳意萌动，时而绵柔纠缠，时而刚猛至极；而后自身元气如同大河奔涌，后发先至，与神拳拳意完全融在一处，不再有丝毫滞涩之感。

    孟林停下拳法，收回功诀，静立回味，有种明悟在心头浮现，对混沌神拳和青冥引气诀的运转更为得心应手，再次施展起来如同游鱼出水，拳头周遭有丝丝道韵天成，圆转如意，自然无比。

    “终于成功了！”孟林心中一阵激动，知晓自身已经初步修成法武双修。

    孟林暗自评估自身实力，恐怕现在自己一拳轰出，已有寻常江湖武道高手十倍以上战力。

    “喂！是你吗？你的白猪坐骑呢？”这时，一个陌生而又熟悉的声音，从远处戏谑着娇喝而来。

