    牧场里出现四位“超级粪便制造机”，分别是小巴里、米奇和米妮，另外还有狮虎兽小白。

    前面三个家伙都天生管不住屁股，而小白则是因为吃了两顿减肥药，很奇怪地拉了肚子。

    第一天时候它还身型臃肿，看上去胖胖的，只不过一夜时间，就瘦得跟奥巴玛差不多了，恢复成狮子老虎该有的矫健身材，已经能出门跑一跑，情绪明显比昨天轻松。

    以前只是听说，现在亲眼看到那款超级减肥药带来的神奇变化，韩宣真的被震惊到了，效果实在太神奇，简直超出他的想像。

    忍不住心想，假如通过临床实验，证明它不会对人体造成超出承受范围的损伤，那么将会有多么庞大的市场！

    很可能一举消灭掉地球上所有的胖子，跟雪山牧场的护肤品一样，它绝对可以让全世界的姑娘们疯狂，连男人也不例外。

    一款新药，从研发到最后变成合格产品，最关键的一道程序便是临床试验，通过试验来观察药物进入人体之后，所产生的一系列反应过程，包括吸收、分布、代谢、排泄这些情况，甚至还有年龄、人种对于药效的反应，都要在临床阶段做深入细致的研究。

    当初拿到伟哥专利权时候，雪山制药公司占了个便宜，瑞辉制药公司把它当成治疗心脏病的药物，已经进行了一定时间的研究，后来只需要在此基础上，加以临床验证，所以才能那么快上市。

    开发一款新药，周期一般在七到十年左右，这款减肥药很快完成临床前实验和研究性申请阶段，剩下的环节即使花钱、找关系加快速度，大概也需要两三年时间才能让它面市。

    这还是在不出现问题的情况下，需要招募好几千人甚至上万人进行人体试验，为此至少需要准备四亿美元用以研发。

    世界上将近有一半的新型药物在美国诞生，对很多药物处于绝对的垄断地位，其他国家之所以药物价格那么高，是因为当中包含了专利费的缘故，看看那些美国大型制药公司的年报，会发现专利授权所得，在公司利润中占了很大一部分……

    今天的天气很棒。

    薰衣草的花期结束了，已经全部被收割晒干，成为制作化妆品和精油的原材料。

    紫花苜蓿花期也已经结束，它们盛开的紫色花朵，没有薰衣草那么绚丽，但同样好看，从五月末到七月初，整座雪山牧场都和紫色联系在一起。

    像往常一样，起床吃完早餐，道森秘书帮忙提着行李箱，从韩宣的房间里走出来，安雅也同样带上了自己的行李箱，他们俩昨晚商量好，决定今天就出发去纽约玩几天。

    在韩宣这个年纪，长期待到一个地方，对他而言是种折磨，最喜欢到处跑跑，安雅的性格安静，不过来牧场的时间长了，同样也会觉得无聊。

    七月是属于蓝莓的季节，今年雪山牧场蓝莓大丰收，运送水果的卡车这段时间以来从没停下过。

    将几大箱新鲜的蓝莓，装上福特皮卡汽车的后车斗里，韩宣准备带到纽约去送人。

    “够不够？

    果园那边还有，我直接让人送到机场那边。”老爹拍干净手上的灰尘，笑着对韩宣说。

    “足够了，都是小盒，给特朗普、星际投资的人送一点就可以。

    这次在家待了很长时间啊，终于能出门逛一逛了，蓝莓集团过几天就要上市，不能再往后拖啦。”

    韩宣穿着黑裤子，短袖外面加了件白色牛仔布料的外套，一顶帽子扣在脑袋上，怎么看都是个帅小伙。

    老爹表情乐呵，开口道：“说得好像有人逼你留在家里一样，巴不得你快滚蛋，我烦死了。

    最近没什么事情，打算带你妈去一趟加拿大，中介帮我在格林兰岛找了栋房子，假如合适就买下来，偶尔去度假挺不错的。

    先到西雅图维多利亚港，然后坐游艇玩一圈，放心，等过几天你的电影上映时候，我一定会找机会看看它……”

    《喵星人》这部电影，原本定在六月下旬上映，可是剪辑师刚离婚，有天晚上喝多了酒，再加上跟一位帝门影业公司主管闹矛盾，居然放火烧了即将完成的录像带。

    存有重要资料的电脑主机也被他从六楼扔了下去，以现在的技术没办法恢复数据，只好从头再来，幸好录像带还有备份，耽误时间是肯定的，一直拖到现在。

    对此韩宣很无奈，起诉将那位一时脑热的剪辑师告上了法庭，等待他的是巨额赔款和牢狱之灾，事情不可能总是按照他的预期发展，错过了最好的上映时间段。

    期待它赶快上映的观众们，对此抱怨连天，安排到年末上映不现实，只好挑了八月二号，错开一号蓝莓集团上市的大日子，避免那几天过于忙碌……

    从非洲远道而来的大青蛙，趴在水池边呱呱叫，它们在喷泉里产了卵，蝌蚪被放进罗塔湖里，能不能活下来全看运气，考虑到那么多缺少食物的鲤鱼“邻居”，估计熬不到冬天就会先死掉，不怕有造成外来物种入侵的危险，何况美国人喜欢吃青蛙，只嫌不够多。

    斑鳖蛋在生物学家们的细心照顾下，孵出一窝小斑鳖，总共活下来二十多只，特意挖个水池给它们生活，杰尼龟喜当爹，却傻傻地对此感到高兴，整天带着它们到处跑，比亲爹还认真。

    收拾收拾东西，在老妈的关照嘱咐声中，跟其他宠物们告别，只带着盼望出门的胖丁和维尼离开。

    前往私人机场的路上，看见一辆大卡车装满奇特货物——满车斗的死老鼠，等待它们的是被火化焚烧的命运。

    六月份时候，韩宣设计了那种圆桶状的简单捕鼠装置，近两个月来取得的成效惊人，老鼠满地跑的场景再也看不见，鼠患灾害被遏制住了。

    奥古斯塔镇那家五金店老板，上周来过一次，告诉韩宣说捕鼠装置的销量非常好，火一阵之后就被人盗版了，他亲自上门找那些牧场主推销，除去成本后总共赚到大约71，000美元。

    他把其中一半的利润用来购买木材，邀请居民帮忙，为镇上的几位流浪汉盖了四栋小木屋，不算豪华，遮风挡雨足够了，镇长老巴顿举双手表示支持，免费在镇郊为他们划出几块闲置土地。

    不久后，一架红色大飞机起飞，从牧场离开。

    老爹和老妈亲自去机场送他们俩离开，站在跑道旁，目送大飞机消失在云端。

    黑豹、小巴里它们对此感到高兴，迫不及待组团去草原上找羊驼们玩耍，主人不在家，又没人约束它们了......