    安度因笑咪咪的对众人说完话后，便一挥衣袖，径直走出了房屋。

    走出房屋后，安度因不动声色的瞥了周边的某个阴影的角落一眼，在先前爆发战斗的时候，他就感觉到有人若有若无的在注视他，而就在亚克斯利施放杀戮咒时，那种感觉更清晰了，他能感知到就在那个方向出现了魔力反应。

    “呵，看来这些家伙的行为一直被某些人看在眼底啊，亚克斯利你可得争点气啊，所有人都盯着你这只肥饵吊鱼呢，希望你能得坚持的久一点，别还没等我收杆就先被别人捉走了。”安度因冷笑一声，便头也不回的离开此地。

    而在那座废弃小屋中，一众年轻巫师们见安度因终于离开，不由长舒一口气，不少小巫师甚至因为突然松懈下来的神经，浑身酥软的躺倒在地。

    他们回想起今天发生的一切，心情如丧考妣，然后用满含怨念的眼神看向依然躺在地上的亚克斯利，他们落得如此下场，都是这个家伙害的。

    “亚克斯利，我们可被你这家伙害惨了，你不是说加入委员会是为了恢复纯血的荣光吗，现在呢，荣光在哪？我们收获的只有耻辱！”一位高年级巫师怨念深重的对亚克斯利咆哮道。

    “哼，你们有什么好耻辱的，我们才是真的倒霉，你们这些高年级学生马上就能毕业了，包括亚克斯利，而我们呢？我们还得忍受安度因永无止境的剥削！”另一位四年级纯血巫师讥讽道。

    “这不算完，那个混蛋羞辱我们，就等于羞辱所有纯血巫师，必须要让他付出代价！”特拉弗斯这时候声音大了，忍着剧痛对着那名巫师反驳道，刚刚就属他和威尔克斯被揍得最惨。

    “付出代价？怎么，你还想让人家揍一顿吗？我们这么多人都不是他的对手，你别反倒拖累了我们。”那名四年级巫师对他反呛道。

    一时间这群小巫师相互吵成一团，要用安度因的话来说的话，这就是甩锅时间，人类总是喜欢把自己的失败归咎于他人。

    而像个隐形人般的罗齐尔则是默默的呆在一旁，看着这些家伙，同时偷偷记录下这群小巫师们的名字和立场，这是安度因交给他的任务，这些纯血派巫师当中哪些家伙依然没有死心，哪些已经放弃了抵抗和报复，都被他一一记在心中。

    罗齐尔经历过今天这一出后，已经完全不敢违抗安度因了，而且他还得到了安度因的承诺，由于这次传递情报加上下药的功劳，将免除掉属于他的保护费，还许诺以后会给他分红，所以现在他跟安度因已经完全是一条船上的人了。

    年轻巫师们经过一段时间的争吵后，最终不欢而散，而这时的亚克斯利才缓过来，挣扎着从地面上爬起，刚才小屋内众人的争论他全听见了，纯净委员会这下算是完了，他的理想就在这几个小时内瞬间幻灭。

    带着肉体的疼痛和内心的不甘，亚克斯利摇摇晃晃的扶着墙走出来，看着大家渐渐离去的背影，双目因愤怒和怨恨等负面情绪变得血红，加上使用不可饶恕咒对他灵魂的副作用，他全身仿佛被一层层阴郁所笼罩。

    再次恶狠狠的看了霍格沃茨的方向一眼，头也不回的消失在风雪中。

    而回到霍格沃茨的安度因也与维伦、薇薇安在禁林小屋汇合，两人看见他毫发无损的归来，脸上紧张和担忧的神情也逐渐放松下来。

    “怎么样，你那边究竟发生了什么事，亚克斯利难道真的对你下手了么，既然脱身了就赶紧汇报给校长吧，在校外袭击学生可不是什么小罪名。”安度因走进小屋后维伦·希格斯便赶紧打听起他的情况。

    原先安度因为了不让两人担心，并没有跟他们详细的讲解自己的计划，他们并不知道就在刚才安度因已经与那些纯血派巫师们打过一场，也不知道对方居然出动了这么多人，还以为安度因只是从伏击中从容脱身了呢。

    这也不怪他们这么想，安度因身上别说毫发无损了，连灰尘都没沾上多少，换了谁都想不到他刚刚经历过一场战斗。

    安度因也没想着隐瞒两人，便将方才发生的经过都大致复述了一遍，除了罗齐尔的事以外。

    “什么，他们为了对付你居然出动了这么多人？而且亚克斯利他居然敢对你使用杀戮咒，他不知道这是什么后果吗？”两人听完安度因的经历后表情大变，维伦更是震惊的问道。

    安度因并没有告诉两人，他事前曾经吩咐罗齐尔给亚克斯利的魔药中掺入了少许疯狂素，他知道罗齐尔在这些纯血派中是负责调配振奋药剂的，这种事情让他来做再方便不过了，疯狂素会让人做出一些非理性行为，算是狂血药剂的低配版本。

    引诱亚克斯利使用不可饶恕咒本来就是他计划中的一环。

    “这我就不知道了。”安度因装作一无所知的样子：“谁知道他是怎么想的呢，总之现在这些破事都结束了不是吗？”

    “可你对这些小巫师收保护费真的合适吗？这是违反校规的吧，如果他们向院长或校长举报你怎么办，你将他们打发了不就好了吗，为什么还要多此一举？”薇薇安担心的问道。

    安度因看了一眼薇薇安，笑道：“看来你对巫师世界的一些规则还不太熟悉，这样我问你个问题吧，他们怎么知道是我在勒索他们呢？”

    “啊？你什么意思？”薇薇安不解的问道。

    安度因对薇薇安笑了笑，然后看下维伦，示意他来向薇薇安解释一下。

    维伦此时也点点头，看向薇薇安：“在巫师界给人定罪一直以来都是一件非常困难的事情，比如说我伤害了你，但如果不是被当场抓住，我可以说那人是喝了复方汤剂冒充的，或是说我其实是被夺魂咒控制了，又比如我告了密，但我可以说我是被灌下了吐真剂，明白吗？”

