    “你！你是不是又对我使你从百花楼学的那些招数了？”

    凤婵在心里说道：“对啊！我闺女说你家随时会倒，你要是被皇上砍头了我不就再也没机会给我闺女生个同父同母的弟弟了？我冒着掉脑袋的风险跟你回来不就是想给我闺女生个同父同母的弟弟吗？要不然我才不回来，我又不傻。”

    不过，这些话她是不会跟云玉祺说的。云玉祺没把她当妻子，也没把思思当女儿。

    凤婵瞪着云玉祺说道：“你少血口喷人！你是不是喝多了把我当成你前妻了？”

    云玉祺被问住了！

    他昨天晚上确实喝酒了，也确实梦到跟孙婉婧那什么了。

    凤禅看云玉祺不说话了就说道：“你怎么不说话了？是不是被我说中了？”

    云玉祺才不会承认。“我是不想搭理你。”

    说完，云玉祺就开始穿衣服，穿好衣服就走了。

    凤婵摸了摸肚子，希望她的肚子像上次那么争气。

    另一边，云老夫人醒来发现云老太爷还没起床很意外。往常，云老太爷都是早早的就起来去督促重孙们晨读去了。

    云老夫人推了推云老太爷。“起床了。”

    云老太爷一点反应也没有。

    云老夫人又推了推，云老太爷还没反应。云老夫人摸了摸云老太爷的额头。“来人！快来人！”

    在外面领着小丫鬟们，等着伺候云老太爷和云老夫人洗漱的大丫鬟知书赶紧推开门走了进来。“老夫人，怎么了？”

    “老太爷病了，快去请大夫去！快去！”

    “是！奴婢这就去。”

    按说，成亲第二天该认亲，云老太爷一病谁还顾得上？

    吃完早饭，思思来看了看她娘，跟她娘说了几句话就带着老白出门了。

    云老太爷还没醒，管家正忙云老太爷的事，根本没功夫管思思。

    老白跟着思思从云家出来后看着思思小声问道：“小妖怪，你为什么要让云老头生病？”

    “咱们拿了张家十万两银子，得让张家觉得这银子花的值。还有，咱们的后路还没铺好，不能让他去闯祸去了。”

    “不让他闯祸直接弄死他不就行了？”

    “他不能死。”

    “为什么？”

    思思斜了老白一眼。意思这还用问？

    张贵妃她们知道云老太爷病了既高兴，又失望。高兴的是她们可以趁云老太爷生病把立储的事搞定。

    失望的是她们已经安排好人参云老太爷治家不严了云老太爷却病了。还有，怎么只是病了？直接一命呜呼了多好。

    离皇宫不远的地方，一个小太监提着一个食盒急匆匆的往皇宫赶。

    突然，前面多了一条腿。

    小太监没刹住直接扑到了地上。

    小太监手里的食盒也飞出去了。

    小太监刚想爬起来去捡食盒去就被人踩住了。“笨蛋！叫奶奶！叫奶奶就让你起来。”

    小太监愣了一下。哪来的野丫头？“小姑娘，你是不是刚来京城？”

    “你管我是不是刚来京城？叫奶奶。”

    “小姑娘，我是皇上的人。你知道皇上是谁吧？”

    啪！

    小姑娘拍了一下小太监的脑袋。“啰嗦！你叫不叫？不叫我就让人把你的食盒踩烂。”

    那可不行。“奶奶。”

    “乖。再叫一声。”

    “小姑娘，我已经叫过了。”

    啪！

    小姑娘又拍了小太监一下。“让你叫你就叫。”

    “小姑娘，我……”

    他还没说完小姑娘就看着旁边的大汉说道：“把那个食盒踩烂！”

    “好嘞！”

    咔嚓！大汉一脚就把地上的食盒踩烂了。

    小太监的脸一下子就白了。“你们……你们这是在找死！”

    啪！

    小姑娘又打了小太监一下。“吓唬谁哪？叫奶奶。”

    小太监咬了咬牙。“奶奶。”

    “乖。再叫一声。”

    “奶奶，你敢不敢跟我去一个地方？”

    啪！

    小姑娘又打了小太监一下。“你居然敢瞧不起我？我告诉你，天底下就没有我不敢去的地方。”

    “好。那走吧。”

    “走就走。”小姑娘把脚抬了起来。

    小太监从地上爬了起来。起来后先把被大汉踩烂的食盒捡了起来才看着小姑娘说道：“奶奶，请。”

    小姑娘挺了挺小胸脯。“带路。”

    “是。”

    一会，小太监就带着小姑娘和大汉到了他平时进出皇宫的地方。

    守门的小将看他带着两个陌生人就问道：“许公公，这两个人是谁？”

    许公公举起手里的烂食盒给小将看了看。他现在也不怕他们跑了。“他们把齐总管的点心踩烂了。”

    小将听了心想：哪来的土包子？连齐总管的点心都敢踩，真是活的不耐烦了。

    小将看着许公公说道：“那是该把他们带回来。不过，这个男的不能进去。你放心，我会帮你把人看好的。”

    许公公也知道不能带大汉进去。“麻烦你了。”

    “许公公客气了。许公公，你带这个小丫头进去吧。”

    “好。”许公公看着小姑娘说道：“奶奶，请吧。”

    小姑娘看了看高大的宫墙。“请就请，我还怕了你不成？”

    许公公带着小姑娘走了以后，守门的小将就让人把大汉绑了起来。

    大汉挣扎了两下，挨了两脚就老实了。

    皇上年纪大了，上完早朝后都会回张贵妃那躺会。

    这段时间齐总管是不用在旁边伺候的。

    齐总管年纪也不小了，也会趁这个功夫歇会。

    齐总管到了歇息的地方就看到他干孙子捧着一个烂食盒领着一个小姑娘站在屋里。

    齐总管皱了皱眉头。“食盒怎么烂了？这孩子是谁？”

    许公公：“她让人踩烂的。”

    小姑娘：“我是云尚书云德仁云大人三孙子云玉祺和百花楼的凤婵凤仙子生的女儿。”

    许公公：“……”坏了！上了这个小丫头的当了！

    齐总管挥了挥手，屋里的太监们就都出去了，包括许公公。

    他们走了以后，齐总管看着思思说道：“你太祖父让你来的？”

    思思嫌弃的撇了撇嘴。“他才不会来找你，他脑子里全是圣贤书。”

    齐总管一听就笑了。“也是。那是谁让你来的？”

    思思走到齐总管身边仰着脑袋看着齐总管的眼睛小声说道：“我自己。你可以把我当妖怪，也可以把我当神童。我是来跟你谈生意的。”

    齐总管愣了一下。接着就开始仔细观察思思。

    能混到皇上身边，又在皇上身边待了这么多年的人绝对是聪明人。

    很快，齐总管就确定思思和别的孩子不一样。“张家那十万两银子到了你手里了？”

    “嗯。”

    “你想用那十万两银子买你们一家人的命？”

    “不是。”思思看着齐总管说道：“跟人做生意得给别人缺的，你不缺银子。”

    “咱家什么都不缺。”

    “不，你缺。”

    “缺什么？”

