    江筱心里波浪起伏，面上却是平静不显。

    “那这个红豆是多大年纪？”

    “如你所说，现在应该是三十五六岁吧。”

    年龄也符合！

    “她是什么时候到了落枫院的？”

    “什么时候，我想想。”高山说道：“大概是七八年前？这个我也记不得了。”

    江筱问道：“你能不能跟我说说，这个红豆长什么样子？”

    “一句话，落枫院里一枝花。”高山目光有些放远，像是要看回到几年前一样。“但是，她人缘不太好，好像落枫院里的女人都不喜欢跟她在一起，不跟她说话，说她有些怪，也有些神经叨叨的，而且可能是长得太漂亮了，皮肤也白，大家都觉得跟她不是一类人。”

    很漂亮，这一点也符合。

    “红豆也不跟她们计较，就一个人独来独往，我每次看见她，都是一个人的。”

    “那福利院里不是有很多孩子吗？也许她跟孩子玩得好？”

    高山摇了摇头：“没有，红豆在福利院里不负责照顾孩子，她的工作就是布置，收拾，缝缝补补，洗洗刷刷，有时候在墙上画些画点缀点缀，还给孩子们画些小图书之类的。她手很巧，画的图也很好看，但就是不怎么爱说话，脸上也从未见过有笑容，更加不愿意亲近孩子。”

    脸上从未见过有笑容......

    江筱听到了这里心里一窒，莫名地心酸。

    她深呼吸了一下，这时才拿出了石小清的画像出来，缓缓地展开在高山面前。“高主任，请你看看，这是不是红豆？”

    她的手心里都汗湿了。

    江筱从来没有这么紧张的时候。

    她屏住了呼吸，紧紧地看着高山，不错过他的任何一个表情。

    高山在看到那幅画的时候微一皱眉。

    “咦？你等一下，我再好好看看。”

    这是什么意思？

    之前给江六少看的那一幅画像上的少女，是江筱参照了翡翠的描述和翡翠的长相画出来的。

    后来，江六少想起了石小清之后，在那一幅画像上又提了修改意见，画出来的石小清，就是六少印象中的模样。

    纯美，眼神澄澈，笑容温婉微带羞怯。

    一副天真清纯少女模样。

    是十五岁左右的样子。

    高山最后见到的红豆是在两年半之前，那个时候的红豆已经是三十二三岁的样子了。

    所以与十五岁少女已经有了区别。

    一开始他就是觉得这画像上的少女有些眼熟，并不能认出来这就是红豆，毕竟也只是画像，是江筱通过六少的描述画出来的，自然不可能与本人十足相似。

    “是她吗？”江筱忍不住问道。

    高山抬头看了她一眼，又把目光落到画像上，“这画像上的人跟你有点像。”

    但是画像上的少女偏小家碧玉一些，江筱的相貌却是明艳大气一些。

    江筱无语。

    现在她要问的是，这个是不是红豆，而不是想让他看看画像上的人跟她像不像。

    高山又看了好一会，终于敢确定了，“应该是红豆，是她年轻时的样子。”

    像是咣地在她耳朵里面直接敲了一下，江筱蓦地呆住了。

    