    “你去哪了？”

    琪琳横眉怒目，盯着王宇，那表情，仿佛他要是不说出一个所以然来，他就废了。

    王宇摸了摸鼻子，拍了拍肩膀上的大宝剑，“看看它，这可是我的战利品。在一处废墟中，发现一个不一样的饕餮士兵，从他身上取下来的。”

    瞪了他一眼，辣么大的大宝剑，她怎么可能没看到。

    从饕餮第一次入侵开始，她就已经跟对方战斗了好几年。

    对于饕餮军团的一些配置，她还是很清楚。

    普通的饕餮士兵，都会配一把激光枪。

    再高级一点的，就是曾经一枪射穿她心脏的狙击激光枪。

    然后就是饕餮武士，据说是被死神卡尔赐福过的饕餮战士。

    不仅自身的强度，远超一般的饕餮士兵。

    就连武器，也是一种弑神武。

    尽管只是一般的弑神武，对付普通的基因战士，能够破坏他们的基因。

    是一种针对基因战士的武器。

    曾经，葛小伦就被这种弑神武刺穿身体，想要破坏他体内的基因链。

    不过葛小伦的银河之力，可不是普通的超级基因，自然效果不大。

    能拿到这把弑神武，琪琳可以肯定，王宇遇到的是饕餮武士。

    要知道这种饕餮武士，可是能跟孙悟空掰手腕的存在。

    虽然最后肯定会输，但是至少能扛住几下。

    “你这东西，要充公的。”

    “啥？”王宇一脸懵逼，还要交上去？！

    这可是他得到的宝贝，居然还要上交，好心情顿时消失了。

    “要不然呢？”琪琳翻着白眼，反问道。

    ……

    十六天后。

    经过上一次对饕餮军团的围杀，已经过去半个月。

    之后，再也没有发生什么事。

    唯一的大事，恐怕就是几天前，开始陆续赶来的赤乌防线，各国的参与人员。

    王宇一边吃着桌子上的水果，一边说道：“闯哥，咱们留在这里做什么？”

    他可是知道，刘闯和他都属于长城一号，地勤指挥战斗。

    专门负责地球内部的敌人。

    而天刃七号，地球外，宇宙中的战斗。

    这些天，琪琳还有何蔚蓝几人都陆续回到长城一号。

    这里只留下刘闯和他。

    让他有些无语的是，那把弑神武，他最终还是交了上去。

    然后就失去了它的消息。

    王宇也没说啥，毕竟刘闯给了他两把银翼，已经够意思了。

    刘闯坐在他的对面，这一桌子，目前就他们两个人。

    扫了一眼四周，至少有二十多张这样的桌子。

    每一张都围满了人。

    前面还有一个大讲台，也不知道是要做什么。

    刘闯拿起一罐肥宅快乐水，猛地一口闷下。

    发出咕咚咕咚的声音。

    然后舒服的打了个饱嗝，说道：“别着急，今天过后咱们就回去。不过啊，你小子，想要转正，怕是需要不少时间。”

    王宇道：“很麻烦？”

    “嗯，毕竟你不是像我们一样的拥有超级基因的人，像你这种后天通过注射药剂，觉醒的异能者，不在少数。”

    “而他们大多数人，都会被安排到我们长城一号，你要是没有什么足够的业绩，就是我也很难将你转正，那样不服众。”

    刘闯打了个饱嗝，抓起一把花生，吃了起来。

    王宇若有所思。

    看样子，想要成为正式队员，还挺不容易的。

    在这里的几天，他也不是什么都不知道。

    这些人，除了他和刘闯外，都是从各国挑选出来的精英，经过他们长城一号的选拔，正式登上天刃七号的第一批黑色长城太空军。

    他们中，或许没有什么特殊能力，但是脑子绝对够用。

    毕竟，真要打起仗来，尤其是这种星际战争。

    首当其冲，就是那些技术活。

    毕竟是高科技时代，总不可能每一次都是肉搏。

    “看，葛小伦他们来了。”刘闯说道。

    王宇扭头看去，只见葛小伦还有怜风几人，从门口走到讲台上。

    怜风最先说道：“大家好，我是天刃七号的总指挥官，很高兴，大家都够成为第一批黑色长城太空军，这也正是代表着，我们太阳系防线计划的开始。”

    “下面，由葛小伦同志，进行发言与总结，大家掌声欢迎。”

    说着，怜风让开位置，率先鼓起了掌。

    紧接着，场上传来一阵掌声。

    葛小伦上台后，怜风迈着轻盈的步伐，径直走向王宇这一桌。

    这时，葛小伦有些紧张的来到话筒前，咳嗽了一声，道：“同志们，我们……为了太阳系防线，走出了第一步。虽然可喜可贺，但是也发现了很多……可怕的问题。”

    “星系战争，稍有不慎，整个地球就会被毁掉。这也是为什么，我们要做一个太阳系外围防线，将战争移出地球，甚至太阳系，把敌人都挡在太阳系外，我们……”

    看着台上演讲的葛小伦，王宇无聊的撑着下巴，双眼无神。

    仿佛又回到开学典礼，那些一讲就是几个小时的场面。

    “莎莎姐，最近不知道是怎么回事，总感觉自己似乎忘了一些东西。”王宇看着没人注意他，小声的嘀咕道。

    山河社稷图内，凯莎神情一动，眉头不由自主的皱了起来。

    不知道在想些什么。

    在她的脚下，是一大堆，破损的零件，还有一艘小型的飞行器。

    这些都是王宇在那次饕餮旗舰上，寻找到感觉还能用的东西。

    有着山河社稷图，王宇已经将它当做一个大型的独立储存空间。

    这样找到什么东西，也方便隐藏与携带。

    只是令他没有想到，他认为最珍贵的那把大宝剑，被没收了！

    早知道要上交，他才不会拿出来呢。

    后悔，极度后悔。

    叹了口气，王宇愣愣的盯着桌子上的糖果，一时间，脑海一片空白。

    这几天，他总觉得，自己不应该是这个样子。

    似乎在他的生命中，丢失了什么很重要的东西。

    又不知道到底是什么，这就令他很难受。

    回想起脑海的记忆。

    从记事开始的一点一滴。

    美好的童年，然后父母发生意外，双双去世。

    之后继承家产，一直读到高中，遇到了凯莎。

    再然后的生活，就是在异能者训练基地的各种训练。

    乍眼一看，没什么特殊的地方，不过王宇就是感觉，缺了什么，又说不出来。

    “小弟弟，在想什么呢？”

    怜风抿了口果汁，饶有兴趣的看着眼神呆泄的王宇。

    王宇回过神，犹豫片刻，小声说道：“我在心痛我的大宝剑，不知道它还能不能回来。”

    怜风：“……”

    不禁翻了翻白眼。

    确认过眼神，这个一个聊天终结者，还是晚期的那种。

    王宇一阵沉默，主要是不知道该聊些什么。

    聊骚？

    不行，尽管这是位美女，但确是他顶头上司的上司，不能得罪。

    正所谓唯女子与小人难养也。

    尤其是，他可听刘闯说过，这位还是个活了不知多少年的老阿姨。

    别看她长的漂亮，主要是基因好，活个几万年，十几万年，都是很轻松的事情。

    有人说，科学的尽头是神学。

    确认，王宇也很认可这种看似荒唐的说法。

    神学，为的是什么？

    长生不老，甚至永生。

    而科学的尽头，又何尝不是永生？

    就像凯莎莫甘娜还有卡尔，这些人都得到了另类的永生。

    体内拥有最完整的超级基因，宇宙不灭，本人不死。

    当然，永生不代表不会被杀死。

    就像凯莎，恒星爆炸，就可以杀死她。

    肉身被摧毁，灵魂被冲击成碎片，即便能复原，也需要亿万年的时间。

    以目前的第四代神体，是挡不住近距离恒星爆炸产生的冲击。

    所以说，目前的科学，还没有走到尽头。

