
景和帝虽不想去看容妃，但念着她肚子里的胎儿，还是勉为其难地起身，赶往丽景宫。

康皇后送走景和帝回到寝殿，脸便沉了下来，屋内伺候的宫女太监大气也不敢出，生怕被皇后当做出气筒。

容妃不足畏惧，令康皇后提起警惕的，是她肚子里的胎儿。若非怀了身孕，她秦雪娟休想从自己宫中将万岁叫走！

秦雪娟虽是万岁的表妹，但她比万岁小八岁，并无青梅竹马的情意。秦雪娟未嫁时很得她的姑母的喜爱，常入宫跟表姐乐阳一起玩耍。因两人性子相仿，都极为骄纵蛮不讲理，所以交情极好。

景和帝却不喜她的骄纵无理，是以秦雪娟十五岁入景和帝府中为侧妃，至今已有十三载，从未受宠，只得一女柴慧珍。景和帝登基后，虽封秦天野为相，却还是很少在秦雪娟宫中留宿。

康皇后怀孕之后，景和帝召嫔妃侍寝时，也只去过丽景宫两次，但秦雪娟却运气极好，有了身孕。若她诞下男婴，得秦天野扶持，此子将来必成她的皇儿登基路上的大患。康皇后摸着自己的肚子，太医把脉说她这一胎是男婴，容妃怀孕月份尚浅，还断不出男女。

若她也是男婴……

康皇后心中沉重，面上却越平和，看起来端庄又贤惠。她吩咐华春宫的大太监贺方道，“待万岁赐婚后第二日，你传本宫懿旨，召苏氏女进宫。你即刻派人打听她的详情，尤其是她如何与姜枫定情的，要一五一十打清楚。”

“是。”贺方立刻应了。

康皇后又道，“苏氏女进宫三日后，若乐阳还不进宫，再召她来见本宫。不管她何时入宫，都要让丽景宫知晓，若乐阳去那边，不必拦着。”

“是。”听皇后这么说，贺方和旁边的管事嬷嬷张菊华都心领神会。

姜枫成亲，乐阳公主必定气恼，她不敢闹到御前，也不会找皇后娘娘，但是肯定会跟容妃抱怨，容妃本就是个没脑袋冲动的，她被乐阳公主撺掇几句，没准会站出来替乐阳鸣不平。

虽说乐阳是万岁的亲妹妹，但姜枫可是万岁的心头好，容妃敢替乐阳公主出头，就得做好被万岁责骂的准备。一旦万岁骂得狠了，她觉得委屈撒泼或找秦相为她做主，必定会令万岁不悦，最好她折腾得直接滑了胎，那真是万事大吉，一了百了。

姜二爷不晓得自己的婚事已成为宫斗的砝码，他一路与人打着招呼，从皇宫跑到了礼部衙门，见大哥正在衙门口搓着手来回转。

“大哥！”姜二爷跑上前，姜猴儿和姜宝在后边牵马跟着。

姜松看到二弟平安从皇宫里出来，心放下怒火就升了起来，“一大早饭也不吃就跑得没影儿，后晌又跑去求见万岁！万岁日理万机，哪有功夫跟你耗！再说这是什么天气，你穿这点衣裳，竟还敢骑马！冻病了我看你怎么办……”

从礼部大门口骂到皇城，姜松才觉得出了这口气，问道，“万岁又没召见你，你跑进宫做什么？”

姜二爷把车里的火盆往大哥面前推了推，笑道，“小弟打算迎娶雅正，去请万岁赐婚。”

“你说什么？！”向来稳重的姜松一下跳起来，脑袋磕在车顶上，脚差点踢翻炭火盆，得亏姜二爷力气大，才将大哥的身子稳住。

姜松抓住二弟的胳膊，急切问道，“你再说一遍！”

姜二爷没想到大哥比母亲还激动，他扶着大哥坐稳，才重复道，“大哥，冷静，冷静。小弟已回了母亲，打算迎娶雅正，特进宫去请万岁赐婚。”

“雅正同意了？”

姜二爷傲娇地抬起脑袋，“她怎会不同意？小弟我可是康安城最值得嫁的男人！”

“对，对！”姜松握住二弟的胳膊，忍不住热泪盈眶，“二弟，太好了，这真是太好了……”

还不等姜松激动完，姜猴儿便在马车外报道，“二爷，府尹大人请您去趟京兆府。”

姜松擦着眼泪道，“张大人找你，不可耽搁。你坐车去京兆府，愚兄骑马回去。”

姜二爷连忙道，“大哥乘车，我骑马过去，骑马快。”

也对，姜松将自己的披风给二弟系好，叮嘱道，“你披上，别冻着。大哥知道你高兴，可公是公私是私，在张大人面前你得收着点。没大事儿就早点回府，大哥备好酒宴，等你回来。”

“好。”姜二爷下车，目送大哥远去后，解下大哥的黑色披风交到姜猴儿手中，翻身上马赶往京兆府。

年底忙得晕头胀脑的张文江，听说姜枫跑去求见圣上了，心一下就提了起来。生怕这小子又管了什么闲事，跑去万岁面前翻旧账打抱不平。年底哪个衙门都忙得不可开交，若再被姜枫惹出一档子事，张文江怕自己要被各位同僚撕吧了。

待见到姜枫春光满面地走进来，张文江心里更没底了，劈头盖脸地问道，“你跑去皇宫做什么？”

姜枫躬身行礼，回道，“回大人，下官去向万岁复命。两月前……”

“停！”张文江制止姜枫讲下去，酸溜溜地道，“若万岁给你的是密令，就不必说了。”

“不是密令。”姜二爷接着道，“万岁让下官再娶，还说下官挑好了人便进宫告诉万岁，万岁会给下官赐婚。”

张文江听完内心开始咆哮：圣上是有多闲，竟连姜枫的亲事都要过问，还要给他赐婚！姜枫是什么身份，他不过是再娶罢了，万岁竟然给他赐婚！

咆哮完，张文江见姜枫满面春色地望着自己，便勉强挂起了笑容，“这是好事，不知哪家的姑娘有这福气，竟被你相中了？”

“大人您也认得，就是苏汉青之女，雅正夫人。”

张文江的脸耷拉了下来，“本府就是好端端的，你为何要翻十年前的旧案，原来是为色所迷，好你个姜枫，你竟公报私仇，害得本府被萧峻平追着骂了半月！”

“大人。”姜二爷非常诚恳地道，“若容貌，雅正夫人还不及下官，下官岂会被她的容貌所迷？您说对吧？”

看着姜枫容冠大周的脸，张文江竟无言反驳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67906053"  chaptername="第344章  为色所迷">加入书签</a>
</div>
