    邢薄衍对上小星星那双带着明显鄙视的眼睛，气的是牙痒痒，那双和邢臣佑很像的眼睛阴沉沉的，看着小星星的样子就像是要吃了他一样。

    小星星遮住了眼睛，还是转头看雷叔叔比较好。

    “二叔叔真辣眼睛。”小星星还怕不够气死邢薄衍，在后面又加了一句话，“人蠢真的是没办法的事情，雷叔叔，你说是吗？”

    雷克对上小星星眨巴着的水灵灵的眼睛，心底里的笑意是怎么都掩藏不住。

    刚才小星星的那一串妙语连珠听得他都是心中畅快。

    “那可不嘛，人蠢真是一辈子的事情！”

    “而且人蠢就算了，还向天借胆干蠢事，这不是分分钟被虐成渣渣嘛！”

    “小星星，所以你真是聪明绝顶！”

    “雷叔叔，别，我聪明，但不绝顶~~”

    雷克和小星星你一句我一句的，直接就忽略了邢薄衍。

    邢薄衍还不肯走，还想对小星星做什么事，但是，保镖直接扭着他将他带走了。

    “雷叔叔，我妈咪那儿现在没事了吧？”小星星这个时候才对着雷克挤眉弄眼一下，那小眼神，看得雷克很想立刻就和红叶生一个。

    他想过的，凭借他和红叶的颜值，生下来的孩子，就算没有小星星这么聪明，但是，漂亮可爱是一定的。

    “你爹地去找你妈咪了。”

    雷克也学着小星星的样子，对着他挤眉弄眼了一下，做出一副你懂我懂的样子。

    小星星瞬间就安心了，懒洋洋的趴在雷克怀里，打了个哈欠。

    “雷叔叔，我困了，有什么事再叫我哦！”

    小星星舒舒服服的趴在雷克的肩膀上，自己调整了一个最舒服的姿势，然后打了个哈欠，很放心的闭上了眼睛。

    雷克轻轻拍了拍小星星的背，带着他上了车。

    “回蓝心湖。”

    雷克一下一下拍着小星星，然后想着邢薄衍那边，又吩咐了一下车外的保镖，“给邢薄衍和孙琳做完亲子鉴定后，直接将他送去警局。”

    “是。”

    孙琳说邢薄衍是程家人，要么是真的，要么是觉得邢薄衍不在国内，就算他们一时想验证也验证不了。

    可是，估计她自己都没想到，邢薄衍偏偏就在这个时候回国了，还字节撞到了他们手里。

    如果邢薄衍和孙琳是母子关系的话，那么，他和程家是绝对不会有关系的，程家人是绝对不会和孙琳这样的女人发生什么关系的。

    雷克低头看着怀里睡熟过去的小星星，唇角勾着笑。

    “也不知道大少和夫人那边怎么样了……”

    ……

    ……

    邢臣佑到了自己的公寓外面却进不去，门紧紧关着，他的指纹和密码解锁都失效了，当时他的脸就黑了。

    他当然知道这肯定是小星星重新设定的。

    霍桑听到门铃响起的时候，一下子就从沙发上跳了起来，然后朝着门那边奔去。

    怎么会这么快？

    她不知道发生了什么事情，所以，脚上脱鞋都没穿，直接踩在了大一理石地面上。

    霍桑最担心的是小星星那边出什么意外。

    她打开门禁显示屏，看到的是外面那张对她来说很熟悉的脸。

    邢臣佑的脸。

    只是，他看上去表情阴沉沉的，显然心情不太爽，因为霍桑担心小星星的关系，一时之间直接将他当成了邢薄衍了。

    “小星星呢？”霍桑的声音里满是警惕和怒气。

    门外就只有邢臣佑一个人，他听到霍桑这个语气，愣了一下，挑了一下眉。

    “我是邢臣佑。”他说道。

    霍桑又仔细看了他一眼，完全是不相信的，依然是柳眉倒竖，“你别想骗我，被你骗过一次了，我难道还会再骗你一次么？”

    有过上一次的经历，霍桑对外面的‘邢臣佑’警惕的很，尽管他还换了一套衣服，看起来的确不像是之前带着小星星走的邢薄衍了。

    邢臣佑在外面捏了捏鼻梁。

    “你后腰左边的美人窝上有一颗红痣。”他清冷的声音低低说了一句话。

    就是这句话，让霍桑的脸顿了一下，随后烧了起来，但她很快就镇定下来。

    现在可以肯定了，外面这个男人，的确就是邢臣佑。

    “桑桑，开门。”

    邢臣佑再次开口那声音带着自信与沉着，还有一种成熟男人的魅力。

    霍桑想到之前在显示屏里听到的他说等我时的语气，咬了咬唇，脸上假装什么事都没有的打开了门。

    但霍桑自己知道，自己的心在砰砰乱跳着。

    她转身朝里走去，不看邢臣佑的脸，然后问道，“小星星现在怎么样，安全了没有？”

    “雷克带他回蓝心湖了。”邢臣佑的声音顿了顿，但是脚步没有顿，继续朝前走，朝她走。

    “如果你不想小星星回蓝心湖，我让人将他带到这里来。”

    霍桑听到身后这男人低沉的声音说着这些的时候，她忽然就感觉自己和小星星的离家出走就像是过家家一样的幼稚。

    不过是从一个地方到另一个地方。

    霍桑心里有点郁闷，她在沙发上坐下，她知道，邢臣佑肯定是对她有话说的。

    邢臣佑跟着霍桑在沙发上坐下。

    他们抬头，然后就看到了对方都正襟危坐的样子，不由得，霍桑心底里生出了一种笑意，但脸上却是没有显露半分。

    “现在能有心情和我好好谈一谈了么？”

    两个人坐了一会儿后，邢臣佑率先开口。

    霍桑就将目光沉沉的放在他身上，但她抿着唇没开口。

    “过来。”邢臣佑对着霍桑招了招手，那样子，霍桑觉得就像是在招小猫小狗一样，她当然是不想过去的。

    她以为邢臣佑看到自己没过去肯定会生气，结果没想到，邢臣佑顿了顿，忽然起身抬腿朝着自己走来。

    霍桑就抬着脸怔怔的看着他，然后，邢臣佑在她身边坐下了。

    总觉得他们之间已经很久没有这么近的距离接触过了，霍桑有点紧张。

    这一次和从前不一样。

    “现在肯承认自己恢复记忆了？”邢臣佑转过头看着她，他们之间的距离很近，他灼热的呼吸都好像喷在了她脸上。

