    ……

    一路而来，半年后，终于抵达了全真教。

    重阳宫

    无极子：“咳咳，师兄，七八年不见，你老了许多啊！

    这位就是郭公啸天的夫人李萍李大嫂了。

    小弟去大漠几年，江南七侠也放弃了无谓的比斗。

    并且我还收下靖儿为徒，经过我们几人的倾力教导，靖儿如今也是一流的实力。

    李大姐一个人在外，孤苦无依，所以暂时就在全真吧，和晴姐一起，也好有个伴。

    对了，各位师兄师姐呢？”

    “在下全真掌教马钰，见过郭夫人，郭夫人，对于在下师弟之事，在下深表歉意。”

    李萍连忙摆手：“马掌教不用如此，你们全真教这些年来对我们母子的照顾，我们也记在心里。

    再说，啸天的事情，也不全是丘真人一人之事。

    丘真人当初也是为了刺金大事，虽然我一个民妇不懂这些，但我知道，肯定是为了利国利民的事。”

    马钰感激道：“多谢郭夫人！”

    随后看着无极子：“师弟，为兄老不是正常吗？我们也是人，生老病死，人之常情！

    至于你师兄师姐他们，在外游历呢。

    以后郭夫人，就和林姑娘一起吧。

    师弟，你的咳嗽，这些年过去，还没好吗？”

    “谈何容易啊，毕竟是小时候落下的病根，已经深入骨髓了。

    晴姐，那你带李大姐去住处吧！”

    “是，少爷！”

    李萍和林晴的离去，无极子开口问道：“师兄，我们还有一个小师弟。

    是周师叔的儿子周念通，这个人小时候也和周师叔一样不靠谱，就是不知如今长大了如何！

    几年前我们见过，期间他来过全真教吗？”

    马钰：“小师弟？周念通？

    嘶——，实在难以想象，周师叔竟然还有一个孩子！

    在这几年中并没有这样一个人来到全真教，不过师弟你出去游历几年，有了周师叔的消息没？”

    “师兄，已经有眉目了，周师叔如今在桃花岛自得其乐呢！

    他老人家就是这样，刚开始是被黄药师囚禁，后来黄药师放他走，却又赖着在那里。

    看他什么时候玩够了，想必就会回来了！”

    马钰也是无奈：“唉唉，师叔就是这个性子，既然如此，就随便他吧！

    只希望他老人家玩够了，会返回全真，记得自己的家还在这里！”

    无极子：“咳咳，靖儿也快南下了，我也打算让康儿自己去江湖中历练。

    几年前，我看小师弟也是继承了师叔不靠谱的性格，而且天赋资质都还不错。

    出来混江湖，定然如鱼得水，声名鹊起。

    如果性格没变，那个家伙也是不甘寂寞的。

    希望到时候能够遇到吧，反正康儿和他几年前见过一面。

    下山前，我会吩咐康儿，遇到他的小师叔，带回全真一趟。”

    马钰也觉得这不失为一个好办法：“也只能如此了！

    对了师弟，你这次回全真，还要急着下山吗？”

    无极子闻言，想了想，他也不想下山，但想到包惜弱还在完颜洪烈的府邸中呢。

    既然收了杨康为徒，而杨铁心如果还没死的话，作为师傅，自当成人之美。

    只是以后的神雕大侠，不知道没有了从小的磨练，还会不会出现。

    “还要去中都一趟，可能就是最近的事吧，也浪费不了多长时间！

    从中都回来后，就打算短时间之内是不下山了。

    好好闭关修炼一段时间，探索探索武道之路。”

    ……

    半年后

    无极大殿中

    无极子：“康儿，你自己下山去游历吧。

    还有，既然你想让你母亲脱离王府那个权利的牢笼。

    而且我观北方蒙古，最近发展得很迅速啊。

    这些游牧民族，是马背上的国家，入侵性很强，不会甘于寂寞的。

    一定会南下，而南下的第一个阻碍，就是金国。

    所以蒙古和金国这一战免不了，并且不会太远。

    所以你母亲出来，也是个好的归处。

    找到你义兄，你们就去中都，想办法带出你母亲来。

    和你义母一起，也算是相互有个伴。

    你们成家立业后，再接走吧。

    否则你们闯荡江湖，她们就太过危险了。

    到时候为师会在中都等你们的。”

    “是，师傅，多谢师傅！

    那弟子准备准备就下山去了！但师傅何时下山？否则弟子对于带出母亲之事可没信心啊！”

    无极子：“咳咳，好！至于为师何时下山，你不用担心，全真眼线不说遍及天下，但也不少。

    靖儿南来之时，你们汇聚，为师会知道的。

    到时候再下山不迟！”

    “是，师傅，那弟子告退！”

    杨康说着，告退离去，收拾下山行礼。

    林晴听着无极子的话语，看着离去的杨康，不解道：“少爷，以靖儿，康儿的实力，闯荡江湖没事，有杨康的掩护，和包惜弱商议好，里应外合之下，去完颜洪烈的王府悄无声息带走个把人也不是不可能。”

    无极子：“咳咳，是有可能，有把握！

    但我需要的是一定，而不是有多大把握。

    既然决定帮助了，那就铁定不是帮倒忙。

    对了，李大姐呢？今天怎么没见到啊？”

    “李大姐在大漠忙惯了，闲不住，这不又去山下卖东西了！”

    无极子：“是啊，勤劳朴实！在全真衣食无忧依旧闲不住。

    林姐，你如今快四十岁了吧，难道就没有一个心仪的人吗？

    你虽然在全真，却不是全真弟子，身份上不过是照顾我长大的侍女，不用在意全真的清规戒律。

    人生在世，不过匆匆岁月，如果是因为我的事，其实这些年已经不用了的。

    武功有所成，可以内力驱使，或者再找一个人就行，全真弟子不少！”

    林晴：“少爷，其实照顾少爷这么多年，我早已经习惯了。

    如果没有全真，林晴或许早就死亡。

    如果没有少爷，林晴如今不过是一个普普通通的民妇。

    因为少爷，我如今才自保之力。”

    坐在轮椅上的无极子，默默地听着林晴的话。

    内心复杂，句句不离开他，他又何尝不知道林晴避重就轻的意思。

