    轰轰……

    林飞手中的戮剑，每斩杀出去几道血色剑气，至少有四五百名魔族被杀掉。『』文学Ω迷．ㄟ．

    可以说，林飞所过之处，一批又一批的魔族，纷纷被杀。

    配合着鬼魅般的身法，林飞完全化身为索命阎罗,收割着那些魔族的性命。

    倾刻，就有几千名魔族，死在林飞的戮剑之下。

    那些跟在后面的邪影族族人，望着林飞的背影，不由得佩服到极点。

    甚至那女王，也是连连望向林飞，为林飞的突出表现，凤目之中，不断泛出异彩。

    当然，那女王所杀的魔族，也绝不比林飞少。

    她所到之处，只需玉掌轻轻伸出，向前方一按，一股恐怖之极的强大能量，汹涌而出，立即就有至少一千几百个魔族的魔躯，凭空炸碎。

    至于那些魔族，在林飞轻松快斩杀掉几千名魔族之后，一个个都是彻底怕了林飞，一见林飞冲过来，一个个魔族，都是吓得魂飞天外，拼命奔逃。

    “放肆，竟敢如此屠杀我们魔族。”

    蓦地，一道凌厉无比的黑光，向林飞疾射而来。

    林飞神识力微一感知，原来是一个魔王。

    来得好！

    自从杀进城中之后，林飞就一直在寻找魔王实力的魔族。

    此刻，看见一个魔王，竟然冲着自己而来，不由得大喜过望。

    ………………………………………………………………

    呼！

    林飞并没有动用戮剑，对付这个向自己冲杀过来的魔王，而是意念一动，体内的骨骼间的魔元，汹涌而出。

    此刻，林飞体内的魔元浓郁程度，远远大于普通的魔王。

    瞬间，滔滔不绝的魔气，彻底将林飞淹没。

    咻！

    林飞化作一道黑光，迎着那个魔王冲了过去。

    “什么，你到底是人是魔！”

    那个疾冲过来的魔王，看见林飞体内，忽然爆出来如此之多的魔元，不由得大吃一惊。

    “我是来取你性命的人！”

    林飞暴喝一声，已是瞬移到那个魔王跟前。

    “找死！”

    那魔王微一愣神之下，觉林飞已是站在了跟前，不由得又惊又怒。

    全身魔力释放出来，向林飞暴撞过去。

    林飞不闪不避。

    说实话，以林飞现在的魔元实力，眼前这个魔王的实力，根本不值一提，伤害不了自己。

    “该死的，你在干什么！”

    此刻，林飞已是靠近了那魔王，施展出融体，源源不断吸取那个魔王的魔元。

    那个魔王惊骇欲绝，吼叫了起来。

    不过，尽管他拼命挣扎，自刻后，全身的魔元，全部被林飞吸光。

    “你们到底是什么人，竟敢来进攻我们魔族的驻地！”

    一道魔光包裹在浓浓的魔云之中，疾闪而至。

    又一个魔王！

    林飞神识稍微感知过去，不由得眼中一亮，立即瞬移了过去。

    不到十个呼吸时间，这个魔王的魔元，又被林飞吸光了。

    同时，那个女王也是打伤了不少魔王实力魔族，远远抛送到林飞身前，交给林飞处理。

    林飞自然是毫不客气，一一吸收了掉这些魔王的魔元。

    ………………………………………………

    这座清水城之中。

    实力最强的，就是魔王级别的魔族，没有魔皇坐镇。

    本来，还有着一道黑魔尊者的分身坐镇，可是，已经给女王和林飞斩杀掉了。

    这样的实力，在女王和林飞面前，自然是不够看。

    同时，那一万多名邪影族的族人，战斗力，也是十分强大。

    这些邪影族的人，一旦战斗起来，身体就幻化为一道若有若无的透明影子，而且，度惊人，十分难缠。

    身体幻化，和度，这是邪影族的两大种族天赋。

    大约半个时辰之后。

    战斗力终于是落幕，这清水城之中的魔族，除了少部分，在战斗过程中，逃跑之外。

    绝大部分的魔族，都是被斩杀清光。

    被杀掉的魔族，数量足足有两万多名。

    当然，这其中，大部分的魔族，都是女王和林飞斩杀的。

    那女王，战力最强悍，每一击，都差不多能斩杀掉六七百，至一千名魔族。

    而林飞每斩杀出去几道血色剑气，也是能够斩杀掉四五百名魔族。

    剩下的，最多只有几千名魔族，是邪影族那些族人斩杀掉的。

    直至战斗结束，林飞足足吸收了差不多十二名魔王的魔元！

    林飞感觉到，自己体内的魔元数量，又达到了一个新的高度。

    林飞估计，凭着自己现在体内的魔元数量，即使遇上一个魔皇级别的魔族，也是能够缠斗一翻了。

    ………………………………………………………………

    战斗结束之后，林飞留下了一名魔族，没有杀掉。

    将这名魔族，逼迫了一翻之后。

    林飞得知了，现在元武界南大6，大概的局势。

    可以说，局势越来越严峻。

    现在，元武界南大6，至少有三分之一的区域，已经成为魔族的领土！

    许多中小型帝国，被魔族攻占，大量的人类武者，被魔族屠杀掉。

    而且，魔族的大军，气势汹汹，还在不断地侵占人类武者的领土。

    看来，这一次，魔渊界的魔族，乃是有备而来，兵强马壮，出动了数量众多的魔族，来到元武界之中。

    而且，据说，这元武界南大6，有着两位魔帝，和十位魔尊实力的魔族强者，亲自坐镇。

    更加可怕的是，这元武界的四块大6之中，不单单是南大6出现魔族。

    其它三块大6，东大6，西大6，北大6，也是同时出现了魔族的大军。

    魔渊界的魔族，向元武界中的四块大6，都是派出了征战的大军！

    这样的局势，让林飞不由得眉头紧皱。

    难道，这一次，元武界真的要落入魔族的手中，成为魔族的领土了吗？

    作为元武界之中，一个土生土长的人类武者，林飞自然不想看到这样的局面。

    不好！

    就在林飞为元武界的局势而担忧的时候。

    蓦地！

    林飞脑海之中，想到了一件事，不由得全身轻轻颤抖起来！

    这元武界南大6之中，已经有几十个中小型帝国，被魔族攻占，沦为魔族领土。

    那么紫微帝国呢！

    以紫微帝国的实力，面对这些实力强悍的魔族，弱小得像一只蝼蚁，根本就不堪一击。

    那紫微帝国之中，有着许多林飞十分在乎的人。

    两个末洞房的末婚妻，孟山，常浩等。

    如果，紫微帝国被魔族侵占了，只怕这些人，处境十分不妙啊。

    不行，要立即回到微紫帝国！

    林飞几乎是立即作出了决定，一刻也不愿意停留！

