    苏桓将在客户经理的带领下，来到临时仓库，将已经凑够好的五种材料全都收入固定空间中，便匆匆离开了交易市场，前往下一个地点。

    来到红魔道场后，苏桓拿着手令，畅通无阻地来到了宝库重地。

    在经过宝库守卫的核实后，苏桓拿到了最后的两种材料。

    而且，分量十足。

    苏桓自己采购的五种材料，大概能配制出足够钉神狼三个月食用的配方食物，而通过手令拿到的，却足够幼生期的钉神狼吃上半年还久。

    这种分量，不由让苏桓暗暗感叹蔷薇老师的财大气粗。

    苏桓很清楚，尽管自己是通过蔷薇老师的手令支取到这些材料的。

    但这些材料绝不可能是免费支取的。

    哪怕身为赤魔大师，蔷薇老师想要拿到这些材料也不可能不支付相应的费用。

    毕竟，再庞大的宝库，面临没有节制的挥霍也将很快被挥霍一空。

    加上红魔道场的宝库，都是整个道场的强者们一点点填充补充进来，才能形成如今的规模的。

    所以，整个红魔道场，哪怕道场主，也只能通过等价交换的方式从宝库中换取资源、材料。

    拿到所有材料后，苏桓并没有回家，而是直接借用租赁了红魔道场的一间实验室，将钉神狼的食物配置出来。

    钉神狼作为鬼魂系、兽系、精神系、异系的次级噩梦种。

    所完美匹配其成长需求的食物配方，自然也要包含这些种系属性的元素。

    就比如，这次的配方材料中，就有一样鬼瞳婆的眼珠这种名字诡异的鬼魂系材料。

    当然，这样材料自然不可能真的是眼珠。

    而是一种名为鬼瞳婆的超级恐怖种，栖息的地带，伴生的一种特殊矿石。

    这种矿石蕴含着极为强大鬼魂系能量。

    食物配方的配置过程并不算复杂，不过作为噩梦种层次的完美级食物，配置对器具的要求颇高。

    这也是苏桓没在自己据说那间临时搭建的小实验室配置的原因。

    不说别的，就是这个鬼瞳婆的眼珠在进行配置时，就有一个溶解处理。

    溶解过程中，鬼瞳婆眼珠中的特殊物质会释放，会制造一个类似鬼蜮般的幻象。

    这种幻想对于苏桓这种准大师而言，连心神都难以撼动。

    但非职业级的驭师遇见了，立马就好沉沦幻象，轻则精神萎靡受损，重则一命呜呼。

    苏桓可不敢保证自己楼上楼下的住着的都是职业级驭师。

    也不敢保证这种异象能不能被隔绝在自己的小实验室内，不泄露出去。

    为了保险起见，还是决定在这种专门有防泄漏涉及的专业实验室进行配置。

    足足花了小半天功夫，钉神狼三个月分量的食物终于被苏桓配置成功。

    将食物留下一份，其它都收入固定空间后。

    苏桓不由心中感慨万千。

    如果吸能树龙能够解析这种噩梦种层次的食物配方的原质成分，就能够复制，他也不用辛苦配置这么多了。

    就在实验室内，苏桓直接放出了已经酣睡够了的钉神狼，准备将留下的这份食物喂给它。

    牛犊大小的钉神狼，一出活性空间，先是充满警惕地打量着周围的环境，而后开始朝苏桓龇牙咧嘴。

    苏桓不以为意，打了个响指。

    岩墟龙的气息从驭印空间中渗透出来，像一只无形的大手扼住了钉神狼的脖子，让钉神狼发出了低低的呜咽声。

    “老实点小家伙，不老实就给你松松皮！”苏桓深知这些野性未驯的野生驭宠的本性，不能一开始就对它们太友善，下马威敲打敲打是必须的。

    被岩墟龙一阵吓唬的钉神狼开始老实了。

    像条宠物狗一样蹲在原地，静静注视着苏桓，不再流露出任何攻击欲。

    苏桓自然知道这家伙不是这么好驯服的。

    这副姿态不过是刚刚被吓到了故意表露出来的。

    作为次级噩梦种，这种已经算是高等危险生物的个体，哪怕刚刚出生没多久，钉神狼趋利避害的意识已经很强。

    特别是经过岩墟龙的威吓后，更是对苏桓亲近起来。

    但要是真觉得对方与自己关系已经大近，那绝对是大错特错。

    这只是趋利避害的表现而已。

    一旦这头小家伙意识到自己是它能够对付的，马上就会凶性毕露。

    除非自己能够成功收服它。

    不过想要收服一头次级噩梦种并不是一蹴而就，简单的事情。

    哪怕这只是一只刚出生没多久的幼生期噩梦种。

    在对方平静老实下来后，苏桓直接将手上足有一个洗脸盆大小的食物，解开密封的盖子，放在地上。

    一股像是腐烂泥土的怪味飘荡出来。

    小钉神狼鼻翼动了动，眼神中透露出激动。

    “吃吧，就是专程给你准备的。”苏桓走过去，摸了摸小钉神狼的脑袋笑道。

    在苏桓的手伸过来的刹那，小钉神狼本来是想躲闪，甚至咬一口的。

    但岩墟龙的警告一直环绕在它脑海里，让它不敢轻举妄动。

    “小东西！敢攻击主人，我就咬死你！”这是岩墟龙的原话。

    它一开始，确实是准备对着面前的人类咬上一口的。

    这点毋庸赘言。

    苏桓说完，小钉神狼便开始伏下脑袋，开始对着一大盆食物猛干。

    每吃一口，它的脸上陶醉的表情就增添一分。

    像是在品尝什么人间美味似的。

    “真是太好吃了！”这是小钉神狼此时脑海中唯一的念头。

    而苏桓见对方吃着充满腐烂臭味的食物，却如此陶醉，早就见怪不怪了。

    就像岩墟龙吃的食物，也散发着腐朽的木头怪味一样。

    驭宠的口味绝对不是人类的眼光能够评价的。

    很快，小钉神狼将一盆食物干完，还意犹未尽地打了一个饱嗝。

    并充满期待的看着苏桓，边看还挥了挥前爪，指了指已经空空荡荡的盆。

    盆壁上还残留着小钉神狼的口水。

    “没了，明天才有。”苏桓自然拒绝了对方想要加餐的要求。

    他所投喂的剂量是严格按照旧日龙典最优剂量来搭配的。

    多一分嫌多，少一分嫌少。

    自然不可能为了满足小钉神狼的口腹之欲给其加餐。

    毕竟这种分量已经是满足成长的最佳分量了。

    小钉神狼只能幽幽收回了目光，环抱着特殊材质的“盆”趴在地上，表情幽怨地勾起了它的食欲，却不管它的苏桓。

    “有好吃的食物的坏人。”这是此时小钉神狼心底对苏桓的评价和定义。

