
　　“我等一下就回来！钱一会儿肯定付！”

　　眼看着简他们越走越远，托尔还在狼狈的与餐厅老板说着饭钱的事情。

　　因为在之前，托尔把他的酒杯摔在了地上，所以餐厅老板对他的影响很不好……现在就是故意在和他扯皮。

　　眼看着笑脸与简他们远走越远，托尔真的很想要直接跑掉。

　　不过托尔不知道，当他们刚刚开始谈话，气愤就已经急转直下了！

　　因为笑脸自报家门是神盾局的人，一旁的艾瑞克就想要结束谈话了。

　　艾瑞克对神盾局可没有什么好印象。他认识的一个有好几个博士学位的朋友在和神盾局合作之后，就突然不见了。

　　这让他对神盾局有很强的排斥，不想让简踏进那一团浑水中。

　　简当然没有那么容易就听话，现在笑脸只是稍微显露出一些的科技实力就已经让她很需要了

　　不过就算这样，笑脸的表情也丝毫没有变化。

　　“抱歉，两位，容我打断一下！虽然我还不知道沙维斯博士说的具体是哪位博士，但我可以肯定，那与我们组织并不相关。”

　　“虽然我们的确是隶属于神盾局，但却又和神盾局主体没有太多联络。”

　　简他们几个人眼看着笑脸拿出了属于超能特工队的徽章，“我们是超能特工队，属于异人族，是只针对外星人的特殊部门。”

　　“……”

　　争吵声戛然而止。

　　简与艾瑞克面面相觑。

　　嗯，原来是异人族啊！那没事了！

　　艾瑞克虽然不知道超能特工队和神盾局是怎样一种关系，但拥有强大力量得到异人族只针对外星人的这一守则，他是很钦佩的……似乎，的确可以不用那么敌视。

　　简则在想，明明她刚才还在向托尔科普异人族的事，现在却突然遇到了。

　　哦！这么说，刚才托尔问她这些问题都是有目的的……这么说托尔的确是外星人？

　　他是被“爱因斯坦—罗森桥”从外星球传送过来的？

　　简这一刻相当接近真相。

　　而现在最激动的就是一直没说话的黛茜。

　　这个脑袋里包含着浪漫主义色彩的姑娘，对异人族这样改变了整个世界的族群自然是有着各种各样的想象。

　　而面前用全息影像的模样出现在她面前的笑脸，非常符合她的幻想。

　　“那么笑脸先生……”简深吸一口气，“我的研究和异人族有什么关系么？”

　　“和异人族的确没什么关系，但是与外星人却非常有关系。”笑脸回答道，“你们所研究的爱因斯坦—罗森桥项目，涉及到了外星人，因此我们不能放任你继续随意的研究。”

　　虽然地球现在的科技是制造不出彩虹桥的，但以现在地球越来越高混乱程度，谁都不知道哪天会不会又出现某个强大的物品落到简的手上，让她按照彩虹桥的技术短时间打开一座空间门……然后让外星人发现后，入侵过来。

　　“是托尔吧……”简之前一直想说的脱口而出，“从桥的另一端来到地球的外星人。”

　　笑脸也不诧异，“没错！那个桥就是他的母界的技术……”

　　“我觉得这一点我可以自己说！”托尔在终于劝服了餐厅店长之后，终于赶了过来，语气不善道，“我不觉得你向其他人说明属于我母界的技术，是对我的尊重！”

　　笑脸耸耸肩，然后表示抱歉。

　　简在旁边，一双美目一瞬不停地看着托尔……幸好她不是生物学的科学家，脑子里想的并不是切片之类的内容。

　　托尔看到了简的眼神，心脏还颤了几秒。

　　稍微回回气，托尔向笑脸继续沉声问道，“我的锤子呢？”

　　“它当然还是在原地。难道王子殿下，还希望我们的人中有人能够举起锤子，然后给你送过来？”

　　托尔的气势一滞……那倒不必。

　　“不过我的同伴们倒是正在从世界各地飞过来，尝试着自己能不能提起它。如果王子殿下不抓紧速度，或许我的同伴中真的有人能举起来呢！”23sk.Com

　　大可不必！

　　虽然不相信有其他人能举起妙尔尼尔，但只要想到它被那么多人试过，托尔就不太舒服。

　　托尔的语气有些着急，“那我现在就要去。”

　　“那是你的自由，殿下！”笑脸回答道，“不过因为是陛下对你的考验，我们会阻止你的！”

　　“尽管来！我托尔·奥丁森还没怕过谁！”托尔大声诉说着自己的的名字，以展现自己的底气。

　　虽然在笑脸听来，他的底气好像很不足。

　　“福斯特小姐你们也可以一起过来，我们也可以当面谈一下职务的事情。”

　　简看了看艾瑞克和黛茜，在看看摩拳擦掌的托尔，点头表示同意……还能顺带送托尔过去呗？

　　……

　　“你真的是外星人？”这次坐在车后排的黛茜捅了捅副驾驶上托尔的胳膊，“为什么和人类这么的像？”

　　不同星球的生物，为什么会生的这么像？五官的位置都这么相同？

　　就算是冰霜巨人和火焰巨人都这样。

　　托尔自然是解释不清楚这一点的。

　　如果只是阿斯加德领导的诸界的生物都是人形，那他还可以解释，但其他很多外星人也都是人类的样子，只是肤色不同，这就没法解释了。

　　或许只能想象是有伟大存在在无穷远的时间之前在各个星球上都传递了属于自己的细胞？

　　这对一直坚信奥丁是全宇宙最强的托尔来说，其实根本想象不出来。

　　“那么……托儿，你想好要怎么拿回你的锤子了么？”开着车的简终于找到了时机说了话。

　　可是托尔对此并没有什么计划……这还用什么计划么？直接打进去不就行了么？

　　简三人都没想到托尔要做的只是猪突猛进。

　　简说话变得磕磕绊绊，“可是……笑脸先生说了他们会阻止你。异人族……可是都有着超能力的！”

　　在简的眼里，即使托尔是外星人，还是王子，但面对有超能力的异人，他还是难以有胜算的。

　　但托尔对自己却非常有信心。

　　“我有我的拳头！足够了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第83章 我有我的拳头！免费阅读。https://xs.23sk.com 