    叮。

    一声清脆的金属交击。

    陆泽右手两根手指随意竖在身侧，将一柄突兀浮现的太刀随意挡下。

    纷飞的火雨中，一名霓虹武者从陆泽身侧显出，眼中是无法掩饰的惊慌。

    他池田乃南，烟鬼暗杀术的修行大成者。

    在刚刚雾隐桑盛放的瞬间，他先后借助烟雾、泥土、碎石、雾气，终于成功逼近陆泽。

    只是眼前……

    陆泽随意竖起两根手指就挡住他几近蓄近全力的斩击。

    “你也想盛放么？”

    陆泽抬起眼皮，淡然注视这名霓虹武者，不待对方有其他动作，屈指，向前一弹。

    轰！

    垂直大地的冲击波在陆泽双指关节处绽放。

    池田乃南胸膛瞬间塌陷，眼珠爆凸，整个人如炮弹般倒飞出去。

    砰！

    这枚人形炮弹瞬间在霓虹武者方阵里扫出一片真空。

    而后旋转着消失在雾气里。

    远处，波涛汹涌的大海声中，似乎传来一道咬合声。

    咯吱。

    ……

    “池田桑。”

    池田君，最爱笑的池田君，也盛放了。

    几名和池田乃南交好的霓虹武者，只感觉此刻全身都陷入无尽深渊。

    陆泽随意迈出一步，霓虹百人同时后退三步。

    这群前一刻钟还在放肆大笑的武者们，现在注视陆泽。

    仿佛在注视着一头人形潮白巨兽。

    陆泽歪着头，打量着这群惊恐的霓虹武者，忽然露出一个残酷的笑容。

    左手掌心向上，轻轻一抛。

    断王侯再度悬空，临于眼前，刀尖向下。

    陆泽反手一扫，刹那这柄六棱八角唐刀旋转至模糊。

    肉眼可见的丝丝白浪自疯狂旋转的唐刀中逸散而出，越来越多，越来越密，越来越高。

    不过一秒，一道龙卷霎时呈现，高约十米，如龙吸水，将大地上的碎石残骸卷入高空。

    龙卷之中，一道森寒刀光时隐时现。

    霓虹方阵，再退三步！

    这些异国武者的眉心不断传来刺痛。

    他们的战斗直觉正在疯狂提醒。

    危险！

    极度危险！

    “我有一刀，可扫扶桑。”

    陆泽眼神刹那冷冽，额前碎发拂开，昂首平静注视刀起龙卷。

    右手五指撑开，勾起流云千百猛地再度扫过龙卷。

    龙卷是陀螺，陆泽这一式蕴含高达300星源单位的流云扫击便是抽动陀螺加速的皮鞭。

    二者叠加的一瞬，便犹如火星点燃了火药。

    龙卷瞬间暴涨三倍。

    “去！”

    陆泽一步前倾，以肩带手，压住那三十米高剧烈龙卷，向前轰然一推。

    咯吱、咯吱、咯吱——

    密密麻麻的大地龟裂声浮现，叠于一起，笔直贯向前方。

    惊人吸力牵聚着它所接近的一切，隐于其中构成龙卷骨架的【断王侯】化作了巨型绞盘，将所有被拉入龙卷范围内的物体切成粉碎。

    龙卷划过大地的速度极快，一名距离最近的霓虹武者因为反应慢了半拍，便被瞬间卷入其中。

    连碎片都没有……

    只有一闪而过的些许红雾。

    幸存的霓虹武者只感觉一股凉气从脚底升起，直贯脑顶。

    然后他们凄厉的喊出了同一个字。

    “跑！”

    “放肆！”天空之中柳生天庆的身影猛然降临，双手同举，妖刀【尸鬼】【水虎】并行斩过百米。

    二天一流·神鬼斩！

    “你分明没有把我柳生天庆放在眼里。”

    双刀斩落大地，惊天尘浪腾起。

    烟雾之中，两道被极度压缩的刀刃狂暴冲出，带着席卷万物的气势。

    刀刃之后，柳生天庆旋身而出，森寒望向陆泽。

    “想杀他们，你问过我了么！”

    柳生天庆的声音中带着与实力匹配的狂傲霸道。

    陆泽终于让他升起了那颗已经沉寂多年的战斗之心。

    纵然是拟态匿形进入江南战区战略腹地带来的刺激，都没有眼前三分之一。

    龙卷之后，陆泽面容冰寒，眼中杀意大作。

    这一刻，他周身泛起恍惚如洪荒巨兽的可怖气息。

    “跑……你们跑得了吗？”

    陆泽再一步踏出。

    刹那，无数流云齐聚脚下。

    陆泽踏云登空。

    双瞳之中凤凰虚影第一次露出正面。

    凤凰之瞳与陆泽双瞳重叠，那眼神中是俯视众生的冷漠。

    更是天下地上，自过往百年，至今后百年，唯我一人的霸道！

    “我陆泽的刀，你挡得住吗！”

    陆泽后发先至，两步踩踏便追上轰出的龙卷，脚下空气肉眼可见的沉降凹陷。

    他声若惊雷，一手探入，在那每秒上百次的超高速旋转中猛地握住刀柄。

    而后旋身，一刀抡出。

    龙卷在他手中……

    被生生抡出一个圆形，而后与二天一流的奥义神鬼斩轰然相撞。

    砰！

    轰！

    咣！

    咔嚓！

    数百米外，无论构装机师还是基因武者，同时抬手遮挡。

    山崩地裂，海水倒灌。

    仿佛上百枚高爆弹同时引爆一点。

    要不是白安基地两名少校速度够快，挡在苏卫身前，恐怕他们虚弱到极点的中校就直接被冲击波轰飞了。

    奔跑的霓虹武者惊骇回头，恰好看到那惊天龙卷瞬间绞碎【奥义·神鬼斩】的一幕。

    恰好看到了那层层爆起的环状尘浪。

    看到了那如地龙翻身时带起恐怖裂隙。

    一切的疯狂异象之后，是一道速度又快了三分的龙卷。

    龙卷之中，刀气纵横，席卷一切。

    “……不！”

    霓虹武者惊恐的看着天地异象临顶。

    纵然是身形最厚重的狂骑机师，手中擎起了仿古造型的臂盾，全身能量汇聚身前，凝出厚重的六边形光棱护盾。

    龙卷拂过，没有半分停留。

    肉眼可见的细密裂痕在光棱护盾上于每一处浮起、交织。

    霓虹机师的惊恐眼神定格在人生的最后一瞬。

    然后原自分子级的震荡，让他自指尖开始，从内到外，破裂成一团红雾，消失于这个世界。

    “故乡的樱花开了……”

    “鲤鱼旗迎风飘扬。”

    “我想念故土……”

    喃喃的话语只来得及留下最后几句，便被龙卷彻底吞噬。

    当真如陆泽刚刚所言。

    在他视线所及之内，无人可逃。

    ……

    “丢掉了刀，你拿什么挡我！”

    柳生天庆听到身后惨嚎狂啸，目光森冷，声音激荡。

    他这一刻足以睥睨此岛。

    陆泽用脱手的兵器抵消了他的奥义神鬼斩。

    但迄今为止，他柳生天庆的两柄妖刀，可还在手上！

    刀光如雾，划过长空。

    “十绝武势……”

