    新的战斗再一次开始了，女真八旗驱赶着无数的汉人百姓，慢慢的靠近了通州城，这里已经没有人哀嚎求饶，有的只有死一样的寂静。那些汉人百姓，已经知道，自己即将成为这两个巨大磨盘间的血肉了，他们绝对没有生的希望了。

    而站在墙头上的赵兴，看到那密密麻麻的汉人百姓的时候，他知道——通州，即将陷落了。

    面对身边的几个官员，那已经惨白的冒着淋漓冷汗的脸，最终苦笑：“一切一切的努力，都将化为泡影了，通州，完了。”

    解经方干咽了一口唾沫，心有不甘的哆嗦着询问：“难道就没有别的办法了吗？”

    赵兴无奈苦笑摇头：“难道你敢下令对这些百姓们动手吗？即便你敢下令，那刚刚逃到城里的这五六万百姓，他们能动手吗？他们会让咱们动手吗？这其实就是一个死局。”

    解经方哭着脸再问：“那丢失通州，丢失太仓之罪谁担？”

    赵兴直接道：“我是锦衣卫指挥使，没有守城的责任。”这可是大罪，是要被杀头的。赵兴还有大把的青春没有挥霍，还有宏伟的目标没有实现，还有老娘要养，小妹要嫁，小狗要给找个对儿，自己可不能死。

    卢象升沉思了下：“我是大名知府，我是客军，即便我想为诸位担当起这个责任，却也是无能为力。”这话说的相当委婉，但拒绝的意思相当明显。

    解经方豁然醒悟：“我是保定巡抚，我不过是来督军的。”

    知府方大任和总兵杨国栋互相看了一眼：“我等坚决死战。”

    他们的意思也非常明显，自己两个人做最后的垂死挣扎，宁可对城外的百姓进行屠杀。

    “不可，绝对不行。”赵兴和卢象升异口同声的大声阻止。自己两个虽然不想但责任，但良心也绝对不能让这自相残杀的事情发生。

    卢象升大声的呵斥：“如果你这么做了，即便城守住，也会留下千古骂名。”

    “如果你这么做了，即便你保住了通州，但这些百姓也会撕碎了你的。怎么都是死，何不为百姓赴死？”

    方大任突然间变得歇斯底里：“我们怎么的都是个死，那我就拉上垫背的。”然后眼光里充满了戾气怨毒：“你们说的轻巧，一个个在关键时候都推三阻四，不想留下骂名，却将我这个官微职小的人推出来送死。怎么样我都是死，千古骂名怎么啦？能当饭吃吗？只要我死战在这城里，至少我能让朝廷抚恤我的家属，哀荣我的身后。我现在就下令，杀死所有敢于接近城墙的人，如果谁敢不尊我的命了，杀无赦。”

    这样阴寒的声音在几个人中间回荡，让人不由得阵阵发冷。

    而听到他的这个命令，那些刚刚逃上城头，准备为守住通州死战的百姓，一个个血红着眼睛，对方大任怒目而视。城外的人群里，有他们的亲人朋友。即便没有，但同为炎黄子算大汉的族群，就是血肉相连，怎么能下手？

    看看城外那十万百姓，看看城上这五六万刚刚得逃的百姓，一场即将的自相残杀，手足相残就要发生。那将是人间最残酷的事件。

    最终赵兴抛弃了一切的顾虑和幻想，一字一句的说道：“好吧，这里我官最大，所以我下令，全军以及城中的所有百姓，从北门撤出。”然后转头看向智风：“准备放火烧掉太仓。”

    智风一犹豫，毛守义却站出来：“这个任务我来。”然后看向了赵兴：“大人，你已经完成了对我们的承诺，我也看到了袁崇焕卖国贼被下了昭狱，我死而无憾了。”

    烈烈的北风，苍白无力的太阳，照在整个战场之上，一眼望不到边如海一样的人群，笼罩在一层，灰蒙蒙的晨雾之中。

    近10万人，却让人感觉不到一点生气，有的只有弥漫着的死亡气息。

    面对这样的场面，皇太极没有一点点怜悯的心声。在他认为，在自己接近崩溃之前，必须拿下通州，然后借着这种胜利，一鼓作气拿下遵化，那么整个战场的局势，就再次向自己一方逆转。蒙古人的人心，就将再次被自己收拢。自己将再次天下无敌。

    老臣安费扬古不忍的对着皇太极请求：“大汗，这是战争，战争是应该由双方的将士们来完成的，而不是百姓。即便这些百姓是我们的奴隶，也应该如此。”

    皇太极就携了这个老臣一眼，他知道，这个跟随自己父亲征战起家的老臣，依旧保持着真正勇士的热血和品格。

    但是在这个非常时期，无所不用其极，才更能凸显一个枭雄的本性。十几年来，安费扬古可以被称为英雄。但英雄是不能完成统一天下大任的，这样的重任，只有枭雄才能够实现。

    “蝼蚁的生命是没有必要去珍惜的，要想将天下掌控在自己的手中，万物皆为刍狗。你老了，请您到后面休息去吧。”皇太极冷冷的安排。

    安费扬古还要说什么，但看到再也不理自己的皇太极，安费扬古明白了，这已经是他们这一代的时代，自己已经不属于这个时代了。

    黯然的再一次看了那即将死去的生命，黯然地调转马头，回到了自己的帐篷。从此以后，一病不起，最终黯然死去。

    在他最终离世的时候，他在喃喃自语：“乱世已经起了，良心这个东西已经不再属于这个世界。但我依旧有良心，那我就离开这个世界吧。”

    牛角号再一次吹起，上万的女真八旗勇士，手中挥舞的不再是他们的钢刀，而是沾满鲜血的马鞭，他们鞭打着驱赶着已经变成行尸走肉的人，准备对通州城，进行一场绝死的攻击。

    杀了该死的赵兴，夺取城中的粮草，然后攻取遵化，为自己打开回家的路。

    呼啸飞舞的皮鞭，打在这些奴隶的身上，没有哀嚎惨叫，那声音就好像打在败革之上，听着有些让人气馁。

    皇太极将手高高的举起，但最终还是犹豫了一阵，而就在他犹豫的时候，一骑快马从阵后飞奔而来，马上的骑士直接扑下战马，连滚带爬的跑到皇太极的面前，声嘶力竭的大吼：“大汗，南苑丢啦。”

    还没等皇太极明白过来，又有几匹战马，疯狂的奔到了他的面前：“大汗，南面，东面，还有西面，无数的明军正向我们压迫过来。”

    皇太极的手一抖，那高高举起的手，无力的垂了下来：“明军反攻了，我们失败了。”就在身边所有的大臣将领惶惶不可终日的时候，皇太极果断的下令：“发兵南苑，带上我们所有的物资粮草，北归。”

    就在城上几个人决绝的时候，突然间吊斗上的观察哨惊喜的大吼：“建奴的大禱摇动了，建奴撤了，他们撤啦。”

    赵兴闻听，猛的转身，扑向了城墙垛口，他看到压阵的建奴真的一窝蜂般向南奔驰而去，那些百姓们在疑惑一阵之后，猛的爆发了一片惊天动地的欢呼：“建奴逃啦，我们得救啦。”

    赵兴闻听，突然感觉自己浑身上下好像没了骨头，再也支撑不住，缓慢的倒在了城墙上。

    通州得救了，城里城外的百姓得救了，自己得救了。

    刚刚喘息了一阵，赵兴猛的爬起：“卢象升，敢不敢跟我追击？”

    卢象升大声道：“敌人突然撤退，必有必救之所，我们当追击。”

    “解经方。”这时候在地狱走了一圈的解经方也来了底气，站出来大声接令：“请大人吩咐。”

    “死守通州。”

    “是。”

    赵兴和卢象升带着自己的本队，毫不犹豫的出城追击。

    解经方看到他们两人一走，立刻大声下令：“堵死城门，一会他们败亡回来，就是管我叫爹，我们也绝不开门。”

