一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第251章龙卷风

    下等宝地开启的第三天，大草原上。

    草原的风吹得青草低伏，朝着一个方向如同长剑般指去。

    草原并不是一眼望去一碧如洗，还散落着不计其数的灰褐色巨大岩石。

    在风声最烈最狂的地方，一个巨大的岩石镶嵌在大地之中。

    岩石形似一雨后冒出的巨大春笋，上尖下宽，岩面摩挲过的痕迹，乃是长年累月风蚀而造成的。

    在顶上最尖的地方，一道人影单脚点在上面，不动用一丝一毫的真气，如若一只仙鹤。

    原本本应该风声凛冽的此地，此时却如同在此被截流遇到了断层，风音直接消散为虚无，罕见的安静。

    在面对风吹来的方向，一道道苍白色的残痕残留虚空，久久不曾散去。

    天空中的白痕细密，密密麻麻多达几百道，很难想象这是在短时间内同时斩出来的痕迹。

    这些残痕的存在，斩断了所有的风，没有一点能够通过此地。

    姜空挥舞着银枪如同一道大闸，阻挡着所有的风朝此前行。

    在他手中的枪式很简单，简单却透露着极度的不平凡，每一式都像是成千上百式融汇而成，带着一股大道至简的味道。

    “九十万九千九百九十八，九十万九千九百九十九，一百万！”

    刷拉！

    第一百万下枪式在其手中终于舞出。

    一天一夜的时间，他站在此地重复着同样的一套动作，孜孜不倦，每一轮都像是有一种新的明悟。

    明明是一样的十二个招式，这一百万下的挥舞，他却像是动用了一百万下不同意义上的挥斩。

    “如果说弱水缠光枪第一轮的十二条枪势乃是一条草根上的十二条主根，这一百万下就是延伸出去的副根。

    这些细密的副根终于让我吸收了这枪道泉水的甘甜。”

    姜空面生笑意，手中的枪缓缓落下。

    那些风终于又可以通过此片地界，长风吹得他黑发止不住的狂舞。

    他微微一笑，很是满意现如今在他手中成长的枪法。

    他对于枪法的领悟不仅仅在于天赋悟性上，还在于一种孤注一掷的拼命劲头。

    也正是这拼命劲头让他缔造出一天一夜一百万下挥枪的奇迹。

    这一百万也终得回报，让他对第一轮十二枪式完全领悟。

    可是这仅仅是半只脚踏入门槛。

    想要真正练成弱水缠光枪，还需要将第一轮的杀招凝练出来。

    唯有修成白鹤惊沙，才是真正意义上练成十二枪式。

    白鹤惊沙，融十二枪式的万般变化，是汇聚十二枪式精粹的一枪，难度不次于重新领悟一遍十二枪式。

    学会很容易，但是要将之融合在一起，这一条路是暗的。

    十二枪式有人形光影指导着姜空前行。

    而白鹤惊沙完全是靠着摸索。

    摸索最好的方式便是战斗。

    武学的起源便是战斗，最后所用的地方以及归宿也正是战斗。

    唯有战斗才能够最大化明悟武学的真谛，登峰造极！

    他破空飞行，快速的朝着远方而去，一路撕裂大风，疯狂的搜寻凶兽的身影。

    距离中等宝地打开的时间没有多久了，他务必要赶快。

    草原很大，凶兽不少，可是高阶的凶兽星罗棋布，很难密集的出现在同一片地界上。

    姜空一路厮杀，也仅仅灭杀了六七头凶兽罢了，这等行进速度根本连他碰到白鹤惊沙的门槛都不可能。

    他身化白影，目光如炬，不放过一丝一毫可能存在凶兽的地方。

    在经过一片大石头时，大石头之后一道黄色光影猛的破空而去，速度快到了极致，如同一道闪电破空而去。

    原地留下一阵浓烈的妖力，境界恐怕已经达到二阶九纹巅峰的地步，也就是半步妖兽！

    “别跑！”

    姜空顿时来了精神，身化流芒，在其后紧追不舍。

    银枪与白衣折射着天空烈阳的光辉，让他在这片草原大地上显得颇为的瞩目。

    银白色的光影很快逼近过去。

    不过每每发力都无法真正的迫近。

    那黄色的光影就像是有一股力量加持着，让姜空这一段距离变得如若天堑。

    “过眼云烟！”

    姜空连续施展三次过眼云烟，速度太过，耳边都出现了音爆声。

    然而他快，黄色光影更快，直接瞬移般破空而去。

    大片地界的飞跃，让眼前的一切如同飞花般出现在姜空眼前，所有的景物开始扭曲。

    迎面吹来的风越来越大，这风并不是姜空快速穿行而产生的那种风，乃是草原的风！

    “嗯？”

    他面露异色，感受到了风中带着的尘埃与沙土。

    草原并不是沙地，想要在风中扬起这些东西，风力得达到一定程度才能够做到。

    而黄色凶兽给他指引的方向似乎风大的出奇。

    他也打消了想要追逐黄色凶兽的念头，反而对这怪异的风提起了兴趣。

    前面的地界恐怕有古怪。

    姜空紧随着黄色凶兽再次跨越成片的地界，四周的风声越来越大，越发的凶悍，连天空都是阴沉沉的一片。

    风音如若狂兽的低吼，欲要发威前的愤怒。

    他停留下来，看着四周的草地。

    所有的青草已经变得杂乱无章，根本分不清风是往哪个方向吹来。

    姜空一瞬不瞬的紧紧盯着，青草低伏的方向慢慢从开始的混乱归于秩序，由四散的方向开始变得趋于一致。

    只不过这一致并不是朝着同一个方向而去，而是化为了一个又一个环形的圆一般。

    “旋风？草原上的旋风？难道是？”

    姜空猛地抬头，洞天瞳中，天地一丝丝一缕缕的气流正在汇聚出一条条巨大的龙卷。

    风柱四面八方将其围在其中，恐怖力量开始慢慢凝聚而成。

    天地的力量永远是破灭性最强的力量。

    姜空没有选择避开，而是感受着四周的一道道龙卷风脸上逐渐浮现出狂喜之色。

    “对了！风！

    我不一定要与妖兽对战，在这龙卷风中我亦是可以修炼成白鹤惊沙！”