    数日后，周定来到青阳宗的山脚下。

    但是，却没有看见守山弟子，还有一缕缕幽蓝色的雾气萦绕在山间。

    “这是怎么回事？”周定蹙眉，感受到一种压抑的气息。

    “难道，青阳宗出事了？”周定心中有些不安，立即拿出追风箭, 准备上山一探究竟。

    越是往上走，萦绕在山间的幽蓝色雾气也就越浓厚。

    而且，周定还发现，这些幽蓝色的雾气还散发着一股淡淡的怨气，压迫着他的神识，和神葬之地倒是有几分相似。

    “难道，是那尊凶兽穷奇来了？”周定顿感不妙。

    “不对, 这里没有战斗过的痕迹，也没有血腥味，应该不可能是凶兽穷奇。那又会是什么？”周定细细感应了一番，却更加疑惑了。

    为了揭开隐藏在迷雾之下的真相，周定带着疑问，继续上山。

    一路上，周定没有碰到任何一位弟子或者长老，山上的蓝色迷雾也越发浓郁，连他的肉身在这迷雾的影响下，都出现了一些细小的创伤。

    如果不是突然传来的疼痛，周定甚至都没发现自己受伤了。

    “这些迷雾，肯定有问题！”周定立即催动真元，护住了自己，这才免受迷雾的侵蚀。

    随后，他直接出箭，朝一团扑来的迷雾扎了下去。

    “你对幽冥元素造成了1点伤害，获得1点幽冥能量。”

    系统的提示，让周定脸色瞬间沉了下来。

    “幽冥元素？青阳宗究竟发生了什么？难道，是那怪石下的封印被解开了？”周定大感不妙，不由得加快了脚步。

    半盏茶的功夫过后, 周定来到山上，看见了一群席地而坐，正在修炼青阳宗弟子。

    只是，那些青阳宗弟子，修炼的不是阳炎诀，而是其他功法。

    而且，那些幽蓝色的迷雾，也就是那幽冥元素，正是随着那群弟子的修炼而不断向外扩散。

    周定的出现，并没有惊动那群修炼当中的青阳宗弟子。

    一开始，他还担心被人发现，但小心翼翼地来到这群弟子面前后，他才发现，这群青阳宗的弟子彷佛丢了魂一样，双眼无神，只知道修炼，根本没有注意到眼前的周定。

    “这究竟是怎么回事？”周定越发的不安，这群弟子也太诡异了吧。

    周定见状，不再迟疑, 立即往落日峰赶去。

    片刻后, 周定来到落日峰。

    但是，这落日峰与外面一样，整座山峰都不见一个人影，倒是有浓郁的幽冥元素从晖日殿那边传出。

    看来，落日峰的弟子应该都聚集在晖日殿当中。

    周定没有太多的迟疑，再次奔向晖日殿。

    晖日殿里，周定见到了不少熟人的面孔。

    那个在自己刚刚晋升为内门弟子后，带他熟悉山门情况的热心师兄朱杰；成为落日峰峰主林夕的真传弟子后，认识的几位师兄师姐也都在晖日殿内。

    不过，他倒是没有看见他师父林夕的身影，也不知去了哪里，是死是活。

    和山上的那群青阳宗弟子一样，晖日殿的弟子，同样双眼无神，一直在修炼某种功法，源源不绝的幽冥元素也不断向外扩散。

    此地的幽冥元素要比外面浓郁的多，有不少蓝色雾气还穿透了他的护体真元，再次侵蚀他的肉身。

    周定没有多加停留，很快便离开了晖日殿，前往他师父林夕的住所。

    遗憾的是，这里也没有林夕的身影。

    随后，周定直接奔向落日峰的那个古怪巨石处，想要查验巨石的封印是否解除了。

    “巨石还在，难道此地的封印并没有破开？”看到巨石依旧矗立，周定安心了不少。

    就在这时，周定注意到，附近的幽冥元素再度侵入了他的护体真元。

    “不对，这里的幽冥元素比其他地方都要浓烈！肯定有问题！”旋即，他便发现了此处的异常。

    从晖日殿传出的幽冥元素，不断朝古怪巨石这边飘来，汇入巨石中后，不再飘出，好似被巨石吸收了。

    犹豫片刻后，周定朝那古怪的巨石刺了一箭。

    “你对夜银石造成1点伤害，获得一块夜银石。”

    系统的提示如期出现，似乎没有什么异常，但看到那古怪巨石的耐久度后，周定直接惊呆了。

    半年前，高达十万耐久度的巨石，眼下，居然连三万都不到。

    这七万多的耐久度，凭空消失了吗？

    要知道，无论多强攻击，都只能对巨石造成1点伤害，这七万耐久度，起码要七万次的攻击才能削减。

    这青阳宗之中，谁有这种本事，能在短短的两三个月内就减少高达七万的耐久度？

    难不成，是青阳宗宗主杨洪吃饱了撑的，发动所有青阳宗弟子和长老，对这块古怪巨石连续攻击了七万次？

    如果真的是这样，那确实可以在数天之内就削减七万耐久度。

    但是，那也太扯淡了！

    周定的这种猜测，显然是无稽之谈。

    因为，他发现巨石耐久度降低的真凶了！

    就是那漫天的幽冥元素！

    随着幽冥元素的汇入，每次都会让古怪巨石的耐久度下降。

    每次虽然只有一点，但这里的幽冥元素实在是太多了，刹那间便下降了十点耐久度。

    “难道，是有人要破开这巨石的封印？”周定瞬间洞悉了此地为何有如此之多的幽冥元素。

    但是，这巨石之下到底封印着什么，连青阳宗历代宗主都不清楚，其他人又如何知晓呢？

    难道，是当年设下封印的那个神秘人回来了？

    又或者，是哪个知道巨石之密的外来者入侵了青阳宗？

    不过，无论是谁，无论巨石封印着什么，周定都觉得，这不是一个什么好消息。

    因为，这漫山遍野的幽冥元素，让周定想到了一个词。

    幽冥！

    难道，青阳宗之所以会变成这样，是那神秘的幽冥所为？

    可惜，此刻的青阳宗，没有一个人能够解答周定心中的疑惑。

    “周定，我就知道你会来这里。嘿嘿嘿！”就在周定疑虑之际，一阵怪笑忽然从后方传来。

    周定一惊，立即离开巨石，拉开了双方的距离。

    但是，当他看到出现在身后的那人后，整个人却惊呆了。

