    如炮弹般飞射出去的消防斧，深深的扎进了墙壁之中，却没有命中目标。

    “舔食者！”

    周扬平静的伸出手，从随身空间中拿出了乌兹冲锋枪。

    他没有像来到这个世界，第一次见到舔食者时那样，吓的躲进随身空间里，像个鹌鹑一样缩成一团，一直过了十几个小时，在一立方的空间里，憋屈的全身都麻木了，才小心翼翼的出来。

    今时不同往日的周扬，虽然谨慎，但不慌不乱，环顾四周各个角落。

    他虽然没有看到舔食者的身影，但刚刚那一道射穿防盗玻璃的暗红长舌，被周扬的念力捕捉到了！

    自从感觉不对劲后，周扬就谨慎的放开了念力覆盖在了身周三米方圆，是以刚刚一有风吹草动，立即就被他发现了。

    黑暗中，静悄悄的，周扬甚至能听到自己心脏跳动的声音，有些渗人。

    忽然，

    周扬抬头看去，一道红影如标枪一般射来！

    一个鹞子翻身，周扬躲开的同时，手中冲锋枪冒出橘红色的焰光，一阵急促简短的“哒哒哒哒”声，子弹雨点子一样射向那一个浑身麻麻赖赖的暗红色怪物！

    “嗖！”

    舔食者壁虎一样贴在屋顶上，尾巴一甩，身子一个扭动，瞬间就出溜出去十数米，躲开了周扬射去的大部分子弹。

    就算是有一两颗子弹击中怪物，怪物身上肌肉涌动了两下，就将弹头挤了出来，“铛铛”两声掉落在了地上。

    小口径的子弹，丝毫不影响那舔食者的敏捷性。

    “嘿嘿。”

    两次交手，周扬都没有占到什么便宜。

    但他还是嘿嘿笑了。

    相比上一次遇到舔食者，周扬和吉尔两人连家都不敢要了，立即收拾细软，万里迢迢从加州一路逃到蒙大拿。现在的自己，便是不凭借随身空间，也有了与之对抗的本事了！

    “吉尔，你男人出息了！”

    周扬双眼之中满是战意，双目盯着在光暗之中不停穿梭，寻找下一次刺杀机会的舔食者，双腿微压，扎个马步，伸出右手食指，勾了勾指头，吐气开声，一声大喝：“你过来呀！”

    扬眉吐气，周扬再看那只浑身暗红肌肉外露，身上布满粘液的舔食者时，直觉得它像是一只真空包装的即食扒鸡。

    咽了咽口水，

    周扬将乌兹微冲扔回了随身空间里，手在其中一抓，握住了那一柄来时路上捡到的史密斯·伟森M500。

    M500左轮可不像小口径的乌兹微冲，有着手炮之称的它，虽然只有六发子弹，但舔食者要是被这一枪打在身上，绝对够让它喝一壶的。

    不过，

    这扒鸡可真够苟的，硬是在货架的遮挡之下，消失在了周扬的眼帘之中。

    这是一场势均力敌的狩猎，猎手与猎物随时可能更易。

    超市里面遮挡物多，没有灯光的照射，缺少窗户的空间光线非常暗淡，对于视力很差，但听觉和触觉极为敏锐的舔食者来说，这个狩猎环境，就是如鱼得水。

    周扬不打算惯着扒鸡，他一边全神贯注的关注着周围的动静，一边踮着脚，朝着超市的大门而去。

    “嗡~”

    暗红色的长舌速度极快，如若箭矢射出一般，与空气剧烈摩擦发出一阵鸣颤声。

    周扬早就防备着，一个后空翻躲开的同时，电光火石之间抬起了手枪，朝着舌头射来的方向“嘭嘭嘭嘭”就是四枪！

    枪声在超市中回荡。

    枪很稳！

    常人难以控制的强大后坐力，周扬手都没抖一下，用蛮力狠狠的镇压下来！

    “啪嗒！”

    一滴滴血液滴落地面。

    对方中枪了！

    周扬屈膝一跳，跳起四米有余，抓住了房顶的喷淋管道，同时手里扔出了一个镁条燃烧棒落到了地上，剧烈反应所发出的炽烈白光，霎时间昏暗的商场亮如白昼。

    不远处，舔食者的身影也出现在了周扬的眼中。

    “嗷呜！”

    弱视的舔食者感受到模模糊糊的光亮，张开嘴一声咆哮，长而粗壮且灵活的舌头也舞动起来，像是一只——会动的即食扒鸡。

    周扬当即往前一荡，双脚落地以后，朝着舔食者就疯狂冲了过去，速度极快！

    舔食者都惊呆了！

    它虽然没有什么智慧，但也已经重新有了动物的情绪，它吃掉过数十个人类，觉得人类就是食物的它，何曾见过眼前这样嚣张的人类？

    但它今天见到了！

    往日里见它就怕的人类，现在正兴奋的，狞笑着冲着它杀来。

    它已经有了害怕的情绪，在没有人控制的情况下，它做出了自己的选择，出溜一下子——逃跑了！

    攻守易主。

    猎手和猎物的身份悄然发生了变化。

    周扬在后面紧追不舍！

    从一楼追到二楼，又“轰”的一声巨响，二楼的窗户和巨幅广告牌被慌不择路的舔食者一撞而破，朝着地面坠落下去。

    周扬也随之跃出了窗户，从五米多的高度，砸落在了地面。

    到了外面，舔食者失去了主场优势，周扬脸上露出一抹狞笑。

    “卧槽！”

    “我没看错吧，那人是魔鬼吗？”

    “OMG！你们谁来告诉我，我有没有看错？他是在······撵那一只怪物？”

    烂尾楼上一直关注着超市的的男人帮，顿时炸了窝！

    当他们看到那怪物在二楼冲出来的时候，纷纷骇了一跳。

    但看到紧跟着从超市二楼跳出来，疯狂追着舔食者打的周扬时，一个个眼珠子都要瞪出来了，嘴巴张的都能放进一颗鸡蛋去！

    一个个脑袋看向同一个方向，尖叫声从嘴里传出，像是一群尖叫的土拨鼠。

    “他真的还能算个人吗？”

    “我在世界危机刚刚开始的时候听说过，保护伞秘密研究生化兵器，丧尸就是病毒泄露引起的，你们说那个人，不会是保护伞的生化兵器吧？”

    “我怎么觉得是拆你死康复，赵，你说是不是？”

    “卧槽！”

    楼上诸人一个个眼珠子都黏在了那人的身上，只是看着都觉得刺激无比。

    周扬以八卦游龙身法，整个人像是一条贴地飞行的游龙一般，紧紧地咬在舔食者的后面。

    “嘭！”

    一枪打出，眼看着舔食者听到了枪响，顿时一个神龙摆尾，就要躲过子弹。

    周扬忽然福至心灵一般，念动力作用在了出膛的子弹上面。

    然后，子弹便划过了一个圆润的弧度，击中了前面原本能够躲过的舔食者身体！

    顿时，血肉横飞，一个碗口大的伤口出现在了舔食者的身上。

    一时间，舔食者的速度再次大幅下降！

    “嗡~！”

    长舌袭来，

    周扬身影骤然消失。

    就在舔食者懵逼于忽然消失的敌人时，敌人又忽然出现了，并且手中出现了两把短柄双管霰弹枪！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    一阵白烟冒出，硬币喷射而出，狠狠地轰进了舔食者的脑袋里。

