    九环位面背靠的大位面是‘信仰位面’，若是没有靠山的鼎立支持，九环位面也不敢挑衅巫师位面。

    信仰位面又被称为‘众神位面’，最擅‘蛊惑’和‘奴役’，若是让守护种族镇守关塞，一则容易受法则影响发生异变，二则容易被蛊惑，导致叛变。

    在巫师位面，最不能容忍就是‘叛变’。

    这些信息是罗克等人所不知晓的，他们还为此讨论了几句，没有找到其中的缘由。

    此时，罗克等人已经和其他黑巫学徒会面了，罗克不是没有名气，很多人听说过他的名字，却没有见过他本人，认识格瑞丝和列得的人更多。

    也有人认识老狼等人，知晓他们是四级学徒。

    一个由五级学徒和四级学徒组成的队伍，来到这处不受待见的位面战场，一看就不寻常。

    “格瑞丝小姐，列得先生，请问有什么需要帮忙的吗？”有学徒上前问道。

    众人心思各异，有人怕被波及，有人则跃跃欲试，想跟在后面赚取好处。

    绝岭关塞一共有20名三院的黑巫学徒，包括罗克小队在内，以四级学徒和三级学徒居多，没有其他五级学徒。

    “这是我们队长罗克，有什么问题找他请教，不用找我们。”格瑞丝一下子就将他‘出卖’了，谁让他什么都藏着掖着。

    “原来是新三院首席，罗克先生！”那人明显愣了一下，然后露出一副久仰大名的模样。

    据说这一届的新人首席已经是五级学徒了，又一名五级学徒，肯定想实施什么计划。

    至于为何罗克是队长，他们已经没有心思思考了，更多地关心他们的目的。

    “和大家一样，接了驻守10号战场的任务，谈不上谁帮谁。”罗克也不会怯场，含糊了一句。

    “罗克先生客气了。”

    “若是有需要，请务必找我，我也是灰雾塔一员，一名四级学徒，老狼认识我的。”

    黑巫学徒向来不懂得客气，特别是灰雾塔的人，直接自报实力，直接说出自己的诉求。

    “好说好说。”

    这些信誓旦旦的话，罗克没有当真，他敢肯定，自己将契约拿出来，这些人准找各种借口推脱，或者干脆直接拒绝。

    他心里明白，现在还不到时候。

    “欢迎七位到来，我是特雷奇，绝岭关塞的监察者。”特雷奇带着两名白巫学徒和三名南川盟学徒走近，神色莫名地看着新到来的小队。

    作为监察者，白巫学徒主要职责不是战斗，而是监测黑巫学徒，以及整个战场。

    “那就躲在里面好好监察，免得被人偷袭了。”

    “他们有护卫，有人挡刀剑，最多溅一身血，吓得尿裤子。”

    “无妨，有学徒袍在，就算尿裤子没人能看见。”

    从新人考核开始，白巫学徒和黑巫学徒的关系注定好不了，不待罗克小队的人回应，其他人纷纷出言嘲讽，各种的难听的话往白巫身上招呼。

    “闭嘴！你们这些该死家伙，怎么能如此辱骂特雷奇大人。”南川盟的学徒上前呵斥道。

    “我们可没辱骂他一人，而是辱骂他们三人，呵呵。”

    “住嘴，大人不是你们能够辱骂的，你们这些肮脏的家伙。”

    “尿裤子的家伙才肮脏呢。”

    相互了骂几句，最后演变成比拼气势，靠着一身杀戮气息和人数优势，在黑巫学徒的压迫下，白巫学徒和护卫们节节败退，狼狈而逃。

    “哈哈。”

    城墙上方爆发出参差不齐的喝彩声。

    真够无聊的！

    见到这一幕，罗克差点笑出来，原来在不能动手的情况下，还有这等方式娱乐，报复一下白巫学徒，出一口闷气。

    对于特雷奇的过来的目的，罗克能够猜到，就是不想有人在他们监测期间闹事，出于谨慎过来探听或者警告一番。

    不过，他注定要失望了。

    “队长，这里我熟，我带你们到住宿区看看。”老狼自告奋勇。

    “两次强制征召，我也挺熟的。”毒手幽幽地说道。

    住宿区在关塞下方，同样很简陋，对于学徒来说够了，他们只需要一个稍作休息的地方。

    要塞执勤是轮值的，一般是十人一组，一组两天两夜，若是发生战斗，全员必须在三分钟内赶到。

    “我说队长，你的作战计划还不公布吗？”格瑞丝再次问道。

    “能有什么计划，直接杀就行了，大杀特杀。”罗克一边比划，一边说道。

    “不说算了。”格瑞丝给他一个白眼。

    “走吧，你和列得随我去探查敌情。”罗克吩咐道，眼见为实，他不会全相信资料上的信息。

    两人没有任何异议。

    一会，三人下了关塞，直接进入荒原。

    这一幕落到不少有心人眼中，包括被派来监视着他们的南川盟学徒，他赶紧向上汇报。

    “该死的混蛋，就知道他们有其他目的，刚来第一天就不安分。”特雷奇一听，额头绷紧，直接骂了出来。

    “记录下来，狠狠地扣他们战功。”另一名白巫学徒笛福提议道。

    “扣战功有什么用，要想办法阻止他们才行。”特雷奇没好气地说道。

    然而，他们除了记录下来，想办法扣除一笔战功，并没有其他好的办法。

    “学长，我们哪有办法阻止，估计又是几名狂妄自大，想大肆杀戮赚取战功的家伙，若是惹怒了荒原内的生物，我们大不了撤就行了，管他们死活呢。”

    笛福才不想管黑巫学徒的事情，每次见面都被嘲讽和压迫，迫于对方人数众多，每次到最后只能战术撤退。

    “这几人不一样。”特雷奇摇摇头，没有解释。

    另一边，罗克三人来到一处山坡，远远地望着下方的营地，营地脏乱却有序。

    “狗头人，身高三米左右，浑身长满了鳞片，拥有光环力量，体内拥有巨龙血脉，是一种龙裔生物。

    事实上，进入10号战场的生物，都具备善龙的血脉，因此，他们具有一定能量抗性、毒素抗性，身躯也不弱，还具备一种奇异的光环力量。”

    格瑞丝指着前方的营地说道。

    “据说‘善龙’的根源在信仰位面，那么九环位面背后就是信仰位面。”罗克感慨道。

    “和我们有关系吗？”

    “没关系，继续看其他营地。”

    这一天，罗克带着两人走遍了荒原，亲自查看了各个部落的分布，一共有10个营地，每个营地人数在上百人左右。

    这就是敌人常驻荒原的人口，一旦营地遭到袭击，敌人会从另一边要塞中源源不断地杀出来，跟一群疯子一样。

