    随着这一数据的报出口，会议室的人彻底的呆滞，安静到怀疑自己是不是在做梦，一百五十架大型直升机的物资？

    我靠！

    当初南都基地尸潮战的时候，他们得到的援助是多少？恐怕不过一百架不到吧！

    可是当今此时此刻，他们狼牙基地竟然一次性得到了足足一百五十架直升机的物资，是南都那般华夏前三大型基地的一点五倍！

    若是别的大型基地得到这般的援助还属于正常，毕竟在此刻安罗市与异种和丧尸的大战，已经完全过了当初南都基地尸潮战的规模。

    但！

    凡是都有一个但是！

    但他们狼牙基地的规模，他们安罗市的展状况，此时此刻在华夏连前五十都排不上吧？无错网不少字

    刷刷刷！

    会议室的一个个脑袋集体转头看向楚涵，一张张脸上的表情相当的精彩，楚涵出现之前狼牙除了一群人才之外，关于人数和物资简直匮乏到了一无所有的地步，被华夏所有的基地无视和放弃，而楚涵的名字再次出现在战力排行榜上之时，仅仅一天时间就得到了如此多的物资援助，这前后的差距实在让人一下子难以回神。

    楚涵，果然是这次事件的转折性人物！

    而此刻的楚涵，却依然稳坐与位，连一个表情变化都没有，甚至可以说是平静到了可怕。

    哗

    随着纸张翻阅到了最后一页，彻底看完所有的战报之后，楚涵这才抬起头，而后眼神平淡又沉稳的看向等待他命令的众人：“物资留下，那些基地送来援助的精兵，让他们退回去。”

    此话一出，所有都是一愣，而后不解的情绪便是涌上心头。

    “老大。”杨天和楚涵最熟，说话也直截了当：“那可不是普通的精兵，在那些大型基地能称之为精兵的，最起码也是二至三阶，并且有一定战斗经验的新人类，再加上南都基地这么大手笔，一百名三阶和十名四阶，这已经相当于倾巢出动了啊！就这么送回去不要？”

    “是啊楚涵。”尚九娣也回过神来连忙劝阻，眼神带着一丝诡异：“先不说其余八个基地送来的精兵，光是南都基地那一百人，肯定是最大限度的援助，大致是上官雨馨……我们现在狼牙战团的人数是个死穴，加上几个战队才堪堪八百不到，哪怕有新加入的三千新兵，那也是毫无战斗经验的一批人，这五百精兵虽然不是自己人，可送回去，这场仗就难打了啊！”

    “老大，再考虑考虑？”丁思尧也忐忑的开口。

    谁都清楚此刻的狼牙战团有多不堪一击，数量未明的丧尸群，还未暴露过的异种大军，这让这场战役已然进入了最危险状态，情报的限制让再厉害的战役指挥也无法随意挥，哪怕楚涵再厉害，在条件如此恶劣的状态下，任何一种优势的消失都足以造成不可挽回的后果。

    而这几个大型基地送来的精兵，显然是一次极大的援助，正好补缺了狼牙战团此刻高战力人数不足的问题，此时末世二年的新人类数量可不多，五百已经是天上掉下来的大馅饼。

    可楚涵竟然不要！？

    “退回去。”楚涵的声音平淡无波，但一双漆黑如墨的眼眸，却透露着一股让任何人都无法拒绝的强势。

    静

    会议大厅彻底陷入死寂，不少人都狂咽口水，传令兵都差点当场双.腿打颤，连杨天都有些不知道如何开口。

    “楚涵哥？”年纪最小的宋霄觉得，此时这种问题应该由他来说，毕竟楚涵若是火，对象也不会是年纪最小的他：“为了面子问题，得不偿失啊。”

    很显然，此时所有人都以为楚涵是为了维护一个面子，被誉为无敌的狼牙战团的面子，以及他自己的面子，这是一个自尊心的角逐，一个硬不硬气的心理较量。

    狼牙战团如此之强，可到最后竟然需要各个基地的战力援助，这说出去当然会有损狼牙战团的风采，也会让世人对狼牙二字不再抱有神圣的心态。

    但仅仅是为了这些徒有虚名的事，让这次的战役陷入危险，这根本不像一名正确的指挥官会做出的选择，所以众人才会在楚涵这一命令开口之际，集体的开口劝阻。

    但这时候的楚涵却是微微一笑，笑容诡异到无人看得懂，一只手指敲了敲桌面，恰好手指所点的方向为战报上的某一页，其上的内容为安罗市三十万丧尸的情况。

    “五百精兵，我们不是有么？”带着戏谑的一句话从楚涵的口中出。

    “啊？”一干人大眼瞪小眼，显然没反应过来。

    楚涵再次一笑，瞥了眼情报部的6玟丞，语气骤然一变，一股气魄顿时从体内散而出：“新兵的审查结果如何？”

    “报告长官！”6玟丞一个激灵连忙一个军礼后回答：“全部审查完毕，三千新兵已经整装中，预计今夜可以出。”

    三千新兵，这一次将会全部带上战场！

    听到楚涵如此问，众人再次面面相觑，很显然并不能理解这三千新兵蛋子有毛用，在他们看来毫无经验的新兵，直接上战场的后果大致就是炮灰。

    楚涵并没有解释的意图，而是双目一闭一睁，再次睁眼之时那双漆黑的眸子已经黑如深渊，另一则命令更是强势出口：“让秦渊带着那五百狼牙即可归队，连同三千新兵一起，今夜随我去战场！”

    “是！”杨天下意识的立即回答，身姿站的笔直，只是同时又忽然摸了摸脑袋，凑近楚涵弱弱开口：“老大，我脑子笨，想不通，你就告诉我呗？为毛那五百精兵不要？把秦渊那五百调回来，那安罗市的丧尸怎么办？”

    杨天问的问题，为在场所有人都急切想知道的问题，楚涵离开太久，太长时间没跟楚涵老大一起商量事情，让他们完全跟不上楚涵的思维节奏。

    楚涵再次诡异一笑：“战报上的客观因素分析下，安罗市的那群丧尸不会有进攻狼牙基地的意图，它们与这次的异种无关。”

    “具体原因你们这群榆木脑袋自己想，等大战结束后还想不出来老子就把你们扔粪坑。”说着，楚涵脸上的笑容渐渐的浮上一丝危险：“至于这五百精兵的问题，南都基地是倾巢出动，可其他八个基地送来的人就不一定了，你们难道没现送来三十架直升机的段氏基地，一个精兵都没送来么？”