    ”你这小子，也太小看封号斗罗的实力了。“聂狂刀摇头笑道，对聂云的这一拳浑不在意。

    为了体会聂云的力量，他并没有在体外布置防御，只是调动了少许魂力遍布在胸膛处。

    聂云那火红色的竖瞳闪过一丝戏谑，那轰出的巨大拳头在接触到聂狂刀时突然变成了火红色。

    砰！

    巨大的声音响起，聂云感觉自己这一拳仿佛轰击在一块万年坚冰之上，整条手臂都被反震得隐隐作痛，身体也忍不住蹬蹬后退几步。

    虽然这样，但他的这一拳却造成了”显着“的效果。

    在他拳头接触到聂狂刀衣服的刹那，聂狂刀胸前的衣服瞬间化为了灰烬，其他部位的衣服也熊熊燃烧起来，仿佛被泼了油一般。

    ”你这狡猾的小子。“

    聂狂刀一把将自己的上衣扯了下来，露出了精壮的身体。

    然而他的胸膛却有些焦黑，那里原先应该有很多胸毛，但却被焚毁了，就连他下巴长长的胡子都被烧得卷了起来，短了一大半。

    聂狂刀又喜又怒，哭笑不得，”你这小子真是狡猾。“

    聂云嘿嘿直笑。

    ”不过你这一拳确实惊人，光凭力量就已经达到了魂宗的实力，加上那惊人的温度，威力更是提升了几倍。“

    能够得到如此高的评价，聂云心中无比惊喜。

    他的麒麟武魂和狂刀武魂都没有附加魂环，但他却能感觉到这麒麟武魂比狂刀武魂的威力强大了数倍不止。

    或许狂刀武魂施展出傲寒六诀刀法能够媲美麒麟武魂的普通攻击，但麒麟武魂状态下如果施展出风神腿，那威力还能暴涨几分。

    聂狂刀取出衣服套上，问道：”还有什么能力吗？“

    聂云看了看自己的手，”这些指甲应该很锋利，除此之外就没有其他能力了。“

    聂狂刀点了点头，”收起你的武魂吧。“

    聂云心念一动，将麒麟武魂收回到了武魂空间。

    顿时，他的身体出现在了众目睽睽之下。

    他才十二岁，但身高却已经达到了一米七，身上的肌肉并不明显，但线条却非常流畅完美，里面隐藏的力量不可小觑。

    聂狂刀盯着某处不住地点头，”果然是我聂家人，本钱雄厚，不如你现在就和冰儿那丫头完婚吧，尽早给我弄出个小怪物来。“

    聂云连忙伸手捂住硕根，脸色微红，”老祖宗，再过几年吧，这事不急。“

    聂狂刀摇了摇头道：”随你吧，但不要让那丫头等太久了，毕竟她现在都十八岁了。“

    ”我知道。“聂云嘿嘿笑着。

    他取出衣服，快速穿上，然后便告辞回到了自己的院子中。

    他并未和聂狂刀几人说明自己莲花武魂和狂刀武魂的变化。

    这种变化他还不确定是好是坏，还是自己先研究一下。

    痛快地洗了个澡后，又大吃了一顿，补偿了三天没有吃饭的肚子，他便回到了自己房间，开始研究起莲花武魂和狂刀武魂来。

    在那武魂空间之中，两个武魂已经融合为了一体。

    聂云意念召唤狂刀武魂，顿时雪饮狂刀出现在了他的右手中，和以前并无什么变化。

    他松了一口气，狂刀武魂没有出现坏的变化，这是一件好事。

    将狂刀武魂召唤出来后，武魂空间里面的莲花武魂又恢复成了原来的样子。

    他把狂刀武魂收了回去，将莲花武魂召唤了出来。

    洁白晶莹的莲花轻轻摇曳，反射着点点晶辉。

    莲花武魂同样也没有任何变化，还是和之前一样。

    两个紫色的魂环在释放狂刀武魂时并没有出现，释放出莲花武魂时才出现在聂云身上。

    ”两个武魂融合在一起，如此诡异的事情，按理说定然是产生了一些我不知道的变化，但为什么两个武魂还是和之前一样呢？“聂云百思不得其解。

    忽然，他脑中灵光一闪，产生了一个胆大的念头。

    左手的莲花武魂他并未收回，而是尝试着召唤狂刀武魂。

    随着他的召唤，狂刀武魂顿时出现在他的右手上。

    他左手捧着莲花，右手提着狂刀，脸上一片呆滞。

    他的两个武魂，竟然…同时释放出来了。

    “双生武魂不是不能同时释放吗？”当初刚刚觉醒这两个武魂的时候他就试验过，两个武魂并不能同时使用。

    而且除了他外，唐三的两个武魂也是如此，只能单独使用一个，想要使用另一个必须先收回一个。

    ”一定是两个武魂融合产生了变异。“他心中暗道。

    两个武魂能同时召唤出来，代表着这两个武魂能同时使用，给聂云带来的好处不言而喻。

    武魂的切换虽然只是一念之间，但终归需要反应时间。

    同时使用两个武魂的好处是巨大的，这说明他以后不用切换武魂，都可以同时使用十八个魂技。

    而且他还发现狂刀武魂与莲花武魂融合后，似乎多了一种灵性，但具体是什么，聂云却说不清楚。

    让他有些意外的是，莲花武魂和狂刀武魂被召唤出来后，里面的火麒麟并未发难，他本来还以为火麒麟会趁这个机会再次跑出来发威呢。

    虽然他现在仅仅给莲花武魂附加了魂环，但他的两个千年魂环的增幅，让他的仅凭这两个技能就拥有了魂尊的实力。

    狂刀武魂施展出刀法威力也能达到魂宗的门槛，使用小李飞刀的话，配合第二魂技威力能增长好几倍。

    最强的火麒麟武魂，即使没有魂环，杀伤力也远超了另外两个武魂。

    强大的力量还是其次，恐怖的还是那炽热的火焰。

    这可不是魂环的技能，在战斗之中释放出来并没有魂环亮起，这就大大缩短了别人提前防御的时间。

    试想在肉搏之中，温度极高的火焰突然喷射出去，对手几乎不可能抵挡住。

    还有那锋利的爪子，配合强大的力量插入到人体内，释放出恐怖的高温，那效果……

    仅仅是片刻，聂云就已经产生了许多念头，心中振奋不已。

    他决定明天就进入城外的原始森林之中，好好检验一下自己的实力，试验一下新的手段。

    将两个武魂收回，他开始尝试修炼。

    然而他刚刚开始，便发现修炼出些了问题。

