，(首字母+org点co)！

湛长风投的竞拍价都中了，轻松积累了五百万中品灵石，她是没什么感觉，跟在她和张凌天君后头的室珃.沈堂心都痛了，这哗哗流出去的都是灵石啊。

自敛微真君不在了，国库重回君上手中，真真是赚多少钱，用多少钱，全没存住，天玑殿那帮家伙快崩溃了。

以往他们不理解他们的哭诉，还觉得君上都是用在正经地方，无可指摘，像战甲.战舰.战略性谋取声望，哪里不用钱财，赚取财富不就是为了强大王朝吗。

但真要看见君上这样花钱如流水，恨不得蒙了眼睛，塞了耳朵——因为他们知道阻止不了。

见湛长风和张凌天君有意结束逛拍卖会，先找个地方坐着聊聊，二人紧绷的神经终于松弛了。

可一想到晚上的大拍卖......希望君上不是冲着成为最大竞拍得主去的，若为了金身和功德碑上留名，他们完全可以去跟几天君暗示一下，君上捐赠了那么多东西，他们总不能连个名分也不给。

天将晚，碧玉明珠柔和的光芒盈满了会客厅，湛长风先是和张凌天君谈药材生意，叫他心动得脸庞都亮起来了，好几次忍不住想要和她合作。

湛长风却是全然没看出来一样，自然地过渡到了千敏界的药材市场和草药产量，追忆下千敏和平时期的情况，不着痕迹地将几个能够缓解目前困境的法子点了出来。

在她眼中，千敏的修士数量其实没有巨大损耗，被痛击的是传承法脉罢了，完全没到山穷水尽的地步，只要止住妖兽浪潮.扶持起能够长久流传的法脉，便能继续延续千敏的修炼文明。

何况，妖兽浪潮已有所滞缓。

它起于混乱时期，趁众修惊慌于妖鬼突袭，才能一路势如破竹，连连攻克修士疆域，而现在，天山城已经建立，分散的修士逐渐向它靠拢，修士大聚落渐成雏形，在数量上快压过妖兽了。

而五天君，也能牵制住以妖王为首的几大妖。双方将步入僵持局面，若没其他外力干扰，这场修士与妖兽间的大战，会在不久后草草落幕。

.....上面那简略的大局分析，是给张凌画的大饼，如果将千敏的问题全权交给她处理，她不用费什么心思就能处理妥帖，可实际上，千敏没有唯一的掌权者，也没有摒弃私心，为整一界考虑的人。

湛长风不着痕迹地给张凌天君一个千敏将归于和平的希望，也从他的话中，窥出了一些修士群体中存在的问题。

这问题在五天君中格外明显。

仔细分析张凌提到其他四位天君时的神情语气和某些话，可以知道，主张归顺某一方的是张凌.丰乐.共疾道人。

依张凌.丰乐的想法，归顺了某一界域势力，自己那一族就有机会搭着那方界域势力走出千敏，乘风而起，完成一大飞跃。

他发展家族的愿望十分强烈，湛长风依次提到“供给千敏药材”.“向千敏收购草药”.“原材料买卖”等话题时，他的情绪波动很大，然他又常常皱着眉，推出共疾道人来打击这些设想。

可以看出，共疾道人的权力已渗透到了方方面面，哪怕他和丰乐所在的世家团体掌握了诸多修炼资源，也得忌惮他。

共疾道人的权力，来源于他是组织反抗妖兽浪潮的领头人，来源于他那支庞大的兵团。

且在张凌天君不经意透露出来的讯息，共疾道人好像有打压其他修士，巩固自己地位的行为。

联想到那份狮子大开口的私人归顺书，湛长风怀疑他有独掌千敏的野心，同时也想给自己找一个强大的靠山。由人道支持的吴曲对他来说是个好选择。

凤浅与合德对归不归顺，没多大意见，然在他三人决意呈上归顺书时，凤浅着重提出了“帮助幸存门派重建山门”一条，五大派中法脉尚且幸存的，就只有她一脉，可见，她的七寸在延续传承一事上。

关于递交给吴曲的归顺书，湛长风没有多问，张凌天君却自行透露了很多，一言蔽之，大概是，他们会在归顺中争取到最大自由权，不妨碍族里跟太一结成利益关系。

湛长风对他这暗示笑而不语。

从张凌天君的态度中，她还看出了一点，他.丰乐.共疾道人是铁了心要归顺吴曲的。

他激动于湛长风话中“无意”点出的团结修士群体之法.敛财之法.抗衡妖鬼之法，不是因为千敏有可能归于和平，而是因为千敏的局势再稳定一点，他们会有更足的底气去谈归顺条件。

.....湛长风无言以对，她原还想教他们自强自立，甩了吴曲呢。

张凌天君话说到一半，突然一转，“你看看，我都忘记时辰了，凛爻王在此稍作歇息，我去瞧瞧膳食备得怎么样了。”

天君关注膳食？

这离开的托词也太不走心了。

湛长风从容点头，“道友忙去吧。”

张凌天君离去片刻后，会客厅的门又开了，来人是公孙芒一行。

湛长风没看见共疾道人.丰乐.凤浅几人的身影，哪能不知道，是公孙芒支走了张凌天君，要单独见她。

“凛爻王。”公孙芒看着安坐席位上的那人，说不出虚伪之词，开门见山道，“凛爻王在此正好，我想与你谈一桩事。”

“代表你自己，还是吴曲。”湛长风看向他，两指捏着的拍卖牌有一下没一下地杵着案几，清脆的咚、咚声，好像坡面上的石头不经意间滚落了水中，谁也不知道隔多久才滚一块，滚多少块才会消失，莫名惹人烦躁。

“代表吴曲。”公孙芒斩钉截铁地说出这句话，说完又有点心虚，他真正能代表吴曲吗？

那些大臣是敬他还是敬大明王？

人道看中他，还是看中大明王？

他感觉到了燥意，拒绝再去想这个问题，“何耀天君是吴曲的供奉，而今，吴曲希望将他带回，凛爻王有什么要求，提出便是。”

湛长风与张凌谈话时，何耀天君四人坐在会客厅的另一头。

公孙芒的话一出，众人的目光都朝何耀那边瞥去了。

何耀早有预料，神情平静半点没有异样，他迎着公孙芒的视线点了下头，没将申坤.龙舒.泰谦.室珃.沈堂以及身旁那鱼药天君的注视放在心上。

他忽一愣，脸色变得不太对，是了，所有人都注意他了，有一人却没有！

何耀天君心生羞愤，直直朝湛长风看去，却只看到了她的侧脸。

她单肘支在案几上，有一下没一下地杵着那细长竹片似的拍卖牌，没往他这里瞥来一眼，甚至没多正视站在她前面的公孙芒。

好像只是听到了件不值得上心的小事。

“你认为赎他回去有用吗，他的道誓里，可还包括即使离开太一，也永生不得与太一为敌的誓约，就像被这位泰谦真君赎走的天欲雪，天欲雪离开吴曲了吧。”

泰谦真君眼中平静，“凛爻王不要多想，天欲雪是应召回师门了，与誓约不誓约的，扯不上关系。”

湛长风赞同，“我也没说有关系。”

.....公孙芒不想理会她如此跳跃的话，天欲雪是泰谦赎走的，他干涉不了他去哪里，可何耀天君此事上，他说了算！

“何耀天君是吴曲之臣，无论如何我也不会让他在异乡受辱，凛爻王请给一个明话。”

“吴曲公子这话就不对了，我照正常供奉的俸禄水准待他，做了功绩更会奖励他，何曾叫他受辱了？”湛长风的声音中多了一分冰冷，“即使是俘虏，太一也不曾亏待，身为一朝公子，可懂慎言？”

“凛爻王咄咄逼人，也别怪我拂你面子。”公孙芒凛冽盯向室珃.沈堂，“既然尊重他们，为何要他们跟在俩小辈后头，任小辈驱使。”

湛长风手上的拍卖牌重重落案几上，她波澜不惊道，“是吗？”

“非。”鱼药天君亦有怒气，什么叫任小辈驱使，他们分明是去给两人撑腰，让他们顺利与五天君交谈的，“何为公私，公便是这两位身负出使任务的大臣去行正事，我等领震慑任务的去掠阵，私是退下朝服.离开权力场合，他们喊我一声前辈，我道声小友。”

“吴曲公子还有疑问吗，别问我为什么不让两位供奉去跟五天君交流，不然我会怀疑你的储君修养。”

湛长风：“不过经此一论，我大概知道吴曲是公私不分的，而何耀天君想必也跟你诉了此种屈辱吧，留在太一那么多年，都没摆正心态，学会公私之分，留着也无用，你要赎，拿来十条大型灵脉。”

“不可能！”

“十条大灵脉简直痴心妄想。”

“绝对不行！”

吴曲一行人听她说话便憋足了气，又听她要十条大型灵脉，全都炸起来了。

大型灵脉通常意义上指的是能够开凿出大量上品灵石的灵脉矿，也是修炼宝地。

一座门派在大型灵脉上辟府修炼，可保千代弟子修炼不衰绝！

这等贵重物，送出一条已然肉疼，还十条？！

何耀天君也震惊湛长风的狮子大开口，不过谈判的事，得吴曲来，他更气愤的是，那番公私之言，讽刺了他，落了他在公孙芒等人跟前的面子。

他狠狠瞪向鱼药，“你不听我劝，重归吴曲就算了，竟然还向她告发我！”

若不是鱼药告发，湛长风怎会知晓他私底下接触了公孙芒，怎会知道自己卖惨来获得他的同情，激起了他对太一的偏见？

鱼药天君冷笑着瞥他，“同袍叛国，我难道要视而不见？你要怪，就怪你自己落跑，还来引诱我。”

“孬种，你这脑子是昏了吧，你好歹在外也是一派太上长老，太一给了点甜头，就真将自己视作太一的人了！曾经你们那一界归附了吴曲，也没见你对吴曲忠贞不二！”

“这怎么能一样，我界是不得已归附吴曲，我是真觉在太一过得不错。”

何耀天君气煞了她这副死猪不怕开水烫的样子，可恨现在不能动手跟她一斗！

公孙芒亦怒气中烧，他从没觉得自己会如今天一样愤怒，“凛爻王是在捉弄我吗！怎可能要十条大型灵脉！”

“吴曲公子多想了，我这是有依据的。”湛长风温和道，“天欲雪被赎走时，泰谦真君便送上了一条大型灵脉，天欲雪是真君，值一条大型灵脉，何耀是天君，自然值十条大型灵脉。”

公孙芒猛地看向泰谦，泰谦被他眼中的冷意刮到，竟有了几丝压力。

泰谦保持沉默，默认了这事。

公孙芒一看他的态度，就知湛长风说的是真的，他眼神收敛了起来，唇也紧紧抿着，天欲雪是圣地弟子，圣地手笔大，赠出一条大型灵脉也算不上什么。

可他还是压不下憋屈，圣地能随便赎了天欲雪，他却要斤斤计较。

他这一生，在藏云涧按着祖父和父亲的安排走，在吴曲，照着义父希望的样子走，王朝飘摇，有广平天朝裹挟着他走，他要看祖父和父亲的喜恶，揣摩义父的态度，瞧大臣的脸色，即使到如今，坐到了监国大王的位置，也事事受限，做什么都得过了众臣的眼。

他决定不了要不要通过千敏界的归顺书，也赎不走一名战虏！

不行，他不能继续这样下去。

公孙芒坚定地望向湛长风，“天欲雪背后是圣地，何耀背后是我吴曲，凛爻王应当知道其中差别，八百万上品灵石，你放不放人！”

“效忠期限是三百年，抛去其他福利，我每年给他的年俸和固定资源，折合一百万上品灵石，你这八百万能买什么？”湛长风道，“我也不多要你，打个折，五千万上品灵石，可以用物资抵。”

公孙芒脸都涨红了，他刚变相给千敏捐赠了五百中品灵石，须弥袋里只剩下了一千万了。

“凛爻王也太狮子大开口了。”申坤阴**，“吴曲不是阿猫阿狗，谁都可以坑！”

“我哪里坑了人，你们要是觉得一位天君，连五千万也不值，我也没办法。”湛长风丢开拍卖牌，长身立起，“你们赶上了好时候，我不想留着有异心的人，放下，一千万上品灵石，立即离开千敏界，此事就揭过了。”

这一瞬，何耀真是觉得自己为那拍卖物。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    