    “大爷……”

    洛七声音沙哑，没人知道他这段日子有多煎熬，既害怕会连累贾蓉，又怕贾蓉不要他了。

    紧绷的神经一松，洛七不由又哭又笑，抽噎道：

    “小六子说，要拉我去见官讨赏。”

    六顺是不在，不然听到这话，肯定跳脚，你个熊玩意在哪假设，鬼知道你是认真的。

    就洛七平日做的那些事，六顺没说就地乱棍打死，毁尸灭迹就算他情义深重了。

    “等回头我收拾他。”

    贾蓉安抚洛七。

    丢了一锭银子给尹安，让他带洛七去外面耍玩耍玩。

    随后，贾蓉去寻了解忧。

    “洛七那情况，是他深埋的记忆浮现了，还是因着中毒的缘故，脑子紊乱了？”

    解忧斜了贾蓉一眼，“你见谁解毒了，脑子还紊乱的？”

    “你这分明就是质疑我的医术。”

    “医术不医术的先放一边，你就说有没有法子让他想起更多？”

    “难，记忆深处的东西，很难用药物刺激。”

    “一个不慎，搞不好就会损伤脑子。”

    解忧沉吟着回贾蓉。

    依他推测，洛七这属于承受不了，潜意识的选择封存了那段记忆。

    要是强来，冲突之下，洛七未必遭得住。

    “得，往日总听你吹嘘自己医术如何了得，什么奇难杂症都手到擒来，这看着也不过如此嘛。”

    “解忧，咱就不能做个老实人，不能沉迷在自我陶醉中，说大话它不仅容易闪舌头，也禁不住试验。”

    贾蓉晃着脑袋，一副苦口婆心的样子。

    解忧眼睛眯了眯，好想给这玩意来一针，怎么瞧怎么欠扁。

    “真就没压箱底的绝技了？”

    见解忧没怼他，贾蓉眉毛扬了扬，以往他要这么说，解忧绝对拍案而起，用事实打他的脸。

    然后，高傲的扬起头颅。

    看样子，这回是真没法子。

    “要不然，你开坛做场法事？看看能不能以旁观者的身份，让那段记忆在洛七脑子里重演。”贾蓉摸着下巴道。

    解忧直接白他一眼，“那是神棍的活，你找他去。”

    “当年，这不是你副业？”贾蓉凑近解忧，笑的那叫一个恶劣。

    黑历史被揭，解忧觑了贾蓉一眼，忍无可忍，无需再忍，拿起一根针就扎向贾蓉大腿。

    贾蓉嗷的一声，反手就给他扎回去。

    这会脸面挂不住了，当时坑蒙拐骗的时候，那脸皮浑厚的，贾蓉是自愧不如。

    一番闹腾，最后贾蓉一瘸一拐的走了。

    扎针的手速，他委实比不过解忧。

    他这才扎三针，那货已经扎十几根了。

    特么，再不跑，非得成刺猬。

    “把消息传给殿下。”

    金陵，陈岳声音低沉道。

    “是，陈使。”

    一人应声道，立马下了去。

    书房，赵瑜看完纸条，随手在烛火上点燃。

    “殿下，可是金陵生了变故？”

    罗延开口问道。

    赵瑜轻摇了摇头，“只说是，那伙人又冒头了。”

    语毕，赵瑜走向窗口，目光悠远，显然在思索着什么。

    罗延见状，静静侍立在一旁。

    好一会，赵瑜才回转眸光，眉心却是蹙了起来。

