    “什么？又打架了？”

    正在开着车往回赶的叶繁枝，一听到这个消息后，脸色全变了。

    怎么又打架了？

    不对啊，上一次两孩子打架，那林宾宾被暴揍，是因为两个孩子互换了，揍人的是大宝，儿子鉴宝根本就不会打人啊。

    那怎么又打上了？

    还把人给打住了院，难道又换了？这两小王八蛋！

    叶繁枝挂了沈棠的电话后，马上拿起手机，又准备打给家里。

    可突然——

    “小嫂子，要不要我来开车啊？你开车打电话，很危险的。”

    轻佻而又带着笑意的年轻男人声音传来，没一会，在她的背后，居然还冒出一颗染着金发的脑袋来。

    叶繁枝：“……”

    “嘎吱——”

    一脚猛地踩下去，霎时，这车在路边上生生地停了下来。

    “嗷！女人，你能不能温柔一点啊？刹车好歹说一声啊？痛死我了。”

    后面狠狠撞到椅子背上的夜泽希，捂着自己的脑袋就哇哇大叫了起来。

    叶繁枝听到了，就冷冷一声：“下去！”

    夜泽希：“……”

    下去换位置吗？

    好嘞。

    这死妖孽马上又笑了，他坐在后面朝着叶繁枝狭长的桃花眼闪了一下后，开车门就下去了。

    “砰！”

    车门刚关上。

    叶繁枝脚下的刹车一松，油门踩下去，立马，这车就飙走了！！

    气到后面这个花孔雀吼的整条高速公路都听到了……

    “叶繁枝！我还没上去呢？叶繁枝，你给我回来！！！”

    “……”

    回去？

    堂堂宴家少爷有车不开？还来蹭她的车。

    今天要是给他坐顺了，以他这德行，以后她叶繁枝不都地成为他这花孔雀的免费司机？

    叶繁枝理都没理他，车子开得飞快，同时，在路上，她也拨通了家那边红姨的电话。

    “红姨，大宝呢？”

    “啊？在这呢。”

    红姨接了电话，连忙把手机给了正在客厅里和妹妹们玩的大宝手里。

    大宝：“妈咪，怎么啦？”

    叶繁枝：“大宝，你是大宝吧？没有跟哥哥调换吧？”

    叶繁枝最近被这两个小家伙频繁的调换也搞得有点错乱，即便是听到女儿的声音，她还是想要再次确认一下。

    大宝一片茫然：“是呀，我是大宝，今天我都没有见到哥哥喔。”

    “啊？那你哥哥怎么还在那边幼儿园打人啊？你教他打架了？你小姑姑刚才说，你哥哥都把那林宾宾打住院了！”

    “额……”

    大宝好尴尬。

    打架，她好像确实有教过哥哥。

    但是那小肥猪块头那么大，哥哥临时抱佛脚的几招，还能把他打到住院？

    大宝不太相信。

    “妈咪，我觉得肯定是那小肥猪又使阴点子害哥哥了，他很坏的，哥哥哪有那个本事把他打住院啊？”

    “我知道了……”

    叶繁枝听到这里，一颗心这才放了下来。

    随后，速度更快地往前开了。

    约莫过了一个小时吧，终于，她来到了滨海市，然后也没顾得上回家，就直奔医院去了。

    “林霁尘你什么意思？你是不是现在看到我们家绾绾还没醒？所以就连她生的儿子都不管了？人都打成这样了，你还护着他？”

    “就是，林霁尘，你偏心也要有个度！”

    果然，才刚到儿科住院部，她就在外面听到了激烈的争吵声。

    夏绾绾？

    她父母吗？

    叶繁枝一听，心里“咯噔”一下后，顿时急得又加快了脚步。

    “我偏袒什么？两个都是我林霁尘的儿子，我现在是要搞清楚这件事的真相，如果确定是林谏做的，我自然不会放过他！”

    男人的声音也传过来了。

    气压极低，隔着老远，都能感觉到他的怒意。

    可他话都这么说了，那两个老家伙，还是不罢休。

    “还要怎么调查？现在老师都来了，将当时的情况都原原本本说了一遍，你还要等什么？”

    “监控！”

    就这么简单的两字。

    这男人在病房里满目阴沉，那身上的气息，冷骇得可怕。

    那两个老家伙终于不说什么了。

    确实，这个时候，没有什么比看监控来得更有力了。

    叶繁枝在外面也听得松了一口气。

    正欲过去，这时，从她身边却猛然冲出一个人来：“让让，别堵着我，这是我们总裁急要的呢。”

    叶繁枝：“……”

    顾秘书？

    可没来得及叫，这人已经拿着手里一样东西匆匆忙忙就过去了，根本就没有发现旁边的人就是她。

    见状，叶繁枝也过去了。

    她也想好好看看，这份监控，是怎么打那两个老东西的脸，她的鉴宝，那么乖巧懂事，又怎么会主动打人？

