    原本热闹十足的场面，在这一瞬间就冷了下来，谁也没想到这个样貌冷峻的青年说动手就动手了，张长顺虽说一心准备政治白桦乡的干部，不过肖扬这一巴掌得他也有些没面子。只是一看旁边被蒋东搀着的苏东，觉得人家肖扬这火发的，也不是没有缘由的。换作是谁都没法忍，平白无故的把人家的人给关起来，你关也就关了，还下黑手。

    其实谁都知道，这种破事多的去了，如果换成一个一般的老百姓，能被提前放出来就念阿弥陀佛了，纵然心里有再大的不忿，又有几个敢回来找场子的。

    而白桦乡的党委书记陈泽有心里可是吃惊不已，俗话说闻名不如见面，第一次见到这个飞扬集团的强势，当着县委书记的面政府员工的嘴巴子，连点表情都没有，啧啧……这真叫一个强势啊！

    李敏这人在森林派出所横行霸道作威作福的惯了，下面那些人怕是怕他，可见他被打了，却没有一个人觉得他有多冤枉。

    李建那个畜生就是仗着自己这个在森林派出所当所长的哥哥，在村子里干过不少人神共愤的事儿，这次被抓，少不得有人去落井下石。

    李敏则是被打懵了，感觉眼前这一幕太熟悉了，这些年似乎都是他这么教训别人来着，什么时候反过来了？这是梦吧？一张有些黝黑的脸，从黑到红，又从红变成铁青，两眼怨毒的看着肖扬，恨不能把他吃了！

    “啪！”就在所有人以为事情就这样了，肖扬一反手，又是一个大耳光，在李敏这面的脸上。

    “你以为一巴掌就没事了？”肖扬冷笑着看着李敏，淡淡的说：“你看我做什么？明告诉你，你不会有任何报复的机会的。就算有，也要让你变成没有。”

    “嗯，扬扬啊。”肖国栋见张长顺脸都有些绿了，知道肖扬当着这么多人，这两巴掌实在有些不给县领导的面子了，作为伯父。他自然得说话：“我们都理解你的心情，你看看，这件事，是不是转给县里来处理？你放心，肯定会给苏副总一个公平的交代！”

    张长顺这时候也顺着肖国栋地话说：“对于政府的员工里，出现这个的干部，我深感痛心，这次回去，一定拿出一个恰当的方案。来解决这件事，不会让苏副总受到一点委屈！”

    要说刚才陈泽有等这些人震惊于这个年轻人的嚣张和强势，那么现在。这种震惊则转变成了一种深深的恐惧，他妈地，得什么样的背景，能让一个强势的县长，有可能接任县委书记的人低下头颅说软话？张县长他的话，代表的可是整个雪原县的官场啊！

    陈泽有深深地看了一眼这个没有多少表情。打完人就跟没事儿人一样。坦然面对李敏吃人似地眼光地年轻人。再看一眼目眦欲裂地李敏。心里暗叹一声：李敏算是毁了。就算不被处分。以后这威信也算全没了。

    再想想自己在这件事里地角色。陈泽有不由自主地打了个冷战。心说你们打你们地。千万别找我。

    这世上地事情。多半会事与愿违。张长顺也憋了一肚子地火。面对黑下脸来。谁面子都不给地肖扬。他还真不敢怎么地。说好听点。他是个县太爷。可说难听地。他无非就是个九品芝麻官。肖扬背后站着地是谁。市长唐晓天！因为这件事。唐晓天打了好几个电话过来。足见肖扬在唐晓天心目当中地地位。再想想当年飞扬集团刚开始起步地时候。当时还是副职地张副省长就亲自到场参加剪彩。而今张副省长那个副字早就去掉了。要说肖扬跟张省长一点关系都没有。张长顺根本就不会相信地。这样一个年轻人。不是他一个县长能惹得起地。

    幸好地是。一直以来。他跟肖扬地关系搞地都不错。他本身也算是唐系地人马。看了一眼在那惶恐不安地陈泽有。张长顺冷笑了下。搞政治地。最大地手腕就是能把坏事变成好事儿。

    “陈书记。这件事情你配合地不错。”张长顺见陈泽有脸上一喜。随即说道：“不过……”

    陈泽有刚刚一听张县长夸自己。心里一松。觉得总算没事了。可一听到这个不过。他赶紧抬起头。可怜巴巴。聚精会神地看着张县长。

    “之前你们的工作做的不到位啊！”张长顺叹息道：“你看看，人家飞扬集团是来改变咱们这里贫穷落后面貌的，但你们是怎么接待人家的？”

    陈泽有一听，赶紧低着头说：“张县长，我记下了，请您看我以后的表现！”

    张长顺面无表情的点点头，然后说：“那我就拭目以待了。”

    陈泽有说：“我会经常找张县长汇报工作，只要您别嫌麻烦。”

    “工作上地事情吗，怎么会嫌麻烦！”张长顺大手一挥：“收队！”

    李敏简直被肖扬这两巴掌给打傻了，听到张县长说收队，这才反应过味儿来，大声喊道：“张县长，我冤枉啊我，我真是冤枉地，您得相信我！”

    张长顺看也不看他一眼，心里在骂：脸都叫你给丢尽了，还好意思喊冤枉！

    调查李敏和李健兄弟，一点都不难，乡下不像是城里，基本上都挺自闭的，乡下发生点什么事儿，用不了几天就会传遍全乡，一个乡地村子之间大多也都相互熟识。

    李敏这个森林派出所的所长造成的民怨相当的大，虽然有不少事都是林业主任的授意下干的，但墙倒众人推这种事儿，根本就新鲜，发生在官场，那就更不新鲜了。

    老百姓递上来的诉状有上百封，其中一多半都是言之有物的，很多事情都怕深挖，张县长也存心就想借着李健立威，杀鸡给猴看。你们不是牛逼么，你们地方保护主义不是强大么？那我就挖出萝卜带出泥，谁都别想跑。

    这样一来，让整个白桦乡林业系统人人自危，没多久，关于李敏更大罪证的匿名信就放到了县长、县委书记、纪委书记等领导的办公室门缝里。

    利益***，因为有利益才形成***，没了利益，***自然就没了，李敏案很快被定性，收受贿赂、抢占山场、故意伤害等很多罪名，其中最严重是把白桦乡下面一个村屯的村民给打残三年，上告无门，最后那村民服农药自杀，扔下一大家子人，这件事在当地影响很大，可张长顺之前居然连点风声都没得到。

    这种事情里，少不得陈泽有他们的影子，不过陈泽有现在已经放下不合作的态势，站到张长顺这边，自然也不好再深究了。

    不过这件由飞扬集团副总被非法拘役引发的白桦乡官场地震，还是给雪原县其他地方的人提了个醒，那就是：飞扬集团强势依旧，虽说人家是商人，可人家更是有背景啊！

    尤其是肖扬当着县长的面了李敏两个大嘴巴的事情，更是被添油加醋的传了出去，两耳光也变成七八个……十几个。

    反正不管多少个，打是肯定打了的，李敏这次也废了，被判刑那是铁定的。

    而李建因为偷盗，那些刺老芽的树苗算起来金额也不小，绝对也是够判的。这下李家这两兄弟算是栽进去了。当地村民无不拍手称快！

    回到县城的当天，张长顺说什么也没放肖扬等人回去，说是要给苏东压压惊，实际上是想平息掉肖扬的怒火，不想因为这件事使得雪原县官场来个小地震。

    别看李敏只是一个股级的小干部，可这东西如果真的使劲深挖的话，保不准在县里又会把谁挖出来，所以这种事情不宜扩大到太大的层面上去。

    肖扬也不想让肖国栋难做，加上跟张长顺私交也算是不错，也就应了，原本打算直接掉头回江城的，从白桦乡到江城的距离，比到雪原县里还要近不少。

    酒桌上，张长顺举着酒杯，对肖扬笑着说：“肖少年轻有为啊，短短几年的时间，就发展成这么大的规模，听说你们内蒙那边也建厂了？还有山东？”

    肖扬心说哥们在日本还有厂子呢，笑着点点头：“当初还多亏了张县长支持。“唉，我没做什么，肖少你也不用捧我，我心里有数。”张长顺谦虚的笑道，然后说：“倒是你的四大爷，为了你们集团的事儿，没少跑，你呀，应该敬你四大爷几杯！”

    肖国栋在一旁笑着说：“一家人，这些都是应该的！”

    肖扬也知道这几年因为肖国栋的缘故，飞扬集团在雪原县这边还算没什么事儿，要不然，很多不知死活的人，可不会在乎你有什么样的背景，到了地方上，照样跟你伸手，你不给，就给你使绊子，这种破事太多了。

    就连李嘉诚那样的富豪，到了内地投资，不照样有血本无归的时候。

    肖扬举着酒杯，杯里的酒轻轻晃动下，肖扬其实并不喜欢喝茅台这种酱香型的酒，不过这里都喝这个，笑着说：“我代表飞扬集团，敬各位领导一杯！以后还希望能一如既往的支持！说着，微皱着眉头，干了杯里的酒。