    “今天是咱们的好日子，在吃饭喝酒之前，我先讲几句话。”

    吴奎站了起来，随意的说道。

    这话一说，大家原本还在研究这纯金的酒杯的装修队队员，此时也是停下了自己手里的活计，还有这正在说的话，都是齐刷刷的看向吴奎。

    “原本是要好好的招待一下各位，但是呢，我这人就是不爱动弹，所以我就在这桌不走了。”

    “大家待会就自己吃好喝好，不要有啥顾忌，直接就放开了吃！”

    “但是呢，我还是怕招待不周，所以啊，剩下的这两桌我虽然是不去了。”

    “但是我还是需要每个桌子里有一个人可以代替我把大家都招呼好。”

    说着，吴奎也是直接就在剩下的两桌里随手的选了两个人。

    “你么两个，可是一定要代替我招呼好大家，让大家吃好喝好。”

    那两位此时突然被吴奎点名，一时之间有点受宠若惊。、

    连忙站起来答应下来。

    “当然了，今天可是不仅仅要招待好大家，而且，也是要看好大家的东西，毕竟是我叫你们出来吃饭的。”

    “要是你们丢了什么东西的，那我可就要内疚了。”

    吴奎笑着说道，其他人听见吴奎的话自然是不会多想。

    但是那几个心里有鬼的人，倒是立马就知道了吴奎是什么意思。

    他们出来吃饭，可没带什么贵重的东西，顶多就是带了一张嘴出来。

    所以就算是丢东西又能丢什么东西呢？

    这现在在众人面前，最珍贵了，可就是这纯金的金酒杯了。

    所以，吴奎是什么意思，他们的心里也算是有点数了。

    原本还想着吴奎离自己这么远，就算是自己不小心把酒杯装在了衣兜里，但是吴奎跟自己不在一桌，所以肯定是发现不了。

    只是没有想到，吴奎居然直接就在每桌点了一个人，当做是管事的。

    这下子，桌子里有一个人是管事的了，那就算是心里有什么想法，此时也是根本就不敢有什么非分之想。

    不过，即使是不能把这酒杯带回去，但是要是能享受一下用纯金酒杯喝酒的感觉，那也是极好的。

    听到这句话，棒梗很是不爽。

    他原本的小心思，没有想到这么快就被吴奎的话给扰乱了。

    棒梗此时是直接恨得牙痒痒，但是此时也是没有办法，总不能直接就暗示人家说，你们赶紧把酒杯偷走吧。

    吴奎自然是看见了棒梗的表情，他轻笑了一下，然后坐了下来。

    “棒梗，你倒是给我们倒酒啊！”

    吴奎笑着叫着棒梗。

    棒梗听见了吴奎的话，虽然心里是有一万个不愿意，但是此时也只能听话的上去。

    先是把手里的酒瓶给打开，然后给吴奎第一个倒酒。

    接着，就是给何玉柱、阎解放、阎解矿……

    轮到给阎解放倒酒的时候，阎解放已经兴奋的嘴角都要咧到了耳朵根了。

    “棒梗，你的手倒是稳一点啊，你看，都快给我撒在外面了。”

    阎解放指使着棒梗。

    棒梗看着阎解放的样子，直接就是开怼：

    “我说，你吃个白饭，怎么废话也这么多？”

    阎解放的脸色是瞬间就变了。

    他是吃白饭那又怎么样了，反正不管是不是吃白饭，但是自己今天就是客人，但是棒梗就是一个服务人员而已。

    自己就是让棒梗倒到酒，又怎么了？

    “你管我是不是吃白饭，反正我此时就是要让你倒酒，你能拿我怎么样？”

    “总不会因为这个事，你就直接要去找你的老板娘去告状吧?”

    这阎解放说着说着，神色突然暧昧了起来，语气很是揶揄。

    棒梗的脸色瞬间就变了，这不是直接就当着自己的面说自己是小白脸吗？

    不过，棒梗知道，今天还真的是不能去找老板娘，不是自己害怕人家的流言蜚语，而是他刚才已经找过了，人家根本就不理会他。

    只是让自己好好的做好自己的本职工作。

    “你个阎解放，以后可别落在我的手里！”

    棒梗在心里暗暗的想着，但是此时他也知道，自己是处于劣势。

    不管他今天再怎么生气跳脚，但是今天自己的身份就是一个服务人士。

    除非说自己现在直接就把酒一扔，然后撂挑子不干了。

    不然的话，还是必须得好好的服务人家。

    于是棒梗也不说话了，他也算是学乖了，知道自己现在不管是说这么也是讨不到好了。

    所以只是静静的添酒。

    见棒梗不说话了，阎解放自然是觉得自己在这场唇枪舌剑里获得了胜利。

    于是他的神色也很是骄傲。

    这酒店上菜的速度很慢。

    要不是棒梗因为吴奎的指令，所以一直在旁边待命准者着添酒的话，还真的是忍不住怀疑，上菜这么慢是不是棒梗捣的鬼。

    但是幸好，今天也没什么事情，本来就是专门出来吃饭的。

    再加上都是一群男人，在一起喝喝酒，时间到是过的挺快的。

    过了一会时间，这菜才开始慢慢悠悠的上桌。

    只不过，这菜虽然上桌的时间很长，但是一看卖相就知道很是不错。

    吴奎随便挑了一个，放到了嘴巴里。

    这味道，吴奎一时之间都不知道怎么形容了。

    想了想也只有一个词来形容。

    普通，实在是太普通了。

    这菜看起来很是不错，就连味道闻起来也很是不错，但是这入嘴的味道就很是普通了。

    这不应该啊！

    只不过，这种可能性也不是没有。

    仔细想来，其实这菜跟这个酒店还是很适配的，那就是外表华丽，但是内心却很是一般。

    当然，吴奎刚才点的那个酒的味道倒是很不错。

    也算是对得起她的店名，不是什么大饭店，而是大酒店。

    这酒倒是很是不错。

    只不过，即使是知道这酒店主要的噱头是金酒杯，是好酒。

    但是吴奎还是忍不住失望。

    这酒店的饭菜如果只是这种水平的话，那还真的是不至于让自己过来偷配方。

    尤其是，吴奎吃的出来，这酒店的采购不知道是预算不够，还是故意的。

    总是，可以尝的出来，这酒店的食材很是一般。

