    “短剑也能杀人！”

    公孙兰声音冷漠，手中的短剑已经化作两点寒芒，一团红樱紧随其后，美不胜收。

    开元年间，公孙大娘在唐宫一舞，锦衣玉貌，娇若游龙，一曲剑器，挥洒出大唐盛世的万千气象。

    传闻，草圣张旭观之，领悟落笔龙射的书法；画圣吴道子观之，体悟丹青之妙。

    而最为人津津乐道的是，诗圣杜甫亲手写下了一首《剑器行》，将公孙大娘的地位，与大唐盛世结合在一起，流芳百世。

    “昔有佳人公孙氏，舞剑器动四方，观者如山色沮丧，天地为之久低昂.........”

    公孙兰就是这一代的公孙大娘，剑器也并不只是舞给别人看的，绝世剑器一样可以杀人！

    红绸段带动短剑，要比用手使用更加灵活，招式的变化之快，更是匪夷所思，甚至辉煌璀璨。

    “大街上哪有这么多地方给你退！”公孙兰轻呵一声，红绸带滚动，连绵不绝。

    “确实舞的挺好看的，面前也能杀人吧。”

    天宇脚下一顿，停住了身影，不再后退，看着极速接近的剑器，微微一笑。

    下一刻，一道剑光斜斜飞出，如星驰电掣、长虹经天。

    剑光一闪，准确的刺入两柄短剑的中央，轻轻一削，剑柄上缠绕的红绸缎碎裂，化为无数红丝线，漫天飞舞。

    短剑落地，发出清脆的碰撞声，公孙兰的武功再高，也不可能做到以气御剑！

    红绸带断了，就仿佛斩断了她用剑的两只手。

    “嗯？不好！”公孙兰眼神一凝，长裙翻卷，人已经向后掠出数丈。

    “留下吧！”

    又是一道剑光刺出，人与剑貌似已经合而为一，直接向着公孙大娘刺了过去。

    剑光闪烁间，停在了公孙兰的面前。

    “你？！”

    公孙兰大惊失色，身体猛然僵住，慌忙停了下来。

    剑光消散，化为一柄闪动着寒芒的长剑，一缕血痕出现在她的咽喉处。

    鲜血滴落，公孙兰的神色僵硬，一动也不敢动。

    她也明白，自己如果刚刚再跑出去一步，那自己的头颅，就被长剑直接切断了。

    “换回你原本的样子吧，老是对着这老太婆的脸说话，挺无趣的。”天宇平淡的说道。

    “好！”

    公孙兰银牙暗咬，伸手在脸上一抹，撕下面具，露出一张娇艳卓越，风华绝代的面庞。

    “不错，这样看起来霜也多了。”天宇点点头。

    “阁下是白云城主叶孤城？”公孙兰心中一动，问道。

    “眼力不错，终于认出来了。”

    “........阁下本是天下无双的剑客，为何要戏耍小女子？？”

    “因为我想吃栗子。”

    “..........”

    公孙兰的气势又是一泄，她炸了炸大眼睛，有些无语。

    好吧，人家还真是吃了不少的栗子，甚至还称赞自己的独门剧毒味道很好。

    想到这里，公孙兰心中产生了一种很奇怪的羞耻感。

    “这里也不是说话的地方，跟我走吧，我带你去见个人。”天宇微微一笑，长剑一收。

    随后左手伸出，在公孙兰的身上点了几下，法力打穴。

    “你.......叶城主剑法绝世，居然还要治住小女子，才敢同行吗？”公孙兰脸色阴沉，冷笑道。

    “我是为了你好。”

    “哦？”

    “偷袭的话，我是无所谓的，但我怕你在路上找到机会就要跑，那样的话，说不定到时候我只能一剑把你杀了，那就有些太不怜香惜玉了。”天宇的语气当中没有丝毫波澜。

    “多谢城主！”公孙兰又咬了咬牙，不再多说。

    “叶城主；你.......你怎么来了？这是你的女人？这姑娘长得真漂........啊！”

    客栈当中，陆小凤呆呆的看着公孙兰，露出了疑惑的表情，估计是因为看得太投入了，被薛冰狠狠的捏了一下。

    “看什么看，回屋去！”薛冰冷哼了一声，表情有些慌乱。

    “薛姑娘，我这次过来是想问一下红鞋子的事情，之后还有些事情需要你们帮忙，方便的话，二位也留意一下吧。”天宇说道。

    “叶城主，你连薛冰的身份都知道？”公孙兰皱眉道。

    “算是了解一二吧，她应该是你们的老八？”天宇平静的说道。

    老八这个称谓，在前世有些特殊的含义，理论上用来称呼一个姑娘，有点不太合适。

    但天宇觉得，这个梗在陆小凤传奇的世界里面，还不至于流行起来。

    “你还知道谁？”

    公孙兰眼神一凝，杀意闪动，然后又似乎想起了自身的处境，叹了口气。

    气势一泄，又变成大家闺秀的样子，还显得有些乖巧温顺。

    “知道的不多，欧阳情、江轻霞她们，应该是你下面的吧？”

    其他的名字天宇确实也说不上来，毕竟原著当中，就这么几个人物具有名字。

    别人都是什么二姐、三姐的估计是古龙偷懒，懒的起名字。

    “大姐，不是我说的。”薛冰听了呆住了，可怜巴巴的说道。

    “我知道不是你说的，八妹，这次我们丢人丢大了。”公孙兰瞥了天宇一眼，露出无奈之色。

    薛冰最近才被她收入红鞋子，组织里面的其他人都未必知道，薛冰也基本不认识其他人，但天宇却一副很熟悉的样子，仿佛洞悉一切。

    他素来自负文武双全、运筹帷幄、不让须眉，结果成了逗比一样，被人一眼看穿了！

    到底是哪个环节出现了问题呢？公孙兰不百思不得其解。

    到底是因为自己是女子的关系吗？比其叶孤城这种绝代人物，还是差了一手？

    看着天宇淡然的样子，而公孙兰心中微微一动，古无波澜的心境里面，泛起了些许涟漪。

    “啊？这样啊........说起来，大姐你怎么跟叶城主一起来了？”

    薛冰原本也根本想不到，天宇会在三更天，带上公孙兰一起过来，一时神经紧张，露出了不少破绽。

    现在发现不是自己泄露的秘密，顿时轻松了不少。

    “到底是怎么回事？”陆小凤懵逼不已。

    “简单的说，她们都属于一个叫做红鞋子的组织，这个组织全部都是由女孩子组成，既然叫红鞋子，她们当然都穿着红鞋子。”天宇随口解释道。

    陆小凤传奇里面神秘组织一大堆，最出名的就是霍休的青衣楼。

    最终，青衣楼的真正主人霍休，被陆小凤识破，他想要独占金鹏王朝巨额遗产的阴谋，困死在了自己设计用来逃生的铁笼中，青衣楼也随之灰飞烟灭。

    红鞋子和青衣楼一样，也是江湖当中一个极其神秘的组织，这个组织的规模应该是远远小于青衣楼的。

    但财力犹有过之，毕竟青衣楼积累财富，已经被公孙兰获取，不动声色的陆陆续续注入自己的组织当中，属于典型的黑吃黑。

    “就是绣花大盗绣的红鞋面？”陆小凤感觉自己隐隐把握住了什么。

    “还是有点区别的，我可不会在鞋子上绣黑牡丹，丑都丑死了！”公孙兰哼了一声，轻轻提了提裙子。

    她脚上果然穿着一双，色彩鲜艳的绣花红鞋子，就好像是新娘子穿的一样。

    不过鞋面上绣的并不是鸳鸯，而是只猫头鹰，眼睛绿油油的猫头鹰！

    猫头鹰嘴巴勾起，仿佛正准备捕食老鼠，神色残忍。

