    “我说了，林强就是个人渣，我永远都不可能嫁给他！”

    寒江市，夜色酒吧，正坐在卡座上烦心着的叶流风，被身旁一个美女怨怒的声音所吸引，不由扭头看了两眼。

    这一看，不得了。

    这哪是人啊？

    这简直就是仙女啊！

    一缕乌黑秀发挂在耳钩，恰恰露出那不施粉黛却也冷艳动人的侧脸，此时她刚刚挂了电话，就坐在叶流风身旁的位置，黛眉微蹙，满脸的愁恼与愤怒，结合她那与生俱来的冰冷气质，竟是美艳不可方物。

    叶流风自问阅女无数，但这等尤物，却是极其罕见。

    尤其是她的这身穿着，职业套装配黑丝，将她本就婀娜曼妙的身姿，勾勒的淋漓尽致，叶流风瞬间感觉遇到了知己。

    “同是天涯沦落人啊！”

    叶流风深深叹息一声，随后主动和美女搭话：“你也是家里逼婚？”

    李诗曼愣了一下，这才看到叶流风：“你在跟我说话？”

    叶流风看了看四周：“这边上还有别人吗？”

    李诗曼扫了叶流风两眼，叹了口气，苦笑道：“嗯，他们想让我嫁给一个私生活糜烂的纨绔大少，仅仅是为了家族利益。”

    “你真惨。”叶流风表示同情。

    “恐怕你也好不到哪里去吧？”李诗曼笑了一声：“听你的意思，你也被逼婚了？”

    “理论上算是逼婚吧。”叶流风叹气道。

    “理论上？”

    “今天之前，我还在环游世界，结果因为我家老头子的一通电话，我就屁颠屁颠的回国准备结婚了。”

    叶流风扶着额头，一脸苦恼道：“他给我安排了七个未婚妻，意思是让我全娶了，可我认为老婆多了伤身体，只想娶一个。”

    “啊？”李诗曼瞪大美眸看了叶流风好半晌，终于回过神来：“七个未婚妻？！”

    “是不是比你还惨？”叶流风自嘲道：“你好歹只有一个，我却要头疼七个！”

    李诗曼：“……”

    她怀疑叶流风在装逼，但她没有证据。

    李诗曼不由上下打量着叶流风，怎么看，都不像是可以妻妾成群的男人，说句难听的，在这个社会，这家伙能娶到个老婆恐怕都算幸运了！

    缓过神来，李诗曼被逗笑了：“我建议啊，你还是少喝点酒，多吃点菜吧！”

    “我骗你干什么？”被质疑的叶流风很不满，立刻从裤兜中拿出一沓照片：“你自己看，这些都是我的未婚妻！”

    李诗曼下意识的看了一眼，随后被惊呆了。

    第一眼，她就看到了大夏帝国当今最红的影视歌三栖女明星，独一无二的闻人望月！

    第二眼，李诗曼看到了她的仇人……

    一共六张照片六个女人，每个女人都是祸国殃民级别的极品，而且风格迥异无一重复，其中还有李诗曼认识的！

    这年头，三妻四妾早已成了男人们的幻想，同时拥有这么一群姿色倾城的未婚妻，更是犹如天方夜谭！

    两个字，震撼！

    但震撼之后回归了冷静，李诗曼再次笑了。

    大哥，你这逼装的是越来越离谱了啊！

    抱着戏耍的态度，李诗曼佯装相信，一脸好奇的问道：“你不说你有七个未婚妻吗？怎么只有六张照片？”

    “说起这个我就来气！”叶流风气呼呼的说道：“也不知道老头子怎么想的，这六个女人只有照片却没有信息资料，我都不知道去哪里找她们，还有一个叫李诗曼的，只有信息资料却没有照片，我都不知道要不要去找她，万一她很丑……”

    “谁？！”叶流风话没说完，李诗曼忽然惊呼：“李诗曼？！”

    叶流风被李诗曼的反应吓了一跳：“怎么？你认识？”

    “我……”

    李诗曼话没脱口，只觉眼前画面突然变得模糊，一阵从未有过的晕眩感狂涌而上。

    “我……”

    李诗曼紧蹙眉头，扶着脑袋摇摇欲坠。

    叶流风见状怔然，旋即急忙抓住李诗曼的手腕，听脉之后，他眉头紧皱了起来：“被下药了！”

    抬头望去，叶流风果然看到，在李诗曼药效发作的时候，不远处有一群大汉，也眉飞色舞的起身往这边走来。

    酒吧里鱼龙混杂，李诗曼如此美艳，孤身一人过来，碰上这种事情也算情理之中。

    不多时，那一群凶神恶煞的大汉便来到了叶流风面前。

    “小子，想活命就少管闲事，这妞儿，今晚是我们哥几个的！”为首的大汉咧嘴狞笑道。

    叶流风看了眼脸色已经开始潮红的李诗曼，歪着脑袋想了想道：“要不你们等下次吧？她好像认识我未婚妻，今晚我得保她。”

    “什么？你要保她？”几个大汉闻言愣了愣，随后纷纷大笑：“好小子，你觉得你有那个实力吗？”

    叶流风：“有。”

    “我有你妈！”为首的大汉当场大怒，抡起大掌便直接朝着叶流风呼来，试图用暴力让事情变的简单。

    结果……

    砰！

    一声闷响。

    叶流风毫发无损。

    而那大汉，却是已经横飞出去好几米，躺在地上翻来覆去，捧着腹部竟是痛的连哀嚎都没有。

    几个大汉惊呆了，纷纷震惊的看向叶流风。

    叶流风无奈的摊了摊手：“我真有这个实力！”

    “干！”一个大汉回过神来：“这小子不简单，哥几个一起上！”

    砰砰砰！

    没人看见叶流风出手，只听到几声闷响，这一群在酒吧中横行霸道的大汉，便纷纷躺在地上玩翻滚游戏了。

    等酒吧经理赶到现场的时候，叶流风早已带着李诗曼离开。

    ……

    几分钟后，叶流风和李诗曼出现在附近的一家酒店中。

    此时李诗曼的药效已经完全爆发，像只八爪鱼缠在叶流风身上胡作非为，不断挑战叶流风的底线。

    但叶流风是个保守的男人，从来不会让一个陌生女人轻易得到自己。

    他全程咬牙坚守底线，默默告诉自己，他是神医，区区一点情药三两针就能化解，磨人的一切很快就会结束。

    然而，当他好不容易将李诗曼扔到床上时，一把脉，他懵了。

    “这尼玛……居然是寒体！”

    叶流风整个人都不好了，万万没想到，李诗曼竟是这百年不遇的稀奇体质！

    这种体质很特殊，有许多不同常人，其中有一点，就是服用情药后，除了行男女之事，其他任何治疗手段都无效！

    如果一个小时内没有得到男人，她就会筋爆而亡！

    【作者有话说】

    初来七猫，新书开张，还望各路好汉多多支持！

