    这名仙王武者，在得到了楚风眠的丹药，仙石之后，也是无话不说，详细的便是将最近天煞城发生的事情，从头到尾的说了一遍。

    虽然其中大部分的事，对于楚风眠都没有任何的用处，不过他还是安静的听着，这也是楚风眠了解九幽世界一个很好的机会。

    在天煞城之中，发生最大的事情，便是天煞城主在外界受伤之事。

    圣域战争爆发，九幽世界也很快被波及到了，在天九域，三大圣域，两方庞然大物的夹击之下，九幽世界这一边也是采取了对策。

    其中最关键的一点，便是九幽世界之中的四大传承势力，选择联手起来，共同抵挡外界的入侵。

    同时由这九幽世界的四大传承势力，也是一起下令，召集九幽世界之中所有的强者，都加入到了他们麾下，来去外界，抵挡外敌。

    九幽世界的四大传承势力，在九幽世界之中传承了无数个时代，在九幽世界之中，无人可以挑战这四大传承势力的威严。

    所以面对这九幽世界四大传承势力的命令，其他的一些宗门势力，各个古城的城主，也都是只能够是纷纷离开九幽世界，前往外界对敌。

    这天煞城主，便是因此，在外界受伤，而随着天煞城主受伤，这天煞城，也就是失去了最大的依靠，成为了一块巨大的肥肉，周围的数座古城，都想要将这天煞城吞并。

    毕竟这样的古城，在九幽世界之中，也是数量有限的，一座古城，便是意味着大量的资源，没有人不想要瓜分这样的好处。

    天煞城周围的另外几座古城，便是选择先下手为强，在接连几次的围攻之下，天煞城仅存的一些防备力量，一些本来效忠天煞城的守卫，武者，也都是纷纷离去。

    以至于现在的天煞城，便是成为了一座空城，无主之城。

    听到这名仙王武者的话，楚风眠没有觉得有什么。

    反而是旁边的暗剑天尊，冷笑了一声开口道。

    “九幽世界四大传承势力，还是这么的下作。”

    “为了保存自己的势力，不择手段。”

    这九幽世界四大传承势力，如今在圣域战争爆发之后，立刻联合起来，便是也是为了自己的利益。

    圣域战争爆发，对于九幽世界的冲击，无比巨大。

    哪怕现在三大圣域，天九域之间，依然是存在这争斗，并非是真正联手在攻打九幽世界，可是一些余波，也是令九幽世界难以承受。

    战争，必然会带来伤亡。

    而九幽世界四大传承势力，显然便是打算保存自己一方的势力，才会联手，征召九幽世界之中，属于四大传承势力之外的强者，来对抗天九域，三大圣域的强者。

    这天煞城主，看来就是被照去，当做炮灰来用了。

    这九幽世界四大传承势力，在九幽世界之中根深蒂固，无人可以违背他们的命令，而九幽世界四大传承势力，也就是利用这种方法，才令他们度过了一次次的危险，反而是令他们更加稳固的，掌握九幽世界。

    暗剑天尊，曾经便是就从这九幽世界四大传承势力的手中吃过亏。

    他离开九幽世界的原因，跟这九幽世界四大传承势力，也脱离不开关系，没想到数十个时代的时间过去，九幽世界四大传承势力的手段，还是依然如此。

    “大人，慎言。”

    听到暗剑天尊的话，那名仙王武者吓了一跳，急忙的开口劝道。

    在这九幽世界之中，四大传承势力，便是至高无上的存在，至高无上的存在，尤其是在圣域战争爆发，如今九幽世界的力量，都在这四大传承势力的统领之下。

    谁这个时候，敢说九幽世界四大传承势力，下一刻就会被打为背叛者，直接遭到诛杀。

    曾经几位不满意九幽世界四大传承势力决策的古城城主，也都是一方霸主的存在，可最终却都是死在了九幽世界四大传承势力的手中。

    就像是这天煞城主，也是明知道其中危险，却也是迫不得已的，只能够是选择听命于九幽世界四大传承势力的话。

    “圣域战争爆发，那群老家伙，居然还想着内斗。”

    暗剑天尊听到这话，也是冷哼一声。

    他跟随这楚风眠，也是看出了这一次圣域战争爆发的激烈程度，波及的范围，出手的强者数量，都要远远超越之前的几次圣域战争。

    这个时候，九幽世界四大传承势力，居然是想要内斗，排除异己，简直是愚蠢至极的一个想法。

    暗剑天尊，也是出身自九幽世界的武者，看到这一幕，心中自然是愤怒不已。

    楚风眠倒是没有暗剑天尊那般愤怒，对于他而言，这九幽世界未来如何，都跟他没有任何的关系。

    只要是这一次来到九幽世界，可以得到他想要的东西，完成他的目的，便是足够了，其他的事，都跟他无关。

    “我想知道，现在还能否进入九幽之海。”

    楚风眠看向那名仙王武者开口道。

    九幽之海，一直是把持在九幽世界四大传承势力的手中，轮流由九幽世界四大传承势力控制，若是平时，则是每过十年，这九幽世界四大传承势力都会开启一次九幽之海。

    让九幽世界的武者，都有机会进入其中。

    不过现在圣域战争爆发，据说九幽世界四大传承势力，第一时间便是将九幽之海封锁。

    剑道之主，留给楚风眠的玉盒，现在应该就在九幽之海中。

    若是九幽之海被彻底封锁的话，楚风眠就只能够是强行闯入了。

    只要是有着其他的途径可以进入其中，楚风眠就不想要直接闯入，九幽世界强者如云。

    传闻之中九幽世界之中甚至是有着九阶仙帝层次的强者。

    哪怕是以现在楚风眠的实力，比起一般的八阶仙帝，都要更强，可是面对九阶仙帝，他却是没有任何一点点的胜算，甚至说是想要全身而退，都不容易。

    楚风眠曾经得到过七杀仙帝的记忆，在七杀仙帝的记忆之中，楚风眠可以清晰的感觉到，八阶仙帝，跟九阶仙帝的差距。

