
第1449章宝莲之威

“真是给脸不要脸！”

锟吞等人没想到黄艾琳竟然一口拒绝，他的脸色一下阴沉了下来，用一种几乎是打雷一般的声音说道，“黄艾琳，我已经给足你的面子！甚至让你加入我们的小队，成为小队合作者！但是你错过了机会，耗尽了我们的耐心，那就去死吧！”

他这句话说完，手中的巨斧全力催动，这是一把等级非常之高的元婴至宝！

当其催动之后，猛然向下挥砍，那巨大的斧影仿佛要将下边的嘉西亚岛，一斧给劈成两半！

“我的天！这就是外星强者的力量嘛？”此刻坐在电视机前观看，地球上各大势力的领袖全部目瞪口呆。

虽然他们曾经见过，当初赵炎和天榜第一宙斯一战，那就已经让他们热血沸腾内心震撼了；但是眼前来自元婴期的战斗，直接让他们目瞪口呆，那横跨天空的巨斧和锟吞高不可攀的气势，让地球上的修炼者，都根本无法想象！

“这就是来自于外星的力量！”

南都城之中，唐家大厅。

唐家的一众人等，都目不转睛的盯着电视屏幕，能够同时收到卫星信号的，全部都是世界上最顶级的家族和领袖，唐家也算其中之一。

正在此刻，唐少城的手机响了起来，他接通电话之后，寒暄两句，将手机交给了自己的爷爷，唐云鹤。

唐云鹤接过手机，听到对面的声音，顿时笑道，“东方家的族长，你好，我是唐云鹤！”

东方家的族长兴奋的大笑道，“你们在看电视直播没？哈哈！我们也在看，真是振奋人心！黄艾琳这个女人太嚣张了……”

他咬牙切齿的怨毒说道，“我的玄孙东方鸿华，就是在她的面前，说赵炎是废物！就被这个女人当场打死，现在终于到了，报仇雪恨的时候了！这位来自外星的强者真是非常的强大，这一斧可以比较地球盘古开天辟地！这一斧，足以让嘉西亚岛和炎黄城彻底毁灭！哈哈！真是太好了……”

唐云鹤微笑道，“东方族长，这次南拉丹在劫难逃，炎黄门必败！我们回头必须见一个面，考虑一下，怎么样接管南拉丹的产业！”

“哈哈！你想得倒是很深远，我们这边已经做好准备！”

就在唐云鹤和东方族长两人商量着接管唐家产业的时候，只见嘉西亚岛上，仿佛有一轮新的太阳升了起来，黄艾琳再次使用他的绝招“七色万线诀”，数以万计的七彩色剑光向外释放而出！

当这一轮新的太阳升起之后，天空之中那一道巨大的斧影，仿佛也变得黯淡了下去。

“什么？这就是黄艾琳的实力嘛？”正在看着电视机，手中拿着手机的东方家族族长，顿时目瞪口呆。

他现在算是知道，黄艾琳为什么能够随手击杀他的玄孙，那是因为黄艾琳是真的有实力；现在她放出的这一招攻击，别说杀一个人，就是杀千军万马，也轻而易举！

“我的天！这实力！”唐云鹤拿着手机，苍老的手指也开始颤抖起来。

在他看来，黄艾琳的实力也就和当初赵炎战胜宙斯的时候差不多，但现在看来，相差巨大。当初赵炎只是一名筑基宗师级别的修为，而现在黄艾琳却是元婴后期的修为，相差两个大境界，释放出来的战斗力量也是天差地别！

“不是吧！”唐少安担心的说道，“没想到黄艾琳的实力这么强，不会这些外星强者都打不过她吧？”

“绝不可能！”唐万里脸色一凝道，“人家这可都是一些来自外星的真正强者，她黄艾琳又算是什么？闻所未闻的异世界土著而已！”

轰！

就在所有人的注视之下，天空之中落下的那一道巨斧光影，终于和冉冉升起的七色太阳撞击在一起。

在那一刻，对地球气象造成的影响堪称巨大，飓风和海啸疯狂涌起，全世界位于海边的城市全部都倒了大霉，到处都是海水倒灌，滔天的巨浪，很多的海岛国家，都被彻底淹没！

“紧急疏散！”全世界各个国家都发出了红色警报，地震和海啸在地球上层出不穷，全部都是源自于这两人的战斗。

两名元婴顶级的强者，造成的战斗后果是非常可怕！整个地球的所有人类，几乎都受到了影响，天空之中的雷电滚滚，很多正在飞行的飞机，被莫名其妙席卷而来的冲击波直接扔进云海深处，翻滚几下之后，无法控制的机身直接砸落下去！

“不！这是世界末日来到了嘛？”

世界上的绝大多数人，并不知道此时此刻发生的这一场战斗，各个国家的领导人在终于无法自圆其说之后，才同意将各自卫星上拍摄到的图像，传递到千家万户。

“竟然是外星强者来攻击地球！”地球上的普通人看见电视机里的场景，大多数人都站在黄艾琳这一边。

“地球是我们的家园，凭什么引来这些外星强者，在这里胡作非为！他们来这里打仗，造成地震和海啸，可谓天崩地裂！不知道多少无辜百姓，死在这极端的灾害之下！这些外星修炼者，该死！”

虽然大家都在诅咒外星修炼者，但是锟吞他们的实力还是非常强悍。

锟吞在发现无法一个人战胜黄艾琳之后，他立刻让自己的其他手下都来帮忙。一起围攻黄艾琳！

“太过分了。这些外星强者真的是不要脸，这么多人围攻一个女子？！”地球上越来越多的人，能够收到实况直播，他们对这些外星强者都是咬牙切齿，网络上到处都是谴责之声！

不过在众人的围攻之下，黄艾琳却是有些难以应对，步步后退，天空之中的高度也在慢慢向下降！

“哈哈哈！”正在通着电话的唐家和东方家两位老者，看着电视上黄艾琳落于下风，他们又一次谈笑风生起来。

不过正在此刻，只见高度已经降得很低的黄艾琳，突然在嘉西亚岛的某一座高楼之巅，盘膝而坐，只见她面目端庄，气势高贵，全身仿佛有着无比强大的气势，向外释放。

在众人疑惑之时，她突然飞旋起来，在其盘膝打坐的双腿之下，突然出现一个光芒灿灿的夺目莲台！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10506847"  chaptername="第1449章  宝莲之威">加入书签</a>
</div>
