    外面，唐洛接听了电话。

    “小萱，怎么了？”

    “姐夫，你又去哪鬼混了？我跟你说……我姐在客厅坐着呢，搞不好就在等你，准备抓你个现形。”

    韩雨萱的声音，从听筒中传来。

    “啊？抓我个现形？”

    唐洛一愣。

    “对啊，你要是再像昨晚那样，身上好几种女人的香水味儿回来，我姐能阉了你。”

    韩雨萱认真道。

    听着韩雨萱的话，唐洛下意识夹紧了双腿，怎么凉飕飕的啊。

    “所以，我提醒你一句，你好自为之……我姐，可不是好糊弄的。”

    “嗯，我知道……不，我也没鬼混啊，就跟几个朋友吃饭呢，最多喝点酒。”

    唐洛瞪眼，差点让这丫头给绕进去。

    “哦，没鬼混最好，那先挂了。”

    韩雨萱说完，不等唐洛说话，就挂断了电话。

    “这丫头……什么情况。”

    唐洛看看手机，嘀咕一声，回到了包房。

    “小洛，你和那个韩总……”

    许飞看着唐洛，问道。

    “改天再说这事儿，有点复杂。”

    唐洛随口说了一句，坐下。

    “你们聊什么呢？”

    “没什么。”

    众人皆摇头，聊小姨子的事情，自然不好让唐洛知道了。

    “来，继续喝酒吧。”

    唐洛端起杯子。

    “老牛，你刚才要跟我拼酒是吧？先喝三个再说。”

    “好！”

    牛魔王酒量也不小，点头答应。

    不过五分钟后，他就怂了，不喝了……哪有特么对着瓶吹高度白酒，而且还一吹就是三瓶！

    “还有谁？”

    唐洛拿着酒瓶，环视一圈。

    “……”

    刚才跃跃欲试，想要一起灌醉唐洛的人，这会儿都不吱声了。

    “怂了？”

    唐洛有些得意，他哪能不知道他们的心思，现在直接震住了，哪有敢喝的了！

    “不喝了不喝了，我们还是聊聊天吧。”

    许飞摇摇头。

    唐洛见他们都怂了，也就作罢，看向鲨鱼他们几个：“你们几个，对古武有多少了解？”

    听到唐洛的话，鲨鱼他们愣了一下，古武？

    不过，他们还是纷纷回答。

    在地下世界，也能接触到古武……不过不多。

    一些大势力，其实有古武高手的存在，但都轻易不会出手。

    “小洛，你一提这个，我想起来了……怎么才能找几个古武高手？唐门和恶虎帮，如今也算大势力了，得找几个古武高手坐镇才行。”

    许飞看着唐洛，问道。

    “找古武高手干嘛……外面找来的人，有自己兄弟靠得住么？”

    唐洛摇摇头。

    “鲨鱼他们底子都很好，等我教给他们古武心法，应该用不了多久，就能成为武者！虽然开始的时候，实力不会太强，但也会与唐门一起成长起来。”

    听到唐洛的话，鲨鱼他们都瞪大眼睛，要教给他们修炼功法？

    之前，唐洛就教给他们一些技巧，让他们战力都有所提升。

    现在……又要教给他们修炼功法了？

    他们很清楚，修炼功法的价值！

    别说他们了，就连薛虎和老蛇也愣了一下，随即露出笑容。

    让唐洛来当龙头，果然好啊！

    虽然唐洛说，不会管唐门的事情，但真的不会管么？

    刚才提了建议，现在又要教古武心法！

    “洛哥，你……真要教给我们古武心法？”

    鲨鱼激动地问道。

    “当然……我已经教给小飞了，等再教给你们合适的，平日里都努力，用不了多久，就会成为古武高手的。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯嗯，我们一定会努力的。”

    鲨鱼他们纷纷点头，心中狂喜。

    唐洛看着他们，心里想的却是……先教给鲨鱼他们，等以后自教给一些核心成员，组成一个古武战队！

    到时候，一批古武高手抢个地盘什么的，地下世界……谁人可敌？

    别说中海、华夏了，就是放眼全球，又何处不可纵横？！

    “呵呵，应该很有趣吧。”

    唐洛嘴角翘起，比古武保安……更值得期待啊！

    许久，鲨鱼他们才平复了心情，连敬了唐洛好几杯酒。

    一小时后，酒宴结束。

    “小洛，有安排，今晚不回去了吧？”

    许飞看着唐洛，问道。

    “别，我得回去……明天还有事儿呢。”

    唐洛摇摇头，真要是韩若冰不睡觉等着，那他夜不归宿，那不是找死么？

    “至于的么？”

    许飞鄙视。

    “至于。”

    唐洛点点头，随即看向鲨鱼他们。

    “等我写完了，下次给你们。”

    “嗯嗯，不急。”

    鲨鱼他们忙点头，嘴上说着不急，心里却恨不得马上就修炼。

    唐洛笑笑，拒绝了薛虎他们的挽留，驱车离开。

    在回去的路上，他开始琢磨着，该教给鲨鱼他们什么。

    十来分钟后，他心里就有了主意，随后给一条打去电话。

    “洛哥。”

    很快，一条接听电话。

    “嗯，你和肥龙没事吧？”

    唐洛问道。

    “我们没事，狱主明天就会回来……等狱主回来了，我们就准备找出盯着我们的人。”

    一条沉声道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，左千秋实力不弱，应该可以解决这事儿。

    “如果有需要的话，就给我打电话。”

    “好的，洛哥。”

    唐洛跟一条又聊了几句后，挂断了电话。

    “到底是谁……盯着一条他们呢？”

    唐洛把手机扔在副驾驶上，点上烟，眯起眼睛。

    不管是谁，不管因为什么，一条他们现在是他的人……

    谁要是动他们，那就是跟他作对！

    熟悉血修罗的人都知道，他这人……特别护短！

    十几分钟后，他回到别墅。

    客厅灯亮着。

    唐洛没进门时，就开启天眼，往里面瞄了眼。

    韩若冰要是在，他就得赶紧想套说辞，免得等会儿慌乱。

    还好，韩若冰不在。

    唐洛松口气，在客厅转了圈，回到房间。

    等洗漱一番后，他打开电脑，把想教给鲨鱼他们的古武心法敲了下来。

    做完这些后，他抻了个懒腰，又把哼哼放了出来，喂了它两块翡翠。

    “整天把哼哼关在骨牌空间里，是不是有点虐待它了……”

    唐洛看着摇尾巴的哼哼，嘀咕一声。

    不过很快，他就用父母对孩子的一贯说辞，来打消了这念头……我这是为ta好！

