    “叮铃铃……”

    素月手中的道铃摇起，铃声就把空气中阴蛊虫散去后留下的阴气震的急速后退。

    随着素月开始摇铃张德亮也是微微脚下踏起了一种诡异的步子，他那几步不紧不慢，在素月第一阵道铃摇完，他的步子刚好踏停，他双腿交叉，然后直接盘腿坐下。

    接着张德亮就把那一盏青灯放在自己的面前，捏了几个奇怪的指诀，对着那青灯就“嗡嗡”念叨了起来。

    素月和张德亮这边动手了，那四具游尸也没有闲着，四具尸体忽然全部跳起来，然后以极快的速度，对着素月就打了过来。

    素月这边也不急着撤退，而是猛地在地上踩了一脚，然后狠狠地摇了一下手中的道铃，“叮铃铃”，顿时那扑过来的几具尸体忽然全部折返了回去。

    再看素月这边笑笑道：“这可是我们赶尸门祖传圣器，尔等游尸岂能近得了我的身？”

    素月说完，雷兯就在屋子里说道：“哼，祖传圣器又如何，别以为本王看不出来，你每次摇铃对你身上的灵力消耗都极大，你能支撑多久呢？”

    听到雷兯这么说，我这边就不禁为我这个同伴感到一丝担心了，所以我就把手中的金柄魉紧紧攥了一下。

    雷兯说完，那大巫师的尸体也是挥了一下手中的骷髅头拐杖，然后竟然“嗡嗡”地念起我们听不懂的苗话来。

    那大巫师刚一起声秧墨桐就道了一句：“小心，是大巫术！”

    会用巫术的尸，这就让素月愣了一下，而此时王俊辉往前跑了几步站到素月的身边道：“这些尸不是一般的尸体，那大巫师的巫术由我来对付。”

    素月虽然本事很大，可毕竟年轻，战斗经验也少，所以这个时候该如何应对，他还需要一个经验丰富的人带着。

    见王俊辉站出来，素月心里也清楚事情的麻烦程度，赶紧就答应了。

    王俊辉那边已经捏起了指诀，随着那大巫师骷髅拐杖对着素月一指，一大股极阴之气就对着素月扑了过去。

    王俊辉这边简单捏了几个指诀，手中的铜钱剑一挥，一道纯阳之气就打了回去。

    “嘭！”

    两气相撞，顿时就爆发出一阵巨大的爆炸声，那个大巫师不禁往后退了一步，而他背后的那一口老旧的棺材也是“哗啦”一声散架了。

    此时王俊辉不由道了一句：“你变成尸后，巫术已经变得中看不中用，我还真是高看你了。”

    说完王俊辉就又退了回去对素月说：“是我多虑了。”

    素月也是点点头，没说话。

    秧墨桐那边也是有些不好意思，因为是她喊了一声大巫术，王俊辉才跳出去出了一招儿的。

    那个大巫师的巫术很弱，素月也不担心了，那个大巫师再用巫术，素月就用右手的桃木剑挥几个剑诀全部挡下了，没有什么困难的。

    而那些尸体每一次攻击素月，都会被素月的摇铃给击退，每每如此。

    它们的战斗看起来很单调，可其中又蕴含着无数地危机，那些尸体如果一个不小心就会被素月的道铃控制，那等待它们的就只有身陨形灭。

    而素月这边每次摇铃消耗都很大，后面几次那些尸体已经贴她最近的时候，只有一尺不到，她的铃声才把那四具尸体给震退，可谓是凶险万分啊。

    我也是看到素月的额头已经满是汗珠子了。

    至于张德亮那边一直对着那青灯念着我们听不懂的咒诀，而素月一直在保护他，我估计张德亮使用的青灯可能是他们赶尸门的杀招。

    就在我疑惑的时候，张德亮面前的青灯的灯芯忽然“嘭”地烧了起来。

    而就在青灯烧起的一刻，素月本来看着有些白皙的脸忽然红彤彤地，就像一个熟透的柿子似的。

    之前她看起来还冷若冰霜呢，怎么忽然热情似火了呢？

    我想，如果这个时候去摸下素月的手，那温度一定不是冷冰冰，而是很暖和的那种吧。

    于此同时我们也发现素月身上的气势忽然增加好几倍，她摇动道铃的节奏忽然又变快了，而且威力也是大了几分，那些尸体全部都退回到了棺材板的旁边。

    我发现，那青灯火势越旺，素月身上的气势也就越强。

    正当我好奇的时候，退回我们这边的王俊辉就道了一句：“那是素月的养魂青灯，如果我没猜错，素月是把自己的身体当成尸体来养，而她的魂会时不时离体暂住在青灯里，每天夜里素月的魂就会住到青灯里，她的身体就会变成一具尸体在房间里修炼，等着天亮了，她的魂魄再回到身体里，还魂复活，所以素月的体温很低，像极了一个尸体。”

    我好奇问：“这样修炼有什么好处吗？”

    王俊辉就道：“这是赶尸门的独门修炼法门，据说这样练下去，人就会拥有尸的神通，同时又因为修炼那法门的本身还是人，所以又没有尸的弱点，这样一结合，那修炼者的本事就等于提升了数倍。”

    说到这里王俊辉顿了一下继续说：“不过修炼这种术法的人，死后必须花葬，否则的话，百分之百起尸，无一例外。”

    “至于现在，那青灯烧的是道火，因为那是素月养魂的地方，所以青灯里的道火烧起来后，素月的魂魄也会强大，然后开始慢慢同化修炼已久的尸身，并开始迅速掌握长久一来修炼尸身而得到了一些尸体神通。”

    “所以这个过程是一个融合过程，也是素月本事进步的一个过程，看好了初一，不一会儿素月的实力将会比刚才翻一倍，而且是永久性地增长，不会再退步。”

    听王俊辉这么说，我心里顿时羡慕不已，实力忽然增加一倍，这进步速度也太逆天了吧。

    见我露出羡慕之色，王俊辉又道了一句：“你也不用那么羡慕，这恐怕是素月积攒了十多年的本事，她只是选择现在把它们吃掉而已。”

    王俊辉这么一说，我也明白了，这样的修炼肯定充满了我想象不到的痛苦，魂魄离体，把身体当成尸体来养，这绝对不是一个简单而安全的过程，搞不好那天魂魄散掉、尸体真的尸化了，那修炼者基本上就等于是死掉了。

    所以素月今天可以翻倍的进步，那是跟她这十多年中付出成正比的。

    我和王俊辉在这边说话的时候，素月就回头道了一句：“看来王道长对我们赶尸门的秘术所知甚多啊。”

    王俊辉笑了笑没说话，而素月则是深吸了一口气道：“吸了这次的力，我需要一年后才能重新再开始修炼那秘术，耽误了我一年的时间，所以我要你们这几具游尸付出代价。”

    我问王俊辉素月现在的神通是什么等阶的，王俊辉道：“比我还高，差不多神通一级的吧，不过她的境地还不是很稳，又没有经历天师雷劫，所以她的等级有些虚，要转变成真正的神通天师，最起码还要数十年的稳固，不过她这种修行等于钻了天道的一个空子，可以不经过天师劫，直接入天师一级。”

    王俊辉说完，素月道了一句：“如果不是为了修得一个尸身，我宁愿经历天师劫，要知道，我这种修行可比天师劫安全不到哪里去。”

    我们说话不过一会儿的功夫，素月的就彻底完成了融合，这次她没有再原地等那些尸体来攻击她，而是“嗖”的一下钻了出去，那速度比刚才那些游尸慢不了多少。

    这就是“尸”的力量吗。

    飞出去的素月挥舞着手中的桃木剑和铃铛以一敌四，就和那四具游尸缠斗了起来。

    叮铃铃，嘭……

    铃铛声，桃木剑和尸体碰撞的声音，再加上素月和那些尸体令人眼花缭乱的速度，瞬间让我们感觉到一场视觉盛宴啊！

    不过很快，素月的肩膀就被那具苗王尸体打了一拳，接着素月“嗖”的一声倒飞了回去，然后重重地摔进一个屋子里。

    我不由喊了一声她的名字，问她有事儿没，可我话音刚落，素月的身子又“嗖”的一声从房间里蹿了出来，接着一道残影就又挡在我们这些人的面前，她看起来丝毫无损。

    再看张德亮，早就收了青灯，一脸乐呵，好像根本不担心素月会出事儿。

    他也是对我说了一句：“放心好了，我们当家的也是尸身，那尸体的一拳可伤不到她。”

    素月也是微微回头对着我笑了笑道：“多谢担心，不过我没事儿，好的很，刚才活动了一下筋骨，瞬间感觉好舒畅，接下来我该用真本事了。”

    搞了半天素月还只是在活动筋骨，看来我的担心真是多余了。

    徐若卉在旁边问我：“你那么担心她，喜欢她？”

    我赶紧摇头：“怎么可能，就算是张德亮被打，我也会问一句，你总不能说我也喜欢他吧。”

    徐若卉对着我笑了笑道：“逗你呢，刚才她被打飞的时候，我也跟着心里一紧的。”

    我笑笑说：“你喜欢她？”

    徐若卉在我肩膀上捯了一拳道：“讨厌！”

    见我和徐若卉竟然打情骂俏起来，我们这些人身上的紧张气氛也是一下消了不少。

    素月看着我俩笑了笑，好像充满了信心似的，她摇了一下铃铛，身体再次如离弦之箭般地蹿了出去。

