    宴会大厅，琴声悠扬，华服臻美。

    “这是柯林先生和她的合作伙伴，尤金女士，他们是来自西欧的地产商人，实力雄厚，若是拿出好的卡司阵容和剧本，钱对他们来说只是小事。”

    因受对策局敲打，半退休的电影行业巨鳄为一众导演介绍着柯林两人。

    对策局考虑到探员的身份需要保密，否则会被感染者组织狙杀，所以在证券交易所事件中，只是说洛城警厅解决了此事，把穷凶恶极的罪犯逼到绝境后自杀，完全没有提到两人，作为补偿颁发了英勇荣誉勋章。

    随着行业大鳄的引荐。

    两人受到宴会厅里所有人的关注，因为这位大佬的分量着实不低，他经手过的电影几度创造票房奇迹，是各大电影节的常青树，曾经叱咤过一个年代，会让他这么介绍的人，财力恐怕不只是雄厚那么简单。

    这引发了些许骚动，不少刚起步的电影制作人或是口碑不佳的纷纷过来和两人接触，希望柯林二人能抛出橄榄枝。

    至于一些颇负盛名的导演，有着自己的关系网，没必要和两人套近乎。

    但柯林根本不擅长应付这种场面，只是有一搭没一搭的瞎聊着，根本不想看那些无聊剧本。

    时至如今，柯林才明白为何当初格蕾会那么针对自己，因为大多潜渊症患者的可控性极低，在一些矛盾问题的引导下，或是受危险刺激时，就会失去理智发狂无差别杀人。

    成为正式探员这些天里他在通讯终端上看到不少这种事，约莫百分之五十的感染者会被自身的异象吞噬而死亡，剩下的百分三四十，虽然能够活下来，但极度容易失控，一旦被激怒就会彻底暴走。

    能拥有自控力的感染者只是极少数，自己之所以感觉周边有不少可控的感染者，只是因为幸存者偏差罢了。

    由于对策局目前还没有识别感染者的手段，所以这些感染者平日里潜伏在人群中极度危险，所以再怎么严谨也不为过。

    但这并不意味着柯林就能忘怀格蕾对他做过的事，身体被打得稀巴烂，那种事确实发生过，而且还是两次。

    就在一个口才极好的导演搞得柯林不知所措时。

    乐队的演奏音乐一换，宴会进行到了中场，不少来宾都去大厅中央跳舞去了。

    这倒是让柯林松了一口气，正好看到自己年少时春梦对象的同伴走了，柯林深吸一口气，准备邀请她作自己的舞伴。

    “你的同伴抛下你了。”

    柯林上前不卑不亢的说着。

    “她有些急事，倒是你，不和你带来的美女一起跳舞么？”

    女星大概已经猜到了柯林的想法，想要婉拒，尽管在楼上比较聊得来，但她是不会和陌生人跳舞的类型。

    “噢，她是蕾丝边，和男人接触身体会过敏。”

    柯林满嘴跑着火车。

    “可我看她已经在和一位绅士跳舞了。”

    女星有些匪夷所思。

    尤金和柯林不同，没有只靠五百元就搞定今晚的行头，她可是盛装打扮，将二十万行动资金用了个干干净净，脱胎换骨一样，完全认不出是那个朋克小妹，和她不熟悉的，还会以为是什么女子组合的成员。

    柯林看到舞池里欢快无比的尤金，在和一个经常出演间谍电影的男星跳舞。

    柯林：“……”

    “被你识破了么。”柯林摸着鼻子，有些不好意思，继续说道：“我都用上这样的诡计了，能别让我再思考其它花招了好么，我不擅长想这种事。”

    柯林摁住眉心，佯装“绞尽脑汁”的样子。

    “真拿你没办法。”

    女星伸出手，示意柯林牵她起来。

    柯林根本没想到女星真的会答应，脑袋有些空白。

    这就是对策局探员的待遇么？真是他妈的酷毙了。

    柯林不再多想，握住女星的手，尽管他根本不会跳舞，但还是想试一试。

    而人群里的星野真夏早就注意到了柯林，有些惊讶。

    约莫七天前，发生了一件离大谱的事，虽然当时可能是自己多虑了，还被柯林骂了一句傻逼。

    但世界上哪有这么巧的事？

    一个穿着廉价外套随地扔烟头毫无素质的人，不仅能住进高档公寓，还摇身一变成为地产大亨，搂着当红影星的腰肢跳舞。

    这个男人身上……绝对有古怪。

    此时，星野真夏发现地上有什么东西在动，仔细一看，竟是两只在爬动着的，色泽恶心的蟑螂。

    奇怪……

    这种地方根本不会有这种生物才对。

    ……

    ……

    ……

    一天前。

    洛城，修斯克区，废弃教堂。

    狄狛通过座机接了一个电话，表情相当不爽。

    在场的SCT成员皆是噤若寒蝉，因为能让狄狛不爽的，恐怕只有那位大人了。

    砰砰砰……

    狄狛把审判槌砸得磅磅响。

    “把现在组织里最帅的人找来。”

    狄狛对杀人数够殡仪馆五年营业额的人说着，他很喜欢这个办事利索的家伙，而且这家伙有种幽默感，相当讨人喜欢。

    五年营业额有些无语，不知道狄狛又发什么神经。

    “我不知道这个要求意义何在。”

    五年营业额的确知道前阵子来了个小白脸，和自己一样，是潜渊症感染者。

    “虽然现在人员不够，亚修吞并的组织还在陆续迁进，但工作还是要落实，给我挑个最英俊的。”

    狄狛点了点头，认为自己的决定很英明。

    二十分钟后。

    人被五年营业额找到。

    “操，泰坦里克号第二部没你我不看。”

    狄狛打量着眼前的男人，这比他想象的还要帅，而且过于英俊了，也不知道为什么来混这口饭吃，兴许是担心被对策局捉到杀死。

    “BOSS，有什么指示么。”

    金发男毕恭毕敬说着。

    “我要你制霸好徕坞。”

    狄狛神情极为严肃。

    金发男子：“？？？”

    他缓了好一会儿，呆滞面孔才恢复精神，回复道：“抱歉，我不知道要怎么做。”

    狄狛点燃了一支香烟，深嘶了一口，说道：“从前，我有个朋友，他是做运输业的。但他的生意一直很惨淡，后来他发现整个城市的物流都被一些恶霸给垄断了，但他最后依然做大做强，你知道是为什么吗？”

    金发男子摇了摇头，一脸茫然。

    “因为他把那些恶霸全部宰了，你懂我意思吗？”

    狄狛伸出手揉着男子的金发，补充道：“只是需要你去干掉一些恶霸，一些当红的导演明星之类的，这样运输业才能够运输，电影业才能拍电影，你知道么，就像货车只能载那么多货，影院也只能排那么多片，我们需要给行业减负，这是一桩正义事业。”

    可金发男子接下来一句话，差点让狄狛吐血。

    “但是，我没杀过人，只有失控的时候杀过几个，但那是无意识的，我不知道怎么动手，万一遇到我喜欢的明星怎么办？”

    金发男子实话实说，兴许是二十出头有些青涩的年纪让他说出这番话来。

    “嘶……”狄狛倒吸一口冷气，“你真他妈的是个天才，你要明白，那些人，他们的脑子，总要想掌控引领什么。他们是各种腐败理念的始作俑者之一，就道德层面来说，杀掉他们，只是等同于杀死汽车，吸尘器，芭比娃娃，抹去计算机磁盘记忆或是烧掉书本。”

    狄狛骤然觉得自己说得有些不对，继续说道：“或许杀死这世界上的每个人都是如此，我们都只是被批量生产的货物罢了。”

    “总之，拿上这个，再带上几个好手，给他们点颜色看看，让他们知道SCT要来了。”

    狄狛将一柄枪递给了金发男子。

    “明白了，行动完之后我要喊出别惹SCT之类的话么？”

    金发男子一本正经的问着。

    “呵呵。”狄狛彻底被逗乐了，“这倒不必孩子，我们只是默默无闻的公益组织。”

    “但是，我是感染者，到时候是用枪，还是用异象呢。”

    或许是第一次出勤，金发男子事无巨细，认为一切都要精确进行。

    “随你高兴……好吧。”

    狄狛有些无语。

