    楚桓将菜单推给了林小雪。

    毕竟，女士优先。

    “这样的话，那我可就不客气咯。”

    林小雪见状一笑，随后这才拿起菜单，随便点了几道菜，又把菜单递给了楚小雨。

    “姐姐想要吃的已经点完了，你看看你想吃什么吧？”

    林小雪笑得很是平和。

    可楚小雨见状，并没有第一时间点菜，而是先把目光看向了楚桓，像是在征求楚桓的同意一般。

    “没事，林姐姐不是外人，你想吃什么点就好了。”楚桓笑着点了点头。

    楚小雨这才开心的点了点头。

    “我要这个，还有这个，这个我也要！”

    在楚小雨的操作下，不久之后，一大桌子菜便被端了上来，应有尽有。

    过程中，楚桓和林小雪一直在聊着天，

    聊天到尽兴时，楚小雨也在一旁闹了笑话，逗的两人哈哈大笑。

    很快，原本满满一桌菜肴，此刻已经在楚桓和林小雪的操作下变成了一桌子的残羹剩饭。

    楚桓正在给楚小雨擦嘴。

    “对了，”一旁的林小雪像是想起了什么，开口说道。

    经过这一顿饭，她和楚桓之间的关系，变得愈发的好。

    “怎么了？”楚桓抬起了头。

    “等会儿回去，还玩游戏吗？”林小雪眨着眼睛，像是有些期待。

    楚桓没有犹豫，当即点了点头：“游戏是肯定要玩的，你想让我带你的话到时候叫我就行。”

    “好！那，我先去结账了？”

    对于结账这种事，楚桓并不像大多数人那般计较，只是点了点头，便目送着林小雪去到了柜台。

    付完钱后，几人这才走出烤鱼店。

    看着眼前的车水马龙，两人互相道别。

    路上。

    “哥哥哥哥，那位姐姐是谁啊，看着好漂亮呀。”楚小雨懒懒的趴在楚桓的怀里。

    在楚桓不在的这半年时间里，她几乎每时每刻，都想待在楚桓的怀里。

    “她啊，是哥哥在游戏里认识的。”楚桓笑着回到。

    可楚小雨闻言就像是抓住了什么重点一般：“游戏？什么游戏呀，小雨也想玩！”

    “你也想玩？”楚桓疑惑一声。

    楚小雨连忙再度点头。

    【纪元】这款游戏，太过于真实，虽然不是很适合小孩子玩，但偶尔玩玩，应该没问题吧？

    更重要的是……

    一年后【纪元】降临现实。

    要是能先让楚小雨在【纪元】里好好锻炼一番，未来对他来说，也有好处。

    想着，楚桓点了点头：“行，你要是想玩的话，我这两天给你也买个手环，到时候我俩一起。”

    “好呀好呀。”楚小雨拍着小手，满脸开心。

    就这么，欢笑之下，楚桓带着楚小雨回到了这出租屋之中。

    由于有了楚小雨的到来，这个出租屋已经显得有些小了。

    根本不足以支撑他和楚小雨的活动。

    “看来，得抽时间找找房子了……”楚桓眉头微皱，犹豫出声。

    这时，楚小雨再次跑了过来，满脸开心。

    “等下哥哥要玩游戏了，我要是没动的话，你可千万别打扰我，不然今天就饿你一天肚子！”

    楚桓故作凶狠，朝着楚小雨说道。

    楚小雨被吓的连连点头。

    见状，为了确保楚小雨在自己玩游戏的时候不会乱跑，楚桓特地拿着钥匙把门反锁了起来。

    ok，万事大吉，现在看你怎么跑。

    做完这些，楚桓这才拿起手环，戴在手上，进入游戏世界。

    可就在他回到【纪元】，眼前浮现出【镜湖镇】当前的景象时。

    一道兽吼，瞬间将刚刚进入，心里还在准备的楚桓吓了一跳。

    什么玩意儿？

    疑惑之下，楚桓向着声源看去。

    只见声源方向，一群又一群NPC正向着他现在所处的位置疾速跑来，那模样，那速度，一边跑，嘴巴里面还一直不停的呼喊着。

    “救命啊！”

    “救命！”

    这一刻，脚步声混杂着呼救声，瞬间将原本平和的小镇扰的格外混乱。

    当然，这些NPC中，还有着不少的玩家。

    迎面跑来的，是楚桓的老朋友【恩格】。

    虽然恩格已经变成了独臂，但这一点丝毫不影响他对于生的希望。

    “恩格，怎么了这是？”楚桓连忙将恩格拦下。

    恩格原本正一脸慌张，直到看到楚桓，脸上的惊慌失措这才平缓了些许。

    “太好了，黄金之子你来了，现在镇子外面，原本在迷雾山脉的怪物，现在居然杀到我们小镇上了！太可怕了！已经死了差不多几百个士兵了。”

    恩格的话因为紧张而变得格外混乱。

    但楚桓还是抓住了几个关键词。

    【迷雾山脉的怪物】【小镇外面】【NPC死伤惨重】。

    突然，楚桓像是想起了什么。

    抓着恩格的同时喃喃出声：“难道……是迷雾兽潮？”

    就在楚桓犹豫之时。

    “黄金之子，你要是想帮忙的话，就快去吧，王尔伯爵现在正在招收黄金之子作为守卫，我相信以你的实力，肯定能拿到很高的俸禄！”

    恩格说完，也不管楚桓怎么回应，直接撒腿就跑。

    要是他还有一只手，或许他还会停下来帮忙。

    可问题是，现在的他只有一只手，要是强行留下来，只会成为这里这些人的累赘！

    这一刻，几乎所有的人都在狂奔。

    包括玩家，谁也不想死一次，而浪费自己一两天的成果。

    随着周围的人不断逃离，楚桓却还在原地发愣，声音喃喃：“不应该啊……迷雾兽潮不是应该在开服半月以后嘛？怎么可能这么快……”

    下一秒，

    “吼！！！”

    一道熟悉的吼叫声将楚桓拉回现实。

    这道声音楚桓听过，正是【迷雾山脉】的【千年寒潭】中的【魂鳄】！

    “没想到，你们死了这么多还敢出来找死，既然如此，那也就别怪我不客气了……”

    声音落下，楚桓再不犹豫，直接抽出了自己背后的青铜剑。

    “嗡！”

    随着楚桓微微一用力，青铜剑像是回应楚桓一般，发出阵阵嗡鸣！

    很快，在楚桓的冲锋下，前面的镇民逐渐减少，取而代之的是更凝重，更紧张的气氛。

