    在攻下中狐洲和沃辻洲后，陈氏未来几十年都不会在向外扩张地盘，而是静下来心来消化这一战的收获。

    无尽沙妖退到无尽荒漠深处，天痕妖族没个一两百年的修养发动不了兽潮。

    在家族外部环境安稳，且家族稳定发展的今日，陈昌轩有了前往万剑谷历练的想法。

    万剑谷位于大赢王朝和尸鬼宗的交界处，是一位元婴九层剑修曾经的道场。

    万剑谷原本只是一个不知名的山谷，万剑谷是那位元婴九层剑修成功突破至半步真仙离开后，后世剑修给它取的名字。

    万剑谷，顾名思义山谷内有上万柄法剑，此外还有那位元婴九层剑修留下的无穷剑意。

    这么多年下来，不少剑修在万剑谷内获得心怡法剑，一朝领悟剑势、剑意的剑修也大有人在。

    更有人者，在万剑谷内找到自己的剑道，修为一路暴涨，一举成为元婴剑修。

    当然了，也有不少剑修丧命于万剑谷，佩戴的法剑也成了万剑谷的众多法剑之一。

    机遇总是与风险并列前行的！

    即便如此，每年依旧有大量的剑修前往万剑谷寻求机缘，寻求那一鸣惊人的机缘。

    自从当上陈氏族长以来，陈昌轩就一直被束缚在陈氏，一切都以家族利益优先，很少为自身考虑过。

    如今，家族年轻一辈都成长起来了，陈子辉这个政务堂长老处理家族事务更是得心应手。

    如此陈氏，就算没有陈昌轩，也能一如既往的运转。

    如今，陈昌轩也是时候去闯一闯万剑谷，寻找自己在万剑谷的那份机缘。

    去肯定是要去的，不过陈昌轩得先把该做的事先做完才行。

    陈氏一共有六个金丹修士，可四阶阵法师却只有陈昌轩一人，所以他得先给沃辻洲和中狐洲布四阶防御大阵才行。

    这两座四阶绿洲位于黄玉洲的西部，是黄玉洲的天然屏障，同时也是西方沙妖袭击的对象。

    因此布置四阶防御大阵是必须的，同时还要从黄玉洲再掉一批族人驻守两座绿洲，确保万无一失。

    三家联盟和黄山寨的货物中有不少布阵材料，陈氏只需要准备部分布阵材料就行了。

    黄沙一吹，一年的时间悄然而过。

    陈昌轩带着陈天浩和一众族人将中狐洲的四阶防御大阵布好了，接下来就是前往沃迁洲布阵。

    与此同时，在黄玉洲闭关荚两年的陈子初终于迎来了金丹雷劫。

    在硬抗一道金丹雷劫后，陈子初又继续闭关了，等下次出关就是陈氏第七位金丹修士了。

    在沃辻洲布置四阶防御大阵的陈昌轩得到陈子初成功结丹的消息，对他前往万剑谷后的陈氏更放心了。

    一年后，布好防御大阵的陈昌轩离开沃辻洲，与陈子木一同回到黄玉洲，然后乘坐传送阵回到青芫山。

    回到青芫山的陈昌轩先是与陈子辉见了一面，交代的一些事，然后就带着陈元志往天痕要塞去了。

    在天痕要塞，陈昌轩一家三口过了几天温馨的日子，随后便各奔东西了。

    身为天痕要塞正将军，田柔不能随意离开天痕要塞，只能不舍得目送丈夫和儿子离开。

    陈元志前几年才刚筑基，如今也是时候外出历练了，一直待在家族不利于他今后修行。

    陈昌轩走后，回到青芫山的陈子木就和一批陈氏族人带着大量的货物前往天痕坊市。

    五十年过去了，大赢商会前往赤沙修仙洲的大型飞船已经到了天痕坊市。

    五十年前，陈子漠几人已经在赤沙修仙洲找到了合作盟友，如今正是去加深合作关系并大赚一笔的时机。

    况且三家联盟和黄山寨的货物并没有用完，还剩了一部分，正好可以带到赤沙修仙洲出售。

    之前去赤沙修仙洲的四人，陈子漠在闭关修炼并坐镇沃辻洲，陈子初才刚刚结丹，需要时间稳固修为，陈昌邑坐镇中狐洲。

    四人中就只有陈子木有时间，就只好让他带队前往赤沙修仙洲交易并稳固那边的合作关系。

    ………………………

    陈子木走了，陈子漠又有闭关修炼，于是便将沃辻洲的一切事宜交给陈子玄全权处理。

    陈子玄现在的心思全在那三四十头铁背苍隼幼崽上，根本没心思管沃辻洲上琐事。

    于是乎，陈子玄也跟着陈子漠学放权，将沃辻洲的事务交给明重处理。

    明重前两年一直跟着陈子木处理沃辻洲的事务，对沃辻洲的一切了若指掌，无疑是最好的人选。

    两年后，陈子玄驯养的那群铁背苍隼已经可以载着陈子玄在沃辻洲上空乱转了。

    为此，陈子辉特意调了一批年轻的陈氏族人去沃辻洲，想为家族打造一队骑着铁背苍隼的苍卫。

    在陈子玄的帮助下，来到沃辻洲的年轻陈氏族人很快就与铁背苍隼熟悉起来，并慢慢的建立彼此的友谊。

    这一天，几个陈氏族人骑着他们的铁背苍隼去绿洲上捕猎，增强彼此的感情。

    可他们才刚刚离开灵山，灵山上空却突然出现一片乌云，紧接着白色雷电在乌云中翻滚。

    顷刻间，雷云笼罩了四阶灵山山顶，狂暴的气息不断往四周散开。

    半空中的铁背苍隼如惊弓之鸟一般往四周逃去，鸟背上的陈氏族人安抚了许久才平静下来。

    与此同时，闭关数年的陈子漠从煞洞飞出，对着同样出来察看情况的陈子玄道。

    “十六弟，你让灵山上的族人远离山顶，我的一只灵宠即将渡大妖雷劫。”

    陈子玄闻言，眼睛里闪过一丝渴望，随后便去疏散灵山的族人。

    在充足的煞气供应下，陈子漠的修为突飞猛涨，距离金丹三层只有一线之隔。

    陈子漠本打算过几日就全力冲击金丹三层的壁垒，没想到吞下铁背煞隼妖丹的念灵虫先他一步冲击四阶大妖。

    一刻钟后，雷云中的白色雷电缓缓的往雷云中心汇聚，最后汇聚成一团白色雷电。

    与此同时，一只比人稍大一点的蓝色灵虫出现在雷云下方。

    下一刻，汇聚而成的白色雷电从天而降，劈中下方的全力以赴的蓝色灵虫。

