    唉，都是心软惹的祸。

    早知道是这样的结果，她就该死活都不管他的脸皮有多厚，她直接走就是了。

    霍瑾寒他当然不知道此时此刻唐宁的心思，但是他却清晰的知道一点，此刻，他被他的小太太赤裸裸的给忽视掉了。

    对此，他眯起眼，直接伸手将她身上的被子给扯开。

    唐宁这边正对他哀怨着呢，这么一突然的动作，唐宁一惊。

    她伸手就要来夺被子，可是她怎么可能会是霍瑾寒的对手呢？而且她也不敢有大动作，害怕伤到肚子里面的孩子。

    很快，被子就直接被霍瑾寒给丢到了一边，紧接着，床头灯打开，她瞧见了霍瑾寒那张黑沉的俊脸以及那双暗黑深邃不见底的眸子。

    讨厌死了！

    她还气着呢！

    唐宁拧眉，冷冷地哼了一声。

    转身就背对着他，是不愿意再看她一眼。

    但是霍瑾寒会是那么容易就顺从她的人吗？尤其是在这种节骨眼上。

    他伸手就扣住了她的肩膀，将她整个人给转了过来，让她不得已跟他对视着，低沉唤了声：

    “唐宁！”

    唐宁不想理会他，直接闭上眼睛，来了一个眼不见心不烦。

    而看到这里，霍瑾寒的脸直接就黑了下来。

    这是看不都不愿意再看他了？

    好，非常好！

    而唐宁这边本来就是闭着眼睛的，她想着，霍瑾寒也不可能把她的眼皮给掀开，他不会这样做的。

    可是没有想到，突然一阵天旋地转，她吓住了，猛然睁开了眸子，却瞧见自己已经被霍瑾寒给抱起来。

    “啊——”

    唐宁吓到低呼一声，下一秒，她直接落在了霍瑾寒的双腿上面，霍瑾寒的双手托住了她的腰。

    唐宁下意识地拍掉他的手，护住自己的小腹。

    她肚子里面还有小宝宝呢，这人简直就是个疯子，混蛋！

    但是——

    “啪——”

    响亮的巴掌声响起来，她的屁股是顿时间一痛，唐宁立马就炸了。

    我天！

    她居然被霍瑾寒给打屁股！

    这也太羞耻了，她都多大个人了居然还被这样的对待着。

    唐宁的小脸顿时间就如火烧一般。

    她顿时怒瞪霍瑾寒：“霍瑾寒，你真的是有病！”

    “你说什么？”

    霍瑾寒眯眼沉眸，那原本不虞的脸上却是沾染上了一层寒意。

    他打的不是很重，根本就没有想过要下重手的，只是他们俩没有说话，房间里很静，声音才会有。

    可是这一下，却是直接打在了唐宁的自尊心上，她像个复读机一样朝着霍瑾寒怒吼道：“你本来就是有病有病有病有病！”

    她气的要砸了，怎么能动手打她的屁股呢？

    原本她还只是想着和他冷战一天，现在好了，直接来一个星期，她倒是要看看，谁能憋得住！

    “幼稚。”

    霍瑾寒盯着她，半响，吐出了这两个字。

    “呵呵！谁幼稚了？我觉得你才幼稚，你走，马上离开，我现在讨厌死你了！”说完，唐宁就一把将霍瑾寒给推开，然后从他身上下来，两下就爬到了床的最里边。

    有糖糖给他们做隔离线，可以了。

    她坐在最里边的位置，气呼呼地瞪着霍瑾寒。

    对上她的视线，霍瑾寒眯眼。

    居然还敢躲着他？

    霍瑾寒的动作也很迅速，在不伤到女儿糖糖的情况下，他钻到了唐宁的跟前，伸手，直接强制性地搂住了她。

    唐宁挣扎着，可是没有用，但是她也不能乖乖地被他给搂在怀里，什么也不做，那未免也太没有面子了。

    而且，被两个烂桃花气，被他打屁股的仇这些都还没有报呢！！

    唐宁就来了恶趣味，可是要伸手的那一瞬间，她又给忍住了，万一霍瑾寒因此被激发出来兽性……

    嗯，不行的，她可不想在这个节骨眼上告诉他她已经怀孕的事情。

    于是乎，唐宁就动手在他的大腿上掐了一把。

    狠狠的！

    呵呵，敢打她，她也不是个善茬，是要报复的！！

    她下了十足的力，但霍瑾寒还只是眉头皱了皱，这么报复性的动作，霍瑾寒也是挺无奈的。

    他也清楚唐宁的性子，这个时候不管是说什么，都是没有用的，反而还会火上浇油。

    要知道，唐宁的脾气来的快，去的也快。

    什么也不说，踏踏实实的睡上一觉，明天一早啊，又会变回那个温柔可人的她。

    想到这里，霍瑾寒的嘴角便勾勒开来。

    至于唐宁，她捏了霍瑾寒一把，也没有听到霍瑾寒说什么，他更没有反抗什么，她也没有再挣扎。

    气呼呼地在他的怀里睡着……

    压麻他的胳膊！

    ……

    第二天。

    唐宁醒来的时候已经是中午了，怀着孩子就特别的困，她转眸一看，身边已经没有霍瑾寒和女儿糖糖的影子。

    她下意识地瞧了一眼床头柜上，腕表，手机都已经不在了。

    嗯，就算是周末也是这么的忙。

    不过一晚上下来，她的气也已经消了不少，怀孕的事情是迟早都要告诉霍瑾寒的。

    算了，不冷战了，晚上等他回来给他说吧。

    她下床进了盥洗室，捯饬了一下自己，便下楼吃早餐。

    她想到自己怀孕的事情，有点不放心，便想打电话给慕微，让慕微陪着她去医院里面去检查一下。

    可是没有想到，慕微却出差了。

    对此，唐宁愣住：“昨天还跟我谈的好好的人，今天就出差了？这未免也太快了一些。”

    闻言，慕微却是低低地叹了一口气：“我也不知道啊，我那疯子老板真的是想一出是一出。说是要办一个时装展，我觉得他真的很坑爹。他加班就加班，干嘛还得把我给拉上，又不给我加薪，真是过分！”

    任何事情都讲究有偿报酬啊，可是这个坑爹的老板却一毛都不给。

    “呵~你老板不是牧逸吗？还能有第二个吗？”唐宁呵呵一笑。

    牧逸那个人，啧啧啧……

    “是啊，可不就是他吗？”慕恒冷冷地哼了两声，又道：“你要是着急的话你就叫上其他人陪着你一起去看，要是不着急的话，那就等着我回来。不过其他人我也不放心，你现在是孕妇，我更不放心你自己一个人……”

    慕微说了一大堆，总之就是不放心。

    “没什么呢，我就是去确认一下，看看他在肚子里面的生长情况啊。反正我也没有什么事情，呐，你和你的老板先好好相处吧。”

    “他那么的坑爹，我怎么跟他好好相处啊？”

    然而，这话刚刚出口，她就看到原本应该在房间里面进行视频会议的坑人老板，此时正倚在门边，正似笑非笑的盯着她看。

    慕微心下一慌，手机差点就没有拿稳。

    “牧总……”

    果然，是不可以在别人的背后议论是非的。慕微做贼心虚，赶紧把电话给挂断。

    不过，牧逸却是勾唇一笑，那眸光却是有些讳莫如深，“呵~别叫牧总了，叫我坑人老板就行了。”

    “……那个，你不是有视频会议要处理吗？牧总，你刚刚一定是听错了，我没有这样叫过的。”

    慕微心虚，都不敢抬头再看牧逸，同时也是丢脸，怎么就这么巧被他给听见了呢？

    牧逸似笑非笑道：“这不还没有开始呢，我准备叫慕秘书给我泡一杯咖啡，但是我突然发现，慕秘书好像不喜欢加班。所以我临时决定……”

    “什么？”

    慕微惊悚，临时决定，决定什么？？

    “你的加薪，取消了。”牧逸眯起眼睛。

