    《少年包青天》原作电视剧，改编自古典小说《三侠五义》。

    三侠，指得是南侠展昭，北侠欧阳春，双侠丁兆兰和丁兆蕙。

    五义，其实指得就是五鼠，只是在少包电视剧里，五鼠的故事被弱化了许多。

    《三侠五义》的作者，是清朝人石玉昆。

    但是这个世界最近这几百年的历史，和地球上不太相同，从清朝往后的历史，就都不一样了。

    因此没有石玉昆这个人。

    所以这个世界的人所能了解到了包拯形象，除了正史，也就是元杂剧和元曲，以及明代的小说戏曲。

    元朝时包拯的艺术形象已经趋向“神化”了，可以和鬼魂说话。

    明代包拯的形象更是神化的巅峰，可以随意穿梭阴阳两界，下可入地府，上可达天庭。

    到清代的《三侠五义》，包拯终于又回归了“人化”，但是这个世界的网友已经不知道了。

    于是网友们不解了。

    “查了下包拯的艺术形象，江哥这是要拍神话剧吗？”

    “神话剧要怎么玩本格推理，这也太卧槽了吧！”

    “这还用你们瞎操心？老老实实等着看剧就行了[狗头]”

    “肯定要做改编的吧！期待一下！”

    “……”

    如果拿《少年包青天》这部剧，和元明时包拯的文艺作品对比，改变肯定很大。

    除去包拯是历史上的真实存在的，这部剧里的公孙策展昭凌楚楚等，都是改编加入的新角色。

    少包中，除了狸猫换太子这个案子，最早在元杂剧中有故事原型。

    另外几个案件，都是独立“原创”的。

    之所以原创加引号，是因为有些案子抄袭了曰本的一些推理小说。

    但在这个世界，已经没有那些小说，也就没有抄袭一说了。

    上午。

    昨晚2.16号播出的《仙剑客栈》收视率出来了。

    这一期的嘉宾是林晓欢。

    作为当下热度最高的小生之一，收视率也很给面子的继续破4%。

    地球上，《情书》也是男主柏原崇的成名作，这也是他出道的第一部作品。

    可以说，他一出道就是99.9%的演员无法企及的巅峰。

    现在的林晓欢也差不多，一夜成名。

    比柏原崇那个时代更好的是，如今互联网十分发达，一个人一夜成名，已经是十分常见的事。

    只是大多不是什么好事，像什么网暴，小作文之类的东西，当事人总能瞬间炸开网络。

    就算林晓欢以后没作品了，《情书》这一部电影，让他吃上两三年的红利是没问题的。

    如果现实一点，这两三年拼命捞金割粉丝韭菜，就能实现这辈子的财务自由。

    林晓欢现在手上的代言片约都接到手软，但是江述没急着让他马上出去捞金。

    给他安排了一个经纪人，好好规划未来的道路，代言肯定是要接的，但老本行也不能忘掉。

    现在有选择权了，可以挑个好本子自己出去闯一闯。

    流量是很重要，但也不能光有流量啊！

    既然选择了演员这条路，还是要有梦想的，好好做一个演员。

    不能像某些明星那样，作品没有真正能让大众认可的。

    但身上的代言却是一个接一个停不下来，一个劲儿吆喝着让粉丝支持，这是非要把粉丝的血榨干为止。

    ……

    时间很快来到了2.22号。

    以前这一天作为“生日”，是顾谣情独享的。

    谁让她名字大呢！

    其他几百万个这一天出生的人，是不配有姓名的。

    但是现在，多了个江述来和她争“热度”。

    去年的江述就已经因为生日上了热搜，但是被顾谣情的粉丝骂他蹭热度。

    今年这种声音肯定已经没有了。

    大部分“小蜻蜓”，已经不太计较他当初“用隐婚捆绑顾谣情炒作”的事。

    但还是有小部分顾谣情粉丝，至今依然对这件事耿耿于怀，有事没事就喜欢跳出来翻翻旧账。

    毕竟粉丝基数那么大，有一些脑子比较轴的人也正常。

    此外。

    江述在几天前已经特意在剧组强调，今年不会在剧组过生日，让大家不用准备生日礼物。

    他要是不说，所有演员肯定都会给他准备生日礼物。

    人情世故这一块儿的，都是娱乐圈混的，没有人连这点眼力劲儿都没有。

    下午。

    江述就正式向剧组人员宣布请个假，他今天要回去和家人过生日了。

    剧组的拍摄工作有章奇志负责，继续进行。

    然后他就溜了。

    很多人下意识以为，江述要回家和爸妈一起过这个生日。

    但苏书心里很清楚，像江述这个年纪，特意回家和爸妈庆祝自己生日的可能性太小了。

    他口中的“家人”，肯定是顾谣情。

    这俩人要回去过二人世界了。

    江述回到家，便开始准备今天的烛光晚餐，布置餐桌餐椅。

    既然是两人的生日，那蛋糕肯定是必不可少的。

    其他的蜡烛，刀叉，红酒，玫瑰……等等，一应俱全。

    此外，江述还准备了奶油蘑菇汤，水果沙拉，煎牛排等食物。

    等到顾谣情回到家时，晚餐基本已经准备完毕了。

    屋子里电器灯光全灭，只有蜡烛那浪漫温暖的光芒。

    光都是有温度的，一般称之为色温。

    烛光的色温是1800K，是绝对的暖光。

    这个色温的光可以说是最令人放松愉悦的光了。

    房间里氤氲着淡淡的香水味，空气中有一种朦胧的美妙的意境。

    那是因为江述在空气加湿器里，滴了一滴香水。

    顾谣情长这么大，还是第一次体会这样的烛光晚餐。

    不夸张地说，在她的记忆中，根本没使用过蜡烛这种照明工具。

    没想到把灯光一关，漂亮的烛台上燃几支蜡烛，还挺浪漫的。

    “老婆。”江述优雅绅士地朝她伸出了手。

    “呃，我先去洗个澡。”顾谣情说完便跑去了卧室里。

    “靠……”

    江述有些无奈，好好的气氛就被她破坏了。

    “不用急着洗，我又不嫌弃你，待会儿吃晚饭再洗也一样。”

    “还是洗一下好。”顾谣情回道：“你放心，我这次一定很快的。”

    这一回，顾谣情倒是说话算话了。

    十几分钟后，她便打开卧室的门缓缓出来。

    因为没开灯，她是从黑暗中走来的，江述起初也没太注意。

    等她走进以后，江述才发现，她穿了一件红色的情趣连衣裙。

    身上的几处，若隐若现。

    江述这才明白她为什么一定要洗澡，其实主要目的不是洗澡，而是换衣服。

    顾谣情羞怯似醉，一时间都不太好意思看江述。

    她微微低着头，缓缓走到餐桌旁坐下。

    “咳……这些东西，你今天准备了多久呀？还有这么多好吃的。”

    顾谣情轻咳一声，直接扯起了闲话，对身上的着装只字不提。

    “其实没多久，一个多小时吧！准备起来还是挺得心应手的。”江述面色坦然地笑道。

    虽然顾谣情今天的穿着，让江述挺又鸟动。

    但他还是压下了心里的躁动，暂时也只当没看见，态度自然一些就好。

    如果现在就冲过去，直接给她爆炒一顿，那也没意思了啊！

    这精心准备的一桌东西好像一点作用都没有，全浪费了。

    这和平时还有什么区别呢？

    “一个多小时准备这么多，确实挺快的啦！”

    顾谣情单手托着白皙的下巴，若有所思地道：“可是你以前也没给别的女人准备过烛光晚餐呀！怎么这么得心应手呢？”

    江述：“……”

    糟糕，好像一不小心说漏嘴了。

    谁说我没准备过，其实我上辈子准备过好几次呢！

    不过现在的顾谣情，显然已经不怀疑他有过别的女人了，就算一点小漏嘴也没关系。

    “因为我提前好几天就在做准备，为这一天准备的很充分，做的自然就快了。”江述一本正经地道。

    其实是提前一辈子就在做准备了。

    “嘿……那我今天一定要好好奖励老公。”

    “这种事情，你确定是你奖励老公，不是老公奖励你？”

    顾谣情抿嘴一笑：“小女子不太明白老公的意思呢！”

    江述也微微一笑：“因为你说你不明白，所以老公知道你心里已经明白了。”

    顾谣情：“……”

    这是什么逻辑？

    但是仔细想想，好像还真有一点逻辑……自己也确实明白他的意思。

    “别想了，先吃点东西吧！”江述笑着拿起了小刀，率先开动：“尝尝老公煎得牛排好不好吃。”

    “嗯嗯……”顾谣情马上拿起刀叉，小心翼翼切下一块，细品一番。

    脆嫩，酥香。

    江述的手艺确实不错，虽然比不上专业酒店大厨，但也能拿得出手了。

    “虽然味道不错……”顾谣情吧唧着砸吧着嘴巴：“但是……它还是不如我之前吃过的一样东西。”

    江述倒是挺好奇：“什么东西？”

    顾谣情舔了舔嘴唇：“牛牛呀！”

    江述：“……”

    此刻的微博上。

    无数的粉丝，在为江述二人俩庆祝生日。

    不少明星也在他们二人的微博下，说一些祝福的话。

    但是粉丝们发现，顾谣情和江述，互相之间却一直没有互祝生日。

    平时江述经常喜欢搞事“硬蹭”顾谣情。

    但今天真到股顾谣情的生日了，他反而没声音了。

    在粉丝们的眼里，按理说，他们俩的关系应该不差了。

    至少已经合拍过《仙剑》，现在还正在录制综艺《仙剑客栈》。

    现在生日都到了，怎么连句祝福的话都不说呢？

    于是营销号开始八卦，两人的关系可能不太好，或者是最近出了什么变故。

    先把“结果”找到后，就开始朝里面填过程。

    这是营销号最爱干的事。

    当然，不少网友也喜欢凑这热闹。

    如果两个平时关系不错的人，没有在微博上祝生日，他们就觉得人家关系出问题了。

    这种事在夫妻和男女朋友的明星之间最明显，没祝福对方生日，就说人家分手了……

    殊不知，人家可能只是不想在网上作秀。

    私下里享受二人世界不是更好。

    江述对顾谣情提醒了一声：“你说话要注意点，我不想这么快破坏现在的气氛。”

    顾谣情扁了扁小嘴，倒显得挺委屈的模样：“那人家说得是实话嘛！”

    江述撇了撇嘴：“总会有你吃够的时候。”

    顾谣情娇哼一声：“那就看看是我先吃够，还是老公先站不起来呗！”

    “……”江述沉默了一下，微微笑道：“你这开荤的时间久了，果然是越来越烧了呀！”

    “那老公喜欢吗？”

    “歪瑞喜欢。”

    “嘿嘿嘿……人家当然也只是会在老公面前才发烧的啦！”

    “……”

    至今为止，两人聊得内容几乎都是没什么营养的东西。

    其实江述先前还特意在网上查了一下，烛光晚餐聊什么话题可以不破坏气氛？

    有一个回答让江述服气了：一句有用的话都别说。

    “还是来吃点儿蛋糕吧！”江述笑道：“咱们俩同一天生日，过生日也真是省事了。”

    顾谣情闻言，明亮的大眼睛提溜一转：“省事是省事……可是就这样直接吃，也太没意思了吧！”

    “也可以边吃边玩游戏，那你想玩什么？”

    “呃……”顾谣情想了想：“真心话大冒险吧！”

    江述也没什么意见：“行。”

    但是他知道，他们俩玩的真心话大冒险，和平时朋友之间玩的肯定是不一样的。

    “咱们也不比胜负了，就轮流来吧！让你先。”顾谣情大方地道。

    “那就真心话吧！”江述也不客气：“你最喜欢什么知识？”

    “呃……”顾谣情闭上明眸，仿佛在认真回味：“其实什么知识可以，但如果说现在最喜欢的……是后面。”

    江述忍不住笑出了声。

    她一开始最讨厌的就是这种知识，现在已经变成最喜欢的了。

    “有什么好笑的……”顾谣情妩媚地白了他一眼，哼道：“该我了。”

    “嗯，你问吧！”

    “我不问，我要让你大冒险。”

    顾谣情一边说着，一边拿起小勺子，轻轻挖起一块蛋糕，然后抹在熊上，接着又挖一块……

    “我要你把蛋糕都吃干净，一点儿都不能留哦~~”

    江述：“……”

