    许仙听了林凡话颇为惊讶：“林兄你要拘出妖物魂魄？那和针灸有什么关系？”

    林凡知道不说清楚恐怕许仙难以全心施为，所以继续解释：“这孩子体内被妖物魂魄占据，妖物魂魄一旦在施针时被刺激到，就会放出不小的力量，这孩子的身躯扛不住。”

    “所以我需要布置阵法，将妖物力量镇压锁住，同时用针灸术激发妖物的魂魄，让其显形出来，这才能搞清楚妖物的来历。”

    许仙听得目瞪口呆：“将妖物魂魄镇压锁住，又不伤害这孩子，林兄你真的可以做到如此惊人之事？”

    林凡倒不觉得这有什么惊人的，若不是他如今身无灵力，根本不需要搞得这么复杂，直接用灵力渡入这孩子体内将妖物的魂魄灭杀便是了。

    “这是在我家中古书上记载的一种法子，对离魂症有奇效。”

    许仙哦了一声：“林兄学识渊博，佩服！那我们现在便开始吧！”

    这许仙对医道颇为痴迷，听林凡讲解一番后自然是好奇无比，恨不得马上见识一下林凡的手段。

    于是他留下药童在大厅中招待客人，领着林凡和阿狸来到后院中一处安静的厢房。

    许仙指示着阿狸把伍玉儿平放在床上：“我去取银针来，林兄请稍后。”

    林凡开口叫住许仙：“许兄，除了银针之外，还需要笔墨纸砚。”

    许仙有些诧异，不知道林凡要笔墨纸砚做什么，难道他还打算开个方子？

    不过既然林凡说了，那拿来便是，许仙答应了一声后匆匆离开。

    林凡看了一眼躺在床上的伍玉儿，虽然已经搞清楚了这孩子的病因，但始终还不清楚她为什么要缠着自己。

    难道她是故意来向自己求救？

    林凡摇了摇头，打消了心中的念头，如今的林凡身无灵力，就连画皮妖这种大妖都察觉不出他的本事，这浑浑噩噩的孩子又怎么能做到。

    林凡转头望向一侧的阿狸：“阿狸，一会我要用浩然气镇压这孩子体内的妖物魂魄，你留在这里也会受影响，还是退到屋外去吧。”

    阿狸哦了一声：“公子，作妖好不方便啊，好多热闹都看不成~”

    林凡不禁无语：“你这丫头，作妖就是为了看热闹么？”

    阿狸嘻嘻笑了下：“不止是看热闹，我更想给公子帮忙嘛！”

    林凡笑了：“你不添乱就谢天谢地了，等我恢复丹田后便想办法助你灵穴洗髓，洗髓后你体内灵力清净，便不再有这些麻烦了。”

    阿狸面露喜色：“真的嘛，一言为定哦！”

    就在这时，许仙从外面走进屋子里：“林兄，针灸用的银针，还有笔墨纸砚，我都取来了。”

    林凡说了声好：“那我们现在就开始吧。”

    阿狸知趣的退出屋子，林凡走到桌前拿起毛笔蘸足墨汁：“许兄，你听我的命令下针，不可迟疑，否则前功尽弃。”

    许兄从布袋中取出银针，神色显得有些紧张：“好的！”

    许仙自打从医以来，替人施针也有数百次了，但这是第一次听别人指挥下针，心中多少有些忐忑。

    林凡将昏睡的伍玉儿扶起，令其端坐在远处，之后提起毛病在伍玉儿的印堂上画下一个似字非字的符号。

    “玄宗，神庭穴，半指。”

    许仙手持银针傻傻的站在一侧，直到林凡目光望向他，才意识到林凡是让自己在神庭穴位置下针。

    许仙啊了一声，连忙将银针举起，深吸一口气后刺入伍玉儿的神庭穴，入针半指深浅。

    林凡看着许仙入针的手法，满意的点了点头，手中毛笔在伍玉儿的左脸上再度画下一个符号。

    “杳冥，上官穴，三分。”

    这一次许仙的反应快了很多，手起针落，将银针刺入上官穴三分深的位置。

    “紫盖，太阳穴，寸浅。”

    “华冠，悬颅穴，七分。”

    “心光，晴明穴，四份。”

    ……

    林凡手中毛笔上下而动，在伍玉儿的头部留下一个个符文，念诵的速度也越来越快，许仙双手齐动上下翻飞，累的满头大汗。

    就在许仙感觉自己快要跟不上林凡节奏的时候，林凡说出了让他解脱的话：“万炁，百会穴，九分，最后一针。”

    许仙取出银针，准确的刺入伍玉儿头顶百会穴内，随后抽手后退，长出一口气。

    “幸不辱命，这些银针的穴位应该没错。”

    林凡没有回答许仙，而是举起手来，手心散发出一片淡白色的光芒，将伍玉儿罩在其中。

    “魑魅魍魉，显形！”

    伍玉儿身子一抖，痛苦的哼了一声，随后睁开了双眼。

    许仙在后方大吃一惊：“这孩子的眼睛……是蓝色的！”

    的确如许仙所说，伍玉儿的双眼中蓝光莹然，不过这一次她的表情很平静，并不想上次那样痛苦。

    林凡用掌心光芒将伍玉儿罩住，随后发问：“你是何方妖物，为何要寄生在伍玉儿体内？”

    “伍玉儿”神色平和，丝毫没有恐慌的样子：“我是西湖中一条锦鲤，这孩子去年在西湖中翻船落水。之后她虽然被人救起，但三魂六魄被湖底的蚌精吸走，我当时和她一同被蚌精吞噬，为了救这孩子，也为了就我自己，我就分出了自己的一魂一魄居留在伍玉儿体内，这样才保住她的性命。”

    林凡面露诧异之色，没想到这其中竟然是如此缘由！

    “你的本体和伍玉儿的魂魄都在西湖底部的蚌精体内？”

    “伍玉儿”点了点头：“这一年来我一直寻找能救我们的人，今日见到先生在百花园中布阵引动地脉，我便知上仙法力非凡，一定能就我和伍玉儿脱离苦海。”

    “所以我便让伍玉儿来找先生求助，但是她魂魄不全无法说清，莽撞之处还请先生原谅。”

    林凡恍然，原来这锦鲤是在百花园中看到了自己摆三十六柱锁龙阵的事情，所以才会死缠烂打的缠住自己。

    “你当时为何会在百花园中？”

    “伍玉儿”继续回答：“百花园的汪员外是伍玉儿的外公，伍玉儿父母双亡，只剩下这一位亲人。”

    林凡恍然：“原来伍玉儿就是汪员外的外孙女，她的父母就是去年淹死在西湖中的漕帮帮主夫妇。”

    “你说的可是实情？”

    “伍玉儿”点了点头:“我所说句句属实，如有半句虚言，定糟天打雷劈。”

