一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜漆黑，风凛冽，五指山悲凉一片。

    七大神子已大笑离去，又要去造血劫，去抓与叶辰有关的人，尽情的杀戮，这仿佛已成他们最大的乐趣。

    山外，女子嘶吟也湮灭，她们皆死了，痛苦而屈辱，被折磨的体无完肤，因他而死，成了可怜的牺牲品。

    叶辰埋首，眸子暗淡，他什么都做不了，纵是出去，也一样是如此。

    不久后，八岐太子和凤雕太子来了，捉了不少人，有男有女、有老人有婴孩，一个个惨死在了五指山下。

    其后，便是血雁太子和神鹏太子，拎着一颗颗头颅，画面甚是吓人。

    金乌二太子和鲲鹏三太子也来了，最是暴虐，竟是屠戮了足有几千人。

    那该是一个家族，只因族中有一婴孩叫叶辰，便被无情的灭了满门。

    “叶辰，心痛吗？他们皆因而死。”肆无忌惮的大笑，与血风共舞。

    他们就是一个个恶魔，每次来来去去，皆带着血劫，也皆带着厄难。

    于是乎，佛卷下的五指山，成了尸体与头颅的堆积地，画面触目惊心。

    “这帮人忒狠了吧！”不少修士跑来观看，看着成山的尸骨、望着成海的鲜血，都热不住打了一个寒颤。

    “这些该不会都是叶辰的亲人吧！”

    “自然不是，凤仙他们这是宁杀一千不错一个，太多无辜人遭了秧。”

    “就拿北边的王家来说，只因一女子藏了叶辰画像，便被屠了满门。”

    “南边的赵家更惨，只因叶家三夫人要为没出世的孩子取名叶辰，当夜便被灭了九族，血流成河啊！”

    “看，凤仙来了。”不知是谁说了一句，把外围修士目光皆吸引过去。

    但见一方，凤仙踏着虚天缓缓而来。

    涅槃后的她，风华绝代，多了一抹妖娆，也添了一份威严，如盖世女王。

    她手中也牵着一条铁链，那条铁链一分二、二分四、四分八、八分十六。

    如此，分出无数枝节，每一条铁链皆锁着一人，数量庞大，乃是一个家族，皆被她捉了，各个披头散发。

    叶辰抬首，远远便望见被捉的人。

    他认得那个家族，乃徐诺妍的家族。

    昔年，他寻到转世徐诺妍，也为她家族解决了危机，不成想还是被凤仙查了出来，一个不少全给捉了。

    “徐诺妍，抱歉，连累你的家族。”叶辰声音沙哑，带着满满的愧疚。

    “叶辰，我这礼物，你可还喜欢。”凤仙儿饶有兴趣的笑看着山底，“为寻他们，可是花了不少功夫呢？”

    叶辰不语，还是那般的无能为力。

    周家人成片化作血雾，却无一人求饶，各个都铁骨铮铮，惧怕死亡。

    他们并不怪叶辰，怪就怪这残忍的法则，他们是弱者，便活该被杀。

    这或许也是冥冥中的一端因果。

    一百多年前，若非叶辰出手相助，周家早被杨家灭族了，周家因叶辰而生，今夕因叶辰而死，的确因果。

    “凤仙。”叶辰沉默时，一道怒吼乍然响起，以秘术传播，声震天地。

    “这谁啊！”在场修士皆看向远方。

    “以秘术传音，该是在很远的地方。”

    “很显然，乃叶辰故友，或是亲人。”有人沉吟，听得出那吼声中带着滔天的怒，以至在遥远的虚天便咆哮，那是忍不住滔天的杀机了。

    “走，走啊！”五指山底的叶辰双目血红了，在祭坛上挣扎的嘶吼。

    不怪他如此，只因那是小猿皇的声音，多半也是去星空历练归来了，听到玄荒传闻，这才勃然震怒了。

    可他知道，小猿皇并非凤仙对手。

    更遑论，他要对抗的并非凤仙一人，还有金乌鲲鹏那些个可怕存在。

    仙王鹤便是血淋淋的例子，双拳难敌四手，南帝北圣来了也是一样。

    “既是来了，也省的本公主到处寻了。”凤仙儿又笑了，踏天而去，只有幽笑声传回，“叶辰，不需太久，我便会把他带来，与你团聚。”

    她这一走，外围的修士，也呼啦一片跟了上去，此番大戏，不能错过。

    归来的确是小猿皇，拎着乌金铁棒，火眼金睛神芒四射，通体毛发，皆如钢针，霸烈气息威压着天地。

    百年的历练，他回来了，进阶了圣人，霸气之中，又多了浓厚煞气。

    “贱人，拿命来。”小猿皇双目喷出烈焰，抡动乌金铁棒，凌天砸来。

    “把你炼成一尊傀儡，该是不错。”凤仙玩味一笑，很是随意的挥动了玉臂，以晶莹玉手徒手接铁棒。

    一击硬憾，虚空炸裂，空间崩塌。

    小猿皇吐血，蹬蹬后退，手臂裂开了，隔着伤口，还能得见璨璨筋骨。

    还未止住身形，凤仙便如鬼魅杀至，诸多仙法融一指，洞穿了小猿皇胸膛，其圣猿血骨，显得不堪一击。

    小猿皇喋血，再次翻飞，形态凄惨。

    “真是无趣。”凤仙满眼的戏虐，莲步轻移，跨越了千丈，玉手盖下虚天，一掌之威惊世，天地也失色。

    “杀。”小猿皇双目再喷出烈焰，身躯拔高，九天猿化，立世擎天。

    凤仙掌落，小猿皇被一掌压的双腿弯曲，霸道的斗战圣躯，也崩开了。

    “送你上黄泉。”凤仙一步跨越虚天，依旧是玉手，晶莹透亮却也冰冷彻骨，一掌将还有凤凰异象幻化。

    “凭你？”小猿皇大骂，舞动铁棍就欲冲来，但却被身后一人拽住。

    拉住小猿皇的是乃是一容颜绝世的女子，眸子清澈，通体都染着神霞。

    她，可不正是北圣吗？也回来了。

    说话间，北圣已一步上前，手捏秘法，演化神通，与凤仙隔天对撼。

    轰隆声顿起，震得四方虚天动颤。

    凤仙巍然未动，依如女王伫立虚天。

    反观对面北圣，却蹬的后退了一步，踩塌虚天，嘴角还有鲜血流溢。

    “这.....。”四方修士不由惊叹了。

    “一掌打的北圣溢血，凤仙是有多强。”四方骇然，以为是看错了。

    “北圣，也不过如此。”凤仙伫立虚天，笑语响彻九霄，戏虐而玩味。

    “凤凰涅槃。”北圣轻语，眼眸微眯的看了一眼凤仙，似看出端倪。

    “今日还真是热闹。”阴笑声响起，金乌二太子显化，头悬一口杀剑。

    “素闻北圣艳绝玄荒，今日一见，果是风华绝代。”鲲鹏三太子也皆来了，金色的眸，还有淫.邪之色。

    “一百多年未见，倒是久违了。”八岐太子、神鹏太子联袂显化。

    “今日注定大丰收。”凤雕太子与血雁太子并驾齐驱，各自舔着猩红舌头，觊觎小猿皇和北圣的血脉。

    那片虚天颤动了，无论还是金乌鲲鹏，还是神鹏八岐，其身后皆有人跟随，细数下来，足有上千之多。

    那些个人，血脉都不弱，修为皆圣人，阵仗之大，让四方心境肉跳。

    “走。”北圣皱眉，当即遁天而走。

    就连好战的小猿皇也直接开遁了，紧紧跟着北圣，欲从南边杀出去。

    对方阵仗太大了，各个都是狠角色，这若是死命硬拼，他俩都得跪。

    “尔等走的了吗？”凤仙嘴角微翘。

    话落，便见大地嗡隆，一根根光柱直插天宵，聚成了一座庞大结界。

    “困天结界。”北圣和小猿皇脸色顿时难看了，好似知这结界霸道。

    “抓活的。”凤仙幽笑，下了命令。

    旋即，鲲鹏金乌他们便接连动了，或是法器、或是杀剑、或是掌印拳影，要一击打残了小猿皇和北圣。

    见状，北圣和小猿皇皆开了异象。

    漫天攻击下，他们的异象相继湮灭，小猿皇吐血，北圣也好不到哪去。

    “杀。”人潮如海，一窝蜂涌上来。

    “合力，轰开结界。”未等混战开启，便闻结界之外响起了大喝声。

    结界外一行五人已现身，各个风尘仆仆，看样子也是一路狂奔过来的。

    为首的一人，气血磅礴，正是南帝。

    他身后，乃玄武太子、青龙太子、白虎太子和朱雀公主，也历练归来。

    谁会想到，那日分别之后，竟还发生了这么多事，诸多血劫，直至一百年后，他们才在星空深处听闻。

    他们之后，龙族太子龙劫，也拎着霸龙刀来了，其后便是手握战矛的巫族神子，还有灵族神女、古族神女和蛮族神子那大块头，气势吞天。

    “杀。”虚无空间又炸裂，还是被人一脚踹开的，滚滚杀气暴涌而出。

    此番来的，又是一串儿，乃是夔牛、大地武熊、北冥鱼和穿山甲他们。

    “开。”众人合力，御动了一尊强大的法器，一击轰开了困天结界。

    “今日，还真是热闹。”凤仙嘴角微翘着，神姿妖娆，嘴角勾动着邪魅的笑，看的人心神都为之恍惚了。

    “杀。”夔牛怒吼，气息狂暴嗜血，抡动战斧，踏天直奔凤仙而来。

    “干。”大地武熊、小猿皇他们也各自杀入，双眸血红，杀气通天，拜把子的兄弟，一个被压五指山底，一个被钉五指山上，他们皆是疯。

    “打。”南帝北圣联袂，动了巅峰战力，一掌横扫，成片人化作血雾。

    “战。”龙族太子他们，亦是不分先后加入，管他谁是谁，见人九干。

    “今日，一个也别想走。”鲲鹏金乌他们也动了，他们人多，开团战。

    混战顿时开启，斗的是崩天裂地。

    外围修士，越聚越多，也是越退越远，这帮天骄人杰，皆个顶个的猛。

    “一方乃叶辰故友，一方乃叶辰仇家，此番大战，该是不死不休的。”有人唏嘘，看的是眸光熠熠的。

    “百年前外出历来的天骄，如今接连汇聚，又要延续百年前的争斗。”

    “日后的玄荒，怕是不会平静了。”

    “嗯？”正看时，观战者突闻四方虚天轰隆，似有千军万马在奔腾。

    定眼一瞧，才知是太清宫、苍灵殿、羽化神朝、天罚圣地、至尊城、缥缈宫和日月神朝的人，如潮涌来。

    他们阵仗太大，铺天盖地，其中不乏准圣王和圣王，自四方围杀而来。

    “还...还带这么整的。”观战修士又忙慌后退，生怕一不留神遭了余波。

    “人数起码上百万，要不要这么狠。”

    “很明显，是想将南帝北圣他们一窝端了。”有人唏嘘，咧嘴啧舌。

    “如今玄荒超级大教大族都还未解封，无人制衡天罚圣地和太清宫这些，他们若要围杀，无人扛得住。”

    “或者说，凤凰族、金乌鲲鹏族、八岐族、神鹏族和天罚圣地这些，早已达成某种联盟，不然也不会这般肆无忌惮，也不会怕秋后算账。”

    “老夫已嗅到了更为浓厚的血腥气。”

    “诸多大族若解封，必定因此而掀起混战，荒古时代末期的诸天浩劫会多半会重演，不知要死多少人哪！”

    “走。”议论声中，南帝生撕了一家神子，豁然转身，一剑斩出血路。

    “该死。”其他人也皆行身遁走。

    同辈对战，他们自不会怕，偏偏有老辈参战，而且还是领着修士军队过来的，不是一两万，而是上百万。

    面对如此阵容，饶是他们的战力，也不得不暂避锋芒，一旦被彻底包围，这片虚天，便是他们葬身地。

    “拦下，一个不留。”眼见南帝他们遁走，凤仙幽笑，话语响彻天地。

    她倒是悠闲，并未追杀，而是凝出了王座，斜躺在了上面，成了一个观战者，饶有兴趣的看，很是享受。

    上百万修士，直接淹没了这片天地。

    可南帝北圣他们，各个都不是泛泛之辈，合力冲杀，一条血路被杀出。

    鲜血，顿时染红了虚天，人命如草芥，看的四方人色变，心惊肉跳。

    叶辰霸道无双，他们这些个故友也都不是吃素的，被上百万修士围攻，竟还能杀出去，仅仅看着就吓人。

    “废物。”眼见南帝他们要杀出去，凤仙终是坐不住了，走下了虚天，一剑斩出仙河，差点生劈夔牛。

    “贱人，你给老子等着。”夔牛怒骂，却未回身大战，如今的形势，他是分的清的，走的慢了，会被灭。

    “好汉不吃眼前亏，走。”龙劫抡动霸龙刀，劈退了金乌，杀出血路。