    接下来的几天，萧永藻和查慎行再也没有机会见到朱怡成，因为这件事朱怡成直接丢给了军机处，而主要负责的就是何显祖。

    反正何显祖是个聪明人，而且他和萧永藻和查慎行之间也不陌生，按着朱怡成的意思不是避而不见，就或者东拉西扯，一直不给他们正面回复。

    至于军事方面，大明并没有闲着。云南那边的战事在整合完贵州、广西的赵军各部后，岳钟琪直接就向云南发起了进攻，云南之地本就不是富饶之地，满清靠着云南一地养如此兵力再加上要支持这样的大战极为艰难，当年吴三桂从云南起兵，联合其他二藩反清，席卷半个天下，差一点儿就夺了天下。

    可就算这样的强人，后来依旧败北，在陆续丢掉所占的地盘后，虽然吴三桂依旧拥有几省之地，可已经无力回天，更何况现在只有云南一地的贝和诺？

    除去云南，山西那边的局势也逐渐稳定。大明对于山西救赈还算及时，虽然难免地方产生动荡，再加上山西一地要面面相觑根本不可能做到，不过随着时间的推移，山西终于稳了下来，这对于大明和山西百姓都是一件好事。

    不过其中发生了一件事，那就是北方在大同的蒙古人趁势南下，他们的目标主要是烧杀抢掠，并不以反攻为主。一开始，马功成还以为这是鄂尔泰的战术，可很快就发觉不对劲，因为南下的只是蒙古人而无清军主力，等搞清楚情况后，马功成勃然大怒，亲自领兵率部迎敌。

    这些蒙古人一开始打了个大明措手不及，再加上明军未能第一时间判断对方的目的，所以让蒙古人占了些便宜。可等马功成反应过来后，这些蒙古人就吃到了苦头，原本他们仗着其骑马弓射，意图来去如风，但马功成很快就看明白了对方，采取了几部围剿，主力封堵的战术。

    几战之后，之前兴高采烈的蒙古顿时被明军打得抱头鼠窜，甚至差一点儿被马功成牢牢堵死的回程。如果不是那时候鄂尔泰的清军突然出兵，牵制住了明军一部分的话，恐怕这些蒙古人大半都要留在明军的手中。

    就算这样，这些蒙古也没讨得好去，损兵折将之下就连之前抢来的东西也丢了大半，最终狼狈不堪地撤回了大同。

    这些消息陆续传来，使得朱怡成之前糟糕的心情舒畅了许多。可过不多久，一个新的消息让他猛然警惕起来，而这一次上报的并非是军方也不是锦衣卫而是通事处。

    提督四夷通事邓秉毕恭毕敬地站在下首，坐着的朱怡成眉目微紧，放在扶手上的右手情不自禁地轻轻敲打着。

    “你说带信的人叫伊万？他是罗刹国东方总督切尔卡斯基公爵的使者？”

    “回皇爷，正是如此。”邓秉回答道：“此人微臣调查过，这个伊万是罗刹国贵族，之前是罗刹国东方总督得力部下别列科夫的副官。而这个别列科夫就是当年指挥罗刹国军队同我大明有过一次交手的指挥官，不过罗刹国同满清灭了漠北三部后，别列科夫因为战功已升至了少将，至于他的副官伊万也成了一员罗刹军中的中层军官。”

    “罗刹人派这个伊万联络我大明所为何事？”朱怡成微微点头，继续问道。

    “回皇爷，此次伊万是受东方总督切尔卡斯基公爵的命令同我大明进行接触，并带来了切尔卡斯基公爵的亲笔信。”说着，邓秉取出一份信来呈上，只见信封上用火漆封着口，上面还用花体字写着一连串的文字。

    如果是英文的话，朱怡成或许还能看出一二，但是这封信上的文却是一句都看不懂，应该不是用拉丁文写的就是用俄文写的了。

    取起拿在手中，朱怡成瞧了瞧，随后让邓秉去找人先把这东西给翻译出来。对此，邓秉早有准备，在见朱怡成之前就选好了翻译，不过因为书信的原因，作为臣子在没有皇帝的允许之下自然是不能擅自做主的，而现在这准备好的人就派上了用处。

    大约半个时辰后，翻译把这封书信翻译完毕，并且工工整整地用中华语重抄了一份，然后由邓秉再一次呈上。

    这一次，朱怡成终于能看懂了。他先看书信外面的文字翻译，上面正如邓秉所讲，写着罗刹国沙皇陛下属臣东方总督切尔卡斯基公爵给予大明帝国皇帝陛下的一行字，下面的图纹看起来应该是切尔卡斯基公爵的家族纹徽又或者他作为东方总督的纹徽。

    翻开信看里面的内容，看了一行，朱怡成脸上的神色就放松了下来，而随着书信里的内容，朱怡成的嘴角甚至挂起了一丝淡淡笑意。

    信中，这位切尔卡斯基公爵以极其尊敬的语气先是代表沙皇陛下向大明皇帝进行问候，并祝大明皇帝身体健康。之后，切尔卡斯基公爵提到了之前罗刹国曾经同明军有过一次的“误会”，那就是大明复国以来到现在唯一一次和罗刹军队的交战。

    对于这件事，切尔卡斯基公爵表示，那是当初罗刹国并不知道中国的局势，当时的罗刹国只是受名义上帝国统治者满清的邀请来帮助平定叛乱。可是都这场战争后，罗刹国才发现自己受骗了，原来所谓的帝国真正统治者并不是满清，而是大明。满清只是之前侵略中华大地的野蛮人而已。

    因为不了解情况，罗刹国受到了这些野蛮人的欺骗，并且莫名其妙地同大明打了一仗，这对于爱好和平的罗刹国来讲是无法容忍的。

    正是因为这个原因，罗刹国之后拒绝了再同满清的合作，再也未加入满清和大明的战争中。

    现在，作为东方总督，切尔卡斯基公爵再一次向大明表示歉意，并且提出可以给予大明一定的赔偿以表诚意。同时，罗刹国希望这一次的接触能够让罗刹国和大明帝国两个伟大的国家成为朋友，同时建立起一种正常的外交关系。

    此外，切尔卡斯基公爵还说道，如果大明愿意的话，他所派的使者伊万可以作为联络官留在大明的首都，同时筹建正式的公使馆。

    这对于加强罗刹国同大明之间的友谊，创建正常外交关系于双方都是一件好事。同时罗刹国还对大明现在同满清的战争表示愿意站在正义的一方，也就是大明这一边。

    而且作为友好国家，罗刹国可以帮助大明彻底打垮满清，以尽到朋友的义务。

    切尔卡斯基公爵指出，作为东方总督，有着帮助朋友和稳定东方秩序的义务，这也是罗刹国沙皇陛下的意愿。最后，再一次祝大明皇帝陛下身体健康，并期盼两国早日正式建交。

