    韩歌笑了笑，“沉积的污秽，应当被扫去！”

    燕丹凝声问道：“你想要什么？”

    我想要你老婆，韩歌看着他，理智让他只在心里面嘀咕了一下，表面却神色不改。

    “看来殿下也觉得这地方，应该扫一扫。”

    燕丹不语，只是看着韩歌。对于从韩歌口中得知的一切，他都保留自己的态度。

    如果是虚张声势，他会告诉对方，在燕国这片地方，欺骗他燕丹是什么样的后果。

    如果是真的，那许多事情都会变得更加有趣。

    他不回答，韩歌主动开口，“殿下放心，我韩歌做生意，向来是诚信为本，童叟无欺！”

    见韩歌信誓旦旦，燕丹神情不变，仿佛什么事都无法掀起他内心的波澜。

    “说说看。”他看着韩歌，仿佛一眼看进他的内心深处。

    此前，虽然韩歌这伙人引起了他的注意，但是他并没有太放在心上。

    建立九天阁，接触镜湖医庄，被罗网杀手追杀，现在又要和自己做这天大的生意。这个人给他带来的惊讶，还真是越发大了起来。

    “我想要的东西，其实很简单！”

    韩歌微微一笑，举起右手伸出一根手指。

    “第一件事，就是殿下府上的那一朵花。”

    燕丹目光一闪，这东西本来是他想要请韩歌入瓮的，没想到对方还真打上了它的主意。他轻轻点头，示意韩歌继续说下去。

    韩歌伸出第二根手指，“墨家机关城的位置。”

    “你要知道这个做什么？”燕丹皱眉问道，难道他还想打墨家的主意？那可真有些不知死活。

    只见韩歌面露微笑，却是没有回答他的问题。见状，燕丹也知道对方不会说，只得点头示意他继续。

    韩歌伸出第三根手指，“一个人，哦不，两个人的下落。”

    看着处变不惊地提条件的韩歌，燕丹在想，他是真的有底气？

    放下酒杯，燕丹身上气势凝滞，淡淡说道：“除了第二个条件，其他的都好说。”

    耗费历代无数人心血打造的墨家机关城，他怎么可能随意将它的位置告诉一个陌生人？

    那可是一股强大的可以争取的力量，就眼前来看，即使韩歌展露出来的价值都抵不上它分毫。

    不过韩歌并没有紧追不放，而是改口道：“生意嘛，自然是要商量着来。第二点我可以不要，但是那朵花你要先给我，做定金！”

    见状，燕丹就明白这不过是对方虚晃一枪，以进为退。

    “你就这么笃定，你可以完成交易？”

    燕丹的胡须已经有些长了，说话间都在抖动着。

    韩歌站起身走到窗边，看着外面林立戒备的护卫军，一个个都警惕无比，只要太子殿下一声令下，便会冲进来。

    “前几日有个剑客，来过九天阁。”

    荆轲和燕丹是认识的，燕丹之所以戒备韩歌，其中少不了荆轲的功劳。有了荆轲传过去的消息，燕丹不应该质疑他的实力！

    燕丹也明白他的意思，韩歌的话向他证明，对方知道的东西比他想象的多。

    他决定不再试探，依旧沉稳地端坐着，“不知阁下想要找的人，是什么身份？”

    “她们来自罗网……”韩歌嘴角勾起。

    莫青一直在一旁看着，以前他也见过老主人谈生意，那是真的都是正经生意。

    曾经他听家主说过一些经验，以他的记忆力倒是很好地总结了下来。

    1、先套交情，再谈生意，刚见面时对方对我们是肯定留有戒心的，开场就直奔主题往往会招来对方的反感，所以在谈生意时开场的客套话是万万不能省的。

    2、多了解对方，在生意场上，往往问的越多，最后获得成功的概率就越大，正式进入主题时先问一些封闭式的问题探探路，掌控对方的虚实，摸清对方的底牌，通过认真倾听对方的谈话，来了解对方的需求。

    3、该争就争，该让就让，谈生意不能急于求成，能争取的尽量争取，将主动权掌握在自己的手中，实在不行再做出让步。

    4、学会打破僵局，要学会转移话题或是场外沟通，缓解僵局的气氛。

    就在莫青看着少主侃侃而谈，他仿佛就看到了两个商人在谈货物与钱款之间的优劣与多少。只是他们说的生意，是杀人越货罢了，杀的还不是一般的人。

    韩歌笃定燕丹是想要除掉雁春君的，这个名义上他亲爱的王叔，在燕国倾虬着庞大的势力网络，又因为是长辈，他也不敢在明面上真正地去忤逆对方。

    不仅如此，如果没有猜错，他的王叔还和秦国都罗网有所牵扯，具体的利害关系便不得而知了。

    另外一点，按照原来的事情走向应该是雁春君看上了雪女，强行要她去府上，最后被雪女和高渐离联手击杀，而这一切的发生就真的和妃雪阁的幕后老板燕丹没有半点关系？

    有些事，还真是细思极恐啊！

    燕丹并不清楚韩歌的想法，只是觉得对方在情报分析方面确实值得称道，而了解了韩歌最后一个条件的要求，他也露出感兴趣的笑容。

    “阁下是想要效仿罗网？”

    听说只要利益足够，这七国便没有罗网不敢杀的人！上到一国之君，下到平民奴隶，都逃不过那张遍布天下的网。

    韩歌置之一笑，没有反驳也没有承认。

    但是不论真假，燕丹都觉得对方或许有些实力，但是在许多方面，都十分不自量力！

    明目张胆地找上他，想要墨家机关城的位置，想要缔造罗网，这些都暴露了他的野心。

    只是不论是墨家，还是罗网，都是历经数代传承的庞然大物！特别是后者，在七国之中都难再找到一个能让无数人闻风丧胆的名字。

    出现在罗网必杀名单上的人，都消失了！

    狂妄，无知，自大，不自量力，是燕丹给韩歌补上的标签。

    不过表面上却是不动声色，“咦，上次在镜湖见到的女子是阁下的……”

    仿佛是突然想起来，燕丹问道。

