    宋擎苍反手一个用力，就把苏晚的手攥在了自己的手心里，紧了紧。

    趁着红绿灯的时候，宋擎苍看向苏晚，有些警告：“不要闹，在开车。”

    苏晚噢了的老长，好似完全没把宋擎苍的话放在心上。

    那小手还在不正经的动着，宋擎苍最终是气笑了：“你是真的欠收拾是吧！”

    苏晚傲娇的看着宋擎苍，那表情就写着【来呀，你收拾我看看啊。】

    这口气，是完全没把宋擎苍放在眼中，宋擎苍很是无奈，忽然，就这么直接越过驾驶座，重重的亲了一下苏晚，不知道是惩罚还是别的。

    这一次，是苏晚愣怔了一下，而后嗔怒的看着这人，伸手捶打着。

    宋擎苍反手就把苏晚的手抓住了，很自然的放到了扶手上。

    这下，两人谁都没再开口了，苏晚看着车窗外，宋擎苍看着前方的路况，但是两人相牵的手，却又始终没松开过，甜甜蜜蜜的。

    ……

    又是几日过去。

    苏晚把手中的事情都处理好，把设计部门从苏氏转移了出来，在江城一个极为低调又很漂亮的商业别墅区买了一栋别墅，新成立了公司，就已经自己的名字卡琳娜命名。

    这一切是进行的悄然无声的，虽然苏晚并没正式对外公开过，但是圈内的人都已经或多或少的知道了风声。

    而苏晚的身份和履历摆在这里，加上jeff和宾塞集团的加持，背后还有宋家和陆家，注定苏晚的起点就已经是绝大部分人的终点了，所以苏晚不可能低调。

    苏晚早就已经名扬天下了，但是对于公司，苏晚并没像传统公司一样，有许多的条条框框。这里的设计师，苏晚都给了绝对的权限和自由，甚至不会阻止他们创建个人品牌。

    这对于很多设计师而言，都是最大的诱惑，所以来这里面试的设计师也无数。

    但苏晚的要求很高，最终能入苏晚眼中的都是精英。

    等这些都落定后，已经一周过去了，苏晚才懒洋洋的发了一个微博，还是刚刚注册没多久的新微博，以卡琳娜为名字注册的。

    卡琳娜：【嗨，江城好。】

    就简单的几个字，却被各大奢侈品品牌转发了。

    可见苏晚在时尚圈的地位，更不用说那些舔着脸上来讨好的各路明星，一时之间，最简单的微博，却占据了最大的关注量。

    瞬间，转发量和评论数破了十万。

    但苏晚依旧低调，公司的事情还是交给许言川负责，自己只是在统筹，以及为卡琳娜系列下一个季度的发布会做准备。所有的事情，并没因为现在的热闹而变得滞后起来，都在有条不紊的进行。

    在把这些事都安排稳妥后，苏晚和宋擎苍才去了首都。

    而这期间，秦婉年打过无数次的电话来，来询问苏晚什么时候才到首都，有些着急，但是也没真的催促苏晚。

    大家都能理解秦婉年的情绪激动，苏晚对于苏婉年而言，就是失而复得的珍宝。

    所以秦婉年再盼着苏晚来，甚至苏晚若是还没能到首都的话，怕是秦婉年要直接到江城来了。而入冬后，秦婉年得了一场重感冒，一直到现在都没好起来，险些发展成肺炎。

    在这样的情况下，苏晚也自然不敢是让秦婉年亲自到江洲来。

    “好好好，妈咪让大哥亲自去江洲接你们。”秦婉年得到消息后，想也不想的就和苏晚说着。

    “不用了，妈咪……”苏晚无奈的叹了口气，“这里到首都也就是2个小时的飞行时间，我们过去比大哥来来回回来的方便的多。”

    “但是……”秦婉年还想说什么。

    而一旁的陆时生的声音传来：“婉年，你放松点，晚晚有擎苍陪着，不会有太大问题的。陆行也会到机场接晚晚，所以不要太担心。”

    秦婉年仰头看着陆时生，陆时生叹了口气：“相信我。”

    秦婉年这才点点头，还是有些紧张，陆时生很快把手机接了过来：“我和晚晚说。”

    这下，陆时生接过电话，就这么看着苏晚：“晚晚，是我。”

    “爹地。”苏晚开口叫着，还是有些不太自然。

    陆时生说不激动是假的，但是和苏晚比起来，陆时生的情绪倒是内敛，藏的很好，并没在苏晚面前暴露：“你们到首都是下午4点是吗？我让陆行在机场等着你们，到时候就直接回家。”

    “好。”苏晚点头。

    “也不用住在外面，直接住在家里，你妈咪很想你。”陆时生继续说着，“我知道你可能对于住在家里不太习惯，但是不要多想，就当是在自己那，也不用拘束，如果真的不太习惯的话，就再回酒店，问题也不大。”

    陆家的人，是事无巨细的考虑到了，苏晚说不动容是假的。

    她应着：“好，我知道了，您不用担心。”

    陆时生嗯了声，又仔仔细细的交代了一些，在这样的情况下，苏晚就这么认认真真的听着，一直到陆时生交代完，秦婉年又已经把电话拿了过来。

    “晚晚，妈咪给你准备了很多东西，妈咪也专程问了擎苍你喜欢的牌子，都给你准备好了，你们的房间也是刚收拾出来的，到时候你有什么不喜欢的，就再重新弄过，下次回来就一定都是你喜欢的了。”秦婉年絮絮叨叨的。

    苏晚也就只是听着，一直到秦婉年说完，苏晚才安抚着秦婉年的情绪：“妈咪，我没那么挑剔，你不用担心我不习惯，我也会住在家里的。”

    “好好好。”秦婉年这才放下心来。

    苏晚无声的笑着，秦婉年好似舍不得挂断电话一样，还在不停的和苏晚说着。

    陆时生拿秦婉年没办法，苏晚也没阻止秦婉年，就这么无奈的看着宋擎苍，宋擎苍倒是笑了笑，很淡定的让佣人把两人的行李拿上车，而后就这么牵着苏晚的手，朝着车外走去。

    秦婉年说了很久，一直久到苏晚到了机场，都办完了所有的登记手续，手机也跟着发烫了起来，上面的电量低到不能再低。

