    破旧木屋里，白色的浓雾弥漫。

    两道身影在其中，靠在一块。

    “司雪对不起，我要是没被幻象影响到就好了，现在拖累你和我一起离队……”

    祝月萌对另一人歉意道，神情低落地揉了揉怀中雷猫。

    刚入异空间，众人都在一起。

    但是领主也在其中，它从迷雾里窜出袭击，因为迷雾遮挡，众人防不胜防，没一会儿就被拆成两队。

    之后，梦魇魔盯上了祝月萌这队，袭击中使用了精神干扰，祝月萌受到影响。

    她幻觉远处有母亲身影，急匆匆地跑了过去……

    “都怪我……你为了拉住我，现在也身处险境……”

    “不必自责，你刚入一级，防不住梦魇魔很正常。”司雪面无表情，回复的语气冰凉。

    “是我害你……”

    “好了，并非险境，对我不危险。”司雪伸出手，对面前仍内疚的祝月萌摸了摸头。

    “谢谢你，司雪。”被抚头的祝月萌抬起微红双眼。

    虽然司雪一直是冷冰冰的表情语气，但祝月萌知道，这位好朋友外冷内热，对她很是体贴照顾。

    ……

    木屋年久失修。

    屋顶破洞有雾光照入。

    四周的木质墙壁有不少空隙，可从缝隙看到外面不远——

    游荡的骷髅兵，它们身型两米，拿着各种冷兵器。

    刀剑枪斧锤镰……看上去就极具威胁。

    “接下来不要走丢了，拉住我的手。”

    “好。”祝月萌右手搭上司雪递出的左手。

    司雪低头：“雷猫，保护好她。”

    祝月萌怀里的雷猫“喵喵”回道，一副包在我身上的气势。

    “我自己也会注意的啦。”

    “行动，跟好。”

    屋外可见的骷髅兵已稀少，司雪拉着祝月萌走出门外。

    她俩都佩戴有目视镜，即便是浓浓迷雾，近距离情况还是能够看清。

    两人于迷雾中左转右转，不断穿梭，顺利走出骷髅兵的包围圈。

    行路仍不停，祝月萌问道：

    “司雪，我们这是去哪呀？”

    “返回原路，这里骷髅太多。”

    “但不是看不见吗？我们也不知道具体位置。”

    “我记得方位。”

    追赶祝月萌时，司雪心中暗记自己的步程方向。

    大约走了五公里，西北方向。

    先离开此处，其他方位情况尚不知，还是原路返回初始点比较安全。

    后续还有机会与其他人汇合。

    倒是发现大教堂要远离，因为领主也在那边，若是碰上，不是对手的她俩就只能撕考卷了……

    现在，附近太多不死生物。

    实力倒不算特别强，只是打倒后，它们不久就能复活、站起来，继续搜寻攻击活者，这有些烦人……

    两人东拐西拐，一路平安无事。

    期间遇到骷髅兵，司雪就立刻释放精神，感应周围情况脱身离去。

    大街上，两人小心行动。

    忽然，雷猫扭头“喵喵”，像是发现了什么动静。

    两人停顿，转头顺着雷猫视线，凝神观察。

    没一会儿，她们也发现了动静。

    “司雪，那边好像有什么声音，是什么呀？”

    “不知道。”没一会儿，司雪察觉声音正向她们方向过来，“先躲好。”

    司雪拉着祝月萌，走近旁边的房子推门进入。

    简略扫视，这里是一处废弃旅馆。

    外边，声音越来越近，动静越来越大。

    高速轰鸣声、旋转声、冲撞声……

    突然，“嘭”地一声，她俩面前闪过虚影。

    两人恍惚了下，发觉房间两边墙壁都被撞出大洞。

    墙洞外尽是迷雾，不断有房屋倒塌声传来，声响震耳欲聋。

    “哇呜！”祝月萌后知后觉地吓了一跳。

    司雪拉住祝月萌的手紧了下，她心中也有些疑惑。

    刚刚闪过的是什么？是我眼花了？好像是一辆车？

    “这什么啊！？”祝月萌受惊，拍了拍胸口。

    两人惊疑间，又有声音从前方传回。

    没等一秒，两人见到迷雾中，瞬间窜出一个大影子。

    它猛地漂移，地上划出火花，刺耳摩擦声令人心起疙瘩。

    平复心境后，两人见识到停在不远的“影子”——

    横停的一辆车。

    样式与蕾星上的任何车辆都不同。

    古老机械风格，又带奇幻色彩……

    后面有蒸汽喷出，给人初入工业期、复古的感觉。

    车头不知道为何是个金属圆锥钻头。

    车身两个大车轮，两排履带，圆座上的眼睛向前照射亮光。

    座位上，坐着一位全身黑衣、面带黑色目镜的人，

    这人左手撑脸目视前方，唉声叹气，看上去有点不开心的样子。

    这时，辨别不出男女的嘀咕声传出：

    “所谓的很多怪物……一点经验都没有……早知道……”

    ……

    伊缇坐在车上心叹。

    这异空间是有高级怪物，平均都在一级水准。

    但，他们不是异化生灵啊！

    杀死不给经验！这有什么用！？

    早知道我就不把宝宝传送进来了！

    让它们在城堡里刷怪不香吗？现在它们在小镇四处闲逛、吃灰中……

    进入异空间的两目标——

    刷经验！

    保护领主！

    第一个是妥妥的失败了，得赶紧去完成第二个。

    在这里待着没用，早点出去！

    伊缇一路狂飙中，发现越过了两个人，赶忙开车调头回去。

    现在，他看到这两人了——

    45级、36级，就是与队伍走散的冰小姐与抱猫妹妹。

    两人身着蕾蓝校服，目镜遮挡了部分面容。

    不知详容，但从其他外观看，应该都是美少女？

    伊缇见一人怀有紫色雷猫。

    再细看，这人他还认识，白富傻，祝月萌。

    进入异空间，有十来分钟了。

    只看到这两人，就先问问她们，看有什么信息。

    伊缇车上想了想，侧头对两人询问道：

    “你们有领主和两队伍的位置信息吗？”

    她们两人怔然，好像还没有回过神来。

    伊缇等了几秒，那名黑长直发，冷酷的冰小姐回话了。

    “没有，但频道有新消息。”

    聊天频道有信息！？

    被冰小姐冷声提醒，伊缇才记起这玩意儿，实在是开车玩疯了，现在点击查看——

    【40级：我是传话筒——我们13人已经汇合，就去讨伐领主梦魇魔！冰小姐你们两人小心等会儿就解放啦！】

    信息来自十分钟前！？

    伊缇惊！

    你们就不能安分一些吗！？

    为什么老是想着打打杀杀！

    不行！得赶快去阻止他们！

    “不好，这里的动静引来好多骷髅兵，我们被包围了。”

    祝月萌发现周边情况，急呼道。

    但这能是大问题么！？

    就这小小骷髅兵，赶紧给爷爬！

    车上的伊缇掏出一张“魔卡”……

