    

    这一记突如其来的魔影斗篷，可谓是让这十来个巫师会成员战力全失，这些人在慌乱中做出的攻击，甚至有很多都落在了队友身上，那叫一个鸡飞狗跳。

    而莫北一方本就是以多打少，又有米洛尔佩罗娜两名重火力的压阵，这一战完全就是摧枯拉朽，在莫北一声断喝之时，已经是将对方斩杀殆尽。

    雷吉纳他们见此处大局已定，大部分人早就迫不及待地冲向绿洲边缘的另一处战场，救援自己的族人。

    莫北看着地上横七竖八的尸体，又看看头也不回的沙匪们，又对这些人多了几分认可。

    这可是满地的战利品，大部分装备对他们来说，都是平时梦寐以求的极品，此时他们却是看都不看一眼，只顾着族人的安危。

    这样的人作为战友的话，还算值得信赖的吧。

    他也没有任何迟疑地赶了上去，展开活力光环，将众人的移动速度大幅提升，气势如虹地杀向剩余的巫师会成员。

    另一对巫师会成员中，也早有人注意到他们的同伴在被片刻之间就被全部绞杀，知道情况不妙，之前还在全力追杀，转瞬就开始亡命奔逃。

    米洛尔将自己的速度提升到极限，宛如一阵疾风从莫北身旁掠了过去，急冻箭连出，逐一将所有试图逃离的目标减速。

    佩罗娜的行动则是更为直接，施展传送脱离了人群，在那些巫师会成员撤退的方向抬起一道火墙，阻挡对方去路。

    一名圣骑士见熊熊烈焰在眼皮子底下腾起，已经不及转向，当即切换出火焰抵抗光环，抬起盾牌就冲了过去。

    岂料火墙之后等待他的，却是一颗轰然砸落的陨石，哪怕是有不俗的火焰抗性，也难以承受佩罗娜的火焰伤害，被陨石猛烈的轰击冲翻在地，又劈头盖脸地挨了两发大火球，直接跪了。

    莫北施展冲锋，出现一头灰毛狼人身后，碎骨重锤带着轰隆作响的风声，横扫在那狼人弓身急奔的脊背之上。

    只听一连串骨骼在体内爆碎的闷响声传出，那弓起的后背整个塌陷下去，失去了所有支撑，上下两截身躯仅剩毛皮相连，就像是一个破麻袋，喷洒着鲜血飞了出去，落地后便解除了狼人变形，横死当场。

    莫北自己也吃惊不小，实在是太暴力了！

    寻常的一记复仇，伤害和融合技都有的一拼，还触发了压碎性打击，直接将那名德鲁伊捶成了骨肉相连。

    这柄碎骨重锤在莫北手中，当真是一件恐怖的大杀器。

    虽然属性不如狂风之毁损那么全面，没有攻速提升和双吸，但这柄暗金重锤铸造出来，为的就是暴力碾压，将杀伤力发挥到极致。

    那个野蛮人也不知道是走了什么狗屎运，居然能获得这样一件极品，却是在两眼一抹黑的情况下，被莫大锤敲了闷棍，死得极为憋屈。

    莫北可不觉得自己从背后锤人脑袋有什么不妥，对巫师会这帮杂碎讲个毛线的武德，之前那一锤他锤得不要太爽，还锤出了个大大的惊喜！

    五个试图逃离的巫师会成员被莫北小队三人死死咬住，哪还有逃掉的可能性，只能是一个接一个地被干掉。

    而剩余的成员则是因为追杀深入了绿洲之中，受树木遮挡，还不清楚外面的战况，也已经被雷吉纳他们堵了个严实。

    之前被杀散的留守沙匪们也终于等到了反攻的机会，两边合围，剩余的几人无法突围，也很快死于密集的攻击之下。

    战斗结束，几名队长清点了一下人数，发现留守的三十九人中，死亡二十五人。加上外出未归的那两支小队，他们族群的战力已经损失过半。。。

    若不是遇到莫北他们，及时回来，他们这个族群肯定会被屠个干净。

    没人产生劫后余生的庆幸，因为这场劫难还远没有结束。

    以他们族群剩余的有生力量，想要护住那些普通族人，几乎是不可能的。接下来的境况，只能是越来越糟糕。

    一群人商量了片刻，分出几人回营地安抚其他族人，其余的人在雷吉纳的招呼下，拖着散落的尸体，一起来到莫北身旁。

    他们将尸体全都堆在面前，然后就你看看我，我看看你，一时不知如何开口的样子。

    “这些是你们杀的，战利品自然是由你们自己分配。”莫北看着眼前那些尸体说道。

    雷吉纳上前一步，鼓起勇气说道：

    “若是没有您带着我们迅速赶回来，我们的族群就没了，我们希望。。我们希望能归入您的麾下！请接纳我们的族群！首领！”

    又来了。。。

    莫北心中叹气，开口说道：

    “好吧，但实不相瞒，我也只能是带你们回到鲁高因，并不能事事帮扶，以后还是要靠你们自己。”

    “我们明白的！首领！”众沙匪纷纷回应。

    “其他队伍什么时候能回来？”莫北问。

    “。。。没有了。没有其他队伍了。。。我们族群的人口本就不多。。转职的就剩我们这些了。。”雷吉纳涩声答道。

    莫北闻言，沉默了一阵，又问：

    “那你们有办法将族人护送到洛坎那里吗？”

    “可以的！我想巫师会也不会在这片区域布置更多人手了，我们这就出发。”

    “好，那你们把这些人的尸体全都归拢起来，把装备分了吧，这样你们的实力应该也能得到不小的提升，路上会安全一点。”

    莫北十分看好他们之前的表现，加上他们损失惨重，这些巫师会成员身上的装备就算是对他们的弥补了。

    “老大。。您是说这些装备全部由我们分配吗？”雷吉纳的语气有些难以置信，他们都觉得这些战利品理应是由莫北三人有限挑选，但莫北这话却大大出乎了他们的意料。

    “对，动作快点。”

    “好。。好的！”

    众人应诺，立即散开，去各处收拢自己族人和巫师会成员的尸体，而后一同回到营地之中。

    莫北简单观察了一下这族群之中的情况，发现和其他沙匪族群也是大同小异，便又从物品栏中取出一些物资，作为这些人路上之用。

    而沙匪们则是忙着地将巫师会成员的装备扒了下来，并不断发出惊叹之声，这些装备的品质远超他们身上所穿的，这一次真是全体得到了武装升级。

    莫北看到这里已经安排妥当，算了算时间，估计那个传送站应该已经建好了，便打算使用传送卷轴回鲁高因，然后再传送到新建的传送站之中。

    “老大，您看看这些装备有没有能用的。”众沙匪突然又围了上来，拿出一大堆圣骑士，亚马逊和法师可以使用的装备，供莫北三人挑选。

    莫北之前听他们大呼小叫的，本就有些好奇他们究竟扒出什么好东西来了，也没有拒绝，上前扫了两眼，发现这堆装备的属性都相当不错，甚至还有暗金和套装，这些家伙倒也真没藏私。

    不过他们三人身上的装备现阶段已经很难再有提升了，而且还有不少还没达到等级需求的装备在物品栏里，备用装备也不缺。所以这堆装备的品质虽然还算华丽，还是没有能够用来替换的。

    看到最好的那件已经落入了自己手中啊。

    莫北停下翻看的动作，摇了摇头说道：

    “这些我们都用不上，你们分了吧。”

    “一。。。。一件都看不上吗？老大你们到底多少级啊？”雷吉纳愕然。

    “以后你们会知道的。。赶紧去准备吧。”莫北拒绝回答这个问题，直接撕开了传送卷轴。        

