    　　        第8275章“而且说不定什么时候，荒原大祭司又会想起我这个囚徒，若是发现我不在，会很麻烦，所以你赶紧一个人先走，救出洛导师之后，将她送出去，然后再找机会来救老哥!”

    　　

    　　    其实化物语想说让林逸放弃救他，但他知道这种话说出来，林逸肯定不能答应，才退而求其次，先稳住林逸再说。

    　　

    　　    “化兄，你这话说的就不对了!正所谓多个人就多份力量，又有言一人计短两人计长，你这是想逃避责任，不肯帮忙去救人么?”

    　　

    　　    林逸一句话，就把化物语给堵死了了，他愣怔了一下，只能苦笑摇头!

    　　

    　　    “你啊你啊!既然你不怕带上我这个累赘，那就一起走吧!只是如何离开才能保证不被黑暗魔兽察觉还需要好好的计划计划才行!”

    　　

    　　    化物语捏着下巴陷入了沉思，荒原大祭司这个部落，光是裂海大圆满都有好几十，裂海期的高手更是有数百之多，化物语不认为硬闯会有什么机会!

    　　

    　　    必须用脑子啊!

    　　

    　　    “化兄，你刚才说的很有道理，我深以为然!”

    　　

    　　    林逸郑重的点头，倒是令化物语有些懵逼——刚才说的哪句来着?

    　　

    　　    好像说了挺多句的，我觉得都很有道理啊，所以司马老弟你到底说的是哪句?

    　　

    　　    “化兄，你忘了么?刚才你说我可以来去自如，而你却有所限制，万一被其他人发现你不在牢房，肯定会有麻烦!”

    　　

    　　    林逸看出化物语有些搞不清楚状况，所以很贴心的解释了一下。

    　　

    　　    听了林逸的解释，化物语越发懵逼了，这话什么意思?又改主意了，让我呆牢房里，你独自去救洛彩蝶么?

    　　

    　　    也行啊!

    　　

    　　    化物语真不反对这么做，甚至认为这才是最合适的选择。

    　　

    　　    “司马老弟，你能想通就最好了，那我们就这么办吧，我留在牢房里，你先去找到洛导师

    　　

    　　    话还没说完，就被林逸给打断了：“化兄，你想什么呢，都说了要一起行动的我的意思是，既然你不方便离开，怕被他们发现，那我们就想办法，先把这个荒原大祭司的部落给一锅端了!”

    　　

    　　    “只要这里的黑暗魔兽死光光了，到时候你我自然可以大摇大摆的离开，哪里还需要担心被黑暗魔兽发现?”

    　　

    　　    化物语顿时目瞪口呆，这什么玩意儿?把荒原大祭司的部落一锅端?!

    　　

    　　    司马老弟你可真敢想啊!

    　　

    　　    问题是就我们俩，凭什么去把人家给一锅端啊?

    　　

    　　    被人给一锅炖了还差不多!”化兄，小弟已经有了些想法，你先委屈一下，到牢房中装个样子，等我安排好，再来找你汇合离开!”

    　　

    　　    林逸已经有了些胸有成竹的样子，先拉着化物语找到一间空置的牢房，打开封印，让化物语进去!

    　　

    　　    “化兄，这里的封印已经解除，想要出来的话，随时都可以出来，不过在外面并看不出来，即便有黑暗魔兽过来，也不会发现端倪!”

    　　

    　　    “你先在这里等着，我去安排好，马上回来!”

    　　

    　　    林逸也没说到底有了什么计划，化物语也没问。

    　　

    　　    他相信林逸，若是能说，一定会主动告诉他，既然没说，就必然有没说的理由!

    　　

    　　    等着看就是了!

    　　

    　　    林逸安顿好化物语，继续在监狱中悠闲的晃悠着，心中则是在逐步完善自己的计划。

    　　

    　　    为了更有把握一些，玉佩空间中的奔波瀾元神，也被林逸用各种手段给审了个底儿掉。

    　　

    　　    这家伙基本上是把知道的东西都倒了出来，林逸由此也获得了许多有用的讯息。

    　　

    　　    比如荒原大祭司这个部落之中，并非铁板一块，那些裂海大圆满的黑暗魔兽，都有各自的种族。

    　　

    　　    它们对外战斗时还能团结一致，没有外敌的时候，内斗起来也同样是一把好手!

    　　

    　　    荒原大祭司对这种情况并没有过多干涉，黑暗魔兽一族崇尚强者，保持争斗，同样也是磨砺战士的手段!

    　　

    　　    这就好像养蛊一般，能在争斗中脱颖而出者，只会是强者!

    　　

    　　    如此局面，对林逸而言，自然是好事!

    　　

    　　    浑水摸鱼嘛，不把水搅浑，怎么摸鱼?

    　　

    　　    除了荒原大祭司部落的情报之外，荒神大祭司的消息也有一些，不过奔波灞对荒神大祭司的部落了解不多，只知道一些大概的信息。

    　　

    　　    例如荒神大祭司是以前黑暗魔兽一族和巫族联姻产下的后裔，所以实力很强大。

    　　

    　　    而且，兼具黑暗魔兽一族强横的肉身，以及巫族在元神方面的强大!

    　　

    　　    正因为如此，洛彩蝶才会被送去荒神大祭司那边，xǐ nǎo这种事情，荒原大祭司干不了!

    　　

    　　    可惜奔波瀾常年驻守监狱，几乎没有离开过他的部落，所以对荒神大祭司的部落所在一无所知。

    　　

    　　    想要找到洛彩蝶的下落，还需要另外想办法——就是再找个黑暗魔兽，如法炮制!

    　　

    　　    托奔波瀾的福，林逸大概也了解到了哪些黑暗魔兽，是有可能知道荒神大祭司部落消息的，找机会去逮一两个就完了。

    　　

    　　    获取了想要的信息之后，林逸开始离开监狱通道，往另外一个方向转过去。

    　　

    　　    奔波瀾不清楚荒神大祭司的部落，但对荒原大祭司的部落却极为熟稔，林逸如今也能算是熟门熟路了。

    　　

    　　    “奔波灞，你干嘛去?不好好看着那些囚犯，瞎晃悠什么啊?现在应该是你当值的时候吧?又想偷懒了么?”

    　　

    　　    林逸才离开监狱范围，就遇上了一个黑暗魔兽，显然还是个熟人。

    　　

    　　    这人不但认识奔波灞，还知道这会儿是奔波灞的当值时间。

    　　

    　　    可惜林逸不是奔波灞，虽然榨干了奔波瀾所知道的一切，但依然无法认识所有黑暗魔兽。

    　　

    　　    尤其在林逸看来，黑暗魔兽都长差不多，谁特么知道这一只是哪一只?

    　　

    　　    不过无【网】所谓，才一只而已，落单的黑暗魔兽，正是实施计划的好目标!

    　　

    　　    “哈哈，我这不是来找你嘛，有个好东西要给你看看，你过来!”

    　　

    　　    林逸神神秘秘的对那黑暗魔兽招了招手，那家伙还真信了，屁颠屁颠的就跑了过来!

    　　

    　　    “什么好东西?你小子别蒙我，如果不是好东西，我揍你的啊!”13

    　　  

