    第68章 交流

    说到刘备，董卓自然就想到了曹操。

    一想到曹操，大多数人脑中都会不自觉的蹦出几句话。

    “曹孟德此人，治世之能臣，乱世之英雄也。”

    “曹孟德此人，治世之能臣，乱世之奸雄也。”

    “曹孟德此人，治世之能臣，乱世之枭雄也。”

    英雄也好，枭雄也罢，奸雄也无所谓；无论对曹操何等评价都有一“雄”字在内。

    不过却没有人说曹孟德此人，有万夫不当之勇吧？

    你说曹操武艺如何？

    董卓认为曹操武艺是极好的。

    曹操少年时下河“抹澡”，遇到了蛟龙，应该就是鳄鱼了，其与之交战，最后将鳄鱼惊退，自己又洗了个澡才上岸。

    在洛阳城时，曹操看不过张让等宦官的做派，曾私下潜入张让府邸之中意图行刺，但被张让发现，他持手戟无人敢进其身，最后全身而退。

    张让当时乃是最有权势的宦官，其府中守卫之人不可能是无能之辈，曹操能够全身而退，其武艺可想而知。

    初时曹操领兵每每冲杀在前，虽说数次有性命之忧，在他人的帮助下才得以逃遁，但他敢亲上战场可见其对自己的武艺也颇为自信。

    由此可见曹操武艺不是不高，只是随着势力越来越大，已经没必要亲自动手了。

    因此曹操之勇武被人提及的极少，或者一笔带过而已。

    同样曹操不但武能够横槊，文还能赋诗。

    可谓是文武全才，但大家对曹操的印象大多停留在“英雄”“枭雄”“奸雄”上面。

    以通俗的话说，大多数人对曹操的印象只是一个政治家，军事家。

    但对其武力却没那么深的了解。

    曹操之名早已被许劭等人传扬出去，若是董卓在给曹操按个什么名将排行，那就让人笑掉大牙了。

    因此董卓打消了去坑曹操的想法。

    董卓忽然想到了曹操煮酒论英雄，“嘿！如今董某将刘备弄到关羽、张飞一个档次去，看你还怎么论？”

    “自降身份？”

    “那就有意思了。”

    同时曹操还有一句脍炙人口的话，“生子当如孙仲谋。”

    曹操此言，依董卓看完全是在贬低孙权。

    董卓之所以这么认为，那是因为曹操的几个儿子都不错。

    以曹操看法恐怕就是孙权和他儿子应该差不多，他当然也不需要孙权这样的儿子了。

    董卓心中不由想到了一句话，“生子当如孙仲谋，合肥十万送人头。”

    想到这里，董卓口中不由发出一声轻笑。

    这时，一旁的蔡邕戏谑道：“明公如今又得了马孟起这样的将才，喜不自禁乎？”

    “哈哈哈哈！”

    董卓坑了刘备一把，又招揽了马超，心中大喜，放声大笑道：“伯喈知我心意！”

    “今日事毕，诸位且往相府一叙！”

    董卓言罢，率先往校场外而去，吕布则牵了赤兔马紧跟其后。

    其余官员见董卓这等做派，无奈的摇了摇头，手上还有一堆公务要办呢。

    不过相国发话，焉有不从之理？

    只能明日赶工了。

    相国府

    会客厅

    众人分主客坐定后，董卓于上首扬声道：“来人！”

    “上茶！”

    “上好茶！”

    蔡邕、杨修二人听了董卓的话，二人不约而同地互视一眼，眼神中流露出的神色颇为有趣。

    随着时间过去，蔡邕如今和董卓的关系已不限于公谊，如今私谊也颇为深厚。

    因为蔡琰的缘故，董卓、蔡邕经常相互串门，因此蔡邕来到董卓府上后也没有那么拘束。

    蔡邕听了董卓的话，戏谑道：“明公，这上茶也就算了，这上好茶可是有些不一般啊？！”

    董卓笑道：“那是自然，这次匠人们才弄出了一批新茶，正好诸位齐聚，董某便拿出来与大家尝尝鲜。”

    “哈哈，那真是赶的巧，若是我等不来，恐怕这新茶就没我等的份了吧。”蔡邕打趣道。

    董卓应道：“伯喈何处此言，新茶才弄出来，数量稀少不说，有些地方还需改进。”

    “今日吃茶，届时还要劳烦伯喈了。”

    蔡邕摆了摆手，“小事，小事。”蔡邕转头向一旁的侍女吩咐道：“还杵在那做甚，还不将茶具奉上。”

    侍女连忙应道：“是。”

    原来在董卓制茶期间，已多次与蔡邕讨论这品茶之道，蔡邕根据自己的经验总结出了一套品茶的法子。

    只不过能够让蔡邕亲自动手，能有这个口福的人只有寥寥数位而已。

    就在董卓、蔡邕交谈时，才从西凉而来的马腾、韩遂二人面面相觑。

    难道这就是长安城的高端生活？

    董相国、蔡尚书所言我等怎么听不懂？

    我该怎么办才能表现出自己很懂的样子？

    马腾、韩遂眼光扫过朱儁、皇甫嵩二人，在座之人除了他们自己外，也就这两位算是武官。

    他们文官的事，我们武官不懂是应有之理，因此马腾、韩遂二人准备看看朱儁、皇甫嵩二人怎样动作。

    哪知朱儁、皇甫嵩跪坐在那里，稳如泰山。

    马腾、韩遂二人瞬间明白了，这两位恐怕也明白董卓、蔡邕再说什么。

    感情就我俩是土包子？

    二人互视一眼，也学着众人模样，安稳而坐。

    既来之则安之罢！

    不一会，侍女便奉上了新茶和董卓提前准备好的一应茶具。

    马腾、韩遂好奇的看着蔡邕开始摆弄起来。

    随着蔡邕的动作开始，韩遂渐渐也看出了些许门道，毕竟他可是世家大族出身，这等看上去高雅的事物对他来说，接受起来不难。

    但对马腾、马超二人来说就有些难受了。

    时间慢慢过去，侍女将蔡邕泡好的清茶一盏盏送入众人手中。

    “唔。”蔡邕将茶盏放在鼻尖清嗅片刻，“这香味比之前淡了许多，没有先前那么浓郁了。”

    蔡邕轻轻吹了吹茶盏上的茶叶，轻泯了一口，眼神一亮，“唇齿留香，的确是好茶。”

    马腾、韩遂二人也学着蔡邕的模样开始动作。

    众人一边品茶，一边闲聊起来，马腾、韩遂二人谈一谈凉州的近况如何如何，蔡邕又说说长安城中如何如何。

    时不时朱儁、皇甫嵩二人也会插话，聊聊西凉地区军备如何，流寇如何，胡人又如何如何。

    董卓望向下首交谈的众人，心中暗喜，多么和谐友爱的场面啊！

    只要这些人安安稳稳的不给自己捣乱，那一切都好办。

    (本章完)

