    华子骄微愕，笑：“英局，不知有什么事能用得着我这个商人呢。”

    “你可不是一般的商人，是优质企业家，对社会负有一定的责任，有些事情你出些力回馈社会总该是好的。”英局哈哈一笑，喝了口茶，认真开口。

    “行，只要用得着我，我一定尽全力而为。”华子骄爽快答应了。

    “好，爽快，就这么定了。”英局站了起来坐到了华子骄的身边低声说了起来……

    华园梅香阁。

    汪佳雨坐在床上，眼前不断地闪现出江心谣抿嘴难受想要呕吐的画面，心情忐忑不安，一会儿后站起来又在卧房中转着。

    那贱人该不会是怀孕了吧！

    如果怀孕了，那她基本就玩完了。

    吴湘林之所以会如此讨厌江心谣，就是因为断定她生不了孩子，如果她怀孕了，估计态度会有所软化，毕竟，在她那儿，生儿子才是最第一的。

    这样的话，那她唯一强硬的靠山也会倒了。

    她心情异常烦躁起来。

    一会儿后，房门敲响了，她打开门，米若兰满脸笑容地走了进来。

    “佳雨，快看看，我给你买了什么？”米若兰大包小包地往沙发上一放，“告诉你呀，你与子骄结婚时，我跟你爸还会请不少高管和社会名流来参加你们的婚宴，到时，我保证给你办个全南城最气派和最豪华的婚礼。”

    她说着就要拿出那些她新买的东西来。

    “妈。”可汪佳雨脸上没有一点喜气，反而有些烦闷，“您先别整这些了，现在事情不太好，有了变化。”

    “什么变化？”米若兰不解地直起了腰来望着她。

    “妈，我怀疑江心谣那个贱人怀孕了。”汪佳雨走到她身边小声说道。

    “什么？”米若兰一震，惊骇地看着她，“吴湘林不是说她怀不了孩子么？”

    “妈，那只是她以为的。”汪佳雨眼前闪过她在华宇集团总裁室亲眼看到华子骄与江心谣亲昵的画面，眸中闪着凶光，“江心谣能不能生孩子，谁也没有证实过，骄应该是最清楚的。”

    “你的意思是说她根本没问题，能生孩子。”米若兰脸上变色。

    “很有可能。”汪佳雨在房中踱着步，咬牙，“那些年，骄讨厌她，不喜欢她，从未碰过她，现在，他变了，变得爱她了，他们天天在一起亲热，她怀孕的可能性是非常大的。”

    米若兰呆若木鸡。

    “妈，我要怎么办？如果她真怀孕了，我基本就没戏了。”汪佳雨眼里盈满了泪。

    米若兰好半晌后，问道：“你不是与子骄也圆房了吗？那也有可能怀孕呀，只要怀上了，到时想点办法先她生，只要生出了儿子，一样能压倒她。”

    “可是妈。”汪佳雨整张脸都是绿的，四处看了眼后，又压低声音说道，“那晚，其实子骄根本就没有碰我，他喝得烂醉如泥，不管我怎么挑逗他，他都没有反应，反而还吐了我一身呢。”

    想起那天晚上，她就气不打一处来，也不知姚丹蓉将那个贱人有没有将那个药给他喝下去，按理来说，不可能是没有反应的。

    可让她没想到的是，当她回来去找姚丹蓉时，那女人已经坐飞机回家了，连手机号码也给换了。

    因此她有理由怀疑，姚丹蓉并没有将药给华子骄喝下去，她被她摆了一道谱，有心要揭发她吧，又怕弄错后将自己给暴露了，只得心怀疑惑，忍气吞声到现在。

    “那你身上脖子上的吻痕是怎么回事？”米若兰泄气了，脸也很黑。

    “妈，那是我自己弄的，我气不过，故意气江心谣的和骗骄和吴湘林的。”汪佳雨气得横眉竖眼。

    “我天啊。”米若兰这下彻底没辙了，直到前一刻，她还认为华子骄真的与自己女儿圆房了，若如此，那这婚就能结了，或许一切都会改变呢。

    可现在来看，一切都是假的。

    “这样吧，现在先继续瞒着，至少这样可以让华子骄有内疚感，说不定他哪天就会要你了，男人嘛，哪个不想三妻四妾，左拥右抱呢。”米若兰老谋深算地开口，“今晚回去我再与你爸好好商量商量，反正现在有江心谣陷害你的证据在手，华家对你畏惧着呢，不敢把你怎么样，你尽管赖在这里，我先回去了，你尽量好好去侦探清楚看江心谣是不是真的怀孕了，一切等我们商量好后再说吧。”

    “嗯。”汪佳雨点点头，愁容满面，现在一切只能先这样了。

    听闻阁。

    江心谣的孕吐一天比一天严重了，刚开始偶尔吐下，可后来一天要吐好几回，特别是大清早或吃饭时间，她闻不得一点点油烟气。

    为了不被外人察看出来，她不得不窝在卧房里，尽量少外去，可宁湘敏的寿宴越来越近了，她的事情也越来越多，不外出光靠手机联系是行不通的。

    而更让她烦的是，汪佳雨那贱人好像盯上了她般，经常与她无意中偶遇，或者吃饭时，她不知不觉间就来了，还紧挨着她坐着，这也让她越来越烦。

    “少奶奶，少爷已经好多天没来听闻阁了，您给他打打电话吧。”申姐给她端来碗鸡汤，又在旁边碎碎念。

    江心谣有些哭笑不得，但念在她是一片好心，也不好责怪她。

    “申姐，你出去吧，我等下再喝。”看着这碗黄澄澄的鸡汤，江心谣哪有胃口，可申姐很负责，非得要看着她喝下去才会走，这让她每次都想逃，只能请她离开了。

    这要是喝下去，她八成会吐的。

    “不行啊，少奶奶，您一定要趁热喝，否则少爷会怪我的。”死心眼的申姐又是这句话，而且一直站着等她喝。

    无奈之下。

    江心谣只得拿起勺子慢慢地喝，可今天的鸡汤有些油，刚喝了一口，她就捂着嘴朝卫生间里跑。

    申姐忙跟了过来。

    江心谣吐完打开卫生间门时吓了一跳，申姐正站在门口，她刚刚那呕吐声肯定是听到了的。

    “少奶奶，您肠胃不舒服有没有去看看医生呀？”果然，申姐十分关心地问。

