    随着格雷伯克死亡，这场战局就已经毫无悬念了。

    威廉并没有围三缺一，故意露出一条生路。

    让狼人们逃离，再用伏兵分割围歼，那样伤亡率确实会低一些。

    但也会让一部分敌人逃跑，无法做到全歼的战绩。

    毕竟一旦离开这个山谷，狼人就可以幻影显形。

    听到威廉的话，卢平也是彻底愣住了。

    他感觉好像做梦一样。

    去年，邓布利多派他来拉拢狼人。

    但英国狼人们，全都投靠了食死徒。

    他只好当个小卧底，传递些有用的信息。

    日子过得无比艰难不说，又远离人类社会，还随时有暴露的风险。

    今天可不就暴露了？

    卢平都做好了牺牲的准备，没想到却峰回路转。

    甚至再次见到威廉时，他已经全歼了格雷伯克和他部下？

    这是何等的恐怖？！

    卢平都不知道该说什么好，只觉得一切是那么……惊喜。

    他感概地望着威廉，眼前这个年轻巫师，或许真的可以带领大家，战胜伏地魔！

    其实，不止是他，很多凤凰社成员，在私下里聊天时，都将威廉当作那个可能的救世主！

    在威廉示意下，卢平在他旁边坐下，关心道：“你没事吧，威廉？”

    威廉摇摇头，他看似满身血污，其实没有受什么伤，都是狼人的血。

    他打了个响指，一个头颅飞了过来。

    那个脑袋被踩过太多次，几乎看不清长相。但卢平还是一眼认出，那是格雷伯克的脑袋！

    他眼神复杂，攥紧拳头，很长时间都没有说话。

    卢平最后终于长出了口气，似是自言自语，又像讲故事般，缓缓道：

    “从前有个狼人，杀死了两个麻瓜儿童，然后被带到魔法部接受讯问。

    但狼人登记簿缺乏维护，对方没有登记在册，魔法部并不知道那人是狼人。

    他把自己伪装成麻瓜流浪汉，故意表现出对巫师的吃惊。

    大多数巫师官员都相信，他就是个麻瓜。”

    卢平从地上拔起一根草，攥紧道：

    “但有一个巫师提出异议。

    他是非人类现象专家，从男人外表发现了一些明显的迹象。

    于是，他向委员会建议，把对方关押至一天之后的满月。”

    卢平愤怒地说：

    “愚蠢的委员会却认为，这并没有什么必要，还嘲弄了那个专家。

    那个专家因为麻瓜的死亡，脱口骂道：

    ‘狼人，无情、邪恶、罪该万死！’”

    卢平沉默片刻后，悲伤道：

    “委员会主席最后还是将狼人给放了。

    在释放的过程中，狼人和他的同伴袭击了傲罗，然后逃之夭夭。

    狼人开始复仇计划，决定报复那个说他罪该万死的专家。

    在一个夜晚，狼人潜入他家，他的儿子正在房间睡觉，被狼人咬了一口。

    那天，正好是那个孩子五岁的生日……”

    威廉叹了口气，莫尔蒙也是攥紧拳头，想到了自己的悲惨遭遇。

    卢平泪流满面道：

    “那个孩子就是我，我父亲得罪格雷伯克，我差点死掉，但最后命大，成为狼人。

    但我无数个满月的时候，都在想，如此痛苦的活着，还不如死掉……”

    卢平看着徐凤年的眼睛，许久过后，深情郑重道：

    “威廉，谢谢你，谢谢你帮我杀了格雷伯克。”

    威廉放低声音，轻声道：

    “教授，您太客气了，我只是做了一点微小的工作。”

    他扭头望着那些打扫战场的狼人，平静道：

    “英国魔法界腐朽太久，不止狼人，家养小精灵，妖精，甚至是和麻瓜的关系问题上。

    它急需要一场轰轰烈烈的改革。”

    “有用得到我的地方，尽管说！”卢平承诺道。

    威廉笑道：“确实有些事需要你帮忙，不过我们现在的目标，是打赢这场战争。”

    卢平认真点点头。

    无论威廉以后想做什么，这场战争都是最好的机会，将那些陈旧洗去。

    巫师战争就是一场洗牌，如果按部就班的来，赫敏需要多久，能当上魔法部部长？

    威廉又要多久能掌握欧洲？

    而现在这场战争，在快速洗牌的情况下，一切都是那么的快速。

    “对了，卢平教授，还有一件事，得和你说一声。”威廉低声道。

    “斯内普教授在伏地魔那里举报了你，说你是卧底。”

    卢平苦笑道：“我就知道是他，他是故意举报的？”

    “是故意的。”威廉点点头，平静道：

    “我策划了这次的狼人围歼计划，所以您以后也不需要潜伏了。

    但这个身份不发挥剩余价值，就浪费了。

    斯内普教授又需要提供重要情报，继续取信伏地魔。

    说出你是卧底的情报，能帮他减少很多麻烦。”

    事实上计划的开始，就是故意引诱伏地魔，知道这所医院位置。

    为什么选择这里？

    因为年久失修，即将搬迁了，正好也拿来发挥剩余价值。

    再让斯内普教授举报卢平，揪出内奸的同时，引导伏地魔派遣狼人袭击。

    “威廉，我有一点很好奇。”卢平犹豫片刻道：

    “你和邓布利多教授，似乎都很相信斯内普？”

    卢平真的很不理解这一点，事实上不止是他，小天狼星也不信任斯内普。

    毕竟……他曾经是个食死徒。

    “人都会变的。”威廉缓缓道：

    “为什么信任斯内普教授？

    因为……他和你同样有着故事。”

    卢平若有所思。

    威廉站起身，准备离开，莫尔蒙则走过来，小声问道：

    “威廉，这些狼人尸体怎么办？”

    威廉望着那些染满大地的鲜血，冷酷道：

    “制作成狼人京观，让预言家日报传出话去……这就是成为食死徒的下场！！”

    莫尔蒙凛然，点头道：“我知道了！”

    威廉转身离开。

    ……

    ……

    在这个七月的末尾，突然传出消息，威廉·史塔克袭击了格雷伯克，全歼了他麾下的狼人。

    英国魔法界全体震动。

    一时间，威廉的名声，再度扶摇而已，甚至超过了邓布利多。

    不少巫师感概：

    难道才开始的巫师战争，就快要结束了？

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

