    夜晚，训练室里开着暖气，不过却是很小的档速，大时钟时针停留在0点。

    这个时间青训营里人都睡的正酣，几乎不可能会有人在这个时候来到训练营训练。

    此时还醒着的，估计也就别尘子义一个人了，整个训练室回荡着暖气吹出的声音，还有他敲击键盘的声音。

    自从白天和楚云秀说完话以后，尘子义训练起来就跟着了魔似的。

    就连打一个普普通通的低阶副本，一上去就直接把手速飙到了最满，有效的操作让他的队友都懵昏了头脑。

    众人都以为尘子义是不是魔怔了，或者是被鬼附体了，打这么猛！

    就这样，一个副本下来，几乎所有的怪都被尘子义给杀了，而他的队友们只能在一旁发发小技能来划一下水。

    没有人敢上前去问原因，因为尘子义的样子让他们实在是感到可怕至极。

    就这样持续了一个下午，尘子义不但没感觉到累，反而是更加的战意十足，还想继续拉着青训营的人刷副本。

    但是众人看到尘子义这个样子实在不敢组队了，因为怪都被他一个人开了，这样的话训练结果都被他一个人，其他人就只看了一场高手速打怪的场面。

    别人纷纷的去找其他人组队了，只留下尘子义一个人，他难免会有些失落。

    虽然有些失落，但他还是不失战意，一直照着青训营的训练计划表上的进行训练，而且还是超额完成。

    因为上边的训练计划他已经做了一个两回了，现在的他正在进行第三回。

    其实不是尘子义魔怔了，自从白天楚云秀和他说了全明星以后，他就就查阅了以往的全明星纪录。

    他发现这个比赛是真的不一般，能和老前辈进行比赛，也就是说挑选谁都可以。

    尘子义用的是剑客，自然他最想挑战的也是用剑的人，所以他瞄准了一个目标。

    当今荣耀用剑（贱）第一人，封号：剑圣黄少天，id夜雨声烦。

    之前尘子义输给了他一次，但那时还不知道这个人就是黄少天本人，之后问了叶修才知道的。

    从输给黄少天的阴影里走出来以后，尘子义就一直想再和他打一场，如今机会来了。

    不知这一回两人之间的差距会不会有所缩小，或者是尘子义能赢黄少天。

    尘子义不奢望赢，只是不想输。就算是输也不想输的想第一次时那么难看。

    他现在玩荣耀不就是想给自己玩出一个前途，这便是一个很好的机会。

    荣耀里和路人进行的pk，尘子义已经能做到20秒左右结束战斗。

    如果实在体力充沛的情况下，他上来就飙580的手速，那么打一个路人局或许15秒就够了。

    这个速度甚至已经可以和叶修相匹敌，不过现在他的周围没有人看，因为人都睡了

    俗话说得好“强者总是要被孤立的”，更何况还是尘子义这种一个月就强到变态的人，直接是被放养了。

    “哎呀我去！”尘子义大气喘着，由于手长时间的高手速，他已经抽筋了。

    现在整个手的样子显得僵硬无比，还好尘子义之前学过手操，轻轻按摩了一下就恢复了血色。

    他“砰”的一声瘫软在椅子上，面前的屏幕连胜纪录是150时，这只是他今天打的。

    如果结合以前打的纪录，那可太多了。

    感觉到手指有些疼痛，但还在接受范围内，本想继续训练的他不经意间瞥了一下电脑右下方的时间。

    “我去，这么晚了！”尘子义起身双手握住电脑，一副惊魂不定的样子。

    由于训练太过忘情，时间的流失他并不注意。

    看着屏幕上的连胜记录他想继续，又看着现在的时间，如果再继续下去的话，白天的精神状态了可能会不太好，甚至影响训练。

    两个纠结不定的选择让尘子义焦头烂额，他是真的讨厌做选择题，就如同当初让他在微草和烟雨两个选择其中之一一样。

    “去你的连胜，赶紧睡觉保护狗命。”抉择之下尘子义还是去睡觉了，因为怕熬夜太多会嗝屁。

    毕竟之前就已经和叶修熬了几天，现在到了这里还熬，没准真的会嗝屁！在这里温馨提示，少熬夜，对身体好。

    对着自己的桌面简单的收拾了一下，又关了训练室里的暖气，屁颠屁颠的跑去房间了。

    到了房间以后都没洗漱，甚至没洗脸，整个人来到床边就直接倒了下去。

    出奇的困意让他短短两分钟就睡着了，甚至还做了梦。

    梦里他还在荣耀里进行着训练，手速依旧是500，敲着敲着，没想到现实还在睡觉的他手指竟也动了起来。

    “全明星，你等着，我就要来了。”不知不觉中尘子义含糊的说起了梦话。

    由于尘子义从小的睡眠质量就高，所以白天的精神状态并没有影响训练，只是他的手速今天最高只能飙到400。

    他也知道，因为自己的训练太过于拼命，所以导致手部肌肉短暂的处于疲劳状态，过段时间就会回复。

    到时候他还是那个一如既往的手速狂人，不过在这种疲劳的状态下还能施展出令很多职业选手都羡慕的手速，或许这就是天赋。

    无意中，天地间竟出现了一段熟悉的BGM：无敌是多么～～多么寂寞～～无敌是多么～

    在青训营的训练里，有一项是和青训营的成员进行pk，而尘子义这段时间一直在进行着这项训练。

    很意料之中的，他把青训营里的所有成员都拌倒了，一局都没有失败。

    至此尘子义成为了烟雨青训营里的不败传说，有一些人打pk快要打不赢会叫他来帮忙一下。

    而尘子义也在是相当乐意，毕竟没有荣耀玩家会拒绝这免费和高手训练的机会啊！

    同时青训营里的成员还给他取了一个外号叫做“疯子剑客！”

    含义就是疯一般的训练方式，疯一般连胜剑客。

    尘子义对这个外号并没有什么感想，只要不是叫自己“傻子剑客”就好。

