    并不是他们长他人志气灭自己威风，而是，他们实在不愿意看到太多的伤亡。

    每当想起上次的战役，肖邦与龙战心情都不好受。

    当时，由于王跃这个指挥官策略不当，当叛军来袭的时候，他们只能被动防御, 一下子陷入了很被动的状态。

    为了防止叛军的装甲车过桥，地狱火一营的战士，毅然决然地冲出来，不顾一切地杀向敌人，最后，伤亡惨重。

    如果不是这些兄弟的勇往直前, 他们根本撑不到陈凌的到来。

    战争结束，打扫战场后, 看到几百个兄弟了无生气地躺在那里, 他们别提有多难受了。

    在几个小时以前，他们还与这些兄弟一起站岗，聊天说笑。

    可是，从今往后，他们再也见不知道这些面孔，更加听不到对方的声音。

    他们怎么可能不难受？

    而现在，那些势力的联合来势汹汹，肖邦与龙战担心，会有不少兄弟因此而受伤。

    说实话，他们真的不想再看到，兄弟躺在冰冷的地上，一动不动的样子。

    唰。

    陈凌扫了肖邦与龙战一眼，也不管两人的想法，冷哼了一声，声音冰冷道：“他们来得这么匆忙，装甲部队不可能更新换代这么快, 肯定还是以前那种老旧货，就是数量更多而已，而且，我们有主战坦克，还有老米这些武器，不用怕什么。”

    闻言，肖邦与龙战才松了一口气，然后，眼睛亮了一下。

    如果真的是这样的话，他们的武器占了太多的优势。

    要知道，他们两个坦克连，各自配备10辆99A，加上128团的31辆99A，能够作战的就是51辆99A主战坦克。

    虽然数量不多，但就像陈凌说的，战斗力绝对不是那些叛军的老旧货能够相提并论的。

    还有，这些99A主战坦克都经过了钟老等人的改进，杀伤力和破坏力，都比其他国家的主战坦克的厉害，甚至开炮的速度更快。

    更关键的是, 128团还配备了90辆04式步战车，也拥有100毫米主炮, 威力不容小窥。

    最关键的，还是这里的弹药库，里面有M136AT4火箭筒，肩扛式反坦克导弹，轻重机枪，一次性火箭筒等，这些玩意都是老米压箱底的东西，威力非同小可。

    将这些武器装备利用起来，这可是一股绝对不弱的杀伤力量，交起手来，他们肯定占尽优势，说不定还能压制着对方打。

    至于伤亡的问题，此刻的肖邦与龙战也想开了。

    战争是残酷的，一旦上了战场，就会有死亡。

    他们能做的，唯有竭尽全力，干掉敌人，保护好战友。

    毕竟，炎国军人从来都不怕死，更加不会退缩。

    遇强，他们会更强。

    而且，他们目的是干掉那些叛军，现在，那些家伙送上门来，他们岂有不迎战的道理？

    这不是他们的作风，更加不是炎国的作风。

    其实，肖邦与龙战都是主战派，当战争来临的时候，就算敌人强悍好几倍，他们都不会害怕，更加不会退缩。

    刚才，他们只是替兄弟担忧而已。

    而现在，他们想开了，身上只有浓浓的战意与杀意。

    唰。

    龙战转头，看着陈凌，开口道：“怎么做？直接杀过去吗？”

    陈凌眼神凌厉，杀意凛然道：“必须杀过去，既然那些家伙有准备而来，来了，那就别想走了。”

    唰。

    陈凌转头，看着通信兵道：“传令下去，地狱火与狼牙直属坦克连，立刻前往东门集结。”

    说着，他的身上杀机汹涌。

    为什么吕宋的叛军有胆子与炎国对着干？不就是因为老米那些国家在背后支持吗？

    可以说，炎黄后裔的真正仇人就是这些势力。

    本来，陈凌还不想太早与这些势力交手。

    奈何对方见到叛军溃不成军，根本坐不住，一下子就大军集结，攻打过来。

    既然如此，那就灭了对方就是。

    见陈凌如此果决，肖邦与龙战暗暗对视一眼，眼底都是佩服之色。

    不愧是修罗啊，这么快，就在脑海中完成了各种数据分析，作出了最正确的判断。

    无他，两人对陈凌的作战策略，从来没有怀疑过。

    只要是这个家伙提出来的，一定是最高效，最恰当的作战方式。

    而且，这个家伙一直用事实在证明自己的指挥作战实力。

    不说别的，就拿这次的夜袭行动来说，如果不是陈凌一开始就丢出了作战策略，让他们所有的战士按部就班，然后在过程中，对方又不断根据实际作战情况，进行全程指挥，他们怎么可能赢得如此轻松？

    这就是指挥官的作用。

    只要指挥得当，策略合适，一万大军能发挥出好几万大军的实力。

    与陈凌相比，之前那个王跃根本不是一个水平的，因为那个家伙只会纸上谈兵。

    肖邦与龙战也有信心，在陈凌的指挥下，他们肯定可以最大程度降低伤亡。

    因为，他们知道，陈凌也不想再看到炎国的战士牺牲。

    所以，陈凌一定会充分考虑问题，统筹全局，指挥好接下来的战役。

    “是。”

    通信兵立刻点头。

    陈凌继续下令道：“还有，城内的清剿工作，让龙牙各部加快速度完成。”

    “是。”

    “立刻传令地狱火各部前来仓库领取武器，然后出发。”

    “是。”

    随后，陈凌转头，看着肖邦，龙战等人道：“叛军的援兵既然已经来了，那么，他们的基地应该空虚了，你们作为特种兵，应该知道怎么做，立刻出发，潜伏过去找机会，我们会在前面牵制敌人。”

    原本，陈凌就是想摧毁对方的基地。

    而现在，只是一步之遥，不可能就这么算了。

    至于前方那些联军，就算不能一下子全灭对方，拖住对方的脚步，地狱火和坦克连的战士还是可以做到的。

    况且，陈凌准备亲自过去，指挥作战。

    “是。”

    肖邦与龙战齐刷刷点头，立正敬礼，然后深深看了一眼陈凌，立刻转身离开。

    他们都非常清楚，陈凌等人的压力非常大，毕竟，前来的敌人，可不是叛军这么简单。

