    李元紧紧的皱着眉头。

    现在林清雅的状态，他也不知道是什么情况。

    “王姐，快去叫医生。”李元大声吼道。

    现在的情况，找医生过来要放心一些。

    王姐连忙慌慌张张的跑了出去。

    不过两分钟，就有三个医生和两个护士跑了进来。

    出事的可是VIP病房，住在里面的人非富即贵，要是出了问题，他们可担不起。

    “什么情况？”医生一进来，就见到了在病床上疼得卷缩在一起的黄素素。

    李元和林清雅自然不可能说说黄素素吃了什么药，王姐见李元和林清雅没有说，她也没有说。

    医生一进来，就让人强制按着黄素素的身体，然后翻开黄素素的眼皮检查。

    “给病人打止痛针，准备好急救用品。”医生快速的吩咐道。

    旁边的一个护士急忙离开了。

    “呕！”黄素素突发发出一个声音。

    还是林清雅眼疾手快，刷刷刷抽出几张纸，赶忙给黄素素垫上。

    刚一垫上，黄素素便吐了出来。

    因为她几日未进食，胃里面也没有东西，就吐出了一些清水。

    只是在清水之中，很明显的有什么东西在里面蠕动。

    “哼！”林清雅低哼一声，显然是被吓到了。

    但是，她按住卫生纸的手却没有拿开，仍然稳稳的固定在黄素素的下巴下面。

    她能明显的感觉到那东西在手心里面蠕动的触感。

    “我来。”李元一把握住了林清雅的手，然后替代林清雅手的位置。

    他看了林清雅一眼，刚才他能感觉到，林清雅的手在轻微的抖动。

    女孩子是最怕这些东西的了。

    但是林清雅在受到惊吓之后，竟然没有失声尖叫把虫子丢掉。

    反而稳稳的把虫子端住。

    林清雅把手缩了回来，被李元伸出另一只手轻轻的握了握。

    “我没事。”林清雅小脸惨白惨白的，但是眼睛却没有离开病床上。

    那卫生纸上赫然是一条大拇指大小的蠕虫，此时蠕虫正在不断的蠕动。

    李元小心的用纸包着蠕虫，然后放到了地上的垃圾桶中。

    此时的垃圾桶里面干干净净，就让它在里面慢慢的爬。

    王姐趁机给黄素素擦干净了嘴。

    黄素素这才幽幽的醒了过来。

    首先映入她眼帘的是穿着白大褂的医生。

    “咳咳咳……”林清雅觉得喉咙不舒服，轻轻的咳嗽了几声。

    医生见到黄素素醒了过来，又给黄素素做了一系列手动的检查。

    “一会儿我给病人开几张单子，先做一下检查。”医生面无表情的说道。

    “好的，谢谢医生。”李元连忙说道。

    黄素素这才听到了李元的声音。

    “小元。”

    “素素姐，我在的。”李元走上前来。

    然后，黄素素看到了李元身边的林清雅。

    “林总，您怎么来了。”

    黄素素挣扎着想要坐起来。

    “素素姐，你先躺好不要动，你刚醒身体虚弱得很。”林清雅连忙坐在了床边，微笑的看着黄素素。

    黄素素昏迷了几天，现在醒过来，脑子还有一些不好使。

    她也没有注意到林清雅对她的称呼。

    “小元，我这是怎么了？”黄素素虚弱的问道。

    “被坏蛋给害了。”李元狠狠的说道。

    几人说了几句话，就有一个小护士拿了几张单子过来，让家属带着黄素素去做检查。

    虽然已经是很大晚上了，但是VIP的特权就是好。

    一路检查畅通无阻，连报告也出得非常的快。

    经过一系列的检查，等结果出来，已经是半夜了。

    医生的说法是，一切正常，只需要好好休养即可。

    明天就可以出院了。

    但是黄素素坚持要回家，李元也拗不过，带着王姐一起回家了。

    黄素素身体还没有痊愈，现在根本不能离开人，所以李元将王姐一同带了回去。

    李元的车刚走进小区，就发现了小区里面竟然有很多人。

    按道理这个时候，大多数人已经睡了，即便是有加班的，今天是中元节，也都行色匆匆的回家。

    但是，这些人却聚集在小区里面，根本没有要离开的意思。

    李元开车路过，不禁摇下车窗问道。

    “婶儿，这大半夜的，你们这是在干什么？”李元问旁边一个熟识的人。

    “哦！小元啊！”大婶儿看了一眼李元旁边的林清雅，露出惊艳的神色，然后说道。

    “前几天我们这里不是淹死了一个人嘛，有人说看见不干净的东西了，就找了一个大师过来收拾一下。”

    “大师过来收拾？”李元瞥了一眼被人群围在中间的大师。

    因为人实在是太多，也看不清楚。

    但是李元知道，今天绝对不是做法的好时候。

    “婶儿，今天是中元节，您还是赶快回家休息吧！”李元说道。

    “没事，有大师在呢，怕啥！”大婶儿呵呵一笑，“你们赶紧去忙吧！我去看热闹了。”

    李元皱了皱眉。

    “怎么了？”林清雅见到李元的脸色不对劲，问道。

    李元放下离合和油门，打了一个方向盘，这才说道：“今天是中元节，百鬼夜行，根本就不适合做法。”

    “百鬼夜行？那怎么办？”林清雅不知道这百鬼夜行是什么，但是看李元的脸色和听到这个名字，就知道肯定是大事情。

    “我们先把素素姐送回去安置好，然后再回来。”李元说道。

    虽然这件事要处理，但是也不能不管黄素素。

    黄素素没有说话，此时她虚弱的靠在王姐的怀里，昏昏欲睡。

    林清雅明显感觉到，李元开车的速度加快了。

    “打个电话给小文，问一下她和我妈有没有在家。”李元一边开车，一边吩咐道。

    “好。”林清雅立马掏出手机，给小文打电话。

    电话立马就接通了，说了几句，林清雅这才挂了电话。

    “阿姨和小文都在家的。”林清雅说道。

    “那就好。”李元总算放下了一点心，“发个信息告诉小文，不管一会儿外面出了什么事，都不要离开家。”

    林清雅点点头，给小文发了信息。

    在小区里面穿梭了几分钟就到黄素素家了。

    李元和林清雅把黄素素安顿好，并叮嘱王姐好生照看，两人这才返回了车上。

    李元没有把车停回停车场，而是直接开了过去，现在他不想多耽误一点时间。

    “到了，我们下车。”李元说了一句，急忙下车。

    林清雅动作也不慢，紧跟着下车来。

    “哎，等着，你们两个，怎么能把车停在这里。”一个四十多岁的保安正在围观，见到李元随意停车，立马走了过来吼道。

    “大哥，现在我有急事，我办完了，自然把车开走。”李元急急的说道，眼睛不时的朝人群那边瞟。

    “有什么急事，现在大师在做法，你停在这里，不死挡着大家吗？赶紧开走。”保安不耐烦的吼道，“你就算是再想看大施法，也得先把车停好。”

    李元还没有说话，突然抬头朝天上看去，只见原本布满星光的天空，此时早已经被乌云遮住，整个天空黑压压的，仿佛就要掉下来一样。

    “来不及了。”李元焦急的喊了一声。

