    难怪这里会成为有进无出的死地！林逸不禁叹了口气，这地方虽然因为巨型电鳗那个执念的缘故，对他来说同样有一种冥冥之中的吸引力，但却并不能真正左右他的意识，更加无法令他不可自拔，但是在场这些人却不一样，他们已经迷失自我了。

    　　

    　　    林逸有些感慨，他并没有要去动这些人的意思，每个人都有各自的机缘，无论是他们最终获得传承也好，枯坐到死也罢，都跟林逸没有丝毫的关系。

    　　

    　　    不过唯有一个例外，无论如何林逸都是要把霍雨蝶从这里带出去的，毕竟这地方太迷惑心智了，既然霍雨蝶是因为他才跟进来的，那他自然有责任将霍雨蝶带出去，总不能放任她和其他人一样枯坐到死。

    　　

    　　    林逸在随处可见的人群之中扫了一圈，这才在一个边缘位置找到霍雨蝶的身影，此时这小妞赫然也是眉头紧锁，哪怕林逸走到她跟前叫她，也丝毫没有反应。

    　　

    　　    林逸这下顿时有些犹豫了，霍雨蝶这种情况固然不太妙，可万一是在获得什么上古传承呢，冒然打断的话岂不是坏了她好事？

    　　

    　　    “拉倒吧，在这种地方想要从无尽的怨念执念之中获得传承，保持自我意识是最起码的条件，否则就只能坐在这里等死，你看这小妞是她自己能苏醒过来的样子吗？”鬼东西适时的冷笑了一句。

    　　

    　　    林逸这才下定决心，二话不说直接扛起霍雨蝶就走，对这地方没有丝毫的留恋，反正他想要的东西已经得到了。

    　　

    　　    片刻之后，林逸扛着霍雨蝶走出了天道山范围，刚一脱离血色雾气的笼罩，霍雨蝶顿时就醒了过来，发现自己被林逸扛在肩上之后，顿时啊的尖叫了一声。

    　　

    　　    林逸被她这高分贝吓了一大跳，手一抖差点没把她扔地上，好不容易稳住身形，结果却发现手上摸到的地方有些软软的，当场就愣住了。

    　　

    　　    “大色狼！还不放我下来！”霍雨蝶顿时羞得俏脸通红，两颊简直都快滴血了，拼命的在林逸肩膀上挣扎。

    　　

    　　    林逸连忙将她放了下来，见对方气得俏脸通红，只得面带讪讪的解释道：“对不起啊，我也不是故意的，一不小心就……”

    　　

    　　    “算了算了！”霍雨蝶连忙出言打断，生怕他说出什么令人羞愤的字眼来，上下打量着林逸趁机转移话题道：“看你这个样子，为什么一点都没受到影响？”

    　　

    　　    “哦？你知道自己被影响了？”林逸奇怪的看了霍雨蝶一眼，他还以为对方会一派茫然无知呢，没想到竟是有意识的。

    　　

    　　    “当然知道，其实从头到尾我都有记忆的，只不过不知道为什么，就是不能自拔，直到你把我扛出来之后才算真正清醒过来……”霍雨蝶脸红红的说道。

    　　

    　　    “原来如此，我没受什么影响可能是因为意志力比较强的缘故吧，而且在得到一些收获之后，这里对我而言就失去了吸引力。”林逸笼统的解释了一句，并没有具体说自己经历的情形。

    　　

    　　    “和我还保密，小气鬼！”霍雨蝶闻言不满的哼了一声。

    　　

    　　    林逸顿时苦笑不已，怎么叫和你还保密啊？才这么几天接触下来，这小妞也真是不把自己当外人啊，彼此还没熟悉到可以分享这种隐秘的程度吧？

    　　

    　　    虽然觉得有些无厘头，但是见霍雨蝶气鼓鼓的样子，林逸只得说道：“其实也算不上保密，不过是在这天道山得到了一些感悟而已，但是这种东西一两句话也说不出来，更说不清楚。”

    　　

    　　    这是一个无奈的托辞，可以说半真半假，毕竟林逸总不能将自己那些遭遇都透露给这小妞吧，万一对方嘴漏说出去，对林逸而言那可是天大的麻烦，像这样敷衍过去对彼此都是好事。

    　　

    　　    “好吧，算你有几分道理。”霍雨蝶这才不无失望的点了点头，虽然眼神之中明显还有几分好奇，但至少短时间内是不会再刨根问底了。

    　　

    　　    回头看了一眼背后的天道山，林逸和霍雨蝶对视一眼，当即再次上路，之前的洗澡再加上天道山这一段波折，加在一起已经耽误了不少时间，必须尽快把这点时间抢回来。

    　　

    　　    万年大峡谷相比外界虽然要危险得多，但是对于林逸来说，这些动不动跳出来的拦路虎并没有多么大的威胁，在他无处不在的神识感知之下，绝大数都能早早避开，即便偶有几个避不开的，那也都能轻轻松松一招秒杀，所以这一路下来倒是顺畅。

    　　

    　　    除了类似伪人藤这种奇奇怪怪的本地“土特产”之外，林逸和霍雨蝶也时不时能看到一两个同行的试炼者，这些人明显都是从天道山边上绕过来的，要不然林逸相信他们之中绝大数都会在天道山上枯坐到死，而不会走在自己二人的前面。

    　　

    　　    这些人察觉到林逸和霍雨蝶之后，无一例外都选择了远远避开，毕竟之前一巴掌扇飞刀疤脸的那一幕实在是深入人心，如此凶残的家伙压根就没人敢惹，哪怕稍微靠得近一点都怕自己会成为枉死的倒霉鬼，总归躲得越远越好。

    　　

    　　    终于，经过整整五天的长途跋涉，林逸和霍雨蝶成功横穿万年大峡谷，来到了峡谷尽头，一座死气沉沉的巨石阵。

    　　

    　　    入目之处尽是断壁残垣，给林逸的感觉这里曾经应该是一片相当宏伟壮阔的建筑群，只不过不知为何，如今都已残破不堪成了眼前这般景象，也许是时间太久风化了，也许是在上古那一场超级大乱斗的时候被余波给震碎了。

    　　

    　　    不管怎样，这里毫无疑问就已是万年大峡谷的终点所在，至于后面是什么景象，那就只有穿过这片巨石阵才能知道了。

    　　

    　　    林逸心中暗暗提醒自己，接下来必须要抓紧时间了，一开始耽误了五天，这次横穿万年大峡谷又用了五天，无论如何，接下来半个月内必须回到试炼出发点，要不然林逸真不知道自己还能不能出得去。（时间竟是如此神速，距离校花的贴身高手网剧上线只剩一天了！关注鱼人公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

