    一开始，很多人都没有搞清楚乔修亚讲的究竟是什么，除却极个别存在外，哪怕是传奇强者在骤然听见战士阐述超凡之力起源时，都陷入了短时间的茫然中。

    对于绝大部分文明和强者而言，各种超凡之力，其实就是和引力，电磁力，光速这种泛用常数一样，是天地间自然的至理，缺少它们，整个多元宇宙都将模样大变，甚至不复存在——至理还会有起源吗？对于这些诞生于这个多元宇宙的存在而言，这就是一个巨大的知见障。

    但是，对于来自一个没有奇迹的世界的乔修亚来说，超凡之力的存在，天生就是独特的，是非同凡响的例外和‘奇迹’，他对待这些力量时，思考的方向天生就与该多元宇宙的土著完全不一样，能够跟得上他思路的个体，只有少数几个隐约知道贤者存在，亦或是察觉到了，超凡之力可能是多元宇宙中后来出现的‘额外力量’的强者。

    但是，这种迷茫只持续了短暂的时间——当乔修亚开始在虚空中依次点燃一颗颗超凡之力的恒星，组成一个巨大的‘生命树图腾’后，几乎所有人都开始明悟，这些力量之间的脉络和关系。

    第一层，最基底的点‘初始之火’。

    第二层，源自‘初始之火’的‘神力’，两者有路径相连。

    第三层，源自初始之火的‘魔力’与‘生命能’，以及源自‘神力’的‘灵能’。魔力和生命能和神力有同样的起源，但是却并非同一个等级的衍生，。

    第四层，从‘魔力’和‘生命能’衍生出的‘元素’和‘以太’，他们之间互相有路径相连，可以顺畅的转换。

    第五层，从‘初始之火’和‘生命能’与‘元素’衍生出的‘圣光’。

    第六层，从‘初始之火’和‘魔力’与‘以太’中衍生出的‘阴影’。

    接下来的第七层，第八层，分别是这些上层超凡力量间互相混合，衍生出的众多次级超凡力量，比如说自然之力，神能，情感力量……而众多超凡之力片面的碎片显现，比如说钢之力衍生的‘权能’诞生的‘超能力’体系，也是相对较为独立的支线，它们位于更下层，组成了浩瀚无边的超凡之树的树枝，衍生无尽。

    这些复杂的体系和关系，被乔修亚用最简单，最明显的方法展现了出来，一个个超凡之力太阳在虚空中燃烧，衍生出光之路径，烙印在黑暗中，而所有看着直播的强者目不转睛的凝视——他们并没有走弯路，也没有遗漏什么，只是单纯的没有去尝试整理相关的脉络，毕竟对于他们来说，所有超凡之力都是相等的，都是同样伟大的力量。

    不知道贤者的源流，除却一小部分天纵奇才外，真的很难在这方面探索……而如今，乔修亚为他们整理了这些根基，让他们的道路更加牢固，看得更清楚，在未来可以走的更远。

    但这并非是结束——很快，乔修亚便熄灭了虚空中的星辰，他右手中的世界开始变大，变得明显，而这个初生世界的外壳同时开始变得透明，让所有人都能清晰看见其中天地剧烈的演变。

    所有人都看见了，在乔修亚的伟力下，这个刚刚才被创造出来的世界，如今时间加速一般，开始迅速地凝固成型，他们也能无比清晰地看见，种种超凡之力在世界成型的过程中，究竟起到了怎样的效果，是怎样温和的对待这多元宇宙中的万物。

    “天啊……原来如此，如果没有‘以太’的循环，我们世界那奇特的构造，根本就不可能产生完善的能量循环，进而诞生稳定的秩序大地与生命了！”

    “假如‘魔力’的浓度稍微淡一点点，我们种族就注定只是野兽，永远不可能产生灵魂与智慧……更不用说，假如没有‘魔力’这件事了！”

    “我根本无法想象——原来‘灵能’才是催生出‘地母神’的源头，虽然它现在已经沉睡，可当初如果没有它的精心呵护，我们这些脆弱的生命，真的能繁衍至今吗？”

    元素的分化天地，生命能的催生壮大，不少种族和文明，在乔修亚掌中世界的玄奥演变中，窥视到了自己世界起源的一角，他们明悟了自己的幸运，理解了先行者的赠予，也终于知晓，超凡之力对这个多元宇宙中所有文明和智慧生命的影响有多深。

    至于从那些奥秘中，他们理解了多少力量的运用方法，明白了多少高深的技巧，那都是小事。

    没有力量的人心中，充满感激。

    而有着力量的人心中，诞生渴望。

    他们开始好奇——好奇这些力量的源头，创造它们的先行者们，究竟是怀着怎样的心，才会带着如此的善意，为这个多元宇宙施加伟力——他们开始渴望，渴望探究真相，探究这些伟大者的名字为什么会消逝在黑暗中，默默无闻至如今。

    而这正是乔修亚阐道的目的，想要他们理解的东西——他想要展现真理与大爱，在黑暗的多元宇宙中，撒播光芒的种子。

    哪怕是一点点，也足够了。

    不过，迈克罗夫文明那边，却稍稍有点不同的不谐之音。

    ——开心，喜悦，怀疑，茫然。

    和其他文明一样，迈克罗夫文明中，所有观看直播的人心中，差不多都是这几种情绪，他们因为可以窥见真理的一角而开怀喜悦，却也因为怀疑这是否是真实而心生茫然，但是除此之外，不少人的心中，还生出一点淡淡的酸楚。

    那是嫉妒，还是有些不甘？亦或是一点点愤慨。

    乔修亚·凡·拉德克里夫，毫无疑问是迈克罗夫人，他是他们文明的强者，所有人都为这点感到自豪，他已经强大到了能对整个多元星河的所有文明和生命阐道，就像是当初的圣贤高举纯白圣火，照耀星河天路那样，这是多么令人骄傲的事情啊……但是，为什么呢？也不是说，不能将这些知识分享给多元宇宙中的其他文明，但是为什么，就不能先在迈克罗夫文明内部先讲一遍呢？

    为什么，就不能先教会他们，然后再去和其他文明阐道呢？

    这明明不是什么很难的事情，迈克罗夫人也不是说非要等自己搞明白了才能对其他文明开放——作为光耀的继承者，他们有这个气度，相信其他文明即便掌握相同的知识，也无法超越他们……但是，如此‘公平’的对待多元星河中的所有文明，恰恰是对迈克罗夫文明的‘不公平’啊！

    毕竟，归根结底，拉德克里夫伯爵，远征军的大元帅，那个名为乔修亚的男人，是迈克罗夫的强者，不是吗？

    但是渐渐地，随着战士掌中世界的演变，大部分迈克罗夫人心中那些许的酸楚，逐渐地消失了。

    ——因为没有意义。

    面对钢之神于沉默中展现于世的真理，凡俗间一切的情感都毫无意义。

    他们看见了，一个世界在乔修亚的手中，从微小变得庞大，其中的山岳大陆，沧海与天空被数次的毁灭与创造，用来展示超凡之力的种种细节，他们看见恒星从星云凝聚，形成一个个星系，然后又依次在爆炸中燃烧，化作白矮星与黑洞，令炽热的荧光随着星辰气体扩散。

    他们看见，‘世界’本身被钢之神搓扁揉圆，时而化作大陆世界，时而化作星系世界，甚至它还会变幻成完全由固体组成的‘山世界’，内核是空洞的‘空洞世界’——千千万万种常见的，极端的，诡异的，壮丽的世界在短时间内生成又幻灭，如同一首最壮丽浩瀚的诗歌。

    直到最后，无尽的力量在沉默中演绎，化作世界最初始的符文显化于世间，乔修亚分开五指，张开手掌，展现手中世界的细节——那是一个超级大陆世界，超过恒星的大陆在以太海上漂浮，圣光的太阳与阴影的月轮转交替，元素与魔力幻化为一切风雨雷霆，与生命能一齐创造出万物。

    而所有强者都看见了，在那世界的中央，最高的山脉上，有原始的世界之灵正在孕育，这堪称万物先祖的魂魄随着世界超凡之力的循环而逐渐诞生，最后因为‘原始的神力’而凝聚成形，成为了一个通俗意义上的‘先天神’，‘原初神’。

    “这就是一切的起源，灵能贤者的种族，‘创始者’因为发掘‘原初之神’的尸骸，进而发现超凡力量，创造出‘灵能’的源头。”

    乔修亚收回了手，但是这个浩瀚无比的超级大陆世界，称得上是中型世界的世界却停在原地，甚至逐渐朝着虚空中远去——世界的屏障也逐渐变得不再透明，它开始遮蔽世界与外界的联系，发挥出自己原本的功用，变成了一个正常的世界。

    而那个世界中，有一个温和而风调雨顺的世界，还有一个刚刚觉醒诞生，朦胧环视世界的‘神’。

    一切都才刚刚诞生，一切都在缓缓孕育，一切的希望都在等待绽放，一切的未来都在驶向远方。

    ——他创造了一个完美的生命世界，乃至于一位毫无瑕疵的神。

    “创世神……”

    “……造物主！”

    “世界的锻造者，神祇的缔造者！”

    “世界之父，神上之神！”

    所有看见这一幕的人，从震撼中苏醒，他们这时才反应过来，刚才乔修亚展现的力量，究竟是怎样的伟力——在一瞬间因为过于庞大的力量差距而诞生些许恐惧后，更大的喜悦与敬畏降临在了绝大部分生命的心中：固然强者们大多都心怀决心，想要追上乔修亚如今的境界，但是这并不妨碍他们对这力量心生崇敬。

    但乔修亚却并不在意那些赞美，那些被施加在他身上的敬称与尊名，四臂的战神只是再次的抬起手，在身前幻化出了朦胧的星图。

    “极限危机，带来的毁灭与死亡，恐惧与茫然，它们毫无疑问将会吸引无数的邪神前来。”

    他淡淡的说道，阐述着令人不愿直视的现实：“‘战争’‘失衡’‘瘟疫’‘饥荒’……消灭了一个，还会有下一个，不管你们将其称呼为‘吞世者’还是‘终末之暗’，亦或是其他的什么名字，它们即将前来，就在不久的未来。”

    能看见，明亮的星图上，有过于庞大的黑暗正在降临，一道道黑暗的裂缝无孔不入的侵蚀，将那壮丽的光团切割的四分五裂。

    “这些追逐着模因与永恒的末日，将会忽视一切生命中，有关于文明，种族乃至于思维形态的差异，对一切生命平等的施加毁灭。我一点也不认为，多元星河的文明能够联合起来，以集体的力量对抗它们，但是我仍要警示你们，做好最坏的打算，因为秩序与混沌的战争已经来临，它的序幕已经拉开。”

    所有生命的心中，都升起紧迫，那是本能的威胁，是来自存在源头的敌对，他们感应到了那黑暗深处，那些被毁灭文明处传来的悲哀，以及混沌那携裹着终末与毁灭的漠然。

    “变强吧，变得更强，你们不需要为了秩序而战，为了多元宇宙而战，你们只需要为了自己而战，为了你们的世界，你们的文明，你们自己的生命和你们自己的后代与子嗣奋战。”

    “但是，从此时此刻开始，我将禁止一切‘秩序种族’之间的内战。我不管你们之间，有什么仇恨，有什么怨憎与不甘，你们对我的命令有什么不满，从今日起，一直到邪神退去的那一日，我将禁止一切无意义的战斗——你们大可以质疑，可以咒骂，可以倾诉你们合理亦或是不合理的理由，但我都不在乎，我会直接压制那些企图挑起纷争的存在。”

    四臂的钢之神平静的诉说着自己的要求，他的语调没有威胁，也没有傲慢，乔修亚注视着眼前的虚空，似乎就像是同时注视着整个多元星河所有文明，所有正在观看这场阐道的生命，战士语气平淡：“我知道这个要求不合理，但是邪神更加不讲道理。我刚才已经击败了阿摩司大帝——所以，你们谁觉得自己比阿摩司大帝更强，可以来挑战我，亦或是指出我的错误，与我论道。”

    “这是唯一的手段。除此之外，你们可以提意见，我会听，但不会改。”

    沉默，在整个多元星河，所有能看见，能听见这一幕的文明中蔓延。

    他们迟疑着，皱着眉头，那极致的‘傲慢’与‘俯视’感正在从遥远的时空彼端传来——但是他们却又明白，那‘傲慢’与‘俯视’本质只是一种错觉，乔修亚从未忽视他们，实际上，这本质上是一次挑战，一个个体生命，对整个多远星河所有文明中强者的挑战。

    但这并不代表，所有人都有资格，去直视这直截了当的挑战。

    而在许久之后，迟迟没有听见回音的乔修亚，不禁微微皱起眉头，他的目光中有些许不解。

    ——怎么回事，人呢？

    ——质疑我，怀疑我啊。

    ——我又不是真理，又不是真正的贤者，我的阐道，只是我个人的理解，肯定不是真正的真理……难道就没有怀疑的人吗？我后面如此强硬的要求，难道都激不起你们挑战的心，都无法令你们的怒火和不甘勃发吗？

    他困惑的环视虚空，仿佛在环视所有之前聆听他阐道的文明，他张开口，似乎想要继续说些什么。

    为什么如此轻易的相信？质疑的人呢？疑惑的人呢？无论问题多么可笑，多么苍白无力，只要心中有疑惑——那就开口提问啊！哪怕只是因为不爽，因为厌恶而单纯的挑衅，单纯的鸡蛋里挑骨头，那也是好事一件，因为真正的真理无惧任何窥视的眼，他需要的正是这个啊！

    传承，可不是什么一股脑的灌输，说什么就信什么——那叫做洗脑！它要有问有答，有疑惑和解释，有质疑，否认和实证——不要只是单纯的去‘倾听’，而是要尝试去‘怀疑’！

    乔修亚相信，这个多元星河中，绝对有在单一超凡之力方面，要比自己理解的更精髓的。

    他并不觉得自己就已经掌握了一切，乔修亚认为，自己对多元星河中的所有个体阐道，就相当于多元星河中的所有个体对他阐道——在战士的设想中，这应该是一次阐述与质疑，一次回答和验证的交流，在他对多元星河所有文明强硬的宣告下，这次阐道将会进入一次浩大而激烈的挑战环节，一次漫长的论战与辩驳，而真理将会在道与道的互相阐述与印证中，越辩越明，成为互相的食粮。

    而不是现在这样，突然的寂静无声。

    不应该是这样的。

    沉默持续了很长时间，魔潮的光带着微白的尘，如雾一般在虚空中飘动，席卷过亿亿万万个世界。

    直到就连乔修亚都开始感到有点失望的时候，突然地，遥远的时空彼端，有一个声音响起。

    “我要挑战你。”

    那是一个粗豪的声音，从一个星河的中央传来，与此同时，强大的气息跨越时空，令诸界的元素震动，能看见，一个不定形的虚幻影子，正在跨越时空而凝聚，澎湃的力量勃发，带着豪迈与快意。

    “我也要挑战你。”

    “你刚才对以太之道的阐述出错了——”

    “你以为你是谁？！”

    随之而来的，是另一个声音。

    以及另一个，另一个，再另一个。

    “好。”

    一瞬间，只能听见千千万万的挑战与质疑，能听见无数挑衅与否认，但是，战士却没有半点愤怒，他注视着虚空，乃至整个多元星河，就如同与所有正在挑战他的存在对视，然后露出了真挚的笑容。

    “好。”

    他答应，开心的笑着。

    好。

    