    朱瞻墉每次一逃课，袁达就会给解缙打小报告。

    解缙的反应依然如故：“不管他。”

    对这个郡王学生，解缙并无好感，总觉得对方就是纨绔子弟。

    中午放学，解缙慢悠悠的踱步到家，吃完午饭就去找到了方醒。

    “这人老是在书院呆着不好吧？”

    解缙如今的性格平和了许多，若是以前，多半会暴跳如雷，然后把朱瞻墉赶出去。

    方醒给他泡了一杯从朱瞻基那里弄到的好茶，然后说道：“他如今算是皇家的破落户，谁都可以敲打一二，不过是在熬时间罢了，等着就封。所以咱们也宽容些，好歹也算个招牌不是。”

    “这就是玩世不恭啊！少见。”

    解缙喝着好茶，渐渐的忘了这事，和方醒扯起了胡善祥这一胎的性别，两人争执了半天，却无法说服对方。

    “老爷，杨士奇和蹇义被下狱了。”

    小刀在门外禀告道，方醒一下起身问道：“可知为何？”

    解缙坐着没动，在沉思着。

    小刀说道：“贾全派人来报信，说是和太子殿下有关。”

    方醒呆立着，良久挥挥手，然后回身说道：“解先生，这便是陛下的反击吗？”

    解缙轻啜一口茶，满足的道：“是，陛下可不是那等柔弱的君王，赵王谋逆之事反而让他空前的警惕，太子最近很活跃啊！今日召见某大臣，温言抚慰，明日召见某大臣，相谈甚欢，这是想干什么？可有尊重陛下吗？”

    解缙陡然从另一个角度去剖析了朱棣父子之间的关系，方醒大感新鲜。

    “那么这便是……可那些文官天生就和太子亲近，难道他还能拒之门外，或是冷脸相对？那……不符合太子的秉性。”

    “那这难道是……开始站队了？”

    方醒有些震惊。

    “镇定！”

    解缙嘲笑了他一下，说道：“你以为呢？”

    方醒的嘴都合不拢了，解缙皱眉道：“你还是嫩了些，多看看史书有好处，帝王暮年，善于钻营的早就开始了站队，而本朝已经算是晚的了。”

    瞥了方醒一眼，解缙顿时心生愉悦，谆谆教导道：“那些臣子不趁着现在钻营，等太子登基之后，就算是为了稳定朝政而维持目前的人员，可等朝政一稳，太子的亲信就要上位了，到了那时，先前没站队的就等着靠边站吧！”

    呃……

    方醒觉得自己还是低估了那些老狐狸的套路，居然没想到这是站队的开始。

    郁闷的方醒就去睡了个午觉，把小白折腾的不好意思出门。

    就在他在细思着朝中的诸事时，徐景昌来了。

    两人过年时还遇到过，可这才没多久，方醒发现徐景昌居然又胖了些。

    “定国公这是不准备领兵了？”

    两人在前厅坐下，方醒就拿徐景昌的身材取笑。

    “徐家倒下了一个，我却不能再倒下了，否则九泉之下如何去见祖父大人。”

    徐景昌唏嘘着，顺手拿了一块点心，吃了一口后夸道：“这咸口的糕点不错，还有肉。”

    拍拍手，喝了一口茶水，心满意足的徐景昌说出了来意。

    “德华可想……可想过以后的事吗？”

    方醒楞了一下，看到徐景昌的脸上全是神秘，就问道：“定国公此话何意？”

    “你在装傻！”

    徐景昌指指方醒，笑呵呵的道：“如今风云渐变，朝中大多人都卷了进来。你该知道杨士奇和蹇义刚被下狱吧？”

     方醒点点头，不动声色的观察着这厮。

    “武勋不想站队，勋戚大多也不想。”

    徐景昌难得坦率的交代道：“大家都是铁做的饭碗，现在站队，陛下随便一道旨意就能把咱们打落尘埃，何苦呢！”

    “可你们不怕太子日后见责吗？”

    方醒好奇的问道，他觉得以勋戚的尿性，此时应该有人大胆的去投诚了。

    徐景昌笑道：“怕，怎么不怕，可只要大家一致，那屁事没有。你别忘记了，勋戚掌军，太子再厉害，难道他还能相信那些将官不成？最后还是得要靠我们。”

    这是有恃无恐啊！

    看到方醒不动声色，徐景昌就分析道：“太子最近的气势太盛，陛下却不能直接压，否则会损了太子的威信，所以就拿了杨士奇和蹇义两人来作伐，警告一下那些人。”

    徐景昌算是推心置腹了，方醒只得表态道：“此事我不掺和，那些人趋之若鹜，不过是因为陛下现在不大杀文官。他们现在巴不得受苦，等太子上位之后，这受的苦就是功绩，要赏功啊！”

    这种行径就是表功，和求庭杖一个德行，都是下注，不过一个是求官，而一个是求名。

    方醒表态，徐景昌满意了，说道：“我家也不掺和，毕竟是血亲，再怎么着徐家也不会倒下，所以就看热闹吧。不过勋戚中却有人想动一动，结果杨士奇和蹇义一下狱，那人马上就进宫请罪。”

    “罪名呢？”

    方醒觉得这种变色龙般的反应挺有趣的。

    “罪名？”

    徐景昌摇摇头道：“你还是太嫩啊！”

    这是今天第二个人说方醒太嫩，他也不生气，只是等着答案。

    徐景昌振眉道：“在陛下生病期间饮酒，明白了吗？”

    卧槽！

    这是敢死队啊！

    “这是在找死！”

    “不。”徐景昌笑的猥琐，眨眼道：“这是君臣默契。臣下知道错了，然后给陛下一个投名状，若是再犯，陛下即可按照这个罪名处置他。”

    方醒对这等心思叹为观止，唏嘘道：“若是把这种心思用在公事上，何须去站队呢！”

    徐景昌起身准备告辞，闻言说道：“德华，谋国还是谋身，家国还是天下，你还嫩着呢！”

    送走了得意的徐景昌，方醒摇摇头，自嘲道：“我也把那些人想的太好了些。”

    可还没等方醒自嘲完，一击闷雷就把他炸的晕头转向的。

    “陛下下旨放了杨士奇和蹇义。”

    贾全显然也觉得这事儿太诡异了，说完后就匆匆的回去，朱瞻基已经进宫了。

    “这是为何？”

    才进去又出来，朱棣是什么意思？

    方醒不好进宫，只得在家干等着。

    心情不好的方醒就只是闷着，结果按照往常惯例在床底下和平安玩游戏的土豆就被揍了。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    两个孩子一人三巴掌，因为天气冷，穿的厚，方醒是剥了裤子打的臀部。

    没哭！

    第一次挨打的土豆和平安居然都没哭，方醒更加的郁闷了。

    “夫君可是有烦心的事了？”

    张淑慧把两个还在发愣的孩子赶走，就给方醒捏肩。

    “没，只是有些不舒服。”

    方醒希望事情不是自己想象中的那样，否则那将是一个分水岭，让人伤感的分水岭。