    第1157章 再入幻境

    “想不到你还记得我。”

    “啊？”

    林逸懵逼的想到：

    ‘是刚刚在广寒殿的那个幻象中吗？’

    除此以外，林逸这还是第一次看到对方。

    而她的这句，‘想不到你还记得我’又该如何解释？

    想起刚刚自己说的那句：‘见过广寒仙子’，林逸顿时懵逼起来：

    这本来就是一句客套话。

    而对方不会将其理解成：我见过你吧？

    在这电光火石间。林逸的脑海闪过无数的念头。

    不过说真的，看着祭坛中央那虚拟影像，林逸还真有种似曾相识的感觉而已。

    但也仅限于感觉。

    实际上林逸对此却没有半点的印象。

    而女子似乎并未察觉林逸脸上的尴尬一般，脸上的表情突然变得十分的愤怒道：

    “这是……”

    随后在林逸惊疑不定的目光下, 女子虚影伸手轻轻一挥。

    接着林逸背包中的一样东西直接飞了出来：

    “【恶魔之角】！”

    林逸吃惊的看着那根如同牛角一般的“恶魔之角”。

    这个在自己背包躺了将近一年的东西，林逸还记得当初这是自己拿【德鲁伊隐藏职业传承卷轴】和一个路人玩家换的。

    当初在看到这个东西的时候，卡丁娜和玉麒麟都表现出十分震惊的样子。

    并且玉麒麟还明确表示说，这东西可以让自己在【朝圣山】发挥巨大作用。

    可是林逸几次前往【朝圣山】都没有发现这东西的作用。

    问玉麒麟的时候，它却表示详细的其实他也不是很清楚。

    卡丁娜也同样。

    不过有一点是得到两人一致确认的，那就是这东西的价值绝对比林逸失去的那张【德鲁伊隐藏职业传承卷轴】要贵重得多。

    既然他们都已经这么说了, 林逸自然也就没有再追问，这件事也就不了了之了。

    可是林逸怎么能想到，这个应该是“广寒仙子”的女子, 竟然会被这根【恶魔之角】所吸引。

    林逸好奇问：

    “你知道这东西？”

    随后林逸注意到，女子那只握着【恶魔之角】的手正在微微颤抖着。

    手背上更是青筋暴起，脸上也是充满了仇恨的目光，注视着那支残缺的独角。

    也不知过去了多久。

    女子似乎终于从愤怒中缓过神一般，突然抬起头看向林逸。

    下一刻。

    整个祭坛上的符文突然开始大暴动。

    还不等林逸弄明白是怎么回事的时候，只见一个狰狞的巨兽突然出现在半空之中，朝着林逸杀来。

    伴随着一个低沉的怒吼：

    “受死吧！”

    林逸本能的拿出龙鳞剑横档在身前并开启技能：

    “泰坦守护”

    巨大的泰坦虚影咆哮着化作一层光将林逸所笼罩。

    而预想之中的攻击并没有临身……

    “噗嗤~”

    看着眼前那狰狞且巨大的身躯，林逸不可思议的瞪大了双眼。

    哪怕是林逸见多识广，此刻也不得不被眼前这一幕给吓得连退熟步才堪堪站稳。

    当林逸抬头的时候，一眼便被那人形巨兽头上的一根独角所吸引。

    看到这的林逸，几乎脱口而出道：

    “恶魔之角！！！”

    接着林逸就看到，这个狰狞巨兽手中的骨刀正插在一个熟悉的身影身上。

    那个林逸在广寒殿幻象中所看到的：金甲男子！

    恍然间。

    林逸好像又回到了【广寒宫】后院的那个花圃中，一脸的震惊：

    “又是幻象！”

    而在林逸的注视下，广寒仙子正抱着那金甲男子，发出撕心裂肺的呐喊：

    “不！！！”

    随后绝望的哭泣道：

    “不要死，求你了。”

    “我已经和天帝说好了，要他为我们做媒, 到时候整个天族都会给我们送来祝福。”

    “你会成为天族最帅的郎君，我会成为你的妻子，陪你镇守无疆界。”

    然而这一悲壮的画面并没有成为那狰狞巨兽停手的理由。

    它再次举起手中的骨刀，狞笑着道：

    “真是感人啊！”

    “那今天我便成全你们，送你们一起上路。”

    眼看着骨刀携带着一股让林逸这看客都充满骇然的恐怖气息，即将朝着那金甲男子劈下。

    广寒仙子本能的将金甲男子拥在怀里，然后准备拿自己的后背去挡下这道攻击。

    可就在这时。

    本已经气若游丝的金甲男子，突然就像是回光返照般，一把推开眼前的广寒仙子。

    随后暴怒：

    “没人可以动我嫦儿。”

    在那巨兽错愕的瞬间，金甲男子突然一手扣在巨兽头上的那根独角之上。

    感觉到自己的独角被金甲男子抓在手中，人形巨兽发出惊恐的怒吼道：

    “给我放手！！！”

    说完便无所顾忌的拿着骨刀，斩向金甲男子的脑袋。

    旁边跌落在地的广寒仙子见此一幕，如同似有所感一般发出悲戚的呐喊：

    “泰哥不要！”

    而金甲男子朝着广寒仙子方向露出一抹充满了柔和的微笑。

    可也就仅仅只是一瞬间。

    男子转而看向人形巨兽的时候，脸上的表情秒变狰狞道：

    “我决不允许你伤害嫦儿！！！”

    这时巨兽手中的骨刀已经落在金甲男子的身上。

    男子身上那一看便不是凡品的金甲，瞬间爆裂开。

    骨刀势如破竹般，再次穿透了男子那强壮的身躯。

    不过与此同时，一声痛苦的嚎叫忽然传来。

    只见金甲男子在受到攻击的同时，竟咬着牙硬生生将巨兽头上的那根独角，连皮带肉直接拔起：

    “去死吧, 啊！！！”

    此刻林逸已经被这悲壮的场面给惊呆在原地。

    突然“咚”一声~

    巨兽无力的跪倒在地，口中发出不甘与绝望的怒吼。

    但是身体却像是被气化了一般, 正在逐渐的消散。

    刚刚正哭得撕心裂肺的广寒仙子，此时就像是换了一个人一般，上前一脸温情的抱起那已经死去的金甲男子。

    不过那金甲男子在被抱起的一瞬间便化作无数光点。

    周围那些原本因为战斗而变得一片狼藉的地方，在这些光点的‘修复下’眨眼便恢复了原样。

    广寒仙子看着这些光点落在旁边的花圃中，原本那些花圃中普普通通的鲜花，突然绽放出夺目的光彩，七彩缤纷格外耀眼。

    就如林逸之前所看到的那样……

    林逸在看到这一幕的时候，整个人都已经惊呆在原地。

    而当林逸看着女子正拿着一条熟悉的白绫走向旁边的屋子时，心神巨震道：

    “你要干什么！”

    (本章完)

