    2022年7月18日晚6时。

    林争来到明城市贸湖商务区，距离麒麟大厦最近的一条商业街上。

    夜幕降临，天色却还有些微亮，他点了杯咖啡，在一家咖啡店外的座椅上坐下。

    看着下班时来往如梭的都市男女们，林争不禁感到有些恍惚。

    就在距离这里一街之隔的麒麟大厦，今晚就将发生可怖之事，而外面的世界却是一片灯红酒绿。

    截然不同的两个世界，到底哪个才是真实？

    “先生，您的焦糖玛奇朵。”

    店员将一杯热气腾腾的饮料杯放在林争对面桌面上，一位穿着商务衬衫，下半身则是牛仔短裤的胡茬脸男人坐在了林争面前，道了声：“谢谢。”

    “你是玩家吧？”

    胡茬脸男人打开饮料，用塑料棒匀了匀，开口道。

    林争刚咽下去的一口拿铁差点喷出来。

    “请问你是？”

    “我的id是：破蛋专家。”

    “你怎么知道我是玩家？”林争顿时来了兴趣。

    “你的目光从刚才开始，就一直在打量着麒麟大厦。”自称破蛋专家的男人抿了口饮料杯，“而且，根据你的视线来看，刚好就是15至20层的位置。”

    “看来是我太明显了，我是玩家665896。”

    林争伸出手，跟对方友好的握了握。

    “使用系统默认昵称的人很少见，看的出来，你是一位很有个性的玩家。”

    “谢谢，如果你是来跟我讨论游戏任务的，欢迎交流，若是想要套话，还是免了吧。”

    对于眼前这个叫破蛋专家的男人，林争很是警惕。

    对方的观察力相当可怕，而且，必然是抱着某种目的来和自己接触。

    “哈哈，聪明，那我也不藏着掖着了，玩家665896，我想知道你的实力如何。”破蛋专家开门见山道。“如果可以的话，希望能在游戏中互帮互助。”

    在每个区级俱乐部的信息登记中，并没有玩家们经历的场次数记录，这也是为了保护每个玩家的隐私。

    也正因如此，所有参与游戏的玩家互相都不知道对方的具体等级，除非是一些有名的资深玩家。

    “我拥有两件道具，你呢？”

    林争品着咖啡，不疾不徐道。

    “我也是两件。”破蛋专家眼睛一亮，似乎很是高兴：“那么你所在的楼层和公司？”

    “17楼，宝迪进出口有限公司。”

    “一样，我也是这家公司。”听到这，破蛋专家更是欣喜，道：“四件道具，只要你我联手，通关这场游戏根本不是问题！”

    “按理来说是的。”林争点点头。

    “这次游戏的时间跨越了十二点，如果你拥有的是非消耗性道具，可以做到使用次数翻倍。”

    “是这个道理！”破蛋专家微微一笑，“为表诚意，一旦遇到第一次鬼物袭击，我可以先使用我的道具，下一次就轮到你，这样如何？”

    “没问题。”

    对于主动送上门来的请求，他当然求之不得。

    多一个伙伴，就意味着多一份战力和保险。

    “对于这次游戏，你怎么看？”林争有些好奇他的看法。

    “个人愚见，我认为啊，这次游戏的生路线索会出在‘白领’这个身份上。”破蛋专家道。

    “白领的身份？”林争想了想，这个说法虽然有些道理，但他持保留意见。

    “我并不这么认为，游戏玩文字游戏不是一次两次了，或许是假线索也说不一定。”

    就像黑水城堡之行那次，所谓的游客和导游的身份根本没有起到任何作用，完全是游戏用来迷惑玩家们的。

    “可能吧，但我隐隐觉得，这跟生路会存在着什么联系。”破蛋专家道，“先不说这个啦，现在快到7点了，我们出发吧。”

    林争点点头，两人又点了几杯饮料打包拎上，一路沿着步行道来到了麒麟大厦前。

    昏暗的夜空下，大厦犹如一头噬人的恶兽，静静隐没在黑暗之中。

    此时，从大厦门口出来的公司白领们已经变得零零散散，在正门保安岗处，正站着数道人影。

    林争和破蛋专家没有上去打招呼，而是默默等在大门旁，观察着周围的情况。

    在时间只剩下十分钟的时候，两人迅速走了进去。

    上下班高峰期的电梯会很拥堵，提前些等着总归没错。

    进入大堂，林争的目光却是被一位穿着保洁制服的少女所吸引。

    少女留着两根马尾辫，戴着口罩，在大堂休息区卖力地拖着地板。

    “是她？”对这个背影感到有些熟悉的林争立即认出了眼前之人。

    是那位在黑水城堡做侍应生的少女。

    她安然无恙地从城堡里出来了？

    不过，她怎么又会在这？是找了份新工作吗？

    还是说看到城堡内某些不该看到的东西，接受不了所以选择了辞职？

    然而她现在新的上班场所，也是即将发生灵异事件的游戏地点啊！

    林争没有时间去考虑这些了，这一次的游戏很快就要开始。

    希望不会波及到她吧。

    在大厦大堂一侧的电梯间，两人按下高层电梯，静静等待电梯的下落。

    电梯门口，此时站着一位看起来娃娃脸的保安，正在指挥着人流有序进出。

    “叮。”

    电梯门缓缓开启，两人直接走了进去。

    “嗯？要刷卡？”

    林争一愣，连忙求助于电梯门口的保安：“师傅，能帮忙刷下卡吗？忘带了。”

    似乎是见惯了某些人不带磁卡的行为，娃娃脸保安没有多说什么，直接拿着胸口的胸牌往电梯磁感应区域一刷，就很是洒脱地走了出去。

    “谢了啊！”林争按下17层的按钮。

    电梯迅速上升。

    1楼，2楼，3楼，5楼......

    林争看着飞速变化的楼层数，不由攥紧了拳头。

    今晚将会面对怎样的情况呢？

    自己能存活下来吗？

    很快，17楼到了。

    走出电梯间，林争和破蛋专家立即按照任务提示上的门牌号寻找起来。

    此时，两人算是已经正式踏入了游戏地点，

    林争心中也打起了万分的警惕，说不定袭击就会在突然间到来。

    “1702室在这里！”

    破蛋专家眼前一亮，指了指前方一扇玻璃门。

    玻璃门上的门牌号在过道灯光的照明下，清晰映出四个数字“1702”。

    两人走到1702室前，尝试推动玻璃门。

    “哗。”

    办公室的大门被顺利推开了。

    林争和破蛋专家一起踏入，并打开了室内的灯光。

    “咔，咔咔。”

    头顶的led灯一盏盏亮了起来，驱散了些许黑暗。

    眼前，是一个足足有五百平米的超大办公空间，一排排办公桌陈列其间，电脑、键鼠和打印设备一应俱全，有不少工位上还堆放着成堆的文件夹、便利贴和咖啡杯，俨然一副刚刚下班收工的样子。

