    两人的拳头，狠狠对轰在了一起。

    空气之中，都传来了一阵闷响。

    而此时，武僧脸上自信的笑容，也瞬间凝固。

    他瞪大了眼睛，一脸震惊地看着邵兵。

    “这！”

    不等他反应过来，只听见他的胳膊发出咔嚓一阵骨折的声音！

    随后，他的手臂便变形了！

    不用看，肯定已经骨折了！

    邵兵的力量，和他的力量，都太强了！

    但，力量戒指只是加强了他的力量，却没有加强他身体的韧性，如此高强度的撞击，武僧的身体根本承受不住。

    噔噔噔！

    只见武僧一连后退了三步！

    随后，汗水从他的额头上不断流下。

    “我的手！”

    武僧发出了惊恐的叫声。

    肉眼可见，他的手臂已经变形了！

    周围的小混混们，也都倒吸了一口冷气。

    他们的老大，在本地可是出了名的狠角色啊！

    但在面对邵兵的时候，却毫无还手之力，被一招秒杀了。

    这人，也太变态了吧？

    李胜贤也是瞪大了眼睛。

    他没有想到，邵兵的武力值居然这么变态，连武僧都不是他的对手！

    而李大根等人，也都露出了得意的笑容。

    这就是他们的老大，没有对手的老大！

    只见邵兵负手而立，一脸傲然地看着武僧：“真以为自己得到了一枚破戒指，就天下无敌了？”

    “告诉你，这枚戒指的原主人，是我！”

    闻言，武僧一脸震惊地看着邵兵。

    戒指的原主人，居然是他？

    这么强的戒指都被他出售了，那他本身的实力，岂不是更强？

    武僧的额头上，流下了一滴滴的汗水。

    “带着你的人，给我滚！”

    “如果让我发现你们再敢来找我的麻烦，下一次，就不是断一条手这么简单了！”

    邵兵冷冷说道。

    他不惹事儿，但也不怕事儿！

    如果武僧执意找死，邵兵不介意杀了他！

    武僧深深地看了一眼邵兵，将邵兵的面容记在了自己的心里，随后道：“我们走！”

    只见武僧带着上百号小弟，灰溜溜地离开了现场。

    而在现场发生的一切，有不少人都用手机记录了下来。

    邵兵厮杀在人群之中的表现，也属实惊艳了不少人。

    此刻，只见李胜贤小跑到了邵兵的面前，化身邵兵的小迷弟。

    “邵兵，你也太厉害了啊！”

    “你那是什么功夫啊？可不可以教教我？”

    邵兵瞥了一眼李胜贤，淡淡说道：“你一辈子都学不会！”

    “哈哈哈！”

    李大根等人情不自禁地发出了笑声。

    而李胜贤的脸当时就黑了。

    “喂！邵兵，今天你挣了这么多的钱，不请我们进会所去潇洒潇洒啊？”

    会所这两个字一出，只见李大根的眼睛当时就亮了。

    这几个汉子，基本上全都是处男。

    他们对女人的渴望，宛如是鱼儿对大海的渴望！

    而邵兵却摇了摇头，拒绝了李胜贤。

    “我不想带坏我的兄弟们。”

    “带不坏带不坏！”

    此时，只见李大根等四人齐刷刷地摇头，一脸期待地看着邵兵。

    而邵兵一头黑线，他没想到，李大根他们这么不争气。

    不就是几个女人吗？

    “那也不行！想要女人，自己去谈女朋友，去会所算怎么一回事儿？”

    邵兵呵斥道。

    此话一出，李大根等人也是老脸一红。

    此刻，只见李胜贤搂住了邵兵的肩膀，坏坏一笑：“会所咱们不去，去KTV总行吧？”

    “让大家唱个歌，嗨皮一下！”

    闻言，邵兵稍微思考了一下，然后点了点头。

    “这个可以。”

    只见李胜贤的嘴角，露出了得意的笑容。

    他要去的KTV，可不是一般的地方。

    “走！开车！”

    不久之后，李胜贤的法拉利与黑色路虎便都从车库之中行驶了出来。

    一行人坐上豪车，朝着KTV出发！

    半个小时之后，豪车停在了一家KTV的面前。

    而在看到这家KTV之后，李大根等人瞪大了眼睛，满脸的震撼。

    “哇！这也太豪华了吧？”

    李大根呆呆地道。

    只见在他们面前，是金碧辉煌的门面，KTV占地巨大，门口有两尊巨大的石狮子，十分有牌面。

    而在大门之外，更是站着四位十分漂亮的迎宾小姐。

    只要有客人进出，她们便会温柔一笑，随后鞠躬。

    “走吧！这就是整个北河市最豪华的KTV，今天我非得好好宰一顿邵兵！”

    李胜贤得意一笑，大步走了过去。

    这一家KTV，就算是李胜贤，都很少来。

    因为消费很高！

    一次就得几十万！

    刚到大门口，只见那四位穿着火辣的妹妹便齐刷刷地鞠躬：“欢迎李公子！”

    只见她们的胸前，若隐若现。

    而李胜贤也是坏笑一声：“小花，你又漂亮了啊！”

    随后，几人大步走入了KTV之内。

    而李大根傻傻地盯着迎宾小姐的大腿，老脸在此刻都红了起来。

    而KTV的大堂，更是金灿灿的一片。

    入门便是一个巨大的水池，水池之中有一具性感女人的雕像，水中是昂贵的进口鱼儿。

    此时，一位身材火辣的服务员走了过来，道：“李公子，请问您订什么间呢？”

    而李胜贤大手一挥，说道：“帝王间！”

    反正不是他花钱，他根本就不心疼，一上来便订了最豪华的帝王间。

    “好的，李公子，请您跟我来。”

    服务员踩着猫步，将一众人等带到了电梯之内，随后电梯缓缓上升，来到了八楼。

    刚出电梯，便是一条铺着红地毯的走廊，走廊尽头，便是帝王间。

    打开帝王间的大门，李大根等人当时就傻眼了。

    太大了！

    足足有三百平米大小！

    十分豪华！

    并且有巨大的落地窗，可以俯视下面的夜景一条街。

    真皮沙发，水晶吊灯，还有堪比演唱会品质的音响设备。

    “俺的娘哎！这也太豪华了吧？”

    李大根傻傻地道。

    田中鼠挠了挠脑袋，说道：“难道这就是有钱人的世界吗？”

    服务员在此刻悄悄退了下去。

    李胜贤坐在了沙发上，吃起了桌子上的进口水果。

    “我先唱一首，我的好兄弟，送给我的好兄弟！”

    只见在墙壁上，有一台巨大的屏幕。

    足足占据了整个墙壁！

    注意，不是投影，是一块完整的屏幕。

    清晰度非常之高，让人一看，便觉得十分享受。

    而此时，李胜贤拿起话筒，唱起了歌。

    “我的好兄弟，心中有苦你对我说。”

    “人生难得，大起大落……”

    虽然李胜贤的歌声一般，但架不住设备好啊！

    所以听起来，倒也是别有一番味道。

    就在此时，房间的大门被敲响了。

    砰砰砰！

    “进！”

    李胜贤眼前一亮，眼睛盯着大门口。

    只见大门打开，一排顶级美女，便走了进来！

    这一排顶级美女，各个身材火辣，体重都不超过一百零五斤，身高都不低于一米六五。

