    这四个字脱口，方云自已都怔住了。这些符箓文字，他分明是不认得的。但为何偏偏能说出最后四个字的含义。

    还有，“永世镇压”……，这四个流露出的含义。让方云不禁心神震撼。这岂不是说，这里镇压着某个强大的可怕的存在。

    然而回过头来，再次扫视那四个复杂的符箓文字，方云却再感到陌生。似乎与其他符箓文字，并无差别。

    “这到底是怎么回事？我怎么会说出这四个字！”

    方云的脑海中，充满着无尽的困惑。

    “快走！僧多粥少。去迟就没了！”

    一道道人影，掠入其中。迅消失。除了方云之外，似乎没有人对这座奇怪的青铜祭坛感兴趣。对于他们来说，更在意的，祭坛底下有什么。能得到什么。

    “算了！先去底下看看。”

    方云深吸了一口气，收回目光，不再去观看那些祭坛上的画案和文字。单靠臆测想，也猜不出什么。有时，说不定感觉是这样，但事实却差得很多。最紧要的，还是看看这里到底到底埋藏了什么宝贝。

    “呼！”

    气流涌动，方云立即穿入了巨大祭坛下的漆黑通道中。

    “唰！”

    刚刚进入其中，空间之力，急波动。这股空间之力非常强大，方云刚刚试图对抗，比之单纯的空间规则，更加高层，更加强大。现在的方云，还没有抗稀这种远古神通的能力。

    不过，好在当初进入“上古战场”的时侯，经历过同样的事情。所以倒也不怎么慌张。

    “唰！”

    光影一闪，当一切停留下来的时侯，方云赫然现，自已站在一个迷宫一般的地方。四周，全部是空间之力，凝聚成的墙壁。一堵堵，仿佛冰砖砌成，散着淡淡寒光。

    方云皱了皱眉。这种空间迷宫，有些麻烦。不过，还难不倒他。心神一动，庞大的精神力量，幅射而出。

    武道达到天象级以上，一个最大的特色，就是拥有强大的，可以破体而出。搜罗天地的精神力量。这个地方虽然有些古怪，不过，通过精神力探查，想要找到目标，应该不是什么大难事。

    “滋滋！”

    精神力掠过空间之力，堆砌的墙壁，居然出“滋滋”声音，隐隐还有股青烟冒出。方云赫然现，自已的精神力掠过这些“空间之墙”，居然好像被吸收了一样。

    “这个地方，居然能吸收精神力。”

    方云微惊，不过，依旧显得从容不迫：“去吧！找到正确的出路！”

    身形一震，十多道身影，密密麻麻，出现在空间甬道之中。使得这里，立即变得拥挤了不少。

    “是，主人！”

    十多道人影，化为尘埃，电射而出。分别顺着两个方向飞出。之后，再不断分开。

    这个地下迷宫，似乎非常庞大。完全没有界限一般。方云隐隐有种感觉，如果说第一道八柄长剑，考验的是功力和修为；第二道剑幕，考验的是反应和护身法器；那么这个地下迷宫，更像是对某种先天数术的考验。

    “可惜了，庞巨源不在这里。否则的话，凭借他北斗星宫精深的紫薇斗数，应该不难算出正确的方向。”

    方云不无遗撼的想道。

    这个地方，不像是实地，更像是某种庞大禁制所制造的空间。其目的，显然是阻止进入地下。在设计之除，显然就已经考虑到了精神力的问题。所以整个空间，都有种吸纳精神力的能力。

    不过，这些对方云来说，倒不是什么大的问题。十多头傀儡，直接派出去就是了。随着能力的增强，封印的傀佃，对方云的帮助已经越来越小了。

    等到天冲六品，天地交泰，贯通天地人，随时可以从天地中，汲取到庞大真气，补充到体内。就不会再有真气不济的情况。这些封印的傀儡，对方云而言，作用就少了很多。只有身上的独特功法，可以源源不断增“万化之身”的循环数目。增强这门武道绝学的威力。

    正是因为对傀佃的依赖，越来越少。所以现在，方云才能这样随意的，将这些傀儡派了出去。

    不一会儿，一道道回应，就传入方云的脑海。这些傀儡就想当于方云的耳目一般。不停的穿梭于迷宫之中，然后将各种信息，传回方云脑海。

    “这个迷宫，不知道能不能直接破坏！”

    一个想法掠过脑海，立即付出行事。方云意念一动，远处，空间迷宫中，一名傀佃使尽全力，一掌重重的轰在空间墙壁上。然而，所有的真气，泥牛如海，消失无踪。

    “没有效果！”

    方云眉头微蹙。然而，异变生。在截然相反的方向，一道磅礴的真气，蓦然飞出，重重的轰在那名傀儡身上。直接将他轰成了重伤。

    “吓！”

    方云吓了一跳。连忙将这个傀儡召回。从刚刚的情形看，分明是他出的内力，进入空间迷宫后，不知怎么绕了一圈，又轰回到了他的身上。

    他本来还觉得可能是傀儡的实力不够，还想亲手试验一下。但看到这幕变故，是彻底没有想法了。

    设立此处空间迷宫的存在，明显远远过众人。远古时代，人人能找山肩岳，轰裂星辰。但隔着三十万里的虚空，天冲七品的强者，也未必能做到。更不提那个魔神，居然能引动数百颗域外星辰了！

    这种能力，远不是现在的方云能抗衡。双方的差距，有如云泥之别。

    “即然如此，那就能用心推算了。”

    方云沉下心来。任何东西，总是有规律可寻。他虽然还不懂先天数术，但是只要摸索到迷宫中的规律，照样挣脱出来。

    …………“该死！大哥，大哥……，你醒醒啊！”

    同样的事情，生在迷宫的其他地方。一名剑道强者倒卧地上，头颅被劈开。导致他气绝的，恰恰真是他之前出一道凌利剑光。

    “怎么办！……现在该怎么办？该死！到底是谁建的这个迷宫！大哥啊！”

    一个络腮胡子的汉子，托着剑道强者的尸体，目眶含泪，眼珠血红。死在这种地方，实在是太憋屈了……其他地方，许多被困其中的武者。同样在搜寻出路。众人都有种直觉，真正的宝藏，应该就隔了这一层。

    …………时间慢慢的过去。

    “找到了！”

    方云突然睁开眼来，眼中掠过一抹亮光。在这个迷宫之中，浪费了许久的时间，但总算摸索到了一点规律。

    “唰！”

    方云收回所有的傀儡，突然急前进。直行，转折，穿墙而过……，不断重复……。

    通过摸索，方云已经察觉到了，有些地方。空间墙壁是可以直接通过的。一道道光影，不断通过。

    方云对于“先天数术”不是很精通。不过，他毕竟和北斗君王庞巨源，待过一段时间。也多少听他提过一点，先天数术的基础。

    方云隐隐感觉出来，这里的空间结构，似乎和庞巨源曾经偶尔提到的“九宫八卦”有些关系。

    “进进退退，进退进进……，遇墙直走……”

    方云脑海越转越快。一点点先天数术的基础，再加上对于空间迷宫的规律的一些模糊。方云很快就模索到了门道。

    “这个地下迷宫太庞大了。如果真要建成那种，有进无出的空间迷宫。恐怕连魔神都无法完成。而且也没有这种能力。毕竟，这里实在有太多强者了。所以，这里必然有个出口。否则的话，只有真正的神，才能完成这种无解的迷宫！”

    方云修习“亿万空间遁形**”，对于空间之道，越的了解。要建造这么大的迷宫。而且还能利用空间规则，将对方的攻击反弹。这种能力，看起来没什么。但真正要做到这种效果，简直不可思议！

    武道强者，大多能够艹纵空间规则。穿梭空间易如反掌，但要将空间之力，化为能量一般，全部砌成这样的空间迷宫。就是命星境以上的强者，也办不到。这对于空间规则的理解和要求，实在太高了。

    打个比方，方云对于空间规则的掌握，已经接近甚至越大部分天冲七品的强者了。特别是“亿万空间循形**”，直接就是命星境以上的武学。但是方云甚至没有能力，建造指甲大小的迷宫。因为里面的要求太精细了。

    而建造空间迷宫的人，在空间之力的掌握上和领悟上，必须比方云强大一万倍不止。如果将方云对空间规则的领悟，比作一个蹒跚学步的小孩。那建造迷宫的人，就是穿梭虚空的神灵！

    “到了。就是这里！”

    一道八角空间，突然出现在方云面前。每个方向，都是一面空间墙壁垒。乍一看，这里似乎是到了一个死胡同。便方云反倒露出了一丝笑容。

    “没错，暗合九宫八卦之数。”

    脚下一踏，方云选择了一面空间墙壁。蓦然踏了进去。

    “轰！”

    四周光芒湮没，一片黑暗袭面而来。接着是一阵坚实的感觉，从脚下传来。终于踏到实地了，泥土气息。

    一阵微弱的光芒，映入方云瞳孔。这是一个巨大青铜大殿。八根柱子，屹立八方。而与八根柱子相对应的，是八个黄金一般的神灵雕像。一个个在微弱的长明火光中，散出熠熠的光芒。

    “咔！”

    在方云踏入大殿的那刻，其中一道黄金雕像动了一下。金色青铜的眼睑一眨，一缕寒光，蓦然从殿中掠过。

    下一刻，方云感觉到了一股令人毛骨悚然的危险和寒意！

    （未完待续）

