    是夜，天突然阴了起来。夜空中看不到一颗星星，仿佛用黑布遮住了天穹。

    四野暗沉，幽冷阴森，如一头张着黑洞大口的怪兽。

    关下灯火点点，极是繁密。但总觉的光线好似都被夜色吞了一般，根本感觉不到多少光亮。

    关门下的石台上铺着一张毡毯，窦领就这样坐在露天地里，眼神阴冷的盯着东方。

    一营狼卫，一营精骑，就这样铩羽而归？

    不但未探到汉军之虚实，且只半晌，一千精骑竟就折损了六百余？

    但谁能料到，突然能冒出来一旅虎骑？

    呵呵……难不成是从天下掉来的？

    若谨慎些，此时就该退兵，至多也就算是无功而返。但窦领总觉的咽不下这口气。

    便宜一丝都没占到，反倒吃了个不大不小的亏？

    再者，他心中已然断定，汉军兵力定然不多。不然早已趁胜追击，而不是如今日这般奇怪：

    明明已然大胜，只需令前军趁势掩杀，就能逼退尉迟的前阵。若运气好，杀溃也不是不可能。

    但汉将却无动于衷，放任自流，眼睁睁的看着尉迟的溃骑逃了回来？

    哪为何初一接战之时，汉军前军又何必那般拼命？

    就只有一可能才能解释：汉军外强中干，只能先行镇慑，令自己投鼠忌器。而汉将又不敢过早暴露实力，只能有意拖延，待罗延的援军……

    门内响起一阵脚步声，一个胡将快步过来，在窦领的耳边一阵低语：

    “陆什夤称：元怿北上之时确实带了数百甲卫，但是否虎骑，他也不知，陆延也并未于信中着重提过。但他又称：即便真是虎骑，平日也穿的是铁甲。若非自报家门，陆延也定然是认不出的……”

    “如此说来，虎骑也定是只有一旅？”

    胡将点头应道：“陆什夤也是如此以为！”

    这也与窦领的推断相符：虎骑远在洛阳，距此地足有两千里之远。便是快马轻骑、日夜兼行，赶到狼山之下最少也该需十日左右。

    而十日前，陆延才刚刚发动，以迅雷不及掩耳之势囚了元怿。敢问哪时的虎骑地何处？

    就算陆延计事这密走泄了消息，也不可能一夜之前，消息就长上翅膀飞到洛阳吧？

    所以屋引今日所遇的虎骑，定就是护恃元怿至北镇的护卫……

    窦领心中稍秀一松，又偏过头，伸手拿起了一样物事。

    是一根烧空的火箭，炮筒中空空如也，只散发着一丝淡淡的硝火味。

    窦领放在鼻下闻了闻，眼神一动：石流黄？

    狼山北坡便有此物，虽不多见，但也并非稀罕之物。若胡民放牧之时偶遇，就会用不刀将其从石下刮下，以用来止血、镇痛。

    当然，稍有些见识之流都知此物易燃，但因胡民极度缺药，自然无人奢侈到用石流黄来引火。

    而就是这样不显眼的东西，却吓的左翼尽旅不战而逃？

    “呵呵呵……”

    窦领笑着，声音却冷的像冰：“便是此物，就骇的你等溃不成军、斗志皆无？”

    旅帅冷不丁的一个激灵，重重的一头磕了石地之上。等抬起头，已是血流满面：

    “大……大人，并非是我怯战，而是……而是战马一见此物就惊，浑然不受骑士所控……我怕全旅尽覆，故而才令撤兵……”

    真是一张利嘴，竟将不战而逃说的如此冠冕堂皇？

    若放过他，如何告慰死战至最后一刻的屋引？

    窦领冷冷的挥了挥手：“拉下去剐了，血肉剁酱、尸骨捣碎，掺与草料之中喂马……族中丁口尽皆配于屋引部为奴……”

    “大人……饶……”

    一声饶命都未喊利索，窦领身侧风一般的冲出几个狼卫，照头一脚，就将旅帅踢翻在地。

    又三两下，便将其捆的如粽子一般，几人合力抬了下去。

    “随屋引战死之卒，皆赐徤马两匹，牛两头，羊二十口……令屋引二子补入狼卫，其余生还者，皆录入上营……”

    “是！”

    身侧有部族的汉官应着，快速的记在了纸上。

    该杀了已然杀了，该赏的已然赏过。窦领再无言语，抓过一条羊退，在火堆上烤了起来。

    不多时，羊腿就被烤的滋滋冒油，一股香气弥漫开了，惹的身后的侍卫一个赛一个的吞着口水。

    渐渐的起了风，关下愈发寒凉。窦领却依旧稳坐如忠，慢斯条理的削着羊肉。

    他在等消息，等汉军兵力多寡、是实是虚的消息。

    窦领自始至终都以为，汉将再是能耐，汉军斥候再是兵精马快，也绝对不可能将约千里之长的狼山尽皆封死。

    除非汉军足有十数万，且全摆在了狼山之上。

    故而昨夜见汉军突临大成县城，窦领就料敌于先，派出了数路探马。

    没想，就真就用上了？

    也怪尉领，折了一旅精骑，竟还未探出汉军虚实？

    直到一直羊退快被窦领吃完，终于等来了消息。

    一队快马自南而来，方一靠近关下，就被外围的亲卫引至窦领面前。

    看其风尘仆仆，显然饶了不少远路。

    “探到了何处？”

    “秉大人，属下已近至五原县城以西约三十里……”

    五原县距此近有三百里，竟跑了这么远？

    怪不得足足两日未送来消息？

    看来定是查探过汉军一路行来的痕迹，大致就能推算出其兵马几何。

    “可有收获？”

    “有！”

    胡将用力的一点头，“属下已然探明，汉军兵力最多六千。只因自沃野急行而来，因此大都是双马，更有一骑三马者。故而阵势极是浩大……”

    窦领的瞳孔微微一缩：“怎探了这般清楚？”

    不怪他惊疑。

    兵一上万，无边无沿。那怕是靠近阵前挨个去数，也不可能数的这般清楚。

    只因你只能看到阵沿外围，却看不到阵中是空的还是实的。

    除非深入敌阵之中，逐营探查……

    胡将笑的呲出了牙：“近至五原，属下偶遇一小部逃往县城的疏勒牧户，逼出其来历，又将其尽数斩杀。再令十数麾下扮成半路遇劫，混入另一小部，进入五原县城……

    而后数方打探，掳一县吏逼问，称县令命县中吏属征粮，便是依六千之兵三日所需而备……”

    窦领大喜，腾的一下站了起来，用力的在胡将的肩上拍了两下：“真是天助我也……好好好……”

    有陆延这个内贼，窦领对沃野、怀朔、武川等三镇之军情堪称了若指掌。

    除去各关各戍，三镇城内守军大都只有数千，少者四五千，多都七八千。

    而这其中，有七成以上皆是步卒，骑兵至多只有三成。

    故而这六千骑兵，已然尽罗鉴之所能，将西三镇的骑兵抽调一空。

    而剩下的只是步卒，等罗鉴召齐兵丁、征够粮草，再行止狼山之下，最快也要废时五六日。

    整整五六日啊……

    窦领越想越激动，大声笑道：“记你大功一件，吾事后必然重赏……

    胡将连声应着，又被亲卫领至关内休整。

    等其走后，窦领绕着毡毯转着圈，好像很是激动。

    汉军才只六千兵，既便全是精骑又如何？

    “大人，既然已知五原必会往大成运粮，不若截其粮道？”

    “有何用？便是截了五原，也还有大成之粮。且汉军至少也是双马，杀一匹，就足够五什一日所食。而汉军足有备马六千，两月都吃不完……”

    窦领冷声笑着，“再者，难等我等来此，是和汉军打仗的……”

    众将如醍醐灌顶，猝然一惊。

    对啊，何需与汉军硬碰硬？

    见窦领喜上眉梢，附离军主乌洛候顿时便知，窦领已对陆什夤早间之言动了心。

    他小心翼翼的试探道：“大人，不若依陆什夤之言，分兵护他连夜南下……”

    果不其然！

    听到这句，窦领眼中忽的闪过一丝精光：“莫急，再等等……”

    风越来越大，天越来越冷。靠着火堆都已抵不住风寒。窦领便令亲卫就地扎帐。

    这一等，又是近一个时辰。

    又是一队探马归营，不过这次是由北而来，应是从狼山之中翻过来的。

    “大人，于近夜之时，汉军尽皆撤至城下。待至入夜，兵马俱已入城，且城门紧闭，城上多有灯火，应是加派了守卒！”

    哈哈……汉军果然兵力不多，且是仓猝出兵？

    若非宿兵的营帐、扎营的栅栏、车驾备的充足，何需入城？

    只因连个遮挡都无，汉将怕半夜被自己偷了营，故而不敢令大军宿在城外……

    窦领又围着毡毯转了起来，一边走，一边不停的攥着拳。

    足足转了十多圈，他猛的将左拳砸到了右掌之中，发出一记脆响。

    “唤陆什夤来……”

    ……

    李承志大马金刀的坐在塌上，端着一碗羊肉面条，嗦的稀哩哗啦，好不香甜。

    大成县令就跟傻了一样，呆呆的看着他。

    堂堂从一品的郡公、四州都督，就吃这个？

    并非没有肉食：案上摆着猪腿、羊排、脃鸡。大成县令还特意杀了一头牛，但不知为何，李承志却一筷未动。

    再年杨钧、元鸷，并一众军主，好似早已见惯不怪。只顾啃着手里的骨头，任由李承志这个主帅吃着面条。

    大帅，五原急报！”

    正狐疑着，突听堂外一声急吼。

    听李亮应了一声，元谳风火一般的冲进了县衙。

    李承志诧异的抬起了头，看了看元谳身后的两个兵卒。

    五原能有什么急报？

    难不成窦领偷偷分了兵，已将五原县攻了下来？

    不可能！

    杜仑部尽是骑兵，连根撞木、连架去梯都无，难不成骑着马撞开的城墙？

    除非五原县令李延庆已降，大开城门将胡兵放了进去……

    他放下碗筷，轻声回道：“讲！”

    “午时左右，突有逃来的牧户来报，称予城西三十里一处山岰中，见到数十具尸骨……李长史（李神俊）与李县令亲自查看，猜测应是昨日被蠕骑所杀……

    李长史当即断定，应是敌贼扮其身份温柔进了城中……李县令举城彻查，虽未擒到蠕贼之细作，却发现县中一文吏死在家中，看痕迹，应是被严刑拷打过……”

    众将心里一咯噔：兵力暴露了？

    出兵之前，罗鉴就予镇城之北各县送过急令，命各县为李承志急备粮草等。

    各县必然倾城而动，五原自然也不例外。

    虽说李延庆不大可能将大军多寡、各是何来历等公诸于众，但县中吏员只需根据备粮之数，就能推测出兵力几何……

    自杨钧以下，众将的脸色都不怎么好看。

    千算万算，就未算到窦领的细作会饶那么远，跑到距金壕关两百多里之外的五原？

    李承志却一点都不慌，很是风轻云淡。

    “沃野方圆近千里，何其广阔？自然无法将各处全然封死，若窦领铁了心要探查，兵力暴露是迟早之事！”

    杨钧好不诧异：“你不担心？”

    李承志反问道：“有何可担心的？”

    “若易地而处，我为窦领，必会分兵：或截你粮道，或攻你后路……”

    “哈哈？”

    李承志笑出了声，“你当窦领是来与你我打仗的？”

    杨钧愣了一下，脸皮止不住的一红。

    元鸷等人顿时就反应了过来：杜仑部是受陆延之邀来打劫的，失心疯了才会与汉军火拼？

    “既知我军虚实，那窦领又会如何应对？”

    李承志稍一沉吟：“不出意外，应是会分兵！”

    杨钧眼珠子差点瞪出来：“你这分兵，与我之分兵有何区别？”

    “莫急！”

    李承志端过面碗，让李亮拿来地图铺于案上，指着金壕关以南的那片空地：“此为何地？”

    高阙戍啊，不写着呢吗？

    嗯……不对？

    高阙戍主是陆延胞弟，早已与杜仑部郎狈为奸……

    “他要抢临河？”

    “不只是临河，还有三封，更或是高阙戍城临戎！”

    杨钧怅然一叹：“但既便猜到窦领用意，你我又徒之奈何？”

    事发仓猝，罗鉴已然来不及调兵防范。且余留镇军多为步卒，若无三倍、乃至四倍之兵，根本堵不住窦仑的轻骑。

    “也非全无用处……”

    李承志稍一沉吟，沉声喝道，“李大，速派快马，予罗都督传讯，请他尽快往鸡鹿关增兵……便是拿人命填，也要将鸡鹿关守死了……”

    “何必多此一举？”

    杨钧不解道，“高阙与金壕尽在窦领之手，近半里宽的河谷，有多少兵逃不脱？”

    李承志也不辩解，只是笑了笑。

    谁说是多此一举？

    四十余日前，大军还未从洛阳开拔之时，他就予令李松整军东进，十日前就已至比干城（狼山山口）。

    窦领又非能掐会算，哪会料到后路已断？

    就让你先得意两日，等罗鉴堵死了鸡鹿，李松再夺下高阙，我让你哭都不知道怎么哭……

