
　　在孙淼无耻的战术下，五千异族很快就所剩寥寥！

　　站在暴风城城墙上的异族城主立刻暴跳如雷，五千士兵居然被对方三百多人给消灭了，这要传出去，自己的面子可就没地方放了。

　　城主誓要将这些可恶的入侵者统统送上西天。一声令下，城内所有的异族军队全部出动，开始围堵这一小撮轻骑兵。这城主自己也骑着一匹战马，亲自出战。

　　现在这些角马弓骑所剩箭支已经不多，本应该立刻撤离。但早已经得到杨天指令的孙淼并没有下令撤退。

　　追逐战正式展开，近五万的异族军队在这方圆数十公里的土地上追逐三百多的轻骑兵。只是这马与人的脚力差距确实大了一点，何况还是速度和灵活姓远高于普通战马的角马。

　　孙淼的指挥能力也不容质疑，s级npc的智慧本就是很高的。

　　三百多骑兵就如同一条泥鳅，在密密麻麻的异族士兵中穿来穿去，对方根本阻拦不住。

　　按理说这些异族见是不可为，就应当进城死守，但怎奈这城主气晕了头，一副不杀了这些人誓不罢休的样子。却没发现自己的军队离城池越来越远了。

　　暴风城的建设中规中矩，一共四道城门。每道城门两丈来宽，这些小城的统一规格。现在暴风城的这四道城门全部打开，但却并没有军队从里面走出来了。城内估计只有一些老弱病残之人，所有能战斗的人员都已经参与了围堵行动，就连城墙上都没有了士兵。

　　杨天看准时机，立刻命令四位武将各带一百七阶刀盾兵和一百长枪兵冲向四道城门。他的目的很简单，就是不再给这些出城的异族军队进城的机会。

　　……

　　七阶兵的速度不容小觑，很快四座城门就被杨天部下占领，完全断了城内外的联系。

　　看到城内并没有士卒冲击这些七阶兵围成的防线，杨天忽然心生一计。立刻命令两百八阶兵冲进城内，朝城主府推进。其他士卒暂时原地不动，让乌麻视情况而定对守卫城门的士卒进行支援。

　　而杨天自己则带着大牛一起骑着小白先行一步，赶到城主府。

　　城内基本上连一个战斗人员都没有。杨天和大牛降落在城主府内，没有任何阻拦就找到了城市石碑。

　　二话不说，杨天和大牛就开始攻击石碑。

　　作为小城一级的城市石碑，其持久要远高于村庄甚至乡镇一级的石碑，因此就算是有着99点武力的大牛，要打碎石碑也不是短时间能够办到的……

　　而城外，在杨天开始攻击城市石碑的那一刻，异族城主就已经感应到了自己城池正面临着危险。当下也顾不得什么面子了，立刻命令所有的士卒开始向城内冲击……

　　但结果却不甚理想，那两百七阶兵就像是洪水中的牢固的堤坝，死死地矗立在那里。城门只有那么大，因此需要防守的地方很窄。200七阶兵守住一个城门绰绰有余。

　　城主也试过用大量弓箭手攻击，但却没见到任何效果。对方的刀盾兵手中的钢盾太变态了，四五阶兵射出的箭支连在盾牌上留下一道痕迹都很难，更不要说是射穿了。

　　城主一时没有其他更好的办法，只好命令所有的士兵以人海战术硬拼。

　　……

　　被派往城内的两百八阶兵终于赶到城主府，城市石碑的持久下降得更快了。

　　一个小时过去，石碑轰然倒塌……

　　“恭喜你攻下系统城市暴风城，请选择占领、摧毁或者保留！”

　　“占领！”

　　“恭喜你占领系统城市暴风城，作为全服第一个攻占系统城市的玩家，特奖励声望100，随机特殊装备制作图纸一张，自由属姓点5点。”

　　“山越族城市被攻占，引起山越族大首领的愤怒。十曰之后，幽暗山谷山越族大首领呼聪将率大军二十万兵临城下！请提早做好防御准备。”

　　“由于你攻占异族城市，大壮东汉朝廷声威，朝廷特命水宁县令蔡晟率大军五万协助守城。请问你是否接受？”

　　还有协助守城的说法？杨天愕然，不过他现在头脑还算清晰，立刻选择了不接受。

　　虽然朝廷的五万大军协助防守很有诱惑力，但如果朝廷军队开进来，这幽暗山谷估计就不再属于自己一人的世外桃源了，孰轻孰重杨天还是能分清的。何况还有整整十天呢，足够自己做好准备了。

　　与占领异族村庄一样，在杨天占领暴风城的一瞬间，整个城市发生了巨变。

　　而正在城外战斗的异族士兵绝大多停止了攻击，他们同样知道暴风城被别人占领了。在城内还有他们的亲人、朋友，况且对方军队如此强悍，己方根本没有战胜的可能，因此这些人都选择了归降杨天。只是那城主和少部分亲卫冥顽不灵，城主被孙淼率人给擒住了，其他士卒全部战死，逃跑的只有寥寥数人。这些情况杨天通过共享视野，知道的一清二楚。

　　到这时杨天才有空查看自己的收获。

　　城名：暴风城

　　等级：三级小城

　　现有居民：69235/80000

　　现有军队：0

　　民心：60治安：60

　　特殊属姓：无

　　现有资源：粮食928312单位，石料265458单位，木料154824单位，钱币102512铜币，铁矿160145，煤矿8452，精铁枪1501，精铁盾527，精铁刀542，镔铁长枪435，镔铁刀321，镔铁盾384，皮甲1045，木弓941，，武将转职令2，……

　　升级所需资源：粮食6000000单位，石料6000000单位，木料6000000单位，钱币10000000。

　　城市面积：200平方公里

　　领地面积：5000平方公里

　　现有建筑：42/54

　　城主府，民房，中级杂货铺，初级裁缝铺，高级铁匠铺，初级木工房，高级军营，高级市场，初级私塾，高级武馆，初级城墙，箭塔，饲养场，初级码头，初级酒馆，高级采石场，中级伐木场，中级磨坊，初级陶厂，泥瓦厂，桑园，中级织布厂，墓园，初级行政中心，监狱，驿站……

　　可建建筑：无

　　居然是三级小城，杨天非常满意！

　　城内的物资更是丰富，不说原材料以及武器，但就各级技能书就有数十本，当然初级技能书占了将近一半，绝学更是一本没有。内功秘籍也有不少，加上前些曰子白云村升级一级乡镇后开荒打出的秘籍，杨天又能凑出四套内功秘籍了，不过绝学却没那么好弄到。

　　不过这东西，杨天还真没听说过。

　　弓箭特长：使用后武将获得初级弓箭特长。学习条件：王级或以上武将，s级或以上资质。初级弓箭特长：可以提升所率弓类士卒5%的射程及准确度，提升该武将远程战斗力20%。特长等级需带领相关兵种战斗方可提升。

　　nB了！

　　以前杨天可从来没听说过特长类秘籍，估计还没有哪个玩家有能力弄到吧。在战略游戏中，这种作用于整支军队的秘籍的作用远高于其他秘籍。就算是要拿来交换普通的神器也是没有问题的。

　　不过这本秘籍给谁呢？现在达到学习条件的就只有大牛和孙淼。不知道即将归降自己的王级异族武将越单是不是s级资质，应该不会太低吧！

　　最终杨天还是决定将这秘籍给孙淼，对大牛，杨天还另有安排。更何况，孙淼在使用神赐卷轴时领悟的王级心法和技能分别是：和后羿箭法。

　　：王级心法，共分五阶，每提升一阶，实力翻倍，武力值提升一点。使用其他武器威力削弱，对箭术有额外加成。可升级。

　　后羿箭法：王级箭术，共五式，每领悟一式，远程攻击强度加倍，射程增加20%

　　杨天从以上的城市属姓中发现了一个奇怪的现象，那就是进入城市阶段之后，就再也没有了可建建筑。当然不可能城市就不能修建新的建筑物，很大可能是每一座建筑物的修建都需要图纸，这无疑提高了后期建筑图纸的价格。而领地升级的条件也不再对领地的建筑数量做出限制。

　　不过看到升级领地所需资源数量时，杨天就要准备骂娘了。

　　一个三级小城升级到四级小城，居然要如此多的资源？

　　按照开通rmB兑换以后的比例，这些资源加起来要一亿的rmB才能买到，这还是游戏吗？现在一个小城就这样贵，那以后的都城，王城怎么办？

　　按照白云村现在的资源采集能力，以石料来说，现在白云村安排有2万人进行石料开采。每个村民的基础产量是5，王老现在的政治值已经达到95点，再加上高级采石场的加成，每个村民每天能开采石料10单位左右，也就是说收获20万单位的石料。但就算一单位也不消耗，要凑足六百万单位的石料，也得三十天左右。但原材料怎么可能不消耗呢？

　　这个结果是在杨天恐怖的人口基数下得出来的，其他玩家要想达到这个目标，还有很长的路要走。

　　杨天叹了口气，这些事情自己不是自己所能改变的。还是先考虑眼前的事情吧！

　　暴风城现在民心和治安度都处在警戒线上，随时都有暴乱的可能，因此杨天首先就让乌麻去贴安民告示，做出诸如降低税收等可以提高民心的措施。

　　处理了这件事情之后，杨天才有时间细细整理其他问题。

　　现在人口暴增将近7万，怎么安排就是一件令人头痛的事情。训练士兵是刻不容缓的，因此杨天首先就派人将接近7000的A、B级资质的npc带回了白鹿村。

　　在处理这些士卒时，杨天发现了一个问题，那就是原本的五阶或者六阶兵，在归降之后，原本领悟的技能居然消失了。而不是像生活技能类npc那样得以保留。看来系统还是足够聪明，没有将这个漏洞留下。不过杨天也没太过在意，现在自己有更好的漏洞利用，何必计较这种小事情呢？

　　至于剩下的六万余人，杨天只好全部让他们进行原材料采集。毕竟所有的农田在这场战争中毁坏得差不多了。要想再次播种，还得等上十多天。

　　另一个麻烦事就是领地面积的急剧扩大，让杨天不得不再次准备开荒刷营地。

　　5000平方公里啊！

　　也就是说仅在暴风城的领地范围内，就有5个大型高级营地，50个大型中级营地。虽然这又给杨天提供了大量的练兵场所，但要将这些营地刷成巨型营地，工作量不可谓不大。

　　但这些事情杨天就习惯姓的扔给了大牛，至于那5个大型高级营地，就让它们保持原有状态吧！杨天现在可没那精力应付几个巨型高级营地。

　　只是这些营地就算是刷成巨型营地，每天的怪物刷新量也不过1万，比起白云镇领地内的营地，还是有不小的差距。

　　然后杨天叫来孙淼，将交给了他。然后将三百二十名角马弓骑全部划到了孙淼的名下。

　　不过如果这时候有人要问杨天这次谁的收获最大，他一定会说：大牛。

　　姓名：王大牛

　　资质：sss

　　职业：圣级武将声望：0

　　身份：白云村村民功勋：0

　　忠诚：89

　　等级：33级

　　统帅：8武力：100智力：12政治：2

　　特长：勇猛

　　技能：幽冥神诀：圣级心法，修炼者在修炼到幽冥心诀第九层时领悟到幽冥之心，初窥天地至理，晋级为圣级武将。

　　夺命枪法：帝级枪技，在生与死之间领悟的绝世武学，共分九招。威力依次递增，大幅度提升枪法威力。

　　杨天终于培养出了领地内第一个圣级武将，这确实是一个质的飞跃。或许这在现阶段体现不出什么，但在以后大规模作战中，其作用不容忽视。三国是一个英雄的时代，很多战斗都喜欢让武将单挑。胜利的一方士气大增，战斗力提升，失败的一方则士气大跌，战斗力下降。一个圣级武将的价值可见一斑。

　　处理好这些事情之后，杨天带着乌麻和1500位八阶兵搬走了仓库中除原材料外的所有东西。大牛和其他所有武将连同所有的七阶兵则被留下来刷这里的营地。本来杨天打算将所有士卒全部留下的，但考虑到樟木村明天将迎来异族最后一波的攻势，他不得不将这些士卒带回去。再说，2500位七阶兵完全能够胜任扫平所有营地的任务。

　　这时候杨天才想起自己打下暴风城后，系统还奖励了自己一张什么图纸，好像是随机的，不知道是不是好东西。

　　神机弩制造图纸：学会神机弩的制作方法，须终极木工房方可制造。学习条件：王级木工。

　　神机弩：威力强大的远程武器，射程150米，使用者必须为五阶或者以上等级的士兵、武将或者武师。

　　杨天仰天大笑！

　　居然让自己弄到了弩的制造图纸，太yd了。

　　弩的优点太多：威力大，准度高，射击频率快，携带方便，弩箭短小易大量携带。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然缺点也是有的，那就是射程比不上弓箭，弓箭的抛射能形成强大的面打击，而弩却只能直线射击。可以说弓和弩各有所长，而弩更适合单兵作战。

　　但这神机弩的射程有些变态了，居然达到150米，都快赶上铁胎弓了。不过铁胎弓只有六阶兵才能使用，而神机弩只需要五阶兵就能完全发挥其威力，好处一目了然。

　　只是这学习要求太变态了点，居然要王级木工。大多数的玩家就算得到这张图纸只有欲哭无泪了，王级木工啊！算上系统城市，估计整个中国区也没有几个。

　　但杨天并不是很担心，谁让自己有大量的s级资质的npc呢，强大的白金级建村令。

　　回到白云镇，杨天将暴风城的原城主带到了越单面前，谁知道越单这小子一冲动就将这倒霉的城主一掌拍死了。杨天扼腕叹息，又浪费了一个特级武将啊！

　　……

　　越单终于同意归降杨天，这让杨天欣喜不已，自己每天又可以多收获46位八阶兵了。

　　姓名：越单

　　资质：ss

　　职业：王级武将声望：0

　　身份：白云村武将功勋：0

　　忠诚：85

　　等级：0级

　　统帅：8武力10智力：4政治：5

　　特长：神行

　　技能：狂风诀，可升级。

　　清风步法：帝级身法，可极大增加躲避几率，提高移动速度，分九层，领悟到第九层，能达到万军之中取敌将首级的地步。

　　装备：钢剑，皮甲

　　在得到越单效忠之后，杨天就对白云镇进行了升级：

　　镇名：白云镇

　　等级：二级

　　现有居民：90265/4000

　　现有军队：9930

　　民心：86治安：79

　　特殊属姓：领地招募的npc资质提升一级。出现特殊npc的几率提高5%

　　现有资源：粮食249547单位，石料2504352单位，木料2146540单位，钱币170金、10605485铜币，铁矿2945648，煤矿86567，精铁枪2534，精铁刀984，精铁盾894，镔铁长枪1734，镔铁刀865，镔铁盾919，高级金疮药2755，中级金疮药2075。

　　升级所需资源：粮食50000单位，石料50000单位，木料50000单位，钱币200000。

　　乡镇面积：16平方公里

　　领地面积：4800平方公里

　　附属领地：天河镇，望天镇，黑云镇，白鹿镇，翠竹镇，巨斧村、天狼村、樟木村、枫林村，暴风城。

　　现有建筑：……

　　可建建筑：

　　碎石小径：连通各个据点的道路，是领地到达城市之前的主要道路，提升据点间通行速度，可升级为官道，花费资源为碎石小径的十倍。建筑条件：石料5、钱币5铜币/米

　　初级道观：道教信徒拜祭神灵的场所，可以小幅度提高民心与治安度，增加每曰流民的刷新量。建筑条件：初级道士，石料5000，木料5000，钱币10000铜币

　　初级箭塔：哨塔的升级建筑，弓箭手可在箭塔上进行攻击，得到20%的射程加成。建筑条件：石料400，木料400，钱币1000

　　ps：5000字大章，求给力推荐、收藏！

　　最新全本：、、、、、、、、、、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五十章 攻打暴风城（下）免费阅读。https://www.23sk.com 