    之前看剧本的时候，云夕在意的是自己演戏的部分，如今再看一遍，很快发现这段和原著有很大的出入，但情节改得极好极其自然，增加了桃子和莫离之间的互动，也增添了几分搞笑的色彩。

    对于原著书迷，只要不改动他们在意的东西，这种增加亮点的情节改动，是完全可以的。

    从种种迹象来看，肉肉和莫离的扮演者是认识的。

    云夕和肖梓黎除了《毒医天下》的戏份，还要抽出时间拍摄《灵异侦探》，它的拍摄进行循序渐进，一切顺利。

    帝炎熙坐在休息椅上喝着茶水，一双幽深黑眸一刻都没有从云夕身上离开，想要将她的一颦一笑都刻画在心里。

    帝炎熙嘴角轻启，“可有消息了？”

    “市面上的药草已经被玄烨完全收购，至今都没有看见二爷的人动手，明轩那边也一样，二爷手中的企业店铺都已经收购到九成，两周之后，他旗下所有置业都会属于黑山集团。”顾亦看着眼前忙碌的工作人员，慵懒地开口道，“如果还不能逼迫他露出马脚，只能说明一件事，他有自己的草药基地，我们调查出来的产业，不过是他旗下的冰山一角。”

    “如果真是这样，你打算怎么做？”顾亦的目光看向帝炎熙，嘴角的幅度逐渐上扬，“继续坐以待毙还是主动出击？”

    “本市根本就没有多余的土地种植药草，要制作一个异人，你应该很清楚需要耗费多少药材，除非他们是利用异空间种植药草，找到他们的药材的来源只是时间问题，我相信明轩。”帝炎熙道。

    “如果他们真的有异人拥有开启异空间的能力呢？”顾亦道，“虽然这个可能性少之又少。”

    “千年来只有夜家拥有这个能力，玄烨是夜家唯一的幸存者，所以，他们不可能拥有这样能力的人。”帝炎熙说到这里，好看的眉头不由得皱紧起来，“我们算漏了一件事。”

    顾亦看见帝炎熙严肃的神色，身上的慵懒之气逐渐收敛。

    云夕刚拍完一幕戏，看见帝炎熙的脸色有些不太对劲，下意识走了过去，伸手握着他的大手。

    “出什么事情了？”

    “刚才玄烨打电话来，不知道怎么得罪了淼淼，找我们支招呢。”顾亦轻笑一声，打破了紧张的气氛。

    “说起来，我也好久没有去看淼淼了。”云夕眼中闪过一丝愧疚之色，“算算日子，她应该有九个月了吧。”

    “我跟导演说一声，我们去医院看看淼淼。”顾亦看了帝炎熙一眼，又看向云夕道，“我们在停车场见。”

    云夕自然没有任何意见，赶紧卸了妆换了衣服跟着帝炎熙去了停车场，顾亦早已经在车上等着他们。

    到了黑山医院，发现护士医生乱作一团，询问之下，才知道院长夫人突然消失在病房里，不知去向。

    顾亦和帝炎熙对视一眼，担心的事情终于发生了。

    三人很快找到一脸青黑的夜玄烨，将整件事情的来龙去脉问了个清楚。

    云夕得知夜玄烨不准林淼淼去杂志社上班，不许她下床乱走，更不许她吃麻辣等东西，忍不住低笑出声，顿时引来三个人的目光。

    “如果我没猜错，淼淼肯定躲在某地吃火锅。”云夕道，“她可以忍受你所有的要求，唯独对吃，她是绝对不会妥协的。”

    夜玄烨听见这话，脸色更加难看，打了个电话，不到十分钟就找到了小女人的所在地，四人坐车一同杀了过去。

    躲着吃火锅的林淼淼如同一只小仓鼠，嘴里不停地咀嚼着东西，眼睛一直盯着锅里的，害怕下一秒这些美食就会不翼而飞。

    一股莫名的寒气从脚跟直窜背脊，林淼淼眨眨眼，咬着香菜丸子缓慢地转过头，看见以夜玄烨为首的四人，吓得嘴里的丸子掉落在地上，下一刻，整个人从椅子上弹跳起来，就想要突破重围逃之夭夭。

    还没付出行动，林淼淼就被夜玄烨控制的死死的。

    “HI，这么巧？”林淼淼努力地挤出天真可爱的笑容看向众人，“一起吃？”

    “林、淼、淼！”夜玄烨压低声音怒吼道：“你知道你在做什么吗？！”

    “吃……吃火锅啊……”林淼淼缩了缩脖子，如同犯错的孩子，一双湿漉漉的大眼睛，时不时的飘向夜玄烨，见对方没有消气，只好求助云夕，一副可怜巴巴的样子。

    “老人说，如果孕妇想吃的东西没有吃到的话，生下来的孩子会特别馋嘴。”云夕打着圆场道，“更何况吃一次两次不会有什么问题的。”

    见夜玄烨的脸色还是没有改变，云夕扯了扯帝炎熙的衣角，哀求地看着他。

    帝炎熙顺势将云夕的小手包裹住，直接拉着她走到林淼淼对面的位置上坐下。

    顾亦自然也是坐了下来。

    林淼淼抬起头看着身边站着的男人，伸手拍拍自己身边的位置。

    夜玄烨见对方如同招呼小狗的姿势，脸色更加难看，却又抵挡不住对方撒娇卖萌的眼神，暗暗叹口气，坐在小女人身边。

    “这个我尝过，非常好吃。”林淼淼见状，赶紧殷勤地给他夹着菜，一边举起手朝着服务员喊道：“这里加菜。”

    不一会儿，服务员将菜一一端了上来。

    林淼淼正想要将金针菇倒下火锅，却被云夕阻止。

    “怎么了？”林淼淼一脸不解地看着云夕道，“孕妇不能吃这个？”

    “不是，我觉得这些菜不新鲜。”云夕不着痕迹地从林淼淼手里拿过菜盘放在自己面前，“毕竟你怀着宝宝，如果拉肚子或者食物中毒就划不来了。”

    “不新鲜？”林淼淼看着满桌的菜，憋着嘴，一脸的委屈，“云夕，你是不是也不准我吃呀？”

    云夕哭笑不得，这些菜真的有问题，她又不知道如何说起。

    “怎么了？”帝炎熙将身子靠近云夕，轻声问道。

    “菜有问题。”云夕压低声音道，“这些菜都散发着淡淡的黑气。”

    帝炎熙不由暗暗一惊，他只觉得这些菜有古怪，却未看出任何破绽，没想到小女人居然能够看见。

    云夕没有发现帝炎熙的不对劲，对她来说，她看这些东西的本事还是从小包子那里学来的，自然认为帝炎熙也能看见。

    帝炎熙迅速与顾亦和夜玄烨交换眼神，两人瞬间知道发生了什么事情，此时，夜玄烨动手夹了一些菜放进锅里，瞬间整个油锅都被黑气沾染，煮好后，夜玄烨吃了一小口，脸色大变。

    不用说，帝炎熙几人心里很清楚，二爷早就派人盯着他们身边的人，准备随时下手。

    如果不是他们及时找到林淼淼，后果不堪设想。

