    第118章受挫

    那可是天才剑圣池云飞啊！

    竟然有人敢不给他面子！

    “老天，这位学长太勇了吧！”

    “连池云飞大人的要求都敢拒绝！”

    众人都看着极武峰石碑旁的青年，眼中有着震惊，以及佩服。

    虽然他们都对池云飞以势压人的行为感到不爽，但没有一个人敢出声抱怨。

    当着这么多人的面被拒绝，池云飞眉头微微皱起，他冷漠注视着青年：“这件事，你恐怕还做不了主，我建议……你最好还是询问一下你们总教官的意见。”

    青年平静地说道：“任何人都不能破坏极武峰的规矩，总教官也不例外。”

    池云飞的脸色冷了下来，周围空气都仿佛被冰冻一般，所有人都感到一丝寒意。

    “很好。你叫什么名字？”池云飞收敛了情绪，漠然道。

    “殷胜。”

    “殷胜，我记住你了。”池云飞神情冷漠，“期待你踏足圣境的那一天。”

    作为传奇天才剑圣，头顶天渊大陆有史以来第一天才的名号，池云飞当然不可能以大欺小，这是天才剑圣本身的骄傲。

    可如同殷胜踏足圣境，那就不一样了。

    “你应该不会等太久。”殷胜对池云飞完全没有一点尊敬，仿佛在他眼中，天才剑圣不过是厉害点的武修罢了，没有任何特殊之处。

    池云飞深深看了殷胜一眼，现在的小娃娃，似乎都越来越勇敢了。

    他崛起的那个时代，可没有人敢这么跟他说话。

    转过头，池云飞看向半空的辰万，淡淡道：“副院长，我希望池听风能加入极武峰，可有什么办法？”

    辰万瞥了一眼殷胜，随后看向池云飞：“这件事，我做不了主，你可以询问他们的总教官。”

    池云飞心中一沉，多少年了，他都快忘记被人拒绝的滋味了。

    “老祖，要不……还是算了吧？”池听风缓缓说道：“极武峰也没什么了不起的。”

    “你不懂。”池云飞摇摇头，没解释什么。

    他让池听风加入极武峰，不单是因为极武峰有着大机缘，还因为他当年被极武峰拒绝过。

    没错，这位被誉为史上最惊艳的天才剑圣池云飞，曾经被极武峰拒绝过。

    尽管已经过去了快三百多年，可池云飞心中依旧是耿耿于怀。

    只是让他没想到的是，即使他已经登临巅峰，成为大陆最强圣境之一，极武峰依旧丝毫不给他面子。

    “第二次了。”池云飞心中有着一团火，那是愤怒的火焰，“极武峰已经拒绝我第二次了！”

    当年他申请加入极武峰，被无情地拒绝，现在他玄孙过来，又一次被拒绝。

    这对天才剑圣来说，无疑是人生的耻辱，是他身上洗不掉的污点。

    池云飞很想发泄心中的怒火，可他深知佣兵学院的恐怖，只能忍着。

    再憋屈，都只能忍着。

    深深吸一口气，池云飞道：“既然如此，那我便拜访一下极武峰的总教官！”

    他转身对池听风说道：“听风，你在这等着。”

    “是，老祖。”池听风恭敬道。

    “副院长，我去见极武峰总教官一面，你应该不会阻止吧？”池云飞看向辰万。

    “请便。”辰万微笑道。

    不等池云飞上山，一道冷漠的声音从天仑山山顶传了下来，那声音如同雷鸣一般在天地间回响：“不必来见我了。事情我已知晓，池听风不符合极武峰招收学员的要求，你们另选一座主峰吧。”

    池云飞动作一顿，目光投向天仑山山顶：“不能通融一下吗？”

    “抱歉。”天仑山山顶再度传来那雷鸣般的声音。

    池云飞双拳握紧，心中怒火熊熊燃烧，有那么一刻，他几乎快克制不住自己的脾气了。

    “好，我知道了。”池云飞神色变幻，最终长长呼了一口气，他终究还是没有勇气发作。

    如果只有极武峰总教官一人，池云飞当然不怕，可佣兵学院的高手太多了，远的不说，眼前这位副院长辰万，实力不会比他弱多少。

    天仑山山下再度安静了下来。

    众人原本还有些愤愤不平，可现在，他们却是有些同情池听风了。

    天才剑圣的面子，也不是任何时候都管用的。

    “好一个极武峰。”苏格目光灼灼，“看来我的选择没有错。”

    极武峰石碑前，池云飞面带冷色，扫了殷胜一眼，这才转身对池听风说道：“走吧，既然极武峰看不上你，那就选别的主峰。不过你要记住这一天，记住你是如何被拒绝的，这将会是你未来登临大陆巅峰最大的动力。”

    “我会牢牢记住的。”池听风郑重地道。

    两人转身朝着另一座主峰石碑走去。

    殷胜则是仿佛什么都没有听见，依旧是一副淡然模样。

    池云飞与池听风刚离开极武峰石碑，其余主峰的教官与学员们便围了上来，热情地招揽。

    “池听风，来我们狂刀峰吧，以你的天赋，只要来狂刀峰，未来必定成为一代刀圣。”

    “刀圣哪有剑圣威风？池听风，我代表神剑峰欢迎你。”

    “舞枪弄剑有什么意思？来我们药谷峰，我相信，总教官一定会倾囊相授。”

    尽管遭到极武峰的拒绝，可这并不妨碍别的主峰争相拉拢池听风，潜力评级为超等的天才，并不会因为被极武峰拒绝就失去那耀眼的光环，在所有的新生当中，池听风依旧是最受瞩目的存在。

    “唉，还以为有好戏看呢，没意思。”鲁星云兴致恹恹。

    “好戏？”苏格哑然失笑，池云飞又不是傻子，怎么可能在佣兵学院乱来。

    “兄弟，你不是想加入极武峰吗？还不快过去试试。”鲁星云目光落在苏格身上，又有了精神，他没别的爱好，就喜欢凑热闹。

    “怎么，你也想去？”苏格见鲁星云跃跃欲试的模样，好奇道。

    “别。”鲁星云赶忙摆手：“我可不认为自己比池听风还天才……人家有老祖撑腰，都被拒绝了，我还是别去自取其辱了。”

    那你期待个什么劲儿？

    苏格哭笑不得。

    甩甩头，苏格看向极武峰石碑，旋即缓缓走了过去。

    起初还没有人注意到苏格，可是当苏格走到极武峰石碑面前的时候，众人开始注意到他。

    “这人是谁？”众人都好奇地看着苏格，“池听风才刚刚被拒绝，这家伙以为自己比池听风还厉害吗？”

    这时候鲁星云也是走了上去，站在苏格旁边，鼓励道：“加油，我很看好你，可别让我失望啊。”

    一些人认出了鲁星云，纷纷有些惊讶，难道，鲁星云也想加入极武峰？

    霎时间，来自各个地方的新生，目光皆是汇聚到苏格与鲁星云身上。

    就连池云飞，都是眼眉一挑，看向了苏格与鲁星云。

    正在给池听风办理入院手续的神剑峰教官与学员们，也是不由得停下了动作，看向极武峰石碑的方向。

    “你好，我申请加入极武峰。”淡然的声音，自苏格口中缓缓传出。

    石碑周围，一片寂静。?

    ——

    新的一周，求推荐票，老宅拜谢！

