    “这几株山参的参龄都在一百五十年以上，可以一用。”

    林凡从大堆药材中挑拣出几株手臂粗的人参，递给身边的阿狸，阿狸手里拎着一个篮子，里面已经装满了硕大的人参、何首乌以及灵芝等物。

    这些药材随便拿出一颗，在普通药店里都可以作为镇店之宝来供着了，现在被林凡像买白菜一样随意挑拣，其他医生看到恐怕会被气到吐血。

    林凡转头看了一眼阿狸手中的大堆药材，点了点头：“这些做药引应该足够了，我们回去吧。”

    阿狸哦了一声，转头望向身后依旧小山般的药材堆：“公子，这些药材太多了，你就算天天炼药，恐怕也要花几年时间才能用光吧！”

    林凡笑了下：“炼丹极为耗费心神，我怎么可能天天做，而且这些药材大多数年份太浅，不值得拿来炼。”

    阿狸恍然点了点头：“这样啊，那这些用不到的药材就只有堆在这里浪费掉了。”

    林凡边走边说：“不会浪费的，回头卖给薛神医好了。”

    阿狸翻了个白眼：“公子你也太小气了，薛神医当初可送了你温髓丹呢，你这些药材竟然还要收他的钱！”

    “这些药材是我出生入死挣来的，不收钱怎么对得起自己。”

    林凡带着阿狸回到别苑客厅内，那尊厚重的青铜鼎正立在屋子中央。

    “你把药材放在鼎前，之后退开些，这次炼丹有一些危险。”

    林凡吩咐了阿狸后，自己走到书桌前，拿起那盏长明灯摘掉灯罩，双手捧着灯来到青铜鼎近前。

    灯台上那一点纯阳火还在不住跳动着，灵性十足。

    林凡单手摸搜灯台的底座，口中依次念出八句真武灵言。

    “丹神、正伦、虎贲、丹元、利贞、元亨、妄惊、陆蛇……”

    轰——！

    一阵轰鸣声中，那黄豆大小的火光猛地爆裂开来，化为一团三尺高的汹涌烈焰，炽烈火光映射的整间屋子一片通明！

    阿狸禁不住惊呼了一声，情不自禁的又后退了几步。

    林凡脸色严肃，单手托着长明灯底座，将灯身向下倒转，把这一团汹涌的烈焰倒入了面前的青铜鼎中。

    可能是由于失去灯台底座的限制，火焰入鼎后立时又窜起一米余高，比之前显得更加狂躁！

    青铜鼎中火蛇狂舞，厚重的鼎身发出滋滋的轻响，最上方的一圈不久后就变成了暗红色。

    这火焰之烈，竟然把这座厚重的青铜鼎都要融化了！

    阿狸在后边看得着急，伸手指着青铜鼎：“火太大了，铜鼎要被烤化啦！”

    林凡顾不上阿狸，开始低头在脚下的药材堆里挑拣药材，他首先抓起两颗大如拳头的何首乌，扔入铜鼎内的火焰中。

    呲————！

    一阵轻响，何首乌一入火焰就被化为一片虚无，消失的无影无踪。

    林凡随后又捡起一颗大号山参再度扔入火焰中，这次和上次的结果一样，山参还没有落到铜鼎的底部，就在火焰的极高温中化为虚无。

    后方的阿狸看得有些傻眼，公子这到底是炼丹，还是在烧药啊？

    这也太浪费了！

    不过阿狸知道眼下是关键时刻，不敢开口询问林凡，只有站在后方静静的看着。

    林凡神色专注的盯着铜鼎中的火焰，不断的从脚下捡起各种药材扔入火焰中，地面上铺满的一大片药材，很快就被烧的七七八八，不剩几个。

    随着大量的药材融入，这铜鼎中的火焰颜色也开始发生变化，由最初的赤红色变成了淡淡的金色，火焰也变得柔和了许多。

    林凡表情十分严肃，知道此时已经到了关键时刻，于是取出那三根金色的金乌翎，轻轻举起，投入面前这团金色的火焰中。

    唳——————！

    一声尖锐的鸟鸣声在铜鼎内响起，随后这团金色火焰开始剧烈翻滚，不断有金色的光芒刺破火焰迸射出来，宛如巨大的羽翼，一闪而逝。

    林凡额角隐隐冒出汗水，他知道这是金乌翎的力量在尝试冲破纯阳火，如果不能把金乌翎封在纯阳火内，那这一次的炼丹就会功败垂成！

    “虎贲，陆蛇，火灵封印！”

    随着林凡的话音响起，金色火焰中响起两声低吼声，和之前的鸟鸣声此起彼伏，仿佛有三只异兽正在这铜鼎内剧烈搏斗！

    咚——！咚——！咚——！……

    青铜鼎发出一声又一声的撞击声，厚重的外壁上浮现出致密的裂纹，看来这铜鼎已经承受不住内部的巨大的力量，随时要爆裂开来！

    林凡攥了攥拳，他没想到金乌翎和纯阳火的力量会如此之强，连这数百斤的铜鼎都吃不消！

    阿狸在后方看得也是忍不住开口大叫：“公子，铜鼎要炸了，快跑呀——！”

    林凡咬了咬牙，猛地开口大喊：“丹元，妄惊，火炼神元！”

    轰——！

    铜鼎内的金色火焰猛地爆炸开来，化为一团金色的风暴，将四周一切都卷入其中！

    阿狸被吓得大叫一声，闭上眼睛等死，可是金色火焰从她周身涌过，却没有把她化为灰烬，甚至连头发都没有烧焦一根！

    “这是怎么回事？”

    阿狸惊讶的睁开眼睛，低头看了看自己完好如初的周身：“刚才那些火焰是幻象么？”

    “那是纯阳之火，并非世俗间的火焰，而是一种凝集的精神力。”

    林凡站在屋子中央，神色显得极为疲惫：“刚才铜鼎吃不消两种力量的交锋，我不得已引爆了纯阳火中的精神力量。”

    阿狸啊了一声，冲到林凡面前：“公子，那炼丹是成功还是失败了。”

    林凡脸上闪过一丝笑意，缓缓松开右手：“纯阳火被毁多少有些可惜，好在已经练成了这颗金乌纯阳丹。”

    阿狸望向林凡的手中，看到在他掌心有一颗蚕豆大小的金色丹药，在灯火的映射下流光溢彩，表面仿佛有一层流动的火焰，煞是神奇！

    “好漂亮，让我看看！”

    阿狸伸手去抓，没想到林凡一缩手避开了：“这颗丹药对我极为重要，被你弄坏了怎么办。”

    阿狸撅了撅嘴：“我出了那么大力气，看都不让看，小气！”

    说话间，阿狸抬脚踢了一下面前的青铜鼎，似乎在发泄不满。

    咚的一声，青铜鼎发出一声闷响，随后伴随着咔咔的碎裂声，从中央裂开成两半，倒向地面。

    轰隆——！

    两片残鼎跌落地面，震得整个屋子微微晃动。

    阿狸啊了一声，惊讶的伸手捂住嘴：“这是祖祠的铜鼎，坏了！怎么办！！”

    林凡看了阿狸一眼：“是你踢坏的，和我没有关系。”

