    卫堂正低头盯着一张图看，那是这些日子在云州建设的过程中，士兵们四下活动采集数据画出来的云州附近地形草图。

    地图上，除了云州营地附近、以及通往石磨州的一条路上绘制得尚算详细外，其他地方都很模糊，极为抽象。

    叶欢走到主位上坐下，拿起茶盏饮了一口茶，默想心思。

    之前他还觉得，那支突然冒出来的大风寨土匪可能真是一支实力雄厚的土匪，最多也就是心底还有些小疑虑，可是如今那支土匪竟是要直奔云州而来，非常反常。再加上拓跋同临行前那一番意有所指的话，都让他心底的那份猜测被不断放大——这支土匪多半不是真土匪，背后另有其人，而其人是谁，已经不言而喻了。

    对方这是见贸易战没成效，直接动用最后的暴力手段了。

    “卫指挥。”叶欢默想一阵后，开口了，“依你看，我们接下来该如何？”

    卫堂从地图上抬起头来，“不外乎两条路，第一条，先行撤离，第二条，对战。”

    “先说说第一条，先行撤离。如果先行撤离的话，往哪里撤是一个问题。从目前探子传回来的消息可知，东面和北面都不能走，会直接撞到对方身上去，南边又是十万大山，不能去，那就只能去西边。”

    卫堂伸出手指在地图上一划：“西边虽说是燕国，但是距离燕国最近的州城清化州还是有数百里的距离的，中间有大片空余地带可以藏身。只是一旦撤离，可能面临一个问题，那就是对方穷追不舍。”

    “我们如今只有不到四百的兵马，百姓却有近千人，行动力远不及对方。对方一旦穷追不舍，很容易便会追上，届时打起遭遇战来，我们军力不占优，还有大批累赘，胜算大减。”

    “对方很可能也是因此才会摆明行踪，如此轻易地放出消息给我们的探子，其目的，就是希望我们放弃阵地，先行撤离，然后用野战打败我们，减少他们的伤亡。”

    叶欢默默听着，没说话。

    正常土匪为抢劫而行动，自己若是把云州留给对方，对方可能不会干出这种穷追不舍的事来，但是这支土匪明显不正常。他们都敢直冲云州了，很有可能真就穷追不舍、赶尽杀绝。

    “接下来再说说对战。”

    卫堂继续说道：“云州如今虽然连城墙都没有，但是主动对战的话，我们可以抢先筑造防御工事，比起野战更为有利。”

    “既然最终结果都可能是对战，那还不如就选择在云州作战。”

    叶欢默默点头。

    卫堂是从军事层面考虑的，他考虑的问题更多，其中最重要的一个就是城市的安全形象问题。

    一座城市的安全性，是这座城市的基础。

    一个随时要担心土匪降临、官府无法保护百姓的城市，不仅不会再有人来，原本的百姓也会很快离去，那样的话，云州只会变成一座空城、死城。

    客商们纷纷离去的反应，已经证明了这一点。

    因此，他也倾向于固守云州，抗击大风寨土匪。

    “那如果固守的话，胜算几成？”叶欢问道。

    “原本没有胜算。”

    卫堂实话实话，看向眼前的这位叶知州。

    对于这位叶知州来到云州之后一力把控军权的事，他其实并没有意见——大楚不就是这样的吗？

    他们这些武官只能屈居于文官之下，他早就习惯了，所以才会一直想要转文官。为此他还请了先生教自己读书认字，学习经典，平日里也是一派文人打扮。可是大楚武官想要转文官何其难也，他至今也没有做到。

    在这种大环境下，他对于这位叶知州并没有什么特殊的想法，不厌恶，也不喜欢，不过就是一个正常的上官而已。

    但是这种想法在两日前有所改变。

    “但是有了手雷之后，多少有了些胜算。”

    说到这，卫堂的眼睛亮了起来。

    他又想到了两日前的那一幕。

    ……

    两天前

    叶欢在听完卫堂对于剿匪的看法后，看了他很久，然后领着他出了府衙，将他带到了一个挂着“云州研究所”牌子的大院子里，之后又进了一个小院子里。

    小院子里除了叶欢和卫堂之外，还有周戴安和赖元昌。

    四个人都站在靠近院子门口的一面墙边，脚边还摆了些箱子杂物，而在几人身前，用泥土砂石等物堆了一个半人多高的宽大土石堆，压得很紧，很给人安全感。

    院子中央，树立着三个人形木偶，分散而立，身上用绳子绑缚着猪皮猪肉之类的东西，此刻形状完好。

    “可以开始了。”

    叶欢对赖元昌说道。

    言毕，赖元昌点头，弯腰，从脚边的箱子里拿出一个东西来，小心拿在手里。

    卫堂的目光被这个东西吸引住了。

    只见这是一个拳头大小的铁东西，像个罐子，罐子中间有一个细铁条从内部伸出来，在外的部分大约是一半的食指那么长，末端是一个“一”字型的小横杠。

    细铁条靠近罐体的部分进行了加宽处理，做成了一个铁片形状，上面有个小孔，一根硬木小柱穿过小孔，卡在一侧的一个凸起中。硬木小柱的另一端颇长、稍大，比小孔大不少。

    赖元昌拿住硬木小柱的一头，先往下微微一压，再往右一移，最后一抽，便将硬木小柱从小孔中抽了出来。

    随后他两根手指扣住细铁条上的“一”字型横杠，往外一拉，将细铁条又从罐子里拉出来一段。接着，他随手一转细铁条，最后用力握着铁罐子稍一摇晃，直接越过身前的土石堆扔了出去。

    “趴下！”

    叶欢按着卫堂的肩膀，想要把他身子按下。

    这个文弱书生力气不大，按不动卫堂，但是卫堂见此情形，虽不明所以，却也顺从地趴了下来。

    至于另外的周戴安和赖元昌二人，更是早就在土石堆后面蹲好了，颇为娴熟。

    过了大概一个呼吸的工夫，正当卫堂不理解这是在做什么的时候，突听得土石堆后面传来一声“砰”的声音，并不怎么大。

    紧随着这声声音，土石堆上也传来一阵轻微的撞击声，多是物体入土的闷声，间杂着几声清脆的金石交击之声。

    “好了。”

    听到这些声音，叶欢才拉着卫堂站了起来，周戴安和赖元昌二人也站起身来。

    “卫指挥，你看看吧。”叶欢指向院子里，这样说道。

    卫堂的目光随着他手指的方向看过去，就见院子中央那三个绑缚着猪皮猪肉的人形木偶早已不复完好，每具人偶身上都有近一半的绳子断掉了，猪皮猪肉掉在了地上。

    “走近些看看。”

    叶欢领着卫堂来到这些人偶的身边。

    卫堂蹲下身子，仔细一看，发现这些掉在地上的猪皮猪肉上插着一些不规整的碎铁片，许多猪皮已经破破烂烂，铁片深入肉中，划开很大的伤口。

    再抬头一看，那些还被绳子扯在人偶身上的猪皮猪肉也嵌进了不少碎铁片，就连用来制作人偶的硬木，也被嵌进了铁片，更有几处直接就被切断了。

    卫堂的眼睛瞪得越来越大，呼吸也逐渐急促起来。

    这要是把几个木偶换成真人，他们已经死了！

    那铁罐子真是个好东西！

    当然了，法术也能够起到这样的效果，甚至比这东西更甚。只不过方士的数量终究只是少数，这东西却不同——它只是一个看着木讷的铁匠，随手扔出的一个小东西而已，这铁匠可不是什么方士。

    同理，一个铁匠能够制造出这样的杀敌效果，一个普通士兵自然也能，只需要他们也有一个刚才那种铁东西。

    这也是卫堂激动的真正原因。

    “这是什么？！”

    卫堂迫不及待地问道，紧随着又问出一句：“它能大量制作吗？”这是他最关心的问题。

    如果不能大量制作、数量稀少的话，那这东西也就没有什么意义了。有这闲工夫，还不如多招募几个方士呢，至少方士可以反复施法，这东西却是扔一下就没了。

    “它叫手雷。”

    叶欢回答了卫堂的问题，眼神稍有遗憾。

    这种黑石手雷是云州研究所在他的主体思路下，自行研制出来的产物，具体思路是这样的：他们先做了一个短杠铃状的铁壳体，一端腔体放鼻涕水，一端腔体放黑石碎砾，中间相连的部分开一道槽，插一块铁片进去，隔开两者，铁片的这一端则是一根铁条。

    在这个杠铃壳体外，他们又做了一个几乎等高等宽的密闭铁壳体，也就是卫堂看到的那个铁罐子了，铁条从中间钻开的一个小孔穿出，其余地方密封。

    因为几乎等高等宽，所以两个壳体是固定的，不会乱晃。又因为里面的壳体是杠铃状的，往中间的部分收窄，所以外壳体和内壳体之间又有一定的空间。一拉细铁条之后，铁片就会进入这部分空间中，不需要再开个槽拉出来，再随手一转，就能防止它在极低的概率下沿着细槽重新进入内部壳体的可能性。

    铁片一拉开之后，没了隔离物，内壳体内的鼻涕水和黑石就会立刻接触，迅速反应，生成大量那种新物质，最终爆炸。

    铁罐子外面那个卡住铁条的硬木小柱则是岗头村的木匠南宫良设计的。

    他把传统手艺的一点小巧思用在了上面，要用一点小技巧才能拉开，这也就是这种黑石手雷的保险栓了。

    以上种种加在一起，造就了如今这个成品黑石手雷。

    可惜，因为这种新物质无法振动空气，只能间接性地通过铁来来振动空气，所以声音比起另一个世界的手雷小很多，没有震耳欲聋的心理威慑效果。此外还少了冲击波，杀伤力相比起另一个世界的手雷来，在理论上进一步下降，颇为遗憾。

    不过在眼下这个世界中，这种普通人也能用的黑石手雷已经是一个非常惊人的跨时代产物了。

