    办公大楼，顶层会议室内。

    宽敞的会议室里坐满了高级军官，有杨黎之前见过的，也有没见过的。

    “……我了解的信息基本如此，现在我有两个推测。”杨黎坐在位首，将之前他得到的所有信息全部给在场的人梳理了一遍，扫视了一圈都在低头沉思、面色各异的基地领导者，凝重道：

    “第一种：那只冰鸟或许是被北部某种强大怪物驱散过来的，因为有冰川树心力量的加持速度才会那么快，是第一批逃难而来的怪物，恰好赶上了你们的炮火不小心被炸死了。

    之后，有极大可能会有大量的怪物从北边逃难而来，从而引发兽潮！而且还是包涵了大半个北部怪物的超级兽潮！”

    听完杨黎这个推测，在场众多军官再也无法保持平静，面色皆是一变。

    兽潮代表什么他们怎么会不清楚，更遑论是大半个北部怪物的超级兽潮。

    “而想要确定这个推测很简单，可以派遣具有快速飞行能力的进化者一路向北，第一批从前天已经来了，那后面肯定不会慢多少。”

    见在场之人脸色都很是难看，杨黎安慰道：“当然，这是我的一个推测，毕竟怪物们很少会自相残杀。”

    众人面色稍稍放松了一点，杨黎说的对，怪物们确实很少会自相残杀。

    可如果那怪物的智慧不比人低，驱散兽潮就是它的本意呢……杨黎心底暗叹一声，没把这个残忍的推测告诉对方。

    “第二种：这是我的个人猜测，那只冰鸟或许是收到了某种指示，就它一只带着冰川树心从北边跑过来，目的就是把冰川树心交给基地，或者交给我。”

    说起这个推测，杨黎眉头紧紧皱着，看得身旁的张雨菲心疼不已，伸出柔弱无骨的小手轻轻将其抚平。

    “我不知道那幕后黑手对我们的态度是好是坏，如果是好的，对方为什么不把整个冰川树妖的树心和能晶送过来，如果是坏的，那为什么要这么做？提示？我根本不清楚。”

    “而且，你们认为，怪物会对我们人类抱有友好态度？”杨黎嗤笑一声。

    “当然，我希望这些都是我杞人忧天，那只过来送死的冰鸟真的只是一个巧合。”

    杨黎没有再说话，让在场之人慢慢消化这个消息，空气一时间安静了下来。

    良久，那名头发花白的老领导最先打破凝重的气氛，“你的第一个猜测会议解散后我就会派人去执行，如果真有兽潮，那在我们上方的其他军区肯定会与之交火，很容易就能发现。至于第二个……”

    说到这，老领导有些浑浊的眼中放着精光，“我不认为我们基地有什么特别，往北一路推进，军事基地不下数十个，更有边防部队守卫，没有道理对方会针对我们。

    而现在唯一有不同的就是——你来了。

    你也说了，那冰鸟是和你一同来的，对方很可能就是针对你。”

    “所以？”杨黎头一歪，目光如炬的盯着这个老领导。

    “所以，如果第一种猜测是错误的，那我想请你和你的同伴们先去基地外不远处避一避……”老领导沉声道。

    “砰！”

    老领导话还没说完，张雨菲顿时满脸煞气的站了起来，重重一拍桌子，冷眼看着对方：

    “我们好心来告诉你们这个消息，结果你要赶走我们？！想都别想！”

    “听他说完。”杨黎倒是早有预料，一点不意外。

    “哼！”张雨菲冷哼一声，重新坐下。

    “小姑娘误会了。”老领导笑了笑，“不管我们之前有什么冲突，但事实证明杨先生确实对我们没有恶意，作为人类，作为军人，我怎么可能会做出弃你们不顾的事。”

    “呵，说的好听，谁知道你们是不是当面一套后面一套。”张雨菲不屑撇嘴。

    “……”老领导不再过多解释，看向杨黎，“如果是第二种猜测，还请杨先生和你的同伴在距离我们十公里的范围暂时避一避，这样双方如果出现了什么意外都可以及时支援。”

    “我考虑考虑。”杨黎点点头，既没答应，也没拒绝。

    随后众人再商量了一些其他可能性和细节后会议便解散，杨黎也回到了仓库。

    “黎哥哥，我跟你说，他们肯定没安什么好心！”张雨菲一路上叽叽喳喳说个不停，

    “野外那么危险，他们让我跑出去不就是彻底不想管吗，如果真的有敌人要对付我们，如果连我们都打不过，他们也肯定不会出手帮忙的。”

    杨黎点点头，说的确实在理。

    如果他们都打不过，在他们少数人和基地多数人之间，基地有大概率不管他们而选择保全基地，不过或许对方也知道唇亡齿寒的道理。

    帮不帮这种事谁也说不定。

    回到仓库里，艾瑞莉安在玩弄着自己的冰霜能力，熟悉增长后的能力。

    杨黎问了她几句有没有感觉到什么异常没有，得到的却是摇头否定。

    ……

    时间一晃五天过去。

    这五天，基地出奇的安静，没有魔兽攻城，甚至都没有鸟类怪物从基地上空飞过，更别说攻击了。

    杨黎在这五天里每天都往办公大楼跑，照常给基地编撰怪物信息，换取基地的能晶，让自己和张雨菲的各项属性都增加了不少。

    同样每天会询问基地的勘察情况。

    自第一天开始基地就派往了两个飞行进化者小队一路向北推进，速度有快有慢，同时配备了一名精神系的进化者，方便勘察小队及时和基地沟通。

    但让基地高层乃至杨黎心情沉重的是，在第一天时勘察小队还与基地随时保持着精神联系，并且顺利推进了大半距离，可就在当天晚上，那名精神系进化者彻底与基地断了联系。

    断开之前，只有对方那惶恐至极的惊慌大叫，随后便彻底熄了声，同时让基地链接的另一名精神系进化者陷入深度昏迷。

    毫无疑问，作为小队着重保护的精神系进化者都死了，其他人更不用说。

    两个小队全军覆没。

    之后，基地又派遣了一个飞行小队和一个地面敢死队，誓要查出北方到底出了什么事，就算是死，也要把消息传回来。

    但很可惜，速度最快的飞行小队又在当天晚上全体失联，临死前都没能说出一个有用的词，只有无意义的嘶嚎。

    路面小队倒是因为推进速度的原因，还和基地保持着联系。

    基地士兵的飞行进化者已经全部死亡，民众的进化者则根本不接受这则送死的命令。

    基地已经陷入到了一个进退两难的地步。

    “杨先生，我有一个不情之请。”

    傍晚，黄昏晚霞。

    会议室内，只有老领导一人和杨黎相对而坐，此刻的老领导已经神色满是憔悴，微红的双眼紧紧盯着面无表情的杨黎。

