
　　回鹖人开始住进了迎宾馆，然后等待李世民的召见，只要李世民召见，那么回鹖人就会提出求娶晋阳公主的事情。

　　不过，估计李世民会晾他们一会，不会一来就召见他们。

　　就在李世民晾他们的时候，第二天一早，权芷溪居然接到了一个奇怪的懿旨，阴妃居然要见她，这个时候，权芷溪还完全不知道阴妃为什么要见她，但是权芷溪还是去了。

　　那天在晨夕宫，阴妃和权芷溪那是一见如故，阴妃十分的喜欢这位自己儿子老师的女儿，在见了权芷溪之后，阴妃就下了决心，一定要让自己的儿子娶上这个女孩。

　　阴妃是在为自己的儿子考虑婚事，此时阴妃的儿子，也就是我们的李佑这个时候则是在准备盖房子。

　　这段时间...敦化坊的人口又增加了，所以盖小区这件事情就要提上日程了，而且砖也烧出来了，在赵得柱日夜不停的开工下，敦化坊已经攒了一些砖。

　　跟着水泥还有钢筋什么的，也都准备到位了。

　　所以今天李佑就将自己从现代带来的小区图纸给拿了出来，说真的，李佑本来是担心古代的人看不懂现代图纸的，但是事实上是很多东西都是相通的。

　　李佑只是简单的介绍了一下图纸的看法之后，马上身边的几位建房的大师傅立即就可以举一反三了起来。

　　李佑先让他们在贵宾区建造几座三层的水泥砖石的房子，等熟练了之后，再来建造五层的那种小区房子，几位大师傅也是答应的很干脆。

　　房子的事情交待完之后，李佑又开始是羊油蜡烛的的生产，李佑找到了罗劲，要知道罗劲也算是长安的地头蛇，罗劲帮着李佑找到了很多生活在长安城最底层的百姓。

　　这些百姓要么是家中有病人，要么就是被富户给压榨，更多的还是家中人口负担太重，李佑好心的招募这些人来自己的工坊。

　　..........................

　　一间低矮的茅草屋，墙壁是用泥土和稻草混合而成的土墙，房顶就是那种很普通的茅草，房间里除了阴冷就是潮湿，而这间房子随处的位置也是在辉煌的长安城中。

　　只不过，住在里面的人，是长安百姓的最底层。

　　这里的长安百姓并不会爱长安。

　　换一种说法是，一切其他东西在生计面前都不算什么，爱是什么，有了物质生活的人才有资格有闲余说这些精神层面的东西吧。

　　这里是另外一个长安，外面的孩子还在识字被牵着去看打马球的时候，这里的孩子就必须要为自己的生计奔波，小贩，指路人，小厮等等。

　　所以他们身上的“长安情结”是没法找出来的，但是他们身上一点点闪耀的东西，是“长安魂”。这里的百姓们纵使身处底层，有些东西他们依旧没有抛弃，正如英国谚语所说，虽身处阴沟仍仰望星空。

　　常贵...就是眼前这间茅屋的主人，他今年十六岁...在常贵小的时候，曾经家中还是有一些底蕴的，但是一次强盗的杀戮，将常贵的父亲给杀死了，随后常贵的母亲一病不起，家中还有三个弟妹。

　　一家人的生计全部都落在了常贵的身上。

　　在这个硕大辉煌的长安城中，常贵做过很多的事情，他做过小工，帮人卖过药材，也帮人牵过马，还给人跑过腿，虽然很苦很累，但是常贵却为了自己家人骄傲的活着。

　　“常贵....常贵...！”

　　茅屋前，常贵的好友王三喊了几声。

　　跟着常贵就从茅屋中走了出来，看到王三，常贵咬了一口手中的黑面窝头笑道：“老三...今天有什么好事情便宜我...？”

　　王三和常贵的关系很好，因为王三的父亲是一处小工坊的头头，所以经常可以给常贵找一些零工做做，这些零工可比做小工要挣钱。

　　“哎呦...你就别吃了，我这次给你找的活，可是一个大活，要是你能被选上，那么你们家以后就不用愁了...！”

　　王三一把将常贵手中的黑面窝头给抢了过来。天籁小说网

　　“蛤...？”常贵有些不太相信得看着王三问道：“真的假的...？”

　　“当然是真的...！”王三有些激动的看着常贵问道：“敦化坊知不知道，齐王殿下知道不知道....？”

　　“知道，知道...我当然知道。”常贵也是露出激动的神色喊道：“齐王殿下，长安城最护百姓的殿下，敦化坊，所有百姓都想进入工作的坊。

　　老三...我们能进入敦化坊跟着齐王殿下工作...？”

　　激动的常贵让王三嘿嘿一笑：“还不一定，我爹和齐王殿下身边那位罗大侍卫朋友的爹的儿子有过交情，据说这次罗大侍卫负责帮齐王殿下招募一些工人。

　　齐王殿下说了，要招募那些家庭困难的百姓，我爹知道之后，立即就将你我的名字给报了上去。

　　今天中午就去敦化坊应募...据说不管成不成，中午都会管一顿饭，所以我让你别吃了，我们现在就去吧...早一点去，也给别人留给好印象。”

　　“哎...哎...听你的，那你在这里等我一下，我进去和我娘交待一下，这就和你一起去...！”

　　“我等你...！”王三嘿嘿一笑。

　　很快常贵就和自己的娘亲说了话，然后就走出了门，接着常贵和王三就一起去了敦化坊，而等常贵和王三一起来到了敦化坊的时候，让两人也没有想到的是，此时的敦化坊前已经站满了人。

　　而且这站可不是乱哄哄的站，是很有规矩的排着队伍，一个一个的这么站着。

　　“你们也是来应募的吗...如果是的，就去后面排队，还有不到半个时辰，就要进坊了，进坊之后先带你们看看敦化坊，跟着再去吃饭，等吃完了饭，就待你们去上工的地方。”

　　说话的人应该是敦化坊的护卫，这些护卫今天是来维护秩序的。

　　听到了这位护卫的话之后，常贵和王三连忙的站进了排队的队伍之中，慢慢的人，队伍也是越来越长，很快从百人就到了千人，看着这么长的队伍，常贵和王三两人有些担心了起来。

　　担心什么？

　　当然是担心自己要是选不上该怎么办，要知道敦化坊的工作，那真的是改变命运的一个工作，谁都会像自己的生命一样珍惜的。

　　这次要是没有被选上，那么常贵和王三会懊悔死的。

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百零五章 长安最底层的百姓免费阅读。https://xs.23sk.com 