    “弄死九个？”

    “你没开玩笑吧？”

    嵇岩、谭青目瞪口呆，觉得有些抓狂。

    两年来，他们和天叶王斗智斗勇，被逼的都快疯了，都没奈何对方半分，反倒自己这边的名师越来越少，都快死绝了。

    对方一个从圣，遇到了与之同名的其他九位，全部弄死……真的假的？

    “不仅如此，天叶王曾分出一道意念，藏在我们之中，也被他整的差点废掉……”

    吴师接着道：“所以，我觉得，他只要小心，应该没太多危险，甚至……把他和天叶王放在一个房间，最后死的肯定也是后者！”

    “这……”

    嵇岩二人许久都说不出话来，过了老半天，这才对望：“名师学院，这到底选出了一个什么样的院长？”

    之前，他们一直觉得，张悬年轻，当院长肯定不行，听到了这么多事迹才知道……

    恐怕章引邱与之相比，也差的很远。

    这边众人震惊，那边张悬已经离开了阵法的范围，到了封圣阁宽阔的大厅中。

    “这样过去肯定会被发现，还是巫魂吧！”

    身体一晃，找到一个偏僻的角落，精神一动，肉身进入了千蚁蜂巢，巫魂悄悄飞了起来。

    就这样光明正大过去的话，很容易被发觉，想要逃走都难了，只是巫魂的话，危险就会减弱不少。

    虽然对方达到了出窍境，神识强大可以轻松发觉周围的一切情况，但是神识并不是随时都会放出的，老虎都有打盹的时候，只要他不备，混到跟前，偷些东西应该轻而易举。

    巫魂悄悄前行，按照之前嵇岩所说的方位，一路飞了过去，时间不长，一个宽阔的大殿出现的眼前。

    大殿周围，和嵇岩他们所居住的地方相同，也布满了各种各样的阵法，最低的都达到了七级，普通人陷入其中，肯定会被迷幻，找不到方位，而张悬现在已经是七星巅峰阵法师，阵法虽然繁琐，依旧难不住他的眼睛。

    按照阵法绕了一会，来到大殿的门口，张悬悄悄向里看去。

    殿堂宽阔，散发着浓郁的灵气，其中林立着无数的宝物，宛如一个巨大的藏宝库。

    大部分都是一些药材，丹药之类的，兵器之类的并不多，甚至没有看到。

    更多的还是一些书籍，都是关于如何突破圣域的。

    看来当初孔师，为了让后辈突破，成功封圣，花费了不少心血。

    “居然不在……”

    明理之眼运转，向里面看了一圈，居然没有发现天叶王的踪迹，张悬眼睛亮了。

    难不成这家伙并不在里面？

    “先不管了，不在最好！”

    本来还想着对方在里面，应该怎样混进去，既然不在，那就肆无忌惮了。

    控制储物戒指先飞了进去，随即巫魂进入其中。

    房间中的宝物数量极多，各种圣级药材加起来，足有数百种，四周有特殊的阵法封印，虽然放置了不知多少年，但在周围灵气的滋润下并没有失去药效，反而品质愈发珍贵。

    “难怪这个天叶王没将东西收进储物戒指，恐怕这些东西，很难破开……”

    看到这些封印的模样，张悬微微一笑。

    这东西和地窟中的封印一样，对名师来说，可以取出，但对异灵族来说，就很难做到了。

    也就是说，虽然天叶王天天守在这里，可惜，很多东西都是看得见摸不到的。

    不然，就算有圣光压制，他的实力也必然比现在要高出一大截来。

    “想要取药材，必须有肉身和名师身份才行……”

    巫魂召唤，藏在千蚁蜂巢中的肉身立刻出现在房间里，巫魂归位，站了起来。

    活动了一下筋骨，张悬这才向眼前的诸多灵药和书籍看了过去。

    书籍几乎都是关于如何突破圣域的，这些东西，搜集的足够多了，封圣解也有了，没必要继续看下去。

    “圣域空心草、天龙花、木香根……这些药材，级别虽然不是特别高，却都是用来突破圣域的绝佳宝物，能够让人脱胎换骨，无论灵魂还是肉身，都发生着惊人的蜕变！”

    看了一圈，张悬点了点头。

    这里的药材，几乎都对突破圣域有帮助，孔师应该是想到了各种突破的可能，这才专门搜集了这么多药物。

    “果然有断续草……”

    很快，一株药材出现在视线。

    正是他要寻找的断续草。

    这东西能弥补人体内的生机，配合一些药物的话，能让人的肉身蜕变成更为强劲的圣域身躯，用来突破圣域虽然太过奢侈，却绝对是不可多得的宝物。

    “先拿走再说……”

    身体一晃，来到跟前，手掌立刻向封印里面的药材抓了过去。

    嗡！

    和封印一接触，顿时感到一道强大的阻力，将他的手掌拦住，根本伸不进去。

    无法触碰断续草，就没办法收进戒指，只能白来一趟。

    “哼，我不信还碰不到！”

    见封印只是阻拦，并没有杀伤力，一声冷哼，张悬全身肌肉绷紧，力量陡然增加。

    咯吱！咯吱！

    封印像是被捏扁的皮球，扁的越厉害，对抗力也就越大。

    “奇怪……”

    连续加力，体内真气运转到极限，都无法碰到断续草，张悬眉头皱起，正想将手臂缩回，却发现，眼前的封印像是粘液一般，将手掌牢牢粘住，根本挣脱不了。

    “好奇怪的阵法……”

    张悬哭笑不得。

    其他的阵法，除了危险就是危险，这个倒好，手掌放进去，带着弹性，抽回来居然还被粘住，看来不将药材取走，肯定是无法离开了。

    “巫魂！”

    既然真气、肉身让其够不到药材，张眉毛扬起，巫魂的力量顿时驱动起来。

    嗡！

    这股力量增加，阵法顿时水波流动，变得更扁。

    张悬体内的真气，早就达到了从圣巅峰，肉身达到五耀金身第五重圆满，巫魂经过雷元珠的滋养，也早已突破到从圣巅峰，三者力量叠加，就算圣域三重强者都未必能够挡得住。

    眼前的阵法，发出“吱呀！”的声音，从圆形变成椭圆，再变成了油饼的样子。

    “进去……”

    头上如同蒸汽炉，真气运转的太快，冒着滋滋的白烟。

    僵持了片刻，张悬一声大喝，手掌猛地向前探了过去，中指的指尖，终于在僵持了两、三分钟后，碰到了封印中断续草的枝叶上。

    呼！

    将其收进储物戒指。

    哗啦！

    药材一进入戒指，弹力十足的阵法顿时发出“啵”的一声，消失在眼前。

    好像没了药材，封印也失去了价值一样，主动溃散。

    “看来孔师虽然留下了药材，却也等于留下了考验，这些药物，没有足够的实力，根本拿不出来！猜的不错，想要像我这样拿出药物，估计只能是从圣巅峰，级别强了，肯定更加困难。这样也能保证，药物是为了突破圣域而用，还同时能够检验需要药材的后辈，能否有资格封圣！”

    擦擦头上的汗水，张悬满脸苦笑。

    不愧是万世之师，思虑果然周全。

    实力超过，或者不够，都不可能得到药物，就算看着也无用。

    所以，天叶王也够悲剧的，在这里守了两年，一株药材都没拿到手，看来嵇岩等人并不知情，这才觉得他的实力进步，与这些药物有关。

    “其他药材虽然很好，但……拿出来太费劲了，现在断续草到手，先离开为好，不然，天叶王回来，想走都走不了了……”

    一口浊气吐出。

    这些药材虽然很好，但这里实在太危险了，想要取走也麻烦，一旦被天叶王堵住，想逃都难了。

    正打算离开房间，突然眼睛一动，落在一个奇怪的东西上。

    是一团由七种颜色汇聚而成的溶液，在封印中缓缓旋转，散发出特殊的气息。

    “这、这……这难道是……七彩地琼液？”

    张悬呼吸立刻急促起来，全身僵直。

    他封圣解修炼到从圣巅峰，想要突破，只差一样宝物，那就是七彩地琼液。

    不过，这东西生长在地脉深处，世人罕见，就算是他，都只听过名字，从未见过。

    眼前这东西，散发出七种光芒，又给他一种，亲近的感觉，更是孔师亲自留下，不用想，肯定是这东西！

    “有了这东西，封圣又有何难……”

    拳头一紧，张悬身体一晃已经来到跟前，五指张开，立刻向封印抓了过去。

    这东西是一定要得到的，只要炼化，困了这么就的从圣巅峰，就可以顺利突破！

    地窟内达到从圣巅峰到现在，时间也足够久了。

    咯吱！咯吱！

    伴随他的力量，封印再次扁了下来，真气、肉身、魂力，一开始就运转到了极限。

    “跑的挺快，哼，张悬，下次别让我遇上，否则，绝对让你死无葬身之地……”

    正在用尽全力够封印中的七彩地琼液，就听到大殿外一个冷哼响起，随即一个高大身影走了进来。

    正是天叶王。

    一边念叨，一边推门，刚进入房间，立刻发现了不对劲，随即看到了不远处手掌正插在封印中，想进进不去，想出出不来的青年。

    “你……”一脸暴怒，正要动手，就见对方举起另外一个手臂，打了个招呼。

    “Hi！”

