    何敬平最终还是没忍住。

    因为孙天龙是真的淡定，他跟何敬平一直聊到范小东与水鸟鹰这场球也打完，随后看了下大屏幕上的报分，发现范小东是4：1取胜的。

    然后……就没有然后了。

    反正比赛已经打完了，该赢的也赢了，自己作为一个没有参与场外指导的教练，本身就没什么需要做的。

    于是孙天龙在又休息了一会儿之后，开启了新话题，饶有兴致的问何敬平：“您觉得下面这场比赛金陵和申莎谁能赢？”

    嗯，没错，男单8进4之后是女单8进4，接下来的这场正是华乒女队的内战，世界排名第1的金灵对阵世界排名第8的申莎。

    然而何敬平真的不关心啊。

    老何同志眼看孙天龙似乎还想就金灵和申莎的打法特征做一波细致的赛前分析，他就直接败退了。

    我认栽了。

    我承认我涵养不够。

    我就急吼吼了。

    我逼格不要了。

    何敬平霍的站起来，语速飞快：“阿龙，先不聊了，忽然想起点事，我得先走了。”

    说完这话何敬平就飞快的跑掉了。

    ……

    这天秦华昌难得的睡到上午十一点才起床。

    其实自从因病退役回家后，他的作息就变得非常严格，儿子秦镇宇工作很轻松，时间很多，于是成天在家看着他他，不让他多玩手机，不让他多看电脑，不让他吃辛辣油炸的东西，也不让他抽烟喝酒，可以说，把他管得死死的。

    而这么严格的目的也只有一个：想让秦华昌多活几年。

    毕竟癌症这东西，哪怕是早期也绝非小事，而秦华昌作为华乒的老教练，经常要熬夜讨论战术，要陪着队员加练，要随队出国比赛，要一次次的倒时差，在国外比赛的时候还得吃当地的食物……

    如果你不懂为什么要加上最后这句话，那我提醒你一下，孔雀之国也是举办过公开赛和亚洲杯的。

    对，就是那个擅于把任何食材都做成糊糊的国家，干净又卫生，懂的都懂。

    总之，多年来的不规律作息和不健康饮食让秦华昌的坏习惯根深蒂固，如果没有家人监督，他根本改不过来。

    而强迫早睡的后果就是，他昨晚躺在床上反反复复睡不着觉，睁着眼睛看了几个小时的天花板，脑子里浮想联翩，全都是对于林笠和范小东比赛的各种猜测，就这样一直熬到半夜两点，才因为身体的疲倦而沉沉睡去。

    当然了，十一点起床并不是问题，因为今天的比赛按照首都时间来算的话，要下午两点半才开始。

    秦华昌吃过午饭，查了下昨天的比赛结果，发现范小东赢了水鸟鹰，而林笠输给了王超。

    他以为自己会很不爽的，但是很神奇的，居然心情还可以，仿佛是因为远离了第一线，居然变得比以前豁达了许多。

    于是他把林笠和范小东的比赛都找出来仔细看了一遍，因为早知道结果，所以看的时候心情平静，情绪稳定，等到看完之后，他却有些感慨。

    原因是他发现范小东那场球根本没人指导，但最终范小东依然自己调整了几次临场战略，最终有惊无险的战胜了水鸟鹰，而水鸟鹰这场球，老实说打得并不差，甚至相当出色。

    所以，世界终究是少了谁都一样转动，自己过去一手操持、完全掌控的那些方方面面，在自己退役之后，孙天龙并没有太过于上心，但结果也并没有出什么纰漏。

    该赢的赢，该输的输，华乒一如往常。

    秦华昌又等了一会儿，就直接开了直播。

    今天的第一场球又是重头戏：混双半决赛，王超和汤圆圆对阵咸有文和车宋昕。

    金达莱国这对年轻组合在第一天淘汰湾岛组合之后已经彻底出名了，两位从未参加过国际比赛的小将如今都已经是世界乒坛大名鼎鼎的人物，这不仅仅是因为他们展现了“樱直单桧+削球手”的全新混双套路，还因为他们在击败湾岛组合的这场比赛中，各自展现出了极佳的个人实力。

    就在过去这两天中，国际乒坛已经有大量的球迷在讨论谁是当今第一樱直单桧。

    过去这个头衔一直是泡菜国年轻小将李正直戴着的，然而李正直的实力其实相对逊色，他这个世界第一樱直在遇到世界第一直板白峰和世界第二直板翁春庭时，基本上就没赢过。

    这也让世界范围内为数不多的樱直单桧爱好者们都很不满，他们急需一个足够强劲新的扛把子。

    咸有文就这样顺势而起，在他自己都没意识到的情况下，参与了这场“世界第一樱直单桧”的名利之争，并在欧洲最大的乒乓球论坛上拿到了百分之六十三的投票数，成功压制住李正直。

    泡菜国与金达莱国因为历史渊源，向来有国格之争，前几日的男单是朱世贤干掉了金峰，赢下了一场国格之争，而如今咸有文虽然没有与李正直真正交手，却从世界乒坛的认同度上击败了李正直，也算是扳回一城。

    而他的女搭档车宋昕，同样卷入了类似的风波之中。

    情况大概是这样的：泡菜国女队选手许校园在过去数年间一直隐隐有世界第一女削球手的称号，这个称号并不响亮，原因是世界范围内的女削球手总体上战绩都很惨淡，基本上常年被进攻型选手压着打，从来没出过头，就连偶尔爆冷都要上溯到很多年前。

    但无论如何，许校园总算是扛着这个名头，也算是一个小小的个人荣誉，更算是泡菜国女队的集体荣誉。

    但车宋昕在前天与湾岛组合一战中的表现太亮眼了，她作为一名辅助位的女选手，近乎完美的防住了湾岛组合男选手林梓君的进攻，而当她负责接甄静的球时，她更是把回球做到极致，林梓君在她手底下总共也没抓到几个可以抢先起板的机会。

    可以说，前天那场球，她的功劳甚至比咸有文还要大些。

    而且别忘了，她还会拉正反手弧圈球，她是可以在进攻手与削球手之间自由转换的全能选手。

    这样一来，她便顺理成章的抢走了许校园的世界第一女削球手之名，算是再次赢得了一场国格之战。

    更重要的是，实际上泡菜国的朱世贤和许校园也是组一对混双，只是早早就被湾岛组合4：0淘汰了，连个水花都没冒起来，而金达莱国这对组合却在同样遇到湾岛组合的情况下，吊打了对方。

    这对比就太鲜明了。

    可以说，虽然金钟和金峰这对更被看好的组合开场就爆冷出局，但打到现在，金达莱国的成绩居然不错，至少是完全压住了自己的死敌泡菜国。

    秦华昌回忆着这些相关信息，随意看了一眼弹幕，就“咦”了一声。

    因为今天的弹幕画风有些诡异，他分明看到不少英文字符串从屏幕上飘过，再仔细看的话，好像还有樱花国语和泡菜国语弹幕，至于其他那些仿佛蚯蚓一样稀奇古怪的弹幕，秦华昌就不知道到底是哪国语言了。

    作为直播界新人，秦华昌对此并不敏锐，他一边嘀咕着，一边按部就班的接通直播源，准备开讲。

    但屏幕上随后就升起了几十个火箭，连绵不绝，一枚接一枚，居然都是那些发奇怪弹幕的家伙送的。

    秦华昌这边还在迷糊，他却不知道，此时此刻，世界各国的乒乓球论坛和各大相关直播间里里都已经同步炸开了锅，几乎每个地方有人在喊：“大家快去看啊，秦华昌教练开直播啦！”

    是的，就昨天一晚上的时间，秦华昌已经红了。

    故事的起源是一位在华留学的英格兰学生昨天看了秦华昌的直播，并第一时间意识到这件事情有多了不起，于是全程录屏，并在直播结束后把完整的视频源传到了自己国家的乒乓球论坛上。

    秦华昌的专业级解说到底有多高的含金量？

    这个问题如果泛泛而谈可能你们没有概念，那么可以做个对比，今年三月份，黑桃q与江城大学队的那场乒超联赛，王超与武力现场热身半小时，这段视频被来自巴西媒体人塔瓦雷斯拍摄下来放到了欧洲论坛上，结果引爆了整个世界乒坛，而原本已经职业生涯即将悲惨落幕的塔瓦雷斯也因为这段视频而起死回生，达到了事业的全新高度。

    那还只是王超的一段练球视频而已。

    而当时的王超，就算出道以来一场不败，却也终究只是个新人，最多叫做新人王，那时候他还没有战胜过孙天龙，还没有如今这么恐怖的影响力。

    但那段视频已经足够改变一个国家级别的媒体人的整个职业生涯了。

    由此可见世界乒坛对华国乒坛的重视与好奇。

    如今秦华昌是顶着“前华乒第一名帅”以及“史上第一人授业恩师”的头衔亲自出手，并且整个讲解过程全程干货，大量的高端知识和行业内幕，配上他独有的剧透式解说风格，这玩意对外国球迷该有多大的杀伤力？

    这段视频昨天刚传到英格兰的乒乓球论坛上，就直接引发了论坛地震，随后有人用最快的速度给它配上了全程英文字幕翻译，再然后，无数自来水把这段配上了字幕的视频转到了世界各国的网站上。

    再然后，它又被人配上了樱花国语字幕、泡菜国语字幕、丹麦语字幕、瑞典语字幕、德意志语字幕，等等等等。

    不要钱，大家都是为爱发电。

    视频其实很长，全程四个多小时，而原始视频传到英格兰那边的时候，距离今天的比赛已经只剩下十一个小时，但球迷们就是这么疯狂，他们硬是熬夜赶工补课，在今天的比赛到来之前看完了这部超长视频。

    要问为什么？

    那是因为，那位在华国读书的英格兰留学生，在首次上传视频的时候就专门在简介那里注明：这段视频中，秦华昌教练完整的阐述了关于混双的最前沿理论，以及混双比赛的正确观看方法。

    而第一个全程看完并且添加字幕的搬运工，则更加语不惊人死不休的在后面标注：看完这段视频，你就会发现，原来你以前从未看懂过混双。

    随后各国搬运工和字幕工们为了保证自己的辛勤劳动成果會被更多人看到，他们開始發挥想象力，添加各种越发出格的广告语。

    “震惊！唐朝组合无敌的原因竟是……”

    “震惊！前华乒教练秦华昌真实身份揭晓。”

    “王超vs白峰，亚洲两大邪术正面对决。”

    “秦华昌：不要误会，我不是针对伊川迷马和泥洼孝希，我是想说，华乒之外的所有混双组合，全是垃圾。“

    “想提前知道德意志公开赛混双半决赛的结果吗？看完这段视频吧。”

    广告语很夸张，但被广告语吸引的球迷们在看完全部视频后却并没有半点被欺骗的不滿，他们反倒更加兴奋，开始打听秦华昌到底在哪儿直播。

    接下来就没什么好说的了，大家上网的上网，翻墙的翻墙，有钱的直接打电话联系翻译，没钱的打开自动翻译网站苦苦摸索，总之，经过艰苦卓绝的努力，一大堆各国友人成功涌进了银球飞舞论坛的直播板块，并提前进入秦华昌的直播间，开始静静的等待。

    一直到这时候，都有人怀疑这会不会是个恶作剧，毕竟外国人喜欢开玩笑，并且开的很出格。

    但当屏幕右下角真正出现那个黑瘦老头的熟悉头像时，潜伏在直播间的外国友人们集体高潮了。

    生活在金本位社会的外国友人们不懂得什么叫微微一硬以示尊敬，只知道给钱是表达敬意最直接的方法。

    所以，那些火箭并不是为了跟秦华昌对话，也不是为了引起秦华昌的注意，更不是为了让秦华昌开口念他们的名字感谢他们，毕竟他们也听不懂华语。

    他们只是想要抒发自己的激动心情而已。

