    嗒嗒嗒。

    急切的脚步声回响不息，引起了某些动植物的注意。

    夜晚的深林中，七人四狗外加一团白色怪物正在高速疾行。

    他们绕开山石越过灌木，时而跳上树枝时而躬身贴地。

    总之，就像是要急着投胎是的，不管遇到什么样的障碍物都没有降低速度。

    “呜吱吱！”

    十几只眼放红光的猴子紧跟在徐扉等人附近，时不时发出恼怒的怪叫声。

    它们穿梭于树木之间身影若隐若现，随时准备发动进攻。

    猴子们很气恼，这群契约者的灵敏程度比它们还像猴子。

    简直就是赤裸裸的挑衅！必须给予教训！

    “你们快跑呀，很危险的……”

    感受到同伴们的烦躁情绪，星娅苦笑着向猴群轻轻挥手，示意它们赶紧离开。

    原来这些猴子正是在之前在生存训练中捣乱的家伙，其中几只还揍过阿朱。

    这一带作为尼姆布恩德培养战士的初级训练场地，很多动植物都经过圣域调教后才放养到森林中。

    当碰到迷路的普通住民时，它们会主动上前帮助对方。

    遇到圣域正规部队时，它们则会协助军士们进行一些简单的体力工作。

    但若是发现比它们弱小的契约者，那么便只存在勒索食物或偷袭两种情况了。

    这是圣域默许……甚至可以说是鼓励的行为，其目的就是培养契约者们的危机意识。

    面对叫嚣的猴群，乌拉维奇狗眼冷漠，默默将爪子摸向腰间长刀。

    苍面无表情，指缝间出现八枚暗器蓄势待发。

    上官日天临空跃起猛踏地面，一脚将从地下赶来支援猴子们的臭臭鲵全部震晕。

    心急如焚的学员们，此刻满脑子都是尽快回到宿舍找拉莎商量对策，今天可不会惯着这群动物。

    就在一群暴脾气即将出手的时候，周围空气中的温度开始急剧下降，引得皮肤还有点酥麻的感觉。

    跑在前面的几人转头一看。

    发现徐扉咬牙切齿，难得挂上一张大臭脸。

    而在其周围出现了十几枚满头大小的冰弹和雷球。

    “吗的，没有食材这以后让我怎么去贿赂老丈母娘，十天……不行！最多只能让她偷吃五天，不能再多了！”

    随着徐扉骂骂咧咧，冰球和雷球的数量也越来越多起来。

    三十枚、五十枚、八十……

    直到他挥手丢出去的时候，足足上百枚魔法弹在空中散乱飞舞，炸得猴子们上蹿下跳吱哇乱叫。

    看到漫天冰霜和电火花在夜空中组合出美丽的画卷，不远处一株蠢蠢欲动的食人花突然心中有所感慨。

    草生苦短，何必逞一时之勇。

    它收起花蕾默默蹲下身体，再次扎根回土壤里彻底打消了偷袭的念头。

    “吼…吼吼……”

    某只背脊长满利刺的棕熊躲在大树后面没敢动弹，它擦了擦额头汗水，庆幸刚才没有跑出去拦路抢劫。

    猴群被击溃后，除了从地星来的几人外，其他学员都露出震惊的表情。

    火球术和雷箭术作为最基础的初级攻击魔法，就连普通战士都能够轻易使用。

    但问题是徐扉不仅没有咏唱咒文，反而在口吐芬芳的时候连续释放出上百发，这就着实诡异了。

    莫非拥有一种与风水两系元素能量极为亲和的特殊体质？

    果然，能通过圣域石门的人，都不是省油的灯。

    “……”

    付哲星眼珠子左右晃了晃，从大家的微表情分析他知道这里面一定误会了点什么。

    在异界传送阵中，徐扉大破道门神通落云幡的情景让他记忆犹新，事后还特意问了问个中原因。

    徐扉那哪是不用咏唱咒文，根本就是咏唱不了……

    ……

    飞奔了大约一个小时之后，众人火急火燎的赶回宿舍。

    算起来，同样的路程比前往断崖那会儿整整缩短了一半时间。

    咚咚咚！咚咚咚！

    “拉莎姐！”

    “拉莎姐救命！”

    阿朱和暮拉尔一马当先，冲到女宿舍别墅大门前猛锤。

    生死攸关之际，礼仪什么的根本无关紧要。

    那张与‘狮身人面像席瑞拉像’合影的照片要是被教官发现必死无疑！

    “那个…我在这边……”

    拉莎的声音从院子另一边传来，只是那往日温柔的语调此刻显得有些拘谨。

    “教、教官。”

    看到篝火旁的拉莎与席瑞拉，徐扉不由得嘴角抽搐。

    一方面是被席瑞拉吓得。

    另一方面是看到两位美女正在撸串喝酒，所用的食材均来自他的储物袋。

    话不多说，众人立即如乖宝宝般排排站好，心里合计着如果席瑞拉已经发现照片的话要不要一会将手机的主人阿朱祭献出去。

    没有理会面色惨白的学员们，席瑞拉继续悠哉的品味美食。

    五六听啤酒入腹，席瑞拉拽出一张湿纸巾（徐扉储物袋中获得）满意的擦了擦嘴。

    “这种不错。”

    拿起一瓶入门级世涛啤机，席瑞拉漫不经心的撇了徐扉一眼。

    随后她又指向几听IPA空罐，轻轻摇头道：“味道太淡，我不喜欢。”

    徐扉尴尬的笑了笑没敢接话，搞不懂性格古怪的席瑞拉在想什么。

    这种时候，还是少说话为妙。

    眼见学员们越来越紧张，席瑞拉嘴角泛起弧度。

    特意沉默了半晌后，她故作好奇问道：“你们想尽快把东西拿回去？”

    众人闻言，立即如小鸡啄米般连连点头。

    将垂落的长发撩至脑后，席瑞拉挥手变出一张羊皮沙发侧卧了上去。

    “很简单，打赢我。”

    略带调笑的话语声，犹如晴天霹雳。

    ““！！！””

    这一瞬间，所有人的表情都凝固住了，大脑陷入了短暂的停滞。

    打赢谁？席瑞拉？内心的第一反应是难道这几天玩的太高兴，耳朵出现幻听了吗？

    “教、教官，我没听清楚，您、您方便再说一遍吗？”暮拉尔面如土色，弱弱举起手。

    “打赢我，就还给你们，听懂了吗？”席瑞拉眼眸微微眯起，看样子似乎有些开心。

    徐扉张了张嘴巴没有出声，不知道该说些什么好。

    打赢教官……

    简直就是离谱他妈的妈给离谱和离谱他老婆开门，离谱和离谱他妈的儿媳妇到离谱他姥姥家了！

    席瑞拉难道是故意不想将东西还回来了吗？

