    。。。。。。

    保下全勤，先别订阅

    。。。。。。

    “这种炼器手法，来自于远古的某一脉神王传承······”

    吴潜略微沉吟，神色间有了几分思考。

    远古时代，那时候的起源大陆还远远没有成为三千宇宙海强者的世界，土著们依旧占据着起源大陆七成以上的地盘。

    那个时代，天才强者辈出，一代又一代来自三千宇宙海的强者涌现，硬生生将土著们挤到最偏僻的地方。

    这其中，有一位神王强者，极其擅长炼器，并且开辟出来了属于自己的独特炼器手段。

    那位强者，名为炎皇。

    在起源大陆上，现如今关于炎皇的传说已经销声匿迹，可是吴潜的九圣轮回塔中，却有着炎皇一脉的完整传承。

    “大荒宗的某位强者，应该是得到了炎皇的远古传承······否则东荒府地中，绝对不可能出现这种独特的炼器手法。”

    一边想着，吴潜在炼宝阁中闲逛着，眸子微微一低，随手拿起一件真神级至宝长剑。

    “这柄剑，我要了。”

    只见吴潜手中这柄长剑锋利无比，散发着淡淡的幽光，剑身光滑无比，有着一条条神秘的纹路。

    “先生，这柄剑名为龙鸣，售价为1原金币。”

    那面容白净的中年人一脸谄媚的笑容。

    吴潜点点头，随手抛出一枚原金币，假装随意问道：“这柄长剑的来历，你可知道？”

    白净中年人摇摇头，说道：“我们炼宝阁中的至宝，大部分都是希德大师炼制的，当然，也有一部分是收购来的至宝翻新。”

    至宝这种东西，哪怕是最差的至宝，也都是用极其珍贵的材料炼制，只要不损坏，并不存在使用磨损一说。

    所以，在某种方面来讲，并不存在二手至宝一说。

    吴潜点点头，收起龙鸣剑，快步走出了炼宝阁中。

    进入坊市之前，吴潜、魏灵鱼、沙孛三人便各自分散购买物品，约定半天之后在坊市东门碰面。

    当然，吴潜的原金币是向魏灵鱼借的······

    炼宝阁中，一阵匆忙的脚步声从二楼传来，紧接着，一位穿着灰色长袍，面容肃穆的中年人走了下来。

    “希德大师。”

    炼宝阁中，无论是客人还是店内的雇员，见到这灰袍中年人，无一不都恭敬地行礼。

    “白叔，我之前给你的那龙鸣剑，你放在何处？”

    希德找到白净中年人，一脸急切地问道。

    “已经被一位强者买去了。”

    白净中年人说道，见希德大师的表情，便有些迟疑地问道：“希德大师，那龙鸣剑可有什么特殊之处？”

    “这么快？！”

    希德颇有些吃惊，摇摇头说道：“倒不是特别珍贵。”

    “只是这龙鸣剑的定价不止1原金币，至少也得十五原金币以上。”

    “十五原金币？”

    白净中年人大吃一惊，连忙说道：“那可都抵得上一件虚空级至宝了！”

    希德点点头，脸上也闪过一丝遗憾。

    他倒不是心疼这十五原金币，毕竟对于炼器师来说，获得大量财富是一件很容易的事情。

    “我希德在炼器一道也算颇有造诣，只是没想到今天却看走眼了。”

    “也不知道那买走龙鸣剑的强者，是运气好，还是真有这份眼力劲。”

    只是白净中年人可心疼坏了，连忙问道:“希德大师，这龙鸣剑到底有何特殊之处？”

    “它是一件灵器。”

    希德一脸平静地说道。

    “灵器？”

    白净中年人猛地一拍手，后悔莫及。

    灵器，并不是某种至宝等级，而是诞生了诞生了器灵的至宝。

    一般而言，凡是诞生了器灵的至宝，价值都会暴涨，就连普通真神级至宝，都能比得上虚空级至宝。

    当然，真神级至宝诞生器灵的几率是很低很低的。

    可能上千万上亿件真神级至宝中，才有一件能诞生器灵。

    “龙鸣剑中的器灵，应该是已经沉睡很久很久，甚至已经虚弱到快要消散，所以我才没能感应出来。”

    希德大师淡淡说道：“就算有器灵，可是想要让器灵苏醒，恢复全盛状态，也十分困难。”

    “对了，白叔，这龙鸣剑，你是哪里弄来的？”

    白净中年人耸了耸肩，无奈地说道：“从一伙儿冒险者那里收购来的。”

    “冒险者你又不是不知道，刀口上舔血，谁知道他们的东西来路正不正......”

    希德大师闻言，顿时也没了兴趣，返回炼宝阁二楼。

    不过，就在他快要消失在楼梯尽头的时候，一句轻飘飘的话却传了下来。

    “白叔，若是那位购买龙鸣剑的强者又来店里，请他上来见我一面。”

    。。。。。。

    吴潜离开炼宝阁，在坊市中闲逛了一圈，购买了一些如地图、通讯器等必需品。

    至于那龙鸣剑中的器灵，吴潜自然是看出来了的。

    “真神级至宝便能诞生器灵，要么这至宝本身不凡，要么就应该是特殊的地方蕴养过......”

    吴潜心中暗想着。

    不过，龙鸣剑中的器灵应该是遭受过重创，现在沉睡不醒，想要唤醒它，十分麻烦。

    灵，是一种独特的存在。

    万物皆有灵，不仅仅是至宝，有时候某些天材地宝，甚至是超级秘法，都有可能诞生“灵”。

    灵具有智慧，但是有和生命完全不同。

    想要修补残缺的“灵”，那些珍贵的宝物，寻常地方是找不到，即使在起源大陆上都很稀有。

    “不管了，还是先去汇合吧！”

    吴潜摇摇头。

    等他离开东荒府地，若是能加入大荒宗，便应该可以凑齐恢复灵的宝物。

    毕竟，对于个人来说，一些宝物也许很稀有、珍贵；

    但是对于一个横贯起源大陆东域的庞然大物来说，收集一些恢复“灵”的宝物，并不难。

    坊市巨大无比，光是面积就有数千万平方公里，吴潜身形灵活，快速在车马人流中穿行。

    越接近坊市门口，来往的行人便越多。

    只是，就在吴潜即将到达坊市出口的时候，却见到前方正有一群人围在一起，吵吵闹闹，似乎是发生了什么事情。

    这其中，吴潜听到了沙孛的声音，便不由得眉头一皱。

    刷！

    吴潜速度加快，迅速接近，只见坊市入口，一名穿着黑色衣服的强者正带着七八个人把沙孛团团围住，氛围颇为凝重。

    “你这小子，偷了我们团长的原金币，竟然还不承认！”

    一名身材高大，脸上有着一道道疤痕，长着六只手臂的佣兵凶神恶煞地说道。

    “我劝你识相点，惹怒我们狂鲨佣兵团，你小子就没有明天了！”

    只是，沙孛有哪里是肯让步的人，当即一脸冷笑。

    “你们这群臭鱼烂虾，什么狗屁狂鲨佣兵团，也敢诬陷小爷我？”

    沙孛一脸嚣张地说道：“不是我吹，你们几个一起上，也不是小爷我的对手！”

    “狂妄！”

    那粗犷大汉眼神中闪过一抹杀意，厉声说道：“小子，你成功惹怒我了！”

    轰~

    一股浩瀚的气息自粗犷大汉周身散发出来，实质性的杀意宛若一张大手，死死攥住沙孛。

    “谁找死还不一定呢！”

    沙孛冷笑一声，好歹也是火云宗精心培养的超级天才，怎么会对付不了一个普通的佣兵？

    “告诉你们，今天讹到小爷我头上，算你们倒霉！”

    砰！

    。。。。。。

    约莫数个小时之后，吴潜的脸上露出微笑，神色间闪过一丝了然。

    五对九耀明光铠的羽翼中，光之法则羽翼、金之法则羽翼，仅仅只是顶尖重宝层次；木之法则羽翼、水之法则羽翼则是普通至宝层次；火之法则羽翼，是高等至宝层次。

    羽翼的层次不同，所释放出来的领域强度自然也不同。

    就像光、金融合法则领域的威能肯定没有木、水融合法则领域来得强大。

    “四法则融合领域中，火、水、木、金威能最大，差不多可以达到极品巅峰领域类至宝的程度，若是再配合焱皇界，那领域的威能范畴完全是超越了巅峰至宝的层次······”

    “不过，距离领域类至强至宝还有些差距，应该可以称之为伪至强至宝。”

    吴潜缓缓点头，眉头微微舒展开。

    伪重宝、伪至宝或者伪至强至宝，这种称谓在一般的强者圈子中并不常用，而是炼器师之间的一种专门术语，用来形容威能已经超过前一个范畴，却还没达到下一个范畴的宝物。

    伪至强至宝，本就有着模棱两可的意思。

    “水、火、木、金四法则融合领域，消耗神体速度就没五法则融合领域那么夸张，可也最多维持一个小时。”

    强者之间的战斗，都是发生在极短的时间内，往往一秒中足以让宇宙之主进行上百次攻击。

    六种极品炼气材料，若是使用得当，每一种吴潜都有把握炼制成至强至宝。

    可是坐山客如此献殷勤，到底有什么目的？

    吴潜可不会认为自己的个人魅力已经高到足以打动神王级强者了。

    “难道是九耀明光铠······”

    吴潜低头看了一下身上穿着的银色战甲，随即陷入了深思。

    从坐山客的种种反应来看，这件铠甲若是和他没关系，吴潜打死都不信。

    “难不成这铠甲和晋国的某一位超级强者有关？或者这本身就是坐山客的至宝？”

    吴潜轻轻点头。

    的确是有这种可能性的。

    “这样一来，我若是一直使用这件铠甲，那么一旦到起源大陆上，被食国的强者发现，便注定要与食国为敌！”

    吴潜心中冷哼一声。

    坐山客打得一手好算盘！

    恐怕也正是因为此，坐山客才不惜花费大代价，来拉拢或者说是投资吴潜。

    只可惜坐山可千算万算，也没有想到吴潜早就知道了他所有的底细。

    “幸亏我早知坐山客身份，晋国和食国之间的恩怨，我也知道得一清二楚。”

    ······

    因为吴潜之前透露的一些传承信息，人类的宇宙之主已经知道了一些后面的修炼方向，所以对吴潜把“宇宙最强者”说成“真神”，倒都不怎么惊讶。

    顿时，所有的宇宙之主都兴奋不已，看向吴潜的目光都带着几分狂热。

    只有吴潜微微错愕，有些莫名其妙。

    其实，在一开始吴潜是不想这么快就透露出合击战法真神层次部分的。

    原因很简单，因为人类族群根本凑不够这么多宇宙最强者啊。

    就算放出来，也修炼不了啊！

    “真神级别的合击战法，必须要真神来施展······即使宇宙之主通过一些手段发挥出真神级别的战力，也没办法施展。”

    吴潜颇有些无奈地解释道。

    这宛若一盆凉水浇在众人头上。

    “如此，这真神级别的合击战法短时间内倒是没什么用处。”

    混沌城主缓缓点头，其他宇宙之主也都一个个冷静下来。

    真神级别的合击战法虽强，但也得以人为本才行，人类族群可不像神眼族那样能凑出七个宇宙最强者来。

    “不过，有了乾巫贡献出来的传承，只要时间久，我人类族群迟早能涌现出更多的强者！”

    荒鉴之主摇摇头说道，似有些不同意吴潜的计划。

    而其他人类强者，如混沌城主、巨斧创始者、青东之主等，也都眉头紧皱着。

    “乾巫，你当真能做到你所说的那样？”

    混沌城主缓缓站起来，看向吴潜说道，表情凝重无比，不过混沌城主眼神深处，却藏着一丝丝希冀。

    吴潜闻言缓缓点头，淡淡说道：“诸位，我方才所说并非空言，自然是有着自己的底气。”

    “甚至······无需再过多久，我可以炼制一件至强至宝！”

    “什么！炼制至强至宝！”

    巨斧创始者猛然从王座上站了起来，巨大的眸子盯着吴潜，一脸震惊地说道。

    “乾巫，此话当真！”

    “自然。”

    吴潜一脸真诚地点点头。

    此话一出，所有宇宙之主心中都是狂震，甚至有点怀疑眼前的一幕是不是幻境。

    至强至宝！那可是至强至宝啊！

    “既然如此······”

    混沌城主略微思考了一会儿，脸上闪过一丝决绝，站起来，目光环视了一圈，说道：“那我虚拟宇宙公司一方

