    而还在思考的奈奈美只是很随意的应了一声。

    “那你为什么不尝试一下摄影师这条路呢？我知道有个旅游区正在和一份旅游杂志联合举办宣传活动，你或许可以去看看。”

    修大概将信息说了一下，简单来说就是赏雪山旅游区为了宣传当地景点组织的一场活动。

    邀请摄影师前往拍摄当地的景点用来宣传，因为和旅游杂志联合举办，所以摄影师作品能够刊登在杂志上面，而且获奖者还有丰厚的报酬。

    “你怎么会关注这些事情？”奈奈美有些奇怪的看向修。

    “这个因为我之前去过那边，所以知道有这么一个活动。”

    这样说来奈奈美对这玩意有了一些兴趣，向修问了一下更加详细的情况。

    修自然是对答如流，简单说明了一下当地的一些景点和环境。

    而事实上这些全都是他刚才编出来的废话。

    但的的确确有这么一个地方，有这么一个活动。

    因为他投资的赏雪山旅游区已经差不多完成，而旅游杂志什么的也是他之前收购搞的项目之中一个。

    在大木博士找上他帮忙的时候很快就制定好安排，他当即找到小原举办了这个项目。

    到时候作品要经过他审核，谁能胜利就不用多说了吧~

    到时候获奖了顺便让小原接触她一下，随便给她负责一个摄影杂志专栏，什么时候不想四处跑了直接升到摄影杂志编辑，该有的待遇全给到最好。

    基本上这就是一个人情世故的典范，大木博士一直帮他，那找上他的时候自然要搞得漂漂亮亮。

    所以说身份这玩意很重要，如果是一个普通的小镇女孩，迎接她的将会是结婚生孩子然后就这样浑浑噩噩的过完一生。

    而奈奈美只是因为她爷爷一句话便直接改变了生活轨迹，轻松获得一条龙服务完成跃迁。

    甚至修还要迎合她的爱好定制，同时避免让她知道是大木博士的手笔。

    这就是人与人之间的差距，一个很残酷但又很现实的问题。

    说罢下一秒修便从包里拿出了一个盒子递了过去，并说道：“这个送给你。”

    奈奈美见到盒子这才从思考中脱离出来，有些惊奇的问道：“你这是干嘛？”

    “算是我为我之前的行为道歉。”修说着帮她打开盒子，一台新的相机安放在其中。

    “这个不是新出的那款吗？好贵的~”奈奈美伸手将其拿起在手上把玩，不时拨弄上面的一些按键。

    “没错，你送给我的那个很好用，我见到有新出的就买了下来。”

    修送给她这款并不是什么很高级很顶尖的设备，只是一般档次，几万块钱的事情。

    有一个细节就是品牌是之前奈奈美送给她的那款是一样的，区别在于他那个是上一代的，而这个是新出的。

    “你如果出去的话肯定会用到这个，好一点的装备更方便，而且这个还可以记录下你的旅程。”

    “谢谢~”奈奈美将相机捧在抱在手上，朝着修这边展露笑容。

    修见到奈奈美这个反应自知那件事就算是过去了，他也总算是放下了那颗吊起来的心。

    应付女人比战斗更让他心力交瘁。

    不过最后修还是提醒了她一句。

    “我还是要提醒你一下，你一个人在外面游历，必须要有保护自己的能力，皮宝宝没有战斗力，你需要再找一个小精灵一起旅行。”

    “那你觉得我需要找什么小精灵呀？”

    “这个我觉得你问博士更加好，想必他很乐意为自己孙女准备一件礼物。”

    这个就不是他应该担忧的，大木博士会安排好一切。

    将奈奈美忽悠住了之后在研究所吃了一顿饭便离开了这边，顺着河流再次出发前往梣木镇漂去。

    地点真新镇已经标记，以后有什么事情可以直接瞬间移动。

    顺着河流一路向南，修最终停在了镇外，将东西收拾好之后慢慢走了过去。

    再次出现在梣木镇，此时的环境早已没有了当时的吵闹，反而透露出世外桃源一般的恬静。

    想来也对，都这么多天过去，那些人都已经走光，剩下的镇民也大多都表现的比较悠闲。

    和周围的那些城镇一样，年轻人都去了附近的大城市，只剩下一些老人还留在这里守着。

    镇子不大，修很轻易就穿过中心街道，来到了码头这边。

    此时的码头还挺热闹的，几个船工正在搬运一些物品上船。

    修走向前去询问道：“什么时候有去红莲岛的船？”

    …………

    客船上，修正悠闲的站在船头的甲板上，一手靠着栏杆，另一只手上是一瓶果汁汽水，放眼看着外面广阔的海面。

    他运气很好，正好在补充物资的时候来了，再晚一点可就要等三天以后船才会回来，除非他直接包一艘小船。

    这艘客船结构可分为上下两部分，下部分船舱主要是放一些需要运送的物资，而上部分有三层，最大这一层也就是主甲板，上面结构很简单，一个能容纳五六十人的大厅，上面固定了一些椅子，这就是位置，而上面是船员的空间和驾驶室。

    可以说整艘船空间利用极其合理，甚至有些极端。

    人只是随便拉几个，大厅上面也堆放着一堆物资，看得出主要是运送物资的。

    毕竟距离红莲岛最近的陆地也就这里了。

    当然，肯定不只有这一条，这边送的大多都是一些蔬菜水果，还有食物原料这样的商品。

    此时船上还真不只有他一个旅客，还有几个旅游党和几个游历的训练家。

    听着他们在大厅讨论岛上的情况和小精灵，修觉得他们有些吵闹，就出来吹吹海风。

    在海上航行半天之后终于见到了远方高耸的火山，甚至还能看到些许烟气从火山口冒出。

    没错，这是一座活火山，谁也不知道它什么时候会爆发。

    红莲岛就是火山喷发形成的岛屿，面积不算小，但是大部分都是山，只有外面一圈长出了森林。

