    陈国庆看着江白术说：“冬阳的媳妇还没影了，你家老子怕是不太会让你啃老吧？”

    江白术回答：“我家老子不让我啃，我就去啃老老子，他过几天就回回来了，我让我家老老子去收拾我家老子，肯定能搜刮出房租的钱来，这事陈伯伯就别操心了，好好养病。”

    她嘴里的老老子指的是她的爷爷，江老。

    陈国庆笑了起来：“你要是有困难就跟我说，我可不想你家诊所关门，我以后生病可都指着你。”

    江白术点头，然后就说了一些治病的注意事项，因为她怀疑这病的传染性强，便让陈国庆最近这段时间不要出门，还给陈冬阳开了一个增强元气的方子，让他喝着预防一下。

    陈冬阳本来打算送她回家，结果在门口的时候看见江海生，便客套了几句，再次谢过江白术。

    江白术本来难受的要死，在陈国庆拿出钱来要帮她的时候，她就瞬间治愈了。

    这世上有很多不接受中医的人，但是也有像陈国庆那种守护中医的人，这对她而言就够了。

    江海生看了她一眼说：“听说你要喊你爷爷来收拾我？”

    江白术回答：“没有，我只是想让我爷爷为我负责而已，至于他会不会训你，这事就不在我的考虑范围之内了。”

    江海生：“……”

    他这个女儿该不是生下来专门气他的吧，他得多自虐啊，还来给她送伞！就该让她在外面冻死算了！

    他咬着牙说：“江白术，你休想从我这里拿走一分钱去交房租！”

    江白术白了他一眼：“你放心吧，我绝对不从你那里拿钱，我自己一定能想办法好解决我的问题！”

    江海生把手里的伞扔给她，气哼哼地头也不回地走了。

    江白术对着他的背影扮了个鬼脸。

    别人都说父亲疼女儿，到她这里，就变成天天和父亲吵！他们之间，只要一见面，就互相掐！

    她觉得，她也是倒了八辈子大霉，才会摊上这么一个父亲，实在是太虐了！

    她也坚信，这世上办法比问题多！

    她是江白术，她一定能解决掉眼前的难题！

    此时在医院里上班的沈余渊也遇到了他的难题，他今天和余晚舟大吵一架后，在家里再也呆不下去了，就直接来了医院。

    他们科室，今天又收治了好些病人，整个科室的住院科已经人满为患！再没有一张多余的床位！

    而他之前接手的那些病人，他们的情况极不乐观，又有好几个发展成了重症。

    就在刚才，有位病人问他：“沈医生，我只是感冒咳嗽而已，为什么那么难受？我感觉我的肋骨痛得快要断了，你给我治了好几天了，为什么一直不见好转？”

    那位病人一进来就说他肋骨痛，甚至还怀疑他的肋骨断了，但是他自己没有受过半点伤，所以排除肋骨断掉的可能性。

    沈余渊知道病人说的肋骨痛和肺炎有脱不了的干系，但是他却并没有好的治疗方案，不管是抗生素还是激素用下去，对病人的病情都没有太大的帮助。

    他毕业后就进了这家医院，从医几年，还是第一次遇到这么古怪的病症。

    让他头疼的是，这些病人都是看起来都和普通的感冒病人的症状差不多，但是治起来却完全不是一回事，因为抗生素类的药治疗效不理想，以至于之前住进来的病人病情越来越严重，而后续的病人还源源不断的进来。

    且现在医院里还没有办法分清楚这些病人哪些只是感冒发烧，哪些是新肺炎的患者。

    沈余渊下意识就想给江白术打电话，想和她交流一下这件事情，手机号码拔出去显示的是无法接通，他才想起来她已经把他拉黑，并且他们已经分手了。

    沈余渊原要烦躁的心又添了几分哀伤，他深吸了一口气将手机收起来，去找科室主任商量治疗方案。

    只是这件事情科室主任也一筹莫展，反倒劝他：“你已经连着上了十八个小时的班了，这样就算是铁打的人也撑不住，先回家好好休息，也许一觉睡醒，就能找到治疗的方案了。”

    沈余渊虽然这会一点都不想回家，因为一回家就会面对余晚舟的念叨，到最后也依旧休息不好，但是他也不可能一直呆在医院里。

    于是轻点了一下头，换下工作服，全身做了杀毒处理后下楼，开着车去了江白术的诊所。

    只是他这一次没有把车停在她的诊所门前，而是停在距她诊所还有一里地左右的地方，然后把座位放倒，躺下来休息。

    他自己觉得没脸见她，却又想离她近一些，似乎只有离她近一点他才能安心，才能睡得着。

    江白术并不知道他来了，她今天格外的忙，一直在给病人看诊把脉，她忙完后回家的方向也和沈余渊所在的方向不同，从始至终都不知道他来过。

    倒是迟漫下班回家的路上看到了沈余渊的车，看见他躺在车里。

    迟漫略犹豫了一下，最终还是扣响了沈余渊的车窗玻璃。

    沈余渊被吵醒后见是迟漫在敲玻璃，便将玻璃降了下来，迟漫看着他说：“天冷，你开着暖气这样睡觉小心一氧化炭中毒，要睡觉回去睡。”

    沈余渊这才发现天已经黑透了，江白术的诊所也关了门，他轻声说：“回家睡不着，到这里反倒安心些。”

    迟漫见他满身倦意，知这一次分手的事情对他打击很大，而这事却没法劝。

    迟漫本身还为江白术打抱不平，便说：“你和白术的事我这个外人不好插嘴，你妈找上门的那天我也刚好不在，但是我也听陈伯伯说了些细节。”

    “说句不好听的话，你别介意哈，你妈的确是够泼的，白术那么好脾气的一个人，愣是要被她给气死了！你人不错，但是你有那一个妈，就要做好打一辈子光棍的打算。”

    沈余渊有些哭笑不得地说：“我以为你会安慰我几句，没想到是个落井下石的！”

