    “发生了什么？”

    鲲鹏天帝悚然大惊，他的身影一晃，已经离开了天庭。

    与此同时，八景宫，玉虚宫，碧游宫，极乐天，酆都城，空桑城，所有圣人都是同时震惊了。

    他们不顾一切的放下手中的事情，一个个现身混沌之中。

    在鲲鹏天帝的眼前，一颗巨大的星辰在飞速的靠近过来，它的目标，显然正是洪荒世界！

    “这是，另一个世界！”

    鲲鹏双眼微眯，他第一次感到有些不知所措起来。

    那是不同于洪荒世界的另一片宇宙，它现在降临在了洪荒世界当中！

    这是入侵！

    “问题，似乎有些大了！”

    鲲鹏这些年来一直努力的治理洪荒世界，现在洪荒世界终于开始慢慢向着好的方向发展，而鲲鹏也可以独自镇压一切。

    但是现在，发生了计划之外的变化，这就让鲲鹏感到十分无奈了。

    这一次入侵的世界，让鲲鹏感到一丝熟悉的气息，他仔细体悟，很快就发现了端倪。

    “这是，在摩柯世界当中发现的那种压制的气息！”

    鲲鹏天帝双眼一震，他感受到了一股阴谋的味道。

    当初的摩柯世界曾经被鲲鹏炼化，他对于那一方世界很是熟悉。

    此时鲲鹏再次看到这一片庞大而完整的世界，他这才意识到了问题的所在。

    “那股气息，或许原本就不属于摩柯世界！”

    鲲鹏此时大胆的猜测，他忽然被自己的想法给吓到了。

    如果真的是鲲鹏猜测的这般情况，那岂不是说从一开始，这就是一场巨大的阴谋？

    眼前这一片完整而巨大的世界，它已经开始进入了洪荒世界所在之地。

    虽然彼此之间依然有很大的距离，但是这对于两方世界来说，已经完全不值一提。

    相对于洪荒宇宙来说，这一方世界已经进入了洪荒星空之中，两片星域已经开始了互相重合，吞噬。

    接下来的，定然就是两个世界的碰撞和毁灭！

    鲲鹏天帝也没有想到，这一次的封圣量劫，竟然会引来一片域外的世界前来。

    而身为三界之主，天庭高居九天之上，可以说是首当其冲。

    洪荒世界的天幕极高，但是另一片星空已经开始入侵，因此鲲鹏必须做好对敌的准备。

    这一次入侵的世界也许不是洪荒世界的第一次，但是这却是鲲鹏所知道的最大规模的入侵。

    此时其他几位圣人也都纷纷到场，他们在不同的地方看着眼前这一幕。

    这洪荒世界的巨大惊变，显然让所有的圣人一时间都无法接受。

    然而这个紧要的关头，鸿钧道祖却不知所踪！

    那是一片完全陌生的世界，谁也不知道其中有多少强者存在，若是一旦爆发战斗，不知道究竟会是什么样的结局。

    鲲鹏看着那一方世界降临，一股股巨大的排斥之力顿时散发出来。

    这是一方完整的世界，并不是像摩柯世界那样的残破存在。

    “天空中的星辰多了一倍！”

    另一个地方，东皇太一满脸震惊的看着周天星斗，他身为太阳星神，对整个天空的变化及其敏感。

    那双重的星辰，显然是两个宇宙重叠之后的情况。

    “吼！”

    一声巨吼从另一片天地之间传递而来，鲲鹏清晰的听到了那种恐怖的响动。

    这是另一方世界的强者在示威，他们显然也早已知道了洪荒世界的存在。

    甚至这一次的入侵，都很有可能是对方谋划已久的行为。

    只不过两方世界之间有着巨大的排斥力和压制力，如果有一方贸然进入另一方世界，那么就很有可能受到天地的压制，从而落入极其被动的局面当中。

    鲲鹏在混沌之中纵观全局，他最终一脸凝重的折返回到天庭之中。

    “来人，鸣金钟，召集所有文武群臣上殿！”

    鲲鹏天帝回到凌霄宝殿之后，他第一时间就选择了召集所有修士前来。

    这一次的意外情况，鸿钧道祖完全就没有给他们这些圣境至尊任何的提示，这让鲲鹏意识到，这次的事情恐怕连道祖也根本没有想到。

    毕竟之前吞噬一个摩柯世界那样的残破存在，鲲鹏都得到了鸿钧道祖的明确指示。

    而这一次如此重大的事情却风平浪静，那就已经说明了问题所在。

    “陛下！”

    计蒙大神和后土圣人最先来到天宫之中，他们二位显然也看到了天地异状，因此对这一切的严重性深有体会。

    鲲鹏天帝点头示意他们坐下，越是到了这种时刻，越不能先自乱了阵脚。

    很快所有的修士都来到了天庭之中，就连六耳猕猴都被叫来了。

    六耳猕猴场面镇守人族，不到万不得已他是不会出现在天庭之中的。

    “这一次事关重大，诸位听完以后不要慌张，一切听我号令行事即可！”

    鲲鹏天帝当先看了看乱哄哄的群臣，这些强者显然也都发现了一些端倪，甚至很多强者心中都有了猜测。

    鲲鹏天帝虚抬双手，他对众臣说道：

    “域外星空之中，有一方新的世界降临洪荒，对方的气息丝毫不比洪荒世界弱小，也就是说，对方在入侵洪荒世界！”。

    鲲鹏天帝如此一说，那七十二路天王，三千六百星神，文武两列大小神官，他们一个个目瞪口呆，根本不知道该如何是好。

    域外入侵，这可是洪荒世界第一次遇到的情况。

    众多生灵六神无主，鲲鹏此时从宝座上站了起来。

    “诸位不要慌乱，我们的洪荒世界自然是强大无比，如果域外的生灵敢进入洪荒，他们将会受到天地的巨大压制，到时候你们都能轻松越级斩杀对手！”

    这一点鲲鹏倒是没有欺骗大家，他在摩柯世界当中可是亲自体验过的。

    后土圣人此时也看向鲲鹏，她倒是不清楚这其中的关窍，不过鲲鹏所说越级斩杀对手，后土圣人这个混元大罗金仙二重天的修士，岂不是就能直接斩杀混元大罗金仙三重天的强者了？

    这个发现让后土圣人跃跃欲试，她反倒是对洪荒的局势并没有太大的担忧。

    毕竟洪荒世界可是有鸿钧道祖这个合道境的高手存在，只要鸿钧道祖无恙，一切都还有希望。

