    柴令武突然觉得，自己开这个培训班，最大的好处不是挣钱，也不是去当什么祖师爷，而是实实在在的拓展了各类千奇百怪的渠道，比如说药行。

    以后培训的人多了，学员感激之情会随着班次的增加而递减，这就是人性。

    但是，头几批学员，尤其是体系之外的学员，他们能挤进来学习，都是欠了柴令武一个老大的人情，自当为柴令武出谋划策。

    他们一个个在各自的药行里只是账房，但长年累月的耳濡目染，懂的绝对比柴令武这种小白多多了。

    账房这个位置虽然在整个行当里不是顶梁柱，却绝对是东主的心腹。

    现今不是后世那种给会计低廉工资的年代，这时候的账房，薪酬绝对仅次于几位顶梁柱。

    又要马儿跑，又不给马吃草，这种事大约只有极力压榨劳动者剩余价值的资本家干得出来。

    而孙承济他们敢开口允诺柴令武的一个原因，则是他们都出身各家主脉，有一定的话语权，临行前东主也给过一些机动的权利。

    同样的条件，如果柴令武是为私利所求，他们也会答应，却不免看轻柴令武。

    然而，柴令武却不是为私利所谋，这就让人高看一眼了。

    不过，细想也是，柴令武出身不凡，妥妥的皇亲国戚，自己还玩出烧刀子这样赚钱的买卖，凭什么看得上种植药草的辛苦钱？

    药再挣钱，也比不上当初烧刀子的疯狂。

    一个有公心的人，即便私德上有些不太讲究，人们也会选择原谅他。

    柴令武的一身纨绔习气，最终都使在与他身份相近的人、招惹他的人身上，不屑拿来欺负毫无反抗之力的百姓身上，无疑使他的格调更高了许多。

    孙承济他们倾斜一些药行的资源，也就问心无愧了。

    柴令武旁听了李不悔讲的两节课，对李不悔扎实的基础表示欣慰。

    所有学员，唯有孙承济提出的问题比较刁钻，让李不悔难以应付。

    比如一味生药买进来，十文钱；

    加工一道程序，人工费用两文钱，然而实际价值却已升至二十文，加工的伙计月固定薪酬是一百文；

    最终售出，三十文钱，掌柜、伙计的薪酬一文钱。

    基础会计的知识已经不太够用了，涉及边际成本，李不悔没学过，应付起来自然吃力。

    “这一块呢，原先李不悔没有涉及到，了解得不多。所以，每日晚膳过后，我会来讲解一堂课，叫成本会计，专门涉猎各项成本的处理方式。”

    原本懊恼的李不悔两眼放光。

    她只恼火自己的学识不足，不能完满解答问题，庄主开新课的话，她觉得自己一定能在所有人之前融会贯通。

    小助教，就是那么自信。

    孙承济等人大喜。

    原本的单式记账法确实无法满足他们在账务上的需要，他们自行摸索的方式也遍是瑕疵。

    本来李不悔被难住，他们还有些失望，可听了柴令武的话，他们才幡然醒悟，先生不愧是先生！

    原来，先生早就参详了其中的奥秘，只是因为没人有这个具体需求而束之高阁，所以连小助教也没学过！

    这是何其睿智啊！

    边际成本、固定资产按使用年限折旧、低值易耗品的入账，实物的表外账簿，这都是新天地啊！

    没错，能有十年以上使用年限的七星药斗，为什么买来就要算当年的损耗，甚至可能因此而导致账面亏损？

    即便是买新的来了，按十年计算，当年的成本实际计算就只有十分之一了，就不会因为购买新物件导致计算亏损了。

    很合理！

    不仅是李不悔、孙承济他们听得津津有味，就连事不关己的民部官吏都来旁听，还根据各自的情况小小推算了一把。

    咦，挺有意思的算法，按使用年限分摊成本，这个是一条新思路啊！

    ……

    在治中公房内处置文书的柴令武放下毛笔，搁笔架上，瞅着进来在一旁恭候的法曹参军裴明烨：“站着做什么？自己寻椅子坐了！来本官这里，莫要拘束，就当回自己家。”

    裴明烨腹诽。

    信你这话，那就不要当官了。

    当回家一样，难道我还得找一块搓衣板来？

    “治中，下官觉得，河州大牢该修缮了，其中一堵墙裂开了儿臂粗细的口子，再不及时修缮，会出事的。”

    柴令武掌握了财权之后，要钱的人如过江之鲫，没个消停的。

    这个破家，难当啊！

    贞观年间，凡秋决者皆送大理寺、刑部复议，但地方上的牢狱同样也囚禁了不少人，所以李世民当初为贞观四年处死二十九名囚犯而沾沾自喜时，并没有考虑到各地的囚徒。

    州狱、县狱从来不会空，除非城被外敌攻破了。

    柴令武还是第一次进入州狱的地盘。

    州狱不在州衙里，在枹罕城的一角，遇敌攻城的时候，囚徒可能会被驱使持械上阵。

    别不信，玄武门之变时雍州治中高俭，便驱使雍州囚徒持械击芳林门。

    州狱自然不可能如大理寺一般，连狱史都是流外五等，他们都是吏，分别叫典狱、问事、白直。

    典狱这个名称，好像到后世都还有地方在使用。

    “见过治中！见过参军！”

    一名脸上满是痘痘的问事飞快地跑过来行礼，笑容可掬的。

    裴明烨呸了一口：“治中别被宣胡这臭贼给迷惑了，他虽然一副笑脸，下手却最狠，有三个人犯被他整治得撞墙而死。”

    柴令武信口说道：“莫不是躲猫猫？”

    宣胡憨笑着，眼里却是看知己的神色。

    裴明烨看了宣胡这个憨憨一眼：“两个坏人清白的采花贼，一个灭门的人犯。”

    明白了，这是有心理洁癖，嫌唐律惩治得太轻了呢。

    不过，在柴令武到任之前的事，懒得过问，免得粘一手粑粑。

    柴令武叹了口气，果然古今同理。

    “躲猫猫不保险，玩点小鸡过河、仙人指路、苏秦背剑就差不多了。”

    宣胡满眼放光，脸上的痘痘仿佛下一刻能迸射出来。

    懂！

    治中是行家！

    这三个招数，就有两个没听说过，感觉很有文化底蕴的样子。

    哎呀，果然是吃了没读书的亏。

    “说一下州狱的情况。”裴明烨虚踢了宣胡一脚。

    “州狱分男狱、女狱，男犯还有二百零九名，女犯五十三名。”

    “打架狠了、伤人重了，偷牛、盗羊、偷人都有，还有三名女犯是因为公婆欺辱太甚，怒而挥刀的。”

    婆媳关系啊！

    这是个即便后世也无解的难题。

    “州狱平日督使人犯种桑麻、织布匹、种小麦，倒也勉强能收支相抵。”

    柴令武吐槽，那是你们没引进织毛衣的活。

    “男犯的牢房，朝外这头开裂三丈长，若不及时修补，会让他们有脱困之机。细算下来，没有一百缗，不足弥补。”宣胡娓娓道来。

    “五百缗，砸了重建，够不够？”柴令武扬眉。

    修了的破墙，早晚会再坏，到时候又重新修补么？

    真正重建，五百缗是不够的，但州狱的天然优势是劳力不要钱。

    裴明烨惊讶地张大嘴。

    河州的民曹，账目上千疮百孔，所以他连要钱都只敢要一百缗而已。

    柴令武从哪里抠出多余的四百缗？

    柴令武笑而不语，真以为民部度支司员外郎薄宏是白来的么？

    民部各司的郎中、员外郎，各自手中掌握了一笔不算太大的经费拨付权，区区五百缗而已，没问题的，薄宏已经告知过柴令武了。

    “哈哈，五百缗！治中好大方！”

    地动山摇的声响中，体型如后世相扑士一般的典狱，拎着两柄长椎出现在柴令武面前。

    长椎比世间常见的还要大上一号。

    好大的力气！

    柴令武清楚地知道，就连普通长椎都要大力士才舞得动！

    就是这位典狱，有点……双兔傍地走，胸前那是不是肌肉两说。

    “小女子白雨棠，见过治中！治中好俊秀！”

    得，这名字能让锦毛鼠哭晕在更衣室里。

    不要以为白雨棠是在贪图柴令武的男色，人家只是看在钱的份上，例行公事地恭维一下而已。

    白雨棠舞着双椎，把二百六十二名人犯全部赶到柴令武面前，排排站好。

    “治中看看，有哪个中间的，管他男女，拉去侍候一番，小女子保证，世间无人知道。哈哈！”白雨棠狂笑。

    柴令武无语地翻白眼。

    对人犯下手，你以为本官是李义府那货色吗？

    还管他男女，无人知道，你那么做，怕不到天黑整个枹罕城都知道了。

    裴明烨察言观色，见柴令武是真没兴趣，轻轻摆手，假模假样地训斥白雨棠：“全部带下去！治中是那种人吗？那是真君子！”

    白雨棠败兴地挥手，让人将囚徒押下去，嘴里嘟囔：“舅舅，是你说男人就没有不好色的啊！”

    柴令武似笑非笑地看着裴明烨。

    “咳咳，下官是有点私心，不过我这外甥女虽然不够机灵了点，却是力大如牛，一手武艺打遍河州未有败绩，担任典狱还能行……”

    裴明烨立刻低眉顺眼地解释。

    柴令武起身，拍了拍裴明烨的肩膀：“屈才了哟！”

    这样的人肉坦克，战场上攻城略地才是她最好的舞台！

    州狱这样的浅水，只配养王八。

