    建奴撤军了，有些突然。

    尽管进攻持续了两个多时辰，有小半天的时间。但依然令张盘、孔有德，以及守军感到意外。

    第一道壕沟已经被填平了二十多米，汉兵也抵近到了木桩前，当然也遭到了更猛烈的打击。

    可建奴的主力未出动，守军也未使出全力，突然就停止了，让人有种被闪了的感觉。

    “搞什么呀？”孔有德不甘心，举着望远镜瞭望，发现敌人真的在撤退，不由得张口骂道：“皇太极竟是如此鼠辈？咱们还真高估他了。”

    张盘沉吟不语，思索半晌，却得出与孔有德相反的结论。

    “这个皇太极不简单。”张盘先说出了自己的判断，等孔有德有些讶然地转过目光，才缓缓说道：“知不可为而不为，能屈能伸，当机立断，日后再遇上要多加小心。”

    孔有德眨巴眨巴眼睛，虽没说话，但却露出些许的迷惑，显然还未理解张盘所作出的结论。

    张盘笑了笑，说道：“孔兄可还记得在武学时教授说过的一句话，敌人想要你做的千万不要做，不希望你做的便要努力去做。”

    孔有德想了一下，用力点头，说道：“虽有点小出入，但就是这个意思。”

    顿了一下，孔有德似有所悟，说道：“老张，你是说皇太极没继续猛攻，是做了咱们不希望的决定，算是个明智的建奴？”

    张盘点了点头，目光移向已经沉寂的战场，沉声道：“建奴若猛攻不缀，正中咱们下怀，结果也只能是更惨重的伤亡。但皇太极没有这么做，不仅让咱们意外，还减少了损失。”

    “若是重挫而退，可能还会遭到我军的追杀。”孔有德明白过来，微微颌首道：“这么看来，确实是明智之举。兴师动众而来，又能断然撤退，还真是个不简单的家伙。”

    张盘望着远方，微微眯了下眼睛，象是随意地说道：“听说这个皇太极甚爱读书，对降附的读书人也能善待。”

    “爱读书的蛮夷，倒是比老孔还强啊！”

    孔有德哈哈一笑，伸手拿出小烟斗，悠然地装烟抽了起来，在烟雾袅袅中，嘿然说道：“大势若此，便是再有学问，也无力翻天了。”

    张盘笑了起来，说道：“大势若此，正是我辈乘东风建功业之时。”

    “今年必攻取辽南三卫。”孔有德伸手向前一指，大声道：“辽东反攻，当以旅大为先。”

    …………………

    建奴退去的消息很快就传遍了旅大，本来地方就不算太大，也为了安定民心，军队派出了骑兵进行通知。

    “哈，我就说没问题的。”阿桃操起尺棍，麻利地量着布，还对英子显示着自己的未卜先知。

    英子把货架擦得一尘不染，收拾得整齐利落，站在小凳上转头笑道：“看军队的调动就知道了，没都上去，说明不危险嘛！”

    买布的妇人看着这两个姑娘，甚是喜爱，笑道：“你们这俩闺女是最出挑的，看年岁也不小了，说亲了没？”

    阿桃嘿嘿一笑，说道：“不劳您老费心，俺们都是定了亲的。”

    英子笑了笑，知道阿桃是嫌妇人絮叨，瞎说定亲堵住她的嘴。

    妇人却并未露出失望之色，点头道：“这么好的闺女，找的婆家定是差不了。可惜俺那二儿子还在军队，没那个福份。”

    当兵的呀，怪不得有钱呢！

    阿桃看着妇人掏出的银元，心里做着猜想，脸上笑意更亲切。

    现在的军爷可不比以前，对老百姓也不敢耍横，有胳膊上带“宪”字的军爷管着呢！

    而且，人家流血打仗，才保着这一方平安，可是真有功劳。

    阿桃刚找完钱，就听见外面人马的嘈杂声，赶紧对老妇人说道：“这是店里新上的货，您坐下等会儿，看看有没有别的合用的。”

    老妇人笑着点头，在店里预备的椅子上坐下，心里越发喜欢这个会说话的闺女。

    时间不大，货品便从外面卸车搬了进来。老板在指挥着，英子和阿桃也上前搭了把手。

    都是从内地运来的，甚至还有南方的货品，英子和阿桃忙活着，空出的货架很快就摆满，其余的则搬进库房。

    老板拿着账本，写好一个个价格签，嘴上吩咐着，让英子和阿桃都贴好。这就准备停当，可以开售了。

    老妇人打量着商品，目光很快就投注到一尊瓷制的观音像上。

    “大娘，您要买这个？”阿桃也注意到了，赶忙询问。

    老妇人赶忙摆手，“可不敢乱说，那是救苦救难的观音菩萨，要说‘请”。”

    哦，阿桃悄悄吐了下舌头，真不敢乱说了。

    看了看价钱，老妇人不犹豫，掏钱“请”了。然后珍而重之地捧着出店，嘴上还嘀咕着“观音大士最灵验，保佑我儿刀枪不伤，平平安安。”

    阿桃目送着老妇人走远，不禁有些感慨地说道：“当兵虽然有钱，可也太危险。”

    老板抬头嘿然一笑，调侃道：“那就等平辽之后，不打仗了，当兵的也不危险了。”

    那得等几年哪？阿桃眨眨眼睛，不理这个曾跟她在工钱上讨价还价的坏家伙。

    英子盯着货架上一个装护身符的香囊出神，编织得可漂亮，不知是哪个地方的姑娘竟有如此巧手？

    应该买一个，再去求个平安符，送给他戴。

    就是不知道作为员工，能不能给再便宜点？看了看又拿起算盘的老板，英子有些犹豫。

    员工能不能享受内部优惠价，是一个乡村女子的心思。

    而此时的朱由校，则刚刚接到毛文龙、苟真怀的加急密奏，陈诉的是朝鲜政变易主的消息。

    虽然毛文龙和苟真怀也不确定新即位的朝鲜国王是何倾向，连政变的经过亦是不甚了解。

    但二人还是表达了相同的意思，就是以朝鲜国主是否“通奴”作为行动的依据和标准。

    对此，朱由校也是赞同的，也明白毛、苟二人的担心。

    因为，按照封建纲常和大义名份，李倧的政变行动确实是“以臣篡君，以侄废伯”的篡位谋逆。

    光海君李珲可是经过明廷册封的合法国王，就算李珲有罪，正确程序也是先由太妃上奏明廷，再由明廷定夺其废立。

    而李倧不经明朝许可就擅自取代李珲，往大了说，等于挑战了明朝的权威。

    如果现在没有建奴作乱，朱由校完全可以“声罪致讨，以振王纲”，来显示宗主国的威权。

    但平辽正进入到关键时期，朝鲜又是四方布置的关键一环，还真不能这么草率行事。

    要知道，朝鲜军力虽弱，不能对建奴构成大的威胁。但对于封锁围困建奴能否成功，却是相当重要。

    毕竟是数百万人口的国家，有着建奴所不具备的农耕体系。粮食虽不富裕，老百姓很穷，可真的倒向建奴，还是能缓解建奴的物资匮乏的困境。

    森林法则，还有实用主义，是朱由校所要禀持的外交两大法则。

    既然形势需要，如果李倧亲明仇奴，那承认他的王位，也没什么大不了的。

    至于朝中的大臣，迂腐者是有，但能实事求是、灵活变通的也不少。

    想到这里，朱由校命宫人召孙承宗、李起元、毕自肃和陶朗先入宫觐见。

    先跟亲信臣子打个招呼，或者做些说服工作，等到消息确实，也好有个应对。

    在朱由校看来，这并不是什么大事。因为历史上朝鲜一直亲明，直到被后金两次大规模入侵，才被迫屈服。

    而朝鲜被后金征服，大明也要负上不可推卸的责任。作为老大，不能保护小弟，还有什么脸指责人家不忠诚？

    既然已经知道了事情的结果，朱由校便开始琢磨，如何在这次事件中，获取更大的利益。

    对于朝鲜的军力孱弱，朱由校一直是瞧不起的。但要提高朝鲜军的装备和战力，又是让他很纠结的一件事情。

    没有永远的朋友，只有永远的利益。朱由校要说对朝鲜完全放心，就只能说他的心太大了。

    可要不帮一把小弟，后金如果入侵朝鲜，掠夺人口和物资，光靠明军来牵制或抵挡，又不是那么容易。

    朱由校围着沙盘转了好几圈，最后注目于朝鲜北部的群山地带。思索了半晌，他才有了点大概的想法。

    朝鲜军队的鸟铳装备率很高，还从倭国购置了不少火枪。但在火药的产量和质量上，却是弱势。

    而朱由校对于朝鲜是没有什么野心的，既然不想吞并，那就帮朝鲜训练出一批山地火枪兵。利用不利于建奴的地形地势，用游击战术给入侵的建奴以打击。

    只要能牵制住建奴，争取到时间，辽西、辽南、东江的明军便可出动，对辽东建奴展开进攻，迫使入侵朝鲜的建奴无功而退。

    甚至于可以暂时按兵不动，待入侵朝鲜的建奴深入之后，再由东江军断其退路，将其困死并歼灭于朝鲜。

    这样一想，朱由校的思路又开阔起来。对于朝鲜军力的提升，应该有一个限度，以达到明军的目的。

    比如帮助朝鲜装备并训练两万人，既能对建奴达到牵制作用，又无法彻底抵挡。

    朱由校心中有了腹案，便准备交与武学研究，并与熊廷弼和毛文龙进行探讨。

    但不管怎样，打铁还要自身硬。

    东江军离朝鲜最近，是让毛文龙带兵入朝“晓以大义”，还是日后救援朝鲜截击建奴，实力才是根本。

    所以，加强东江军的武器装备，提升东江军的战力，才是解决所有问题的先决条件。

    待到孙承宗等人陆续到来，一起被召进殿内，朱由校便把朝鲜政变的消息告诉他们，并给了他们短暂的考虑。

    结合辽东战事的形势，朝鲜这场本属于内政的事件，就变得有些复杂。孙承宗等人都苦苦思索，寻找良策。

    “万岁。”李起元拱手奏道：“今年财政虽有缓解，但也只是勉强够南北两大战争之用。”

    李起元没直说自己的观点，但意思很明确，要有计划外的军事行动，比如提兵入朝，没钱。

    陶朗先挑了下眉毛，说道：“万岁，微臣以为李倧若亲明排奴，凭其枝派，国中臣民若多归向，朝廷承认其国主之位也未尝不可。”

    陶朗先也是实用主义的办法，看李倧的表现再说。

    如果对大明有利，凭李倧的血统优势，大明可以认为此次政变并非易姓革命，不加干涉也就不算是不尽宗主国义务。

    朱由校点了点头，对这两位亲信的发言甚是满意，他把目光投向了孙承宗和肃自肃。

    孙承宗思虑已定，拱手奏道：“万岁，若要兴王师问罪的话，航海万里，胜负难料；且穷兵远鹜，非力所及也。如非必要，微臣不赞成兴兵问罪。”

    停顿了一下，孙承宗又补充道：“况且，李倧通逆之显迹未著，享王之常礼未失。轻动刀兵，亦师出无名。”

    现在通往朝鲜的陆路已断绝，只凭东江军，又不可能既防住建奴，又提兵入朝。而从海路运兵远征，胜败难料，很是冒险。

    朱由校颌首微笑，表示赞同。

    只剩下毕自肃没有表态了，而都察院的清流和御史最是以纲纪为重，也就是朱由校所评价的迂腐。

    毕自肃心中暗自叹惜，如果没有建奴作乱，朝鲜政变又算什么难题？不通过宗主国，擅自废立，定为篡逆是板上钉钉的，声罪致讨、以振王纲也是毫无疑问的。

    但现在要这么做，就是不顾大体，有把朝鲜逼向后金阵营的嫌疑，破坏整个的平辽大计。

    “微臣以为暂且观望为宜。”毕自肃躬身说道：“固不必穷治其擅立之罪，使其挺而走险；亦不可避与以封爵之荣，使其狙而成玩。”

    朱由校轻轻吐出一口长气，众臣的表态让他可以完全放下心来了。

    既不出兵问罪，把李倧逼到对立面；也不贸然册封，使其轻易获得合法性。等到事情了解得更详细后，再作定夺也不迟。

    而且，这样做能捞到最大的利益。既不让李倧产生骄傲心理，保持对大明的躬顺。又可以待价而沽，从朝鲜获得更多的实惠。