    袁洪冷笑说道：“大哥，和他费什么话，打过去就是了。”手中一杆长棍浮现，正是曾经赫赫有名的一气水火棍。

    孙悟空哈哈大笑说道：“三哥所言，正和我意。妖怪，看打！”猛地朝中年蛇妖冲去，金箍棒带着无匹之力当头打去。

    袁洪，六耳连忙跟上，一气水火棍，随心铁杆兵同样发挥出震天神威，撼动空间直击蛇妖的头颅。

    蛇妖冷笑一声：“三个太乙级别的妖王也敢在本妖神面前放肆？不知死活！”

    手中金光一闪，出现一柄扭曲的奇异长剑，剑身犹如游蛇一般，长剑一挥一道蛇影横空，蛇尾直击三根铁棒。

    轰~

    一声巨响天地失声，神光妖力肆虐，爆炸余波横扫而出，孙悟空六耳三人齐齐怪叫一声，连连翻跟头倒飞回去，蛇妖也不轻松，狼狈的连连后退，在空中滑行出数千米，才稳住身形，难以置信的看着远处的孙悟空三人。

    怎么可能？我可是大罗妖神，他们三个太乙妖王怎么可能撼动我？

    妖皇宫里面，妖师鲲鹏，妖圣白泽，妖圣飞廉同时朝战场看去。

    白泽折扇轻摇，疑惑说道：“孙悟空？他怎么来了？”

    飞廉大大咧咧说道：“三个小妖而已，随意打发了就是。”

    白泽凝重说道：“孙悟空可不是一般小妖，他代表的是麻烦，很麻烦！”看向鲲鹏说道：“我们该如何应对，还请妖师定夺。”

    鲲鹏闭上眼睛说道：“就当不知道！”

    白泽担忧说道：“万一他被杀了呢？”

    鲲鹏淡淡说道：“那也是他命该如此。”

    白泽有些忧心点头说道：“是！我知道了。”

    孙悟空三猴和妖神蛇妖战在一起，棍影重重，剑气纵横，一时间竟然难分胜负，只是袁洪稍显弱势，几次被打飞出去在大地上砸出几个深坑，每次都是从深坑里面冲出来，再次加入战场，浩大的战斗惊动越来越多的妖神，一个个都将视线投了过来。

    大罗妖神竟然被三个小妖王缠斗这么久，蛇妖心中愈加烦躁，怒吼一声：“给我滚！”

    整个人化为一条黄色巨蛇，蛇生独角，双眼闪着冰冷的寒光，身体一扭庞大的躯体带着滔天之力，嘭的一声打在孙悟空三人身上。

    孙悟空，六耳，袁洪同时怪叫一声，被打的倒飞回去，轰隆隆撞在远处大山之上，直接在大山上开了三个大洞，乱石哗哗而下。

    蛇妖身影一闪瞬息出现在大洞之前，蛇信一扫一道锋锐无匹的剑气横扫而出，咔嚓一声整座大山直接从三个大洞的地方拦腰斩断，山体缓缓滑落，轰隆隆～一阵巨响倾倒在大地上，霎时间地动山摇，烟尘漫天，山林内的小妖野兽一个个狼奔豕突，惊恐失措的仓惶四散而逃。

    孙悟空三人从烟尘之中冲天而起。

    “吼~”

    “吼~”

    两声如雷霆一般的吼叫，孙悟空，六耳恢复成魔猿真身，庞大的身躯立在空中，黑色猴毛如黑色火焰一般飞扬，张嘴尖利牙齿犹如刀戟，眼里如铜钟闪着凶残的寒光，手中铁棒也变得庞大异常，犹如巨柱。

    袁洪站在他们身边犹如巨人脚下幼猴一般可笑。

    孙悟空，六耳砰砰拍了拍胸口，发出犹如战鼓一般的声音，两只巨猿同时朝巨蛇奔跑而去，脚踏虚空轰隆作响。

    六耳率先上前，随心铁杆兵犹如天柱倾倒一般朝巨蛇打去，巨蛇尾巴一甩轰的一声撞在随心铁杆兵之上，六耳仰面狼狈的倒飞回去。

    巨蛇张口蛇信一吐，锵~的一声剑鸣，孙悟空连忙将金箍棒横在胸前，铛的一声震耳巨响，金箍棒上火花四溅，孙悟空犹如皮球一般斜着横飞出去，砸在大地之上，金箍棒在手中嗡嗡嗡快速颤动不休。

    “吼~”

    “吼~”

    孙悟空和六耳同时呲牙裂嘴发出一声怒吼，嘭的一声巨响脚踏碎大地，犹如两颗巨大的炮弹一般同时朝巨蛇撞去。

    蛇身蜿蜒灵活异常，一次次将孙悟空和六耳打飞出去。

    远处的袁洪脸色变幻莫测，有迟疑有担忧，一咬牙决然举起一气水火棍，对天怒吼一声：“四废古星，给我现！”

    天空瞬间暗淡下来，一个庞大的星辰投影出现在天上，星辰之大几乎笼罩头顶这片天空，给人一种难以匹敌伟岸感，散发着蛮荒亘古的苍茫之感，置身古星之下所有人都感觉到渺小如蝼蚁。

    巨蛇盘旋而去，抬头看着四废古星，嘶吼叫道：“你是天庭星君！！”

    袁洪冷笑一声说道：“四废古星铸我星神之躯！”

    一道银白的光柱从古星之上射下，将袁洪笼罩其中，浓郁的星辰之力冲入体内。

    “吼~”袁洪一声巨吼，身体以肉眼可见的速度变大，很快变成一只琉璃铸就一般的庞大巨猿，双眼闪耀着犹如星辰一般的光芒，额头一道神秘的符文，脑后挂着一道神轮，与孙悟空六耳变成的凶唳巨猿不同，此刻袁洪给人的感觉更多是威严神圣。

    孙悟空仰天大笑，嘶吼叫道：“好好~三哥原来还有如此手段。”

    六耳低吼说道：“那就上吧！”

    三只巨猿同时朝巨蛇冲去，三根铁棒齐齐而发，轰隆一声巨响，巨蛇仰面翻飞，在空中打转，愤怒的嘶吼着。

    孙悟空大吼叫道：“哥哥们！继续~”三只庞大的猴子再次朝蛇妖冲去。

    蛇妖怒吼道:“我要你们死～”

    轰~

    一道巨大的水龙卷凭空出现，将蛇妖包裹在其中，三只巨猿刚冲过去，就被水龙卷旋转之力掀飞，狠狠的砸在大地上，砰砰砰三声巨响，地动山摇。

    水龙卷迅速朝袁洪移去，所过之处大地崩裂，山石粉碎。

    袁洪从砸出的大地深坑里面一跃而出，看着即将来到的水龙卷，一气水火棍朝天空一举，喝道：“四废八败，诸事不宜！！”

    天空四废星微微一亮，一道若有若无的道韵笼罩在水龙卷之上，运转水龙卷的蛇妖法力微微一滞，整个法术的顿时紊乱，水龙卷轰的一声爆炸开来，蛇妖惨叫一声翻滚着狠狠砸在地上，口中喷血。