    “蕃人旧日不耕犁，相学如今种禾黍。”重阳节后的河渭诸州，又恢复了清苦宁静的生活，邵树德在大群亲兵的簇拥下，抵达了临州狄道县郊外某乡。

    河州那边没什么好多说的了。

    萧遘是政务老手，自然知道该怎么做。而且人家的工作完成得很不赖，没必要多加置喙，为他创造一个良好的外部环境就可以了。陇右三十三县发展得好了，日后也能为东征提供资粮。

    临州，本是经略军的驻地。凉州大战的时候，该军奉命北上，从背后夹击六谷吐蕃，如今又远戍青唐城。

    经略军走后，临州的地方局势还算稳定。该州两县唯一的外部威胁，大概就是南边洮州的吐蕃、羌人部落了。当初昑屈氏、伏弗陵氏残部南逃后，就被洮州诸部给分食吞并了。

    洮州未陷蕃前，辖美相、临潭二县，皆位于洮水河谷地带。老实说，平地面积不大，承载不起大规模的种植业人口，除非花力气改造梯田，但真的没那个必要。

    这里的吐蕃、羌人部落也是耕牧兼有的，但很显然“牧”的成分要远远强于“耕”的成分。

    他们的人口不多不少，大概几万人的样子。这个实力，比较尴尬，进攻河、临二州多有不足，且还会面临渭、岷二州蕃部的夹击。当初在岷州放牧的便是拓跋部，人家逆着洮水河谷而上，便能抄了你的老窝，还敢轻举妄动？

    而且河州还有天德军四千衙兵，州内还有两千神策军改编的州兵。之前从河南募的蔡人，整编后剩下五六千人，也分到了河渭五州当州兵。真打过去，未必讨得了好，所以这边的局势一直还算安静，即便经略军已经北调。

    邵树德其实想拿下洮州的。因为这样一来，从地形上来说，拿下洮州后，吐蕃、羌人入寇的途径会少了很多，河州的安全局势将大大改善，渭州、临州也将成为腹地安全区。屯驻于河、临、兰三州的一万五千余衙军，至少可抽走一半，可用的机动野战兵力大大增加，利于今后的征战。

    但洮州——最好还是以政治招抚为主，军事进攻为辅，可遣人前去试探一下，慢慢来。先从互市贸易开始，再一步步蚕食。

    至于南边“叠宕起伏”二州，羌人部落为主，就更没意思了。上次西征兰州时就招抚了，结果人家表面上很恭顺，但贡赋压根没有，更不可能出丁打仗。

    时至今日，邵树德也懒得搭理他们。造反无能，降顺不愿，先放着吧，以后再收拾。

    临州本地亦有不少内附蕃人部落。狄道、大夏这两个辖县境内共有四万余吐蕃、党项、羌人，之所以这么多，是因为他们——投降得太快了……

    第一次西征兰州之时，河渭吐蕃坚决抵抗了，结果死伤惨重，许多部落灰飞烟灭。但临州部落在定难军南下河州之前便降了，使得部落人口得以极大保存。

    “这些蕃人，习得了稼穑之术，便为良民。”野郊之外，邵树德仔细看着乡间村落，说道。

    他有预感，再过两年，或许很难有机会再到陇右之地了。

    这是他曾经征服的土地，是数万将士浴血奋战得来的成果，他想再多看两眼。

    村落里有七十余户人家，是个大村了。

    据随行的里正所言，此村原本都是羌种，文德元年来了十九户京兆府好畤县的移民，今年头上又来了二十五户云阳县移民，蕃汉杂处，共同生活。

    信步走向一间农家院落。门扉虚掩着，顶上缠绕着花藤，扁豆在藤蔓间随风摆舞。

    院内有几株桃树，花已谢，果已落，孤零零地立在那里。

    右边的菜畦之上，种满了芜菁，冬天仍能生长。如果粟麦收成不佳，有时候芜菁就得当主食。

    菜畦周围种了一圈葱韭之类的调味品。到乡间集市上，可以售卖换钱。

    菜畦右边是一处土坡，向阳的一面种了瓜。

    “此屋主人何在？”邵树德问道。

    “男丁上河挖渠去了，健妇在割草拾柴，小儿应是在放羊。”

    邵树德一怔，这才想起，废了柴捐的只有朔方镇，陇右、邠宁、河西三地，还是要继续交的。这是典型的“赋外科敛”，作为户税附加税收取，柴草每年共需交十束，分批收取。

    “此屋非新造，可是原天宝遗民所居？”

    “回大帅，此屋户主罗三，本吐蕃之种。自言祖上是吐蕃大论，家道中落，那名字某也记不住，光启末改姓罗，兄弟五人，皆在本乡为民。”里正答道。

    “以后不许叫人吐蕃遗种，此皆汉民也。”邵树德转过头来，严肃地说道。

    辛辛苦苦编户齐民，你还要不断提醒人家，你家祖上非汉人，你是吐蕃人，到底是何居心？乡人无知，嘴上不把门，可以理解，但里正乡老若也这么说，邵树德可不想饶恕。

    羌种，基本上是最适合同化的族群。因为他们多多少少会一些耕作技能，容易编户，长相、血统也更接近汉人。

    胡人就要分情况了。像回鹘这类长相接近汉人的还好说，沙陀、昭武九姓、龙家、粟特这类典型的白人人种就要麻烦不少，首先长相就不一样。

    不同的长相，等于是在不断地向自己和周围人提醒，你不是自己人，同化效果自然会比较差。

    说不得，还是得学朱元璋的办法，“色目人不得自相嫁娶”，尽量避免其内部通婚。与汉人通婚者，可以适当给予一些奖励，利用汉地庞大的人口将其血统稀释，慢慢同化掉。

    邵树德回忆了下义兄李克用的五官，似乎白人特征极少，几乎看不出来了。这应该是其家族世代与汉人通婚的结果，以后西北那些部落，都可以尝试这么做。但手段得柔和一些，耐心一些，如果强制的话，可能会出乱子，最好以奖励、鼓励为主。

    邵树德并不担心。

    按照后世西方的划分，东亚这片土地上，蒙古人种还是占据绝对主流的，高加索人种只是少数，并且从汉代征服西域开始就慢慢减少，吐火罗人如今还有多少？

    “今年一亩地收成几何？”亲兵搬来了交椅、案几，开始煮茶，邵树德坐下后，又问道。

    “渠边麦田，亩收一斛出头。远一点的地方种粟，则有八九斗。”

    “还算可以。”邵树德点头道：“可有灾患？”

    “说来也是奇了，自大帅收复河渭以来，年年风调雨顺，粟麦大稔，牛羊被野。”

    “说实话！”邵树德一拍椅子扶手，加重了语气。

    里正瞄了一眼亲兵腰间的横刀，咽了口唾沫，道：“自光启末以来，这三年确实不错，不曾有大的灾患，尤其是雨水，还算充足。”

    邵树德仔细盯着里正的脸，里正双腿有些颤抖，差点就跪下去了。

    此人应该没说假话，邵树德了然。

    雨水，是事关生存的大事。

    一般而言，当雨水较少时，大量土地会被闲置、撂荒，耕地转为牧场，农业由种植业向畜牧业的方向发展。村庄人口下降，有些村子甚至会消失，水利建设荒废，洪水开始出现，土壤被冲蚀，尘土飞扬。

    而雨水增多时，撂荒的土地又会被利用起来，百姓返回村庄，种植谷物，修葺沟渠。一开始两年，不需要太多水的粗粮产量大幅度增加，慢慢地小麦种植成为主流，畜牧业转向种植业，草场改种庄稼。

    如果连续多年不出现干旱，那么农牧业经济甚至会十分活跃。

    邵树德在村头见到了一个酿酒作坊，主营葡萄酒，也有高粱酿制的，这是乡村经济恢复的标志。

    文章、报告可以作假，但酒坊、磨坊之类的与农业生产紧密结合的乡村产业做不了假。萧遘总不至于在自己的必经之地上连夜建一个酒坊吧，没那个必要。

    “连续三年大稔，可有一年积蓄。”邵树德说道：“这积蓄，河州萧相不会要你们的，正常缴纳赋税即可。不过这钱粮，可拿来修建陂塘蓄水。不然一旦大旱，尔等又要去当牧民吗？”

    “大帅所言极是。”里正答道：“幕府李副使兼任都水官，这两年一直在大修陂塘。这罗三如今便去上河工了，修好了水塘，再开挖沟渠，如果只旱个一两岁，还可以顶一顶。”

    水利设施有大用，但也不是万能的。其作用主要在于应付短时间的干旱，比如农作物生长正需要水的时候，你没水，那一年的收成可就毁了。老百姓一看，估计就卷铺盖当牧民去了——河陇之地，即便是汉人，也会放牧，风俗与内地大不一样。

    李副使，就是李磎，前水部员外郎，现任陇右节度副使兼都水官。邵树德一路行来，似乎看到了不少已建成或在建的水库，都是很小的那种，只能供一乡甚至是几个村用用。

    连续三年获得了好收成，这是萧遘的运气，也是自己的运气。百姓余下的钱粮，便可投入到农村水利设施的修建之中。这是为自己造福，想必百姓们也想得通。

    筚路蓝缕，惨淡经营，陇右这副摊子，萧氏干得不错。

    与世家门阀合作，短时间内的收益确实高，就是以后偿还的代价有些大。不过，邵树德也不想偿还了，还不起，现在还是大家的蜜月期，以后如何，再说吧。

