    “圣丹大阵，已经是控制在我的手中了。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．”

    安老的神识传音，也是在这个时候，传送到林飞的识海之中。

    呼！

    林飞的神经，在此刻，也是彻底的松弛了下来。

    圣丹大阵的威力太强大了，林飞也是没有多少信心，能够对付。

    于是，林飞将情况，用神识传音，告诉了神机子，诛天候，还有地隐老人三人。

    神机子三人，收到林飞的神识传音，不由得又惊又喜。

    刚才，圣丹大阵给他们三人的压力太大了，现在，听说这个大阵控制在自己人手中，自然是喜出望外。

    而此刻。

    整个广场，所有的人，还在震惊之中。

    我是安玄，圣手门的创教祖师！

    这一句话，在圣手门总部之内，说了出来，简直就有点石破天惊的效果。

    很多人的目光，落在了广场中央的平台之上。

    刚才，举行收徒仪式的时候，崔青曾经拜祭过圣手门祖师爷的画像，那幅画像，现在还摆在平台之上。

    众人抬起头，看看那个悬浮在广场上空的黑袍白老者，然后再看看广场中央的平台之上，那幅画像。

    不错！

    确实是同一个人！

    越来越多的人，现了这一点。

    咻！

    一道身影，猛然间越众而出，瞬间来到广场上空，目光死死盯着安老。

    “你……，你到底，是不是……，真的是师父吗？！”

    这是一个头花白，鼻子通红的糟老头子，身上散出来一股浓烈的酒味。

    林飞马上认出，这个糟老头子，正是卢长老，自己以前曾经偷偷混入圣手门，给他当过药童。

    听了卢长老的话，林飞不得大为奇怪。

    难道，这个卢长老，是安老的徒弟？

    卢长老死死地盯着安老，目光之中，有疑惑，有期待，有激动。

    在他的心目中，安老早就已经是死掉的了。

    现在，却是一下子间，出现在他的面前了。

    “呵呵，小卢子，怎么，不认得师父了？”

    安老望着眼前的卢长老，眼眸深处，也是隐隐的透露出来一丝溺爱。

    不错，是溺爱，当年这个卢长老，只不过是一个十三四岁的小孩子而已。

    安老看中他的炼丹天赋，便是将他收为徒弟，不久之后，就被皇甫胜谋害了。

    “师父，果然是你老人家！

    师父，我好想你，呜呜呜……”

    卢长老一下子间，就控制不住自己，凌空跪倒在安老面前，竟然像一个小孩子一样，呜呜呜地痛哭了起来。

    安老的一句小卢子，让卢长老彻底明白了，眼前这个老者，正是自己想念的恩师。

    因为，这个世界上，除了安老，绝对没有第二个人，会叫他小卢子。

    林飞望着半空中，那个突然间放声大哭的卢长老，不由得差点笑出声来。

    他妹子，这个卢长老，性格还是和以前一样，做起事情来，离奇古怪，不是很靠谱。

    竟然当众嚎哭了起来。

    “不！不可能！

    你不是安玄！

    安玄已经死了！

    你肯定是假装安玄，和林飞小贼一起，来骗人的！

    大家不要相信他，他是假的。

    我师父安玄，在五百年前，早就已经死掉了！”

    蓦地，皇甫胜似乎失了心疯一般，竭斯底里地叫了起来。

    这个时候，皇甫胜已经是彻底失去了对圣丹大阵的控制权，他的心中，隐隐的升起一股绝望感，他知道，事情似乎十分不妙。

    “哼，皇甫胜，你这个欺师灭祖的逆徒，到了这种时候，难道你还不敢面对现实吗？”

    安老的目光，落在皇甫胜的身上，声音十分冰冷。

    “皇甫胜！

    你这个猪狗不如的东西，师父对你，恩重如山，想不到，你竟然干得出这种狼心狗肺的事情！真是畜生不如。”

    卢长老站了起来，瞪向皇甫胜的目光，似乎要喷火一样。

    “皇甫胜，当年，你因为贪婪我的炎阳妖火，趁我不备，忽然加害于我。

    好在我命大，剩下一缕残魂，苟延残喘到今天，才重见天日。

    皇甫胜，想当年，我安玄对你，推心置腹，几乎是倾尽了所有的资源培养你。

    想不到，最后，我却是差点死在你的手上。

    呵呵，皇甫胜，你欠我的一切，现在就偿还吧。”

    安老冰冷的语气中，杀机渐露。

    下一刻。

    安老手中一个法诀打出去，融入身旁的虚空中。

    轰！

    猛然间，广场上空的圣丹大阵，爆出来几十道水桶粗大的灵力光柱，雨点一般，向下方的广场轰击下来。

    这几十道灵力光柱，好像是聚光灯一般，目标全部都是对准皇甫胜，将皇甫胜所有的退路，全部封死。

    “不，师父，我错了，你放过我！”

    皇甫胜失色惊叫起来，感受着那几十道灵力光柱的威力，不由得惊骇欲绝，身形一动，拼命向广场之外冲去。

    然而。

    这些灵力光柱的度，和威力，都是十分可怕。

    皇甫胜虽然是高级半帝的实力。

    可是，在这几十道的灵力光柱攻击之下，竟然弱小得没有丝毫的反抗能力。

    甚至，逃走也来不及。

    轰！

    一声巨响，几十道水桶般粗大的灵力光柱，干脆利落地轰在皇甫胜身上，皇甫胜的身体，瞬间瓦解，好像冰雪消融一样，半个呼吸时间不到，就完全消失不见，好像从来不曾存在过一样。

    所有目睹这一幕的人，不由得头皮阵阵麻。

    这个圣丹大阵的威力，实在太强大了。

    一击之下，一个高级半帝，就彻底死亡，连渣也不剩下半点。

    呼！

    安老轻轻地呼出一了口气。

    终于是大仇得报，而且还是自己亲自动的手。

    林飞也是露出微笑。

    “那么，你们呢…………。”

    安老淡淡的声音，响彻整个广场，目光缓缓地扫视全场，望向那些圣手门的人。

    直到现在，只有一个卢长老冲出来，和安老相认。

    圣手门其他的人，上到隐世长老，下到普通弟子，还没有一个人表态。

    其实，事情展到了这一步，这个广场之中，所有的人，心中已经是彻底明白了，眼前这个黑袍白的老者，正是圣手门的创派祖师爷，安玄。

    同时，所有的人，也是相信了安老刚才的话，五百年前，皇甫胜竟然谋害了自己的师父。

    “圣手门隐世长老，许长春，参见安玄掌门，恭迎安玄掌门回派！”

    终于，在安老目光的注视之下，圣手门一个隐世长老，先越众而出，恭身向安老说道。

    接着，圣手门其余的三个隐世长老，也是上前向安老恭身行礼。

    有了四个隐世长老带头，圣手门其余的人，也是纷纷上前，参拜安老。

    林飞心中，松了一口气，这意味着，安老终于是重新控制了圣手门。

    广场中，其余那些门派的人，都是默默地看着这一幕。

