    ——人格溶解。

    弗拉基米尔至今为止的世界观、人生观以及所持有的一切情感和记忆，都像是被打乱后随机组合的代码、又像是被烧融成了一坨的银质艺术品。

    作为【个体】，他已经被彻底的【初始化】了。

    他的属性并没有被破坏，身体并没有因此而受伤。

    但就连他的超凡职业，也全部被粉碎。

    持有的一切技能更是全部归零。所持有的一切特性都被抹除，连关于要素的亲和度也被消除，要素之力自然也一并失去。

    弗拉基米尔的记忆，已经被洗的如同婴儿般干净。甚至就连色彩、声音等常识都被一并抹除……任谁都可以重新教导这个“巨型婴儿”，成为他的爹娘。

    他的脊髓中至少还残留有生物的本能、身体也已经发育完毕，所以大概不至于天天尿床尿裤子——但也就仅此而已。

    至少，作为“逆冬者”的弗拉基米尔……在这时，就已经彻底死掉了。

    ——清调甚至没有主动攻击弗拉基米尔。

    仅仅只是在她出场的瞬间，不受控制的塞壬之力，便让名为“弗拉基米尔”的敌对个体，迎来了作为个人的【绝对之死】。

    他并非是简单的“死去”，而是被“归零”。

    就连复活类的能力，都无法把他重新捞出来。即使真的有人试图复活他，也只会把这个纯洁的如同婴儿般的弗拉基米尔拉起来……而这样的弗拉基米尔，自然没有任何意义。

    毕竟他什么都不知道，也什么都做不了。

    ……或许与被埋骨婆婆的那一枪直接命中，也没有什么不同。

    看着陷入昏迷的弗拉基米尔，安南却也依然没有丝毫怜悯之心。

    在安南身后的赦罪师，却是有些感慨的看着“弗拉基米尔”，像是想到了什么。但她的感慨，也并不会影响到她的工作——她的宣判没有丝毫迟滞。

    【宣判——】

    赦罪师抬起的手指落下，罪者被给予相应而合理的审判。

    【毒杀】

    【绞死】

    【火刑】

    三重死刑。

    赦罪师这位才刚诞生不久的女神，显然还没有真正的审判过几个罪人。

    那斩首之刑，被弗拉基米尔以“黑玛门尼”的力量躲过之后……她就像是因此而有了什么心理阴影一般。

    为了防止弗拉基米尔还有什么免死的手段、或是免疫某种类型的攻击，导致自己的审判干不掉他、还特地多杀了他几次……

    ……不过也行。

    知道补刀是个好习惯……

    希望之后被赦罪师审判的罪人有事。

    安南倒是没有去补刀抢人头——倒不是不馋这份经验，主要是在清调的注视下、他不好意思……也不太敢去做这种可能降低自己“印象分”的奇怪举动。

    清调并不会因为他是三之塞壬的持有者，就会对他言听计从。

    因为三之塞壬，原本就不是“拥有三头塞壬作为召唤物”的伟大级咒物……他仅仅只是一个拿着钥匙的狱卒而已。

    被安南握在手中的三色权杖，已经失去了“深蓝色”，三色权杖已经彻底变成了双色。代表着“三倍伤害”的能力，也已经从【三之塞壬】的属性中消失。

    ……不过，安南已经意识到了。

    三之塞壬有一个非常重大的，设计性的问题。

    那就是，它虽然有着将塞壬封印与释放的能力……

    ——但它没有将塞壬重新封印回去的能力。

    安南突然想问问喀戎，当年精灵皇帝解放了白女之后……他是什么把白女塞回去的？

    安南有些怯怯的举起“三之塞壬”，对着清调有些犹豫的询问着：“敌人已经被击败了。

    “你要、回来吗……”

    清调没有任何回应。

    她只是拍打着双翼，飞在天上、安静的注视着安南。

    那是一位绝美的有翼者少女。

    她有着深蓝至浅蓝渐变色的极长发、其长度足有身高的两倍，以及质感宛如绸缎般光滑柔顺的蓝色渐变羽翼。若是飞翔起来的话、恐怕远远一看就是极美的飞鸟。

    那种漂浮的姿态，比起鸟类、更会让人联想到蝴蝶。

    会让人联想到雕塑般的理想之面容，庄严如同女神一般。身材亦是理想之躯。

    深蓝色的双眼，宛如神话中会引起女神争夺的宝石。并不需要透过光线，因为塞壬原本就不需要用“眼”才能看到世界。

    从那双眼之中浸出的，并非是虹膜的色调、而是璀璨灵魂的光辉。

    遮身蔽体之物毫无必要——因其本身就是美的化身，塞壬也并不需要行走于人世。

    倒不如说，那份姿态原本就不需要藏匿。

    也不会有什么人能够在不受影响的情况下看到她的真身……

    因为纸姬的存在，偏离了世界中对于【美】的概念，导致丽歌雅的面容竟是与安南有两三分相似。

    或者说，正因是在这个时代解除封印、塞壬才会是如今的容貌。

    而纯度如此之高与完全的“美”之概念相比较、起到辅助甚至哪怕是不拖后腿的衣服，在这个时代都是并不存在的。

    ……但也或许正是因为她的面容与安南有些相似，安南借助“超凡意志”的辅助，才能勉强在塞壬的影响之下保持理智。

    “……丽歌雅。”

    安南怔怔的望着深蓝色的塞壬，低声喃喃着。

    而悲剧作家则是非常理性的，恭恭敬敬的向塞壬鞠躬行礼。他从最开始就低头看着地面，一句话没有说的降低自身存在感。

    赦罪师艾蕾倒是没有受到影响。她有些紧张、又有些警惕的踏前一步，想要将安南挡在身后。

    【——天车？】

    清调对安南投来了好奇的目光，发出了悦耳的声音。

    【异世的灵魂……矛盾的光辉……】

    并非是任何语言，而是如歌般的声调。

    因为塞壬诞生在尚未出现语言、也不需要交流的时代。

    比起说话，更像是鸟类的鸣叫……又像是没有任何含义的诗人的吟唱。

    但仅仅只是听到那声音，就足以理解背后的含义。

    安南只是听到那声音，便是微微一个晃神……他的意识断绝了大约四五秒，才终于重新夺回自己的心智。

    见到安南能从自身的影响之下重新夺回心智，清调嘴角微微上扬、露出满意的微笑。

    她眼中的感情……或许是亲近和认可？

    但也可能是错觉。

    因为安南并非是持有灵魂类要素的超凡者，他无法从灵魂中直接读取到情报。

    能让安南确信，清调似乎对自己多少有一些好感的……是以她对其他两人的态度进行对比：

    【追求奇异之美的狼人，与继承他人之梦的……幼子？】

    清调瞥了悲剧作家与赦罪师一眼，便对他们不再感兴趣。

    她的瞳孔之中，是绝对的淡漠。

    甚至让安南隐约间、想到了雅翁的眼神……

