    监正居然特么的是天道？！

    难怪天蛊婆婆说，监正一死，大伙一起玩完........许七安满脑子都是槽点，过去的种种线索、细节，在此刻蜂拥而至。

    但他很好的克制住了职业本能，摒除杂念，投入战斗，挥出斩向荒的太平刀。

    虽然小破刀还没苏醒，但吸纳天门后，它本身的硬度已经超过法宝，再配合半步武神的强沛气机、力量，斩落荒的一根独角并非难事。

    毕竟这位吞天食地的远古神魔，不是以肉身强大著称。

    暗金色长刀即将斩断长角的刹那，许七安眼前一黑，失去了视觉、听觉、嗅觉、触觉、以及元神对周遭景物的感知。

    暗蛊——蒙蔽！

    这一招他很熟悉，因为他也会，只不过没有这么强大。

    在蛊神蒙蔽许七安感知时，荒沉稳的做出应对，头顶六根独角霍然膨胀出吞噬一切的气旋。

    此时的许七安，连武者的危机预感都被蒙蔽了，下一秒，他就会像扑火的飞蛾，栽到荒的气旋中。

    但这时，他的身影染上一层阴影，继而融化........融化失败，他的阴影跳跃被打断了。

    又是蛊神！

    膨胀的气旋旋即吞没许七安，这位半步武神消失的无影无踪。。

    距离荒和蛊神极遥远处的天空，许七安的身影显化，他头顶悬浮着一座金灿灿的玲珑佛塔，塔尖套着一只发丝编织成绳的手串。

    使用手串的前提是，眼睛得先看到空间，再利用大眼珠子做空间切割，以此传送。

    当许七安五感六觉被蒙蔽后，他便失去了使用大眼珠子的“资格”，但塔灵可以，塔灵没有被暗蛊手段蒙蔽。

    还好老子警惕,留了一手........许七安轻轻吐出一口气,竟有些后怕。

    刚才交手短暂,却危机四伏，让他嗅到了久违的、汗毛乍竖的危险。

    两名超品的实力不容小觑，唯一欣慰的是,祂们现在或多或少都受了创伤，虽然这伤不到超品的根基,修养一段时间便能恢复,但许七安打的就是时间差。

    另外,让他失望的是，监正似乎无法让他晋升武神。

    刚才冒险奇袭荒,除了想夺回监正，再就是近距离试探一下老银币，如果他有能力让自己晋升武神,就不会错过方才的机会。

    结果失望了。

    许七安猜测是蛊神和荒的封印影响到了监正。

    “荒,你不是想吞噬守门人的灵蕴吗,我来了。”

    许七安挑衅道：“送上门的美味你也能忍着？”

    高大如山岳的荒,琥珀色的眸光闪过怒火，祂本性暴躁易怒,又和许七安有深仇大恨，下意识的就想冲上去搏命，把这小子吞噬成渣渣灰。

    鼻翼抽动了一下,喷吐出一口郁气，荒侧头看向蛊神：

    “他是怎么回事？”

    如果没有知道监正就是天道化身,荒会对许七安远赴海外的行为难以理解。

    现在，祂本能的意识到许七安来救监正肯定还有更深层次的原因。

    蛊神声音宏大缥缈：

    “我刚才说了,杀监正，灭武神！”

    灭武神,监正，不，天道与武神的诞生有关，许七安出海救监正，为的是晋升武神........荒懂了，祂没想到蚕食中原的战争还没打响，决定这次大劫关键的战役，竟会发生在海外。

    “这小子刚才有近距离接触到我，而监正没有任何回应。”荒说。

    “监正被封印了。”蛊神回答，说完，祂望向许七安，缓缓道：

    “你以为握着一件空间法器，就能立于不败之地？”

    许七安眼前一黑，脖颈剧痛，连接着他脊椎神经的七绝蛊迅速诞生自我意识，不再受他控制，并且开始争夺肉身的主导权。

    象征着七种蛊术的七种力量，沿着神经，侵入许七安的大脑、四肢，要把这具半步武神的肉身据为己有。

    以一品武夫的特性，夺舍这种事本不该存在，但七绝蛊严格来说不是外物，它早与许七安肉身相连，属于身体的一部分。

    简单来说就是，你的手，诞生了自己的思想，不再听从大脑的号令，并且想争夺肉身的主动权。

    它诞生意识了.......许七安皱了皱眉。

    “你太自信了，以为自己能压制没有灵魂和意志的七绝蛊，以为我会利用它侵入你的身体。”远处的庞大肉山声音恢弘，语气平静：

    “外来的意志无法影响半步武神的特性，我确实无能为力，但我可以让它诞生意志，它也是你，是你这具身躯的一部分。”

    说话间，庞大肉山消失不见，紧接着，天空暗了下来，蛊神暗红色的身躯在许七安上空显现，一块块肌肉撑起，一根根筋腱紧绷，背部的两排气孔喷出猩红的血雾。

    蛊神周边的空气瞬间扭曲，空间传来镜子般破碎的声音，仿佛无法承受祂的重量。

    抓住七绝蛊争夺地盘的机会，祂直接要和许七安肉搏。

    另一边，荒头顶五根独角膨胀起气旋，继而融合，把自身化作一团气旋滚滚的黑洞，撞向许七安。

    而面对两大超品进攻的半步武神，视线一黑，五官六识再次被蒙蔽。

    ...........

    靖山城。

    巫神教总坛方圆百里，人烟绝迹，临海的崖壁上传来海浪拍打礁石的声音，海鸟在蔚蓝的天空中，贴着海面滑翔。

    除了没有人，一切都显得安详平和，与往日没有区别。

    甚至，因为没有了人类活动的踪迹，山野间的动物更频繁的外出活动，小到虫虺，大到飞禽走兽，都在享受着没有人族的安静时光。

    靖山城，以及方圆几百里的百姓，早在过去的几个月里，陆续被大奉军队强迫撤走了。

    连带着粮草等物资，尽数转移。

    靖山城外，山谷里，那座高数十丈的祭台上，突然传来“咔擦”的声音。

    声音来自头戴儒冠，身穿儒袍的老者雕塑，深深的裂缝在雕塑身上游走，不断撕裂。

    儒圣雕塑对面，头戴荆棘王冠的巫神雕塑，双眼腾起两道黑烟。

    在他的注视下，裂痕游走的速度加快，终于在“哗啦啦”的声音里，儒圣雕塑崩溃了。

    下一秒，“轰”的一声，头戴荆棘王冠的雕塑头顶，黑烟大井喷，它在高空迅速晕染开来，伴随着地动山摇的响声里，黑烟遮蔽了蔚蓝的天空。

    并且，这道黑烟无限制扩张，仿佛要彻底取代苍穹。

    层层叠叠的黑烟笼罩之下，地面的生灵无声无息的死去，然后，它们双眼死寂的起身，虫虺也好，飞禽走兽也罢，沉默的朝着西边进发。

    ..........

    某处荒凉的高山，楚元缜踩在树尖，手里举着一枚单筒望远镜，看见远处天际，诡异的黑云缓缓蔓延而来。

    黑云之下，是密密麻麻的鸟群，而大地上，出现了漫山遍野的兽类、蛇群，它们不分种群的汇聚在一起，组成一支浩浩荡荡的行尸大军。

    “蛊神挣脱封印了.........”

    楚元缜头皮发麻，当即纵身跃起，踩着飞剑，直奔最近的军营。

    他没有前往雷州参战，一方面是战力有限，另一方面，女帝委派了他一个更重要的任务——监视巫神动静。

    巫神挣脱封印会比蛊神慢，但也不会晚太多，因此朝廷始终对靖山城抱着最高的警戒。

    之所以选择让楚元缜来监视，是因为他有地书碎片传信，且能御剑飞行，来去如风，机动性很强。

    不多时，军营里升起了滚滚狼烟。

    驻守在此地的军队丢弃一切军需辎重，快速撤军。

    马蹄声里，楚元缜看着军队驱赶着百姓在荒野上狂奔，心里焦虑的同时，难以遏制的涌起悲伤，他不知道这些百姓里，有多少人能跑过巫神，存活下来。

    而即使短暂的跑过巫神，再没有半步武神出手牵制的情况下，他们又能跑到哪里？

    楚元缜仿佛看到了生灵涂他的一幕。

    深吸一口气，他取出地书碎片，在天地会里传书：

    【巫神出世了。】

    .......

    PS：感谢“咫尺天涯不相忘”“海天67”“5书虫”“邋遢圣”“fosina”的白银盟。下个月写不了几天了，所以求一下月票，完本前求月票。

