    ……

    　　七宝琉璃宗，宗门大比正在如火如荼的进行着。

    　　一号斗魂台上，两位弟子正在进行这一场激烈的斗魂。

    　　曾易就站在这个斗魂台边缘，目光紧紧盯着场上进行斗魂对战的魂师。至于为什么，自然是曾易答应了宁风致请求他担任斗魂比试的监督裁判员。现在，曾易正在履行自己的职责。

    　　曾易的主要职责，就是在两名选手准备好时，宣布战斗开始，分出胜负了，就宣布谁胜利，很简单的工作。

    　　当然，也有保护选手的工作，毕竟战斗嘛，手脚无眼，万一选手情绪会有点激动，出手不分轻重，造成生命危险怎么办？

    　　所以，这时候，裁判员的作用就体现出来了，会在关键时候，出手阻止。

    　　一般来说，担任监督裁判员，得有魂王以上的实力，不然，可能会来不及阻止事故的发生。宁风致考虑过，曾易的实力足以担任这个职务，所以让他来干这活。

    　　当然，还有监督斗魂的选手，是否违规，如服用违禁药物，或者是食物系魂师用魂技形成的食物。还有不能使用除了自身武魂以外的武器，保证公平性。若有发生以上的动作，一旦发现，就立即判负，并给予惩治。

    　　这个规定，曾易就觉得有些好笑，要是和人进行生死搏杀，谁还会遵守这种无聊的规定，不管什么手段，无论是卑鄙还是阴狠，都用出来再说，把敌人最快的弄死，才是真理！

    　　这种规定，万一让宗门弟子染上了习惯怎么办？以后出去，遇见了生死危机，和敌人战斗时，还一副光明磊落的模样，那不是多几条命都不够死。

    　　不过，仔细想想，这种斗魂战斗，只不过是给领导看看的，在保证公平的情况下，注重观赏****性质的战斗，也就这样了。

    　　彦豪是一个三十三级魂尊，今天这场斗魂，他的对手是一个三十二级的女弟子，试图挑战他魂榜上的位置。

    　　当然，三十三级和三十二级之间只有一级之差，但是，两人确实不同类型的魂师，彦豪是强攻系魂尊，而那么女弟子是敏攻系魂尊。要论单挑战斗力，强攻系魂师的战斗力无疑是强于敏攻系战魂师的，这样，也使得这一级的魂力之差，被无限的放大。

    　　彦豪的神色非常认真，眼眸中透露着凝重之色，全力的进攻着，并没有因为对方是一个娇滴滴的妹子而防水。

    　　曾易师兄就在旁边看着，我绝对不能输！必须干净利落的拿下这场斗魂的胜利！

    　　因为自己的偶像就在台下观看着这场斗魂，彦豪越战越勇，气势长虹，打得那女弟子节节败退。

    　　曾易在打败了红绫音，成为宗门第一后，就收获了大量的粉丝，不仅仅是喜欢曾易的颜值的女粉，还有许多仰慕曾易强大实力的男粉丝。

    　　彦豪是一个有着极其强烈的男子主义的人，之前，宗门一直都是女弟子领导着地位，就连宗门弟子最强者，也是女性，这让大男子主义的彦豪很不甘心。试问谁不知道，整个魂师界，一直都是男性魂师统领的主导地位，魂师界里，强大的魂师，基本都是男性。但是，在七宝琉璃宗里，男弟子竟然比不上女弟子。

    　　彦豪虽有改变之心，但是奈何自己的实力不足，无法改变这个现状。

    　　直到那一天，一个男人挺身而出，血虐了宗门最强的女弟子，红绫音，成为宗门弟子最强，把男性魂师的尊严挽救了回来。

    　　从那以后，彦豪，成了曾易的忠实粉丝。

    　　今天，自己的偶像在旁边亲自督战，彦豪心情激动无比，精神激昂，似乎发挥出了百分之一百二十的战斗力，可谓是超出发挥了。

    　　曾易师兄，请在多注意我吧！

    　　彦豪心中呐喊着，身上魂力狂涌，肌肉暴起，就如坚硬的岩石般，孔武有力。

    　　“喝！”

    　　随着一声充斥着力量感的喝声震出，在彦豪的强大魂技的威力下，这名女弟子再也无法支撑，被这恐怖的冲击力道掀飞，向着斗魂台下倒飞而去。

    　　这时，所有人都知道，这场的胜负已分。

    　　就在这名女弟子倒飞出斗魂台时，一个身影出现在了她的身边，把她稳稳的接住，然后闪烁消失。

    　　“哈哈哈，真是不堪一击啊！”

    　　斗魂台上，彦豪见对手被自己轰飞下台，胜负已分，情不自禁的大笑起来，顺便嘲讽对手一句。

    　　“曾易师兄，师弟我表现如何？”获得斗魂的胜利后，彦豪有些迫不及待的看向自己的偶像，期待着能得到一句夸赞。

    　　只是，眼前的这副场景，不禁让他有些傻眼。

    　　“你没事吗？”

    　　“啊，师兄，我”这女弟子看清了抱着自己的人是谁后，不由惊呼一声。

    　　天啊！我竟然被曾易师兄抱着！还是公主抱！

    　　眼前这张英俊帅气的脸庞，嘴角挂着淡淡的微笑，还有着一股潇洒之意，那双黑漆如墨的眼眸，似乎要把自己的灵魂吸进去一般。

    　　吹拂在脸颊上那淡淡的气息，不禁让女孩有些沉醉。

    　　“师师兄，我没没事”女孩的声音微弱蚊声，原本苍白的脸颊上，也浮现了一抹羞人的红晕，不禁把头低下，不敢去看那摄人神魂的眼神。

    　　被自己的偶像公主抱着，女孩感觉身上的伤痛消散了，整个人现在晕乎乎的，有些不知所措。

    　　难难道，师兄他

    　　女孩不禁想起了闺蜜推荐自己看的那些幻想书籍。

    　　而自己现在发生的事情，不正和书中的剧情相似吗？平平无奇的自己，与宗门内最帅气，天赋，实力最强的师兄，在这一刻，缠身了交集。这一刻，命运的齿轮开始转动。

    　　天啊！怎么办？自己要不要先装着矜持一些？

    　　女孩不禁开始脑补出各种剧情，甚至连生几个孩子都想好了。

    　　“哦，那我就放心了。”曾易听到了这个师妹的话，点了点头，然后双手一收。

    　　扑通~

    　　女孩还没有反应过来，自己的身体就快速的下落，然后娇嫩的臀部传来了一股强烈的刺痛。

    　　“哎呦~，好痛。”女孩不禁惨叫一声，抬头看去，见曾易已经出现在了斗魂台之上。

    　　“本场斗魂的胜利者，彦豪！”台上，曾易正在宣布着斗魂的结果。

    　　台下的女孩，狼狈的从地面上颤颤的站起，一手揉着自己的屁股，目光看着台上的那人，眼眸中有着无尽的幽怨。

    　　这样的师兄，一定没有女朋友吧！

    　　七宝琉璃宗的宗门大比，作为裁判员的曾易，也是能尽情的享受了这次盛会。虽然期间也被红绫音和南宫蔺挑战了一次，不过，对付她们两个，曾易还是很轻松的就捍卫了自己那不可动摇的地位。

    　　终于，在第五天，这次的宗门大比，也画下了一个完美的句号。

    　　宗门大比结束，曾易便继续待在神剑峰上，开始自己的修行。

    　　两个月后。

    　　神剑峰。

    　　尘心脸色有些复杂的看着曾易，“你确定吗？”

    　　“嗯，没事的，师父你尽管出手吧，我顶得住。”曾易眼眸中闪烁着毅然。

    　　“真的？”

    　　“真的，来吧”

    　　“那为师开始了，可能有点痛哦。”

    　　“那我来了，你忍着点。”

    　　“啊”

    　　一声痛苦的惨叫声彻响山林，惊起了一片鸟羽。

    　　恐怖的压力倾泻在曾易的身上，瞬间，曾易就毫无反抗的被这股恐怖的力量镇压，直接倒在地面上，全身都响起了骨骼咔咔的炒豆声，巨大的痛苦使得曾易表情都开始扭曲。

    　　另一边，尘心双手附背站立着，身体边上环绕着九个魂环。

    　　尘心见曾易这般，立刻把自身的七杀领域收了起来，担忧说道：“你没事吧？要不咱们还先别修行这个了？”

    　　曾易狼狈的从地上爬了起来，莫大的威压，顷刻间，就让他的衣衫被汗水打湿。

    　　领域的威力还真是恐怖啊！

    　　曾易不禁感叹，师父的七杀领域，和自己的第三魂技剑域，根本不是一个层次的东西。或者是，自己的剑域，还算不上领域，连一个残次品都算不上。

    　　曾易摇了摇头，不在多想，坚毅的眸光看着师父，说道：“继续，我顶得住，刚才姿势不太对，容我调整一下姿势。”

    　　说完，曾易盘坐在地面上，魂力涌动，魂环依次浮现，紫，紫，紫，黑，四个魂环围绕着他的身体缓缓浮动闪耀着光芒，一股凌厉的剑意在空间中弥漫。

    　　第二魂技，无我剑心，发动！

    　　虽然魂环闪烁光芒，曾易那漆黑的眼眸染上了一层银色。

    　　第三魂技，剑域，发动！

    　　一股无形的力场以曾易为中心迅速扩散，空间中似乎听到了利剑出鞘之声，弥漫的剑意更加恐怖，周围的气流，隐约间，都能看到一丝丝扭曲。

    　　“来吧。”曾易那漠然的声音响起，表示自己已经准备好了。

    　　见他这样，尘心有些无奈，领域这种技能，不是他现在能够解除了。一般来说触及领域，得要到封号斗罗级别，才能去感悟。因为，感悟领域，不仅需要极高的精神境界，还要有强大的魂力支撑，不然，很容易伤及自身，给自身基跟留下不可挽回的隐患。

    　　当然，领域有三种类型，一种，是成为封号斗罗后，自身去感悟天地，感悟自身武魂，自我领悟出属于自己的领域能力。第二种，就是强大的武魂自带的领域能力，就比如他尘心的武魂，七杀剑，就自带有领域技能。第三种，就是神赐领域，这种机遇可遇不可求。

    　　尘心认为，曾易现在没有必要急于去构建领域。以他的天赋，修成领域，不需要成为封号斗罗，只要突破到魂圣境界，学会了武魂真身后，再去修炼领域，有很大的几率成功。但是现在，曾易的魂力境界太低了，有很大的风险。

    　　但是，这就是他的份对剑道的极致追求，这份执着的精神，才让他有今天这个高度。要是放弃，就不是他了。

    　　看着曾易那执着的眼神，尘心不由一叹，然后眼眸变得凌厉起来，一股恐怖的肃杀剑气冲天而起，顿时间，风气云涌，恐怖的剑气直冲云霄，天上的云层，都出现了一个恐怖的窟窿。

    　　尘心释放了自己的七杀领域，然后开始控制着能力，把威压和力量调整到最低，以免伤到曾易。

    　　但是，封号斗罗的力量，不是开玩笑的，更别说还是九十六级的剑斗罗，释放的七杀领域，即使是八环魂斗罗，剑斗罗都能用领域把他镇杀。跟别说，还是魂宗境界的曾易。

    　　哪怕剑斗罗有意控制领域的强度，但是，曾易依然感到恐怖的压力，犹如背负天渊，整个身体都在颤抖着，汗珠不断的从额头上低落，恐怖的压力使得皮肤下的青筋和血管都突起。曾易强咬着牙，眼珠上布满了血丝，此时他的模样，就如恶鬼一般，狰狞恐怖。

    　　在这七杀领域的压制下，曾易根本没有多余的心神去思考别的东西，所以的精神，都集中在抵抗这个压制力上。这种情况，想要从七杀领域中感悟出什么东西，去构建，完善自己的剑之领域，根本做不到。

    　　时间一分一秒的过去，一直过了五分钟这样，一旁的尘心见曾易还在坚持，心中很是震撼，虽然他已经把功率压到最小，但是，能坚持这么久，已经是非常的惊人了。

    　　终于，曾易连魂骨中储存的另一份魂力都消耗殆尽，再也坚持不住。如此恐怖的压制力下，曾易连说话都做不到。

    　　尘心也发现了此时的曾易已经是油尽灯枯，赶紧把七杀领域散去。

    　　没有了那恐怖窒息的压制，曾易也不由感到脑袋一阵眩晕，身体不受控制的到了下去。

    　　“小易！，你没事吧。”尘心见状，立刻闪身，出现在了曾易的身边，把他扶起，一脸担忧的看着曾易。

    　　曾易的视线有些模糊，嘴上挂着一丝苦笑。

    　　他还是低估了这七杀领域的威力，即使师父把领域的威力压到最低，但即使是这样，曾易竭尽全力，也只能坚持给六~七分钟的时间，感觉整个人都要废掉了。

    　　这样修炼，自己一天只修炼几分钟，然后剩下的时间，都是躺着度过了。

    　　不过，这修行的效果还真不错，有些上瘾。

    　　可惜，时间太短了。

    　　此时，曾易不仅有些怀念奥斯卡的大香肠了

