    第903章妙语连珠香玉夫人

    慕容家二房的内宅事外边自是不知道的，但二房最近的所作所为，却是京城里人人乐道的事情。

    当然慕容府也被牵连其中。

    这叫李氏十分生气，她慕容府堂堂正正，却不想被人连累至此，成为别人家茶余饭后的谈资！

    “当初我真是瞎了眼，竟会想要让他们一家住进慕容府！”时隔多年，李氏又一次说道。

    徐妈妈劝，“知人知面不知心，他们那一家子伪装得那么好，夫人没看出来也正常，君子哪里会看得出小人腹中揣着什么算盘。”

    李氏道：“她家喜欢被人看笑话被人议论，但别带上慕容府，如今还得慕容府也被人指指点点，我真是想想都气！”

    徐妈妈当然继续安慰，但李氏的火气还是没下去多少。

    相比较李氏，慕容妤这边虽然被周氏恶心了一把，但她并没有太把这些当回事。

    她正在招呼昔日未出阁时候的好友，郭香玉。

    时隔多年不见，郭香玉当然也是嫁人生子了，也是得了一儿一女，看出来郭香玉婚后过得还是挺不错的。

    “当初真是多谢你了。”郭香玉还是要跟慕容妤道一声谢。

    慕容妤一笑，“谢什么？我可不记得有什么让你好谢我的。”

    郭香玉也有被楚帝看上过的，楚帝有意愿想要把她招入宫里，不过慕容妤知道郭香玉有个青梅竹马，两人是两情相悦，所以就找了个时机提点了郭香玉。

    在慕容妤出嫁没多久，郭香玉也跟青梅竹马订下婚约，并且火速出嫁，躲过了被楚帝招入后宫与情郎分别的命运。

    楚帝是怎么登基上位的，朝堂之中大家都不过是心照不宣罢了，尤其楚帝残暴好色的名声在外，进了宫就能保证自己独得圣宠？只怕未必。

    在宫里不受宠的下场是什么，那是众所周知的。

    并不是所有女人都会被宫里的富贵迷了眼，也并不是所有女人都想要进宫。

    如今见了面，郭香玉当然要给慕容妤道一声谢，就是慕容妤不想提当年的事而已。

    郭香玉一听慕容妤这么说，就知道她的意思，笑了笑，转说起京城其他事，过来坐了一个多时辰，这才回去。

    “容少夫人真是会说话，妙语连珠，奴婢都忍不住佩服她的口才。”阿蛮笑道。

    慕容妤笑了笑，郭香玉的口才跟交际能力是毋庸置疑的，上一世的香玉夫人她就见识过了，待了一个多时辰好像一会就过去了，一点也不会冷场。

    “王妃，杨夫人跟黄少夫人一起叫人送了帖子过来。”外边阿梅拿着帖子进来。

    杨夫人所指的就是嫁给杨琛的李倩，黄少夫人所指是嫁给黄耀才的李珠。

    当初慕容妤还拦过李珠跟黄耀才呢，不过最后没拦住，李珠还是嫁给了黄耀才。

    “前几日杨夫人才来过，这次又来，估摸着是黄少夫人想来，但不敢一个人来。”阿蛮就道。

    慕容妤没说什么，在她们抵达京城没几日，李倩就跟杨琛带孩子一块来了，这次应该就是如阿蛮说的，是因为李珠想来陪着一起。

    (本章完)

