    得到了回答，江棘总算心满意足，没再继续折磨傅盈，退出房间放她睡觉了。

    傅盈哪里睡得着？

    等他一走立刻把门锁死，之后又坐着缓了会才去浴室洗澡，等她重新回到床上已经凌晨三点多，窗外的天都灰蒙蒙的有了点亮意。

    第二天她十点才起，一边吃早饭一边遮着嘴角打哈欠。

    饭桌上就她一个人，江棘不见人影。

    “他人呢？”傅盈随口问保姆。

    “少爷病了，现在应该在卧室里休息。”

    困倦的表情停在了脸上，傅盈睁大了眼：“病了？”

    “是的，少爷夜里忽然发烧了。”

    话音刚落傅盈就听到楼梯上有人走下来的声音，她抬起头，看见一个穿着西装戴着医用口罩的男人正跟管家说着什么，他们身后还跟着一个护士装扮的女人。

    看来江棘是真的病了。

    半夜跑出来吓人，没一会就病了，这报应来得可真快。

    等人走了傅盈拦住管家，问他：“江棘生病了？”

    管家点点头：“少爷昨晚着了凉，现在已经吃了药，不碍事的。”

    “来的怎么不是林医生？”

    管家遗憾道：“林医生在家时一时不慎，从楼梯上摔了下来，半年前就已经去世了。”

    “去世都半年了了？”傅盈惊讶，接着又转为叹息，“那真是太可惜了。”

    林医生四十多岁，一直是江棘家的私人医生，从江棘父亲那一辈开始就在了。

    他医术精湛，自己开了私人诊所，也培养了一群私人医生，专门服务于上流社会，是个非常有能耐的人。

    这样的人死于摔下楼梯？未免也太草率了点。

    而且这个去世时间也太敏感了点，算起来江棘父母去世后不到两个月他就死了。

    真的是意外吗？

    傅盈下意识觉得不是。

    包括江棘的父母去世也是，傅盈也觉得不是意外。

    但她毕竟和江家隔着一层，这些事情是轮不到她过问的，所以她没再说什么，跟管家打完招呼就继续吃早餐了。

    等吃完早饭，江棘还没出现，傅盈的心思就又活泛了起来。

    江棘要是在，有他看着她还会装装样子在家待着。

    可他一病，她恨不能立刻马上连人带心都朝外面飞出去。

    说到出门，傅盈首先想到的就是观南。

    但江棘不仅回来了，还派了人监视她，那观南就不能再约了，否则就是害他。

    傅盈是挺想虐虐观南的，但那是她和观南之间的私事，你来我往羞辱回去就成了，没必要闹大。

    想来想去都没想到什么好的人选，宋珈蓝肯定在图书馆，其他的手帕交不是在国外度假就是国内不怎么热的地方旅游，留在江城跟大太阳相亲相爱的也就傅盈了。

    不过傅盈想出门从来不考虑有没有人陪，她就属于那种一个人逛街都能很嗨的天生乐天派。

    人还没约好，傅盈行头就已经全打扮好了。

    她穿了条非常仙的长款吊带裙，外头再披一件白衬衫防晒，走到门口正往头上戴太阳帽呢就听到屋里有人喊她名字。

    “傅盈。”

    手上动作顿住，傅盈闭上眼叹了口气，随后睁开眼非常优雅地转过身，微笑着道：“早上好，江棘。”

    “早上好，你今天很漂亮。”江棘的声音明显沙哑许多，脸色也没昨天好，尤其他还爱穿黑色，一对比更显得人苍白病态。

    “谢谢。”傅盈扯了下嘴角。

    江棘从管家手里接过杯子，轻吹两下后道：“正好，待会跟我出去一趟。”

    “……”

    “去哪？”

    江棘吃完药，嘴角含笑地看着他：“今天天这么好，带你去见家长。”

    傅盈直接僵在了原地。

    江棘回来就是来报复她的吧？一定是这样没错了。

    她问：“为什么？”

    江棘双手交叠在腿上，笑着说：“大半年没见了，你不想他们吗？”

    傅盈吸了口气，没说话。

    说‘不想’显得她很不孝，说‘想’又违了她的心。

    纠结片刻，傅盈放弃挣扎：“什么时候去？”

    “就现在。”

    —

    傅盈沉默地坐在车上，手肘抵着车窗沿，无聊地看着窗外掠过的景色。

    她看风景，江棘看她。

    傅盈头也不回地问：“你到底为什么突然要带我过来看他们？”

    他们已经出了市区，路上车辆渐渐稀少，远处可以看到开着犁地机在水田里忙碌的农民伯伯，车子再开十来分钟，就能看到江城唯一的山。

    江城是座平原城市，唯一的一座山也就海拔两百多米，被当地人戏称为江城小土包，但小土包上却有一座大名鼎鼎的江城监狱，传说只有十恶不赦的人才会被关到这里来。

    傅盈的爸妈，就在里面。

    江棘手指轻敲轮椅扶手，看着傅盈说：“有事要跟他们讨论。”

    “什么事？”

    “公司的事，我们的事。”

    傅盈点点头，轻“哦”了声。

    傅盈轻描淡写的模样是江棘最不喜欢的，他希望傅盈继续发问，希望她转过头来看他，而不是就这么轻飘飘的一声“哦”。

    可一路上他左等右等都等不到她的一丝关注，这让江棘很焦躁，焦躁到想要破坏点什么。

    他面色仍旧平静，手指却紧紧扣着轮椅，用力关节都隐隐发青。

    就在这时，管家拿出一块湿巾搭在了他的手上，他猛地抬头，只见满头白发的管家先生气定神闲地帮他擦了擦手，随后又坐回一旁。

    江棘垂下眼，紧绷的身体放松下来。

    他强迫自己把眼睛从傅盈的身上移开，把注意力都集中到待会要做的事情上。

    又过了十来分钟，车子到了目的地，几人下了车。

    和前几次来一样，进去的人只有江棘和傅盈，管家司机只能在外面等。

    江棘忽然对她道：“帮我推轮椅。”

    傅盈蹙眉：“你这是全自动的。”

    江棘不说话，只定定地看着她。

    他不动，前面带路的两个狱警也停下来看他们。傅盈无法，只好不甘不愿地给江棘推轮椅。

    弯弯绕绕地走了一会后，他们来到了一间只在墙上开了扇小窗的牢房。

    狱警熟练地给他们开了门，低声对江棘说道：“老规矩，最多三十分钟。”

    江棘点点头，带着傅盈进到里面。

    傅盈跟在江棘身后隐晦地看了狱警一眼，很快又收回目光。

    这个牢房和其他的明显不同，里面虽然简陋，但有榻榻米和矮桌，榻榻米上铺着凉席，桌上还整齐的摆了些书籍，最里面还有独立的蹲式卫生间。

    他们进去的时候里面的人正在看书，傅盈咬咬唇，喊了声：“爸爸。”

    虽然深陷牢狱，穿着灰扑扑的囚服，傅成江上位者的气势却一点没丢。

    半白的头发一丝不苟地梳向脑后，他戴着老花镜，盘腿而坐，法令纹深刻，看起来气场很强。

    “你们来了。”他扫了眼两人，视线落到江棘的轮椅上，“腿还没好？”

    “嗯。”江棘操控着轮椅和傅成江面对着面，“内鬼查到了。”

    江棘还要再说，傅成江抬了抬手，他对傅盈道：“盈盈，你去看看你妈，我和小棘有话要说。”

    傅盈有点委屈，因为父亲对她问也不问两句就叫她走。

    不过她也知道轻重，点点头，乖顺地离开了牢房，跟外面狱警说清了意图，随后跟着其中一个狱警去了女监。

    母亲这边的摆设和父亲那边差不多，都是虽简陋但干净。

    傅盈一进牢房就扑进了母亲怀里，比起父亲，她还是更亲宠爱自己的母亲。

    “妈，我刚从爸爸那边过来。”

    于佑晴回抱住女儿，笑得开心：“你们说过话了吗？”

    “没，一进去他就只顾着跟江棘说话了。”

    于佑晴拉着傅盈坐到榻榻米上，握着她的手不停地看着，感叹道：“你都好久没来看我了。”

    傅盈鼓起脸颊，娇嗔地说：“还不是你老说我跟江棘的事儿。”

    “说到这个——”于佑晴想了想，说，“宝贝儿你今年九月份就要大二了，再过个大半年就二十岁了，小棘明年二十三……”

    傅盈猛地抽.出手：“妈，你怎么又说这个。”

    于佑晴一把抓住傅盈：“你和小棘是从小定下的娃娃亲，就算亲家都不在了你们也得结婚，而且你也知道——”她倾身向前，低声对傅盈道，“我们家什么都没了，日后要起来只能靠小棘，你爸需要江家，你也一样。”

    傅盈拧眉：“我知道父亲想东山再起，但我们不是还有核心技术在手里吗？到时候爸爸出来了，上门求合作的人多得是，为什么你们非要我和江棘结婚？又不是只有他们家能合作。”

    于佑晴见状深深叹气：“你以为你现在的太平日子哪来的？要不是小棘护着你，你早被人生吞活剥了，你爸朋友多，敌人也多。”

    傅盈抽回手猛地站了起来：“我知道爸爸树敌多，但江棘护着我不是他好心，是因为爸爸把最大的蛋糕分给了他们江家！”

    “我的太平日子是爸爸付出代价给我换来的，不是江家赐给我的！我不欠江棘什么，也不欠江家什么！”

    五年前傅盈父母因逃税和洗钱等重罪倒台，与他们共事的一群高层也牵涉其中，于是名下的傅氏集团一下成了巨大的无主蛋糕，江城人人都想分一口，甚至省外的大鳄也嗅到了利益的味道，纷纷离开他们的地盘来到江城。

    但傅氏集团毕竟是整个江城里除了江家外排名第二的大企业，上上下下十数万名员工，牵涉到各方利益，光是这点政府也不可能让外人掺和进来，因此这块蛋糕只能在江城内部消化。

    傅成江在江城沉浮数十年，人脉广阔，即使入狱也仍掌握住了傅氏归属问题上的话语权，最后不知他做了什么——用蛋糕来比喻的话就是把百分八十以上的蛋糕都分给了江家，其他人顶多尝了一两口。

    傅成江后来也跟傅盈说过这事，他没有细说，只告诉她，说让她去江家不是叫她寄人篱下，只当是他花钱给她租了个高档又安全的地方，告诉她即使父母不在身边她也依旧可以挺直腰杆，继续过以前那种公主般的日子。

    这一点傅盈一直都记着，对此也非常感动。

    傅家出事后多少人等着看傅盈笑话，可没想到她依旧笑吟吟地出席宴会，昂首挺胸，高高在上，人人都以为是她傍上江家才有的现在，却不知道那底气是她父母给的。

    可不知怎么的，傅成江和于佑晴从某个时候起忽然开始关注她和江棘之间的感情问题，或是明白或是婉约地叫她抓紧江棘，最好一到二十周岁就立刻跟他领证结婚。

    傅盈以为是出了什么变故，比如说——可能他们在狱中一辈子都出不来了，或者有人要害他们，他们活不到东山再起，如此种种的原因下，只好提前帮她安排好未来。

    可她把疑问提出来后全被否决了，不管怎么追根究底也得不到原因，因为这个傅盈后来几乎都不跟江棘一起过来和爸妈见面了。

    没想到隔了这么久见面，她以为他们怎么也要聊聊天，提升一下亲情，结果没想到又是要她和江棘结婚！结婚！结婚！

    甚至爸爸话都不跟她说了，全顾着江棘了。

    傅盈头疼地看着自己的母亲，请求道：“妈，你就跟我说嘛，到底怎么了？”

    “我为什么非要嫁给江棘？我是真的不想跟他过一辈子，他精神有问题的，你又不是不知道，昨晚他还忽然发疯大半夜来我房间里坐在那看我，我一睁眼魂都要吓没了。”

    于佑晴赶紧把她上上下下打量了一遍：“那你没事吧？”

    傅盈以为母亲心软，赶忙又说：“我跟他待久了什么时候被他杀了都说不准，而且就算真结婚了，谁知道他那病会不会遗传，妈你也不想要你孙子是个精神病吧？”

    于佑晴抿了抿唇，犹豫片刻后道：“小棘是个好孩子，他从小养尊处优惯了，脾气大，不是有病，你顺着他点就好了，而且哪次你们俩闹不是你挑的头？”

    傅盈简直惊了，到底江棘是他们亲生的还是她是亲生的？

    她又气又委屈，别开眼道：“反正我不嫁给他，我一满二十岁就随便找个人领证，你们那么喜欢江棘再生个女儿嫁给他好了！”

    于佑晴拧眉：“盈盈！”

    傅盈又软了语气，抱着母亲的胳膊哀求：“你就告诉我吧，有什么我不能知道的？为什么我非得嫁江棘，难不成你们还把我卖给江棘了不成？”

    于佑晴忽然垂眸，别开了眼。

    傅盈一阵心慌：“妈？”

    于佑晴叹了口气，转过身两手抓着傅盈的肩膀：“盈盈，你爸一直不同意我告诉你，但我觉得你大了，有些事情你总是要知道的。”

    傅盈有种非常不好的预感。

    “小棘跟你爸说，只要你嫁给他，等你爸出去了，整个傅氏都会物归原主。”

    整个傅氏……

    傅盈瞪大眼，嘴唇颤抖：“爸爸……同意了？”

    于佑晴低着头，拍了拍女儿的手。

    傅盈仿佛抓住最后一根救命稻草似的抓着母亲的胳膊，焦急问道：“那你呢？妈，你呢，你也同意了？”

    于佑晴咬了咬牙，她似乎在心里做了什么决定，一改沉痛的表情，抬起眼，语气严肃地对自己女儿道：“盈盈，你已经成年，是个大人了，有些事情你必须拎清楚了，你得知道，你不只是爸妈的女儿，你也是傅氏的一份子……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    那个，宝贝们你们在想啥。

    文案看完咋还有人觉得女主会是个好孩子呢（不解挠头）

    -

    谢谢妈妈不喜欢我的微博名、菁、韶颜的地雷！感谢老板们请然然吃辣条=3=

