    “禁术的事，回头细谈。”

    三代叹气。

    他品出味儿来了。

    京一最近一直在搞这方面的工作。

    之前送上来抵债的呼吸活性术，现在的怪力术运用——后者虽然不推广，但显然意思是一样的。

    禁术并非不能使用，只是得看时机。

    “是！”

    京一点头。

    三代心里装着事，哪还有闲情看考试？

    现在的考试结果，基本上一目了然，即便没有经过第三场考核，但基本上名单他心底已经有了腹稿。

    迈特凯，夕日红。

    正常来说，他应该给止水一个名额，夕日红则还不够完全达标，但一者是夕日红最后这一脚着实印象深刻。

    二来……

    止水太年轻了。

    今年，他才过五周岁生日没多久。

    他是天才。

    但是。

    木秀于林，风必摧之。

    这话忍界没有，可道理是一样的。

    三代是老江湖了。

    如果他想对付宇智波，他会选择让止水晋升，而且狠狠宣传一波，让所有人都知道宇智波出了这么位破纪录的天才。

    甚至。

    再提拔带土。

    带土……

    除了脑子一根筋，战斗力方面没啥毛病，中忍水准绝对有了。

    一番操作，那帮蠢货过些年不是赶着上来送死？

    但是。

    他看好止水。

    这孩子是宇智波镜的后代，现在又从京一这边学得“火之意志”，在木叶善良而内敛，跟其他宇智波族人不太一样。

    保一保，宇智波说不准还有未来。

    他心绪复杂，捋清思路，缓缓舒了口气。

    这样安排，挺好！

    细细一想。

    还好阿斯玛没活到决赛圈，否则阿斯玛表现一波，再有夕日红，阿斯玛这名额他是提还是不提？

    三代眼神恢复专注，再度看向战团，却是略微诧异。

    “止水怎么死的？”

    “大人，他们把野原琳、不知火玄间淘汰后，止水以瞬身之术配合剑术暗杀惠比寿，但被夕日红用幻术影响，虽然及时解除，但还是被并足雷同击杀。”

    鹿久很及时地回答。

    回话老老实实，没参杂半点个人见解。

    三代愣了片刻，而后脸上浮现一丝怪异的笑容。

    队伍综合实力，确实夕日红这边更强，但实际情况并非如此，迈特凯冲过一阵重创惠比寿，将夕日红的底牌逼出。

    所以。

    如果止水跟队友慢慢消磨体力，以夕日红耗费查克拉、体力颇多的状况，根本不可能赢。

    结果呢？

    暗杀一个刚救起来，战斗力不强的惠比寿。

    换战场就是，拿三忍去换对方一个下忍，愚蠢到极点的战术决策。

    有人不想赢啊！

    真是……

    妙！

    三代看着止水，心中又喜欢又忌惮。

    天才！

    从他身上，三代看到了富岳的影子——不，比富岳还要有天份！

    但是。

    这样的人，万一按照老师说的那样走极端呢？

    那不是第二个斑了么！

    他又头疼了。

    “第三场考试几天后再开，到时候邀请大名观战吧，让他看看木叶新一代的实力，吃一颗定心丸。”

    三代低声跟鹿久说道。

    鹿久轻轻颔首。

    京一不用偷听都知道啥情况。

    名额到现在，基本已经确定，下一场不过是表演赛罢了，所以他才懒得管第三场怎么个流程，让他们自己鼓捣。

    名单嘛……

    他大概能猜到。

    除了有人摸鱼外，这场考核中三人最亮眼。

    阿斯玛，迈特凯，夕日红。

    三选二。

    但是，阿斯玛没进前五，又是三代儿子，大概率没机会。

    ……

    “真红，你女儿有当年纲手大人的风范啊！”

    “是啊！”

    “哎哟，说不准以后是下一代三忍呢！”

    “……”

    路上，大家遇上夕日真红，没少打招呼。

    训练中忍归来的夕日真红一脸迷茫。

    但是。

    他猜到一些情况，大概率是自家女儿那一招练成了，在考试中大出风头，其他医疗忍术这些也没少展示。

    中忍，可能稳了！

    好事。

    他心中激动，随后不禁对京一感激万分。

    夕日真红很清楚，自己幻术虽然不弱，但跟宇智波家难以比肩，女儿跟他又有些差距，专注幻术成就有限。

    可其他的，他也提供不了。

    结果没想到，他给不了的，京一全给了。

    “回头得好好谢谢！”

    ……

    木叶大楼，火影办公室。

    “夕日红不错，之前我认为她可以往幻术发展，结果没想到，你还教出了个医疗忍者。”

    三代指了指座位，示意京一坐下。

    说完这句，他想了想，叹气道：“我一直认为自己的教育能力不错，但自从你当了老师，我发现我没什么可自豪的。”

    “大人谦虚了，三忍名传忍界，谁不知道？”

    京一摇了摇头。

    三代默然，心中甄别京一到底是阴阳怪气还是认真的，过了数秒，他懒得琢磨了。

    “他们三个，只有大蛇丸我花费了大量心血，自来也是妙木山教的，纲手则是千手，但大蛇丸……也只是一人罢了。”

    猿飞日斩说到一半顿了顿。

    “您是精兵教育，我这是大班级一把抓，特殊时期特殊对待，没办法的事，更不能同言而语，三忍任意一个的作用都难以替代。”

    京一倒是谦虚。

    不过。

    他其实也没想到，三代找他聊天，开场竟然如此劲爆。

    不客气地说。

    这是把脸面都摘下来扔地上，就等他上去踩了，但这活现在还不能做。

    “老了，感慨会比较多。”

    三代叹息着摇头。

    随后，他拿着烟杆，说道：“你对禁术有什么想法？”

    “不是所有禁术都不能运用，二代大人研究那么多忍术，也不是为了让那些术束之高阁，而是壮大木叶、守护村子。”

    “禁术应该按危害程度分级，在自愿的情况下在小部分人群里先暗中推广。”

    京一徐徐说道。

    三代沉默。

    这事他不是没想过，但如何界定危害？

    每个人状况不同。

    京一仿佛知道他想说啥，后续又说道：“只要能治好、不损害行动能力，我认为都有推广价值，推广阶层可以暂时限定为特别上忍、上忍。”

    之所以选这两个级别，是因为这俩级别的忍者实力、操守都比较值得信任，不太可能是外村的奸细。

