    可是，这个男人的表情是恐怖的。

    他满目阴鸷，进来后，直接扯掉了脖子上的领带，又愤怒地将它甩到一旁后，到饮水机那边抓起一杯冷水一口倒进自己的喉咙里。

    下一秒……

    “咔嚓！”

    好好的玻璃杯，竟然在他的手中捏碎了！

    夏绾绾：“……”

    浑身一哆嗦，终于，她不敢再出半点声，就煞白了一张小脸，含着泪到自己的办公桌上收拾了一下后，她出去了。

    这是她第一次看到他对自己发这么大的脾气。

    而且，也是第一次看到他那么陌生的眼神。

    就好似，她根本就不是跟了他四年的女人，此时，她出现在他面前，他眼中的厌恶和憎恨，就跟那苍蝇一样。

    叶繁枝！！

    夏绾绾抱着这些东西，在总裁办一众诧异的目光下离开这个总裁办时，她眼睛里的仇恨，就像火焰一样，彻底燃烧了起来。

    我不会放过你的！

    ……

    下午。

    法务部。

    叶繁枝这天倒是没有什么心情变化，狗男人走了后，她就把夜泽希那件事重新处理好了。

    倒不是妥协。

    而是不想让林老爷子再为她操心了。

    第一天出事，第二天来还是出事，她等会见到他，都不知道该怎么跟他交代了。

    “妈咪……”

    刚处理完，果然，老爷子就带着从幼儿园接回来的谏宝到了。

    叶繁枝见状，连忙站了起来，迎向这祖孙俩。

    “谏宝，你们过来啦，爸，辛苦你了。”

    “没事没事，对了，你今天这里没啥情况吧？那臭小子有没有刁难你啊？”

    果然，老爷子一来问的就是这话。

    叶繁枝连忙摇头：“没有没有，都很好，爸不用担心。”

    “那就好，对了，这小家伙说饿了，你带他下去吃点东西吧。”

    老爷子为了促进这母子俩的感情，也是挺用心良苦。

    叶繁枝很是感激。

    当下，她就放下手里的工作，带着孩子去了公司二楼的咖啡厅。

    在林氏，是有这样的配套设施，为了解决公司员工的吃饭问题，这大厦里不仅仅有餐厅，还有供休闲小憩的咖啡厅书吧等等，人性化的安排，确实非常不错。

    叶繁枝带着儿子来到了这里。

    “宝贝，你想吃什么？妈咪给你拿。”

    “都可以。”

    谏宝一向都非常懂事，他有妈咪陪着就够了，不会要求更多。

    叶繁枝见了，没来由的又是一酸。

    最后，她按照家里几个小萌丫的口味，要了一份奶酪吐司，还有一盒草莓味的酸奶，她带着孩子坐了下来。

    “吃吧。”

    她温柔地把盘子推了过来。

    谏宝又是乖巧的点了点头，小手拿起刀叉便慢条斯理地吃着。

    这姿势，还真是跟她的小萌丫不一样。

    这要是换作了她们，早就直接动手抓，然后大口大口地吃了。

    叶繁枝有点感叹。

    “宝贝，今天在幼儿园怎么样啊？过得开心吗？老师有没有表扬我们谏宝？”

    “……”

    正在切着吐司的小家伙，动作停下来了。

    “可以。”

    他慢吞吞地回答了这两字。

    趁着妈咪不注意，还悄悄地把自己的小手缩了缩，努力用衣袖遮住他的小手背。

    也在搅着咖啡的叶繁枝没有发现，她听到孩子说在幼儿园过得很开心，她一颗心放了下来。

    “是吧，你的妹妹们昨天也开始上幼儿园了喔，她们在一家机关幼儿园，昨晚回来的时候，跟我说，新幼儿园也很棒！”

    “真的吗？”

    这个话题太诱人了，小家伙本来有些低落的情绪，一下又被调了起来。

    叶繁枝看着他点点头。

    “是的，等有机会，妈咪就带你回去，跟妹妹们玩，不过，你千万不能告诉爹地喔。”

    叶繁枝悄悄地将这个计划告诉儿子时，还特意叮嘱了他一句。

    她确实是打算这么做的。

    她留下来，除了离婚，还有很大一部分原因，也是因为这个孩子，那既然她都来公司了，那找个机会把她带回公寓那边。

    应该也是可以的。

    只要不被那个渣男发现了就行。

    谏宝终于心情变好：“妈咪，我不会告诉爹地的。”

    他想去跟妹妹们玩，也想去看看她们说的那个幼儿园，因为，他现在上的樱花幼儿园，简直就是厌恶透了。

    母子俩终于吃完。

    叶繁枝站了起来：“宝贝，那妈咪去买单了噢，我们回去了。”

    “好的。”

    谏宝这个时候神色也开朗多了。

    他把手里的刀叉放了下来，伸出小手抽了一张纸巾过来，准备擦擦自己的小嘴。

    “等下！”

    就这么一瞬，叶繁枝发现了。

    她停了下来，看到这孩子小小的手背上，竟然有块很大的淤青后，猛然间，她就连瞳孔都是收缩的。

