五年的时间，改变了不少人，消失五年的完颜千华在最近的几个月里，因为独自一人灭了魔修的一个根据点，杀了上千名魔修而名声鹊起，为世人所知。
　　她的实力在五年间提升了很多，依旧是一袭如骄阳般的红衣，依旧是那个慵懒勾人的美人，但是，却也被人称为冷血无情的冰山美人。
　　当逍遥门中的君绝殇听到她的消息时，正是她独自一人灭了上千名魔修的这件事，得知消息的那一天，君绝殇在竹林中练了一天的剑。
　　而在丹王谷中，一袭黑袍着身的轩辕墨泽正负手站着，看着前面草地上练着剑的小小身影，深邃的黑瞳落在那身影身上时，有着赞赏与宠溺。
　　已经六岁的灏儿熟练的舞着剑法，精致出色的小脸上已经有着不同于寻常孩子的成熟与老练，此时，一脸认真的在练着剑的他绷着一张精致的小脸，抿着小嘴唇，脸上尽是冷峻之色，看起来倒是与轩辕墨泽有几分的相似。
　　不是容貌的相似，而是那神色与他有些相似。
　　一套剑法练完，他停下手来，将手中的剑收于身后，迈步走向轩辕墨泽，恭敬的行了一礼唤了一声：“爹爹。”
　　虽然绷着一张脸，努力的想让自己看起来成熟一些，但那眼中的光采仍让人看了觉得好笑，眼前的他，就是一个小孩，却偏偏要装出一副大人样，看起来有些滑稽。
　　轩辕墨泽看着一脸希望得到他的赞赏的孩子，这才点了点头，道：“比昨天进步了，不错。”
　　话落，就见眼前的孩子终于咧开了嘴露出笑容来，当下也不再绷着一张脸，而是上前抱住了他的大腿难掩欢喜的说着：“爹爹，灏儿一定会更努力的，灏儿也会努力修炼，变强，以后保护你和娘亲。”
　　闻言，轩辕墨泽唇角微弯，露出一抹淡淡的笑容来，语气却是依旧冷冷的：“都这么大了，站就有要站相，你是男孩子，不能像女孩一样随便撒娇，要学会有担当。”
　　听着这话，灏儿连忙放开收回手站得笔直的仰头看着他：“是，灏儿知道，灏儿不敢忘记爹爹教导。”
　　“今天的剑就练到这里，去学丹药吧！认真学，仔细学，回头我会去询问你学得怎么样的。”轩辕墨泽说着，目光落在灏儿身上。
　　“是。”
　　他应着，本要撒腿就跑，不过想到他爹爹平日的教导，当下便恭敬的行了一礼后，这才退下，正要离开时，却见不远处一袭白袍的丹王笑眯眯的走过来，灏儿连忙唤了一声：“爷爷。”
　　“呵呵，灏儿要去学丹药了？去吧去吧！好好学。”丹王笑说着，待他上前后，便轻轻拍了拍他的头让他离去。
　　“嗯，爷爷再见。”灏儿应了一声，也跟他行了一礼，这才离去。
　　“丹王怎么来了？”轩辕墨泽看向走来的老者问着。
　　“闲着也无事出来走走。”丹王说着，看着轩辕墨泽摇了摇头：“你啊，也别太严厉了，孩子都怕了你。”
