    太古始魔神的肉身历经百万亿年都不曾有损。

    虽不知道是何人将这么一具强大的怪物尸体放在了火海之眼。

    却最终便宜了孙小圣。

    只不过，他之前对应金色火魔的承诺，怕是要食言了。

    但无所谓。

    反正他没实现的诺言也不止这一次。

    再多一次又何妨呢！

    反倒是金色火魔压根忘记了这件事。

    他全部的心神都放在了那头干瘪的太古始魔神身上。

    有那么一瞬间，他突然生出一个可怕的想法。

    将这具太古始魔神的尸体据为己有。

    如此，他便可一步登天。

    甚至超越孙小圣，成为至高无上的强者。

    可这种念头一闪而过，却已经让他汗流浃背。

    不可否认。

    太古始魔神的尸体太有诱惑力了。

    连孙小圣都对它如此看重。

    可见它绝非凡品。

    但是他只是大罗金仙啊。

    他竟敢与孙小圣抢夺宝物。

    而且孙小圣才刚刚收他为弟子。

    转瞬他就叛变了！

    如此不仁不义的狗贼，当真是他愿意成为的那类人吗？

    “扑通！”

    金色火魔突然跪在地上。

    这也引起了孙小圣的注意。

    他回头看过去，脸上毫无表情。

    “还算你有点良心。”

    孙小圣淡淡道。

    此话一出，金色火魔呆愣住了。

    他的心思早已被孙小圣看透了？

    否则，孙小圣为何会说出这不着边际的话？

    “你没猜错。”

    “俺老孙知晓你的想法，因为就在刚才，俺老孙也有过一点点完全不属于我的想法。”

    他说着，毛绒绒地手掌却在轻轻地拍打着太古始魔神。

    渐渐的，金色火魔发现孙小圣的脸色有那么一点难看。

    孙小圣似乎生气了。

    没错。

    他就是很生气，而且绝对不止一点。

    原因也很简单，他刚才差一点就被控制了心神。

    很难想象，一具尸体而已。

    竟差一点就控制了一个混元圣人。

    而对孙小圣来说，这是奇耻大辱。

    但金色火魔却不知孙小圣也中了招。

    他还担心因为自己差点背叛他，会被孙小圣杀掉。

    不过，孙小圣的心思完全没在他身上。

    他眼里只有太古始魔神的躯体。

    这原本是个死物，却拥有蛊惑人心的能力。

    加上太古始魔神强悍的肉身。

    若能将其炼化，那可是天大的福缘。

    “所以重天才会一声不响地带走始魔神。”

    “企图隐藏这具尸骸。”

    “想着有朝一日借用这具尸骸重塑金身吗？”

    孙小圣冷笑一声。

    所有的谜团都已解开。

    带上重天这层关系，那么一切想不通的问题也都可以迎刃而解。

    但重天恐怕也没想到就算没有始魔神带路。

    孙小圣也能一下子就猜到金色火海中必有火眼。

    而当他找到这里时，重天已经无力阻止了。

    估摸着，重天此刻正在深渊里气急败坏呢。

    “师父，这太古始魔神的尸骸太可怕了。”

    “为何不尽早处理掉？”

    金色火魔一脸畏惧道。

    他担心再遭到尸骸蛊惑，一不小心说出什么不该说的话。

    那可就惨了！

    “是该尽早处理。”

    “所以俺老孙恐怕又要闭关了。”

    “此次闭关，可能需要的时间更久。”

    “你就在旁护法，无论有何异动都不要慌张。”

    “俺老孙自会处理！”

    孙小圣眉头一皱，言语间似是表明此次闭关并不简单。

    而能让孙小圣面露凝重之色的事，当真是金色火魔可以面对的吗？

    之后，孙小圣便盘坐在太古始魔神尸骸旁边。

    专心致志地炼化起来。

    与此同时。

    第一层太始空间中的深渊里。

    一阵愤怒的咆哮声在深谷中回荡开来。

    “该死的妖猴，那是本座的！”

    “你明知本座要重塑金身，非太古始魔神的尸骸不可。”

    “你却还是决定私吞，忘恩负义的东西！”

    重天很生气。

    甚至是绝望。

    生前，他固然强大。

    强大到可以无视天外的任何生灵。

    也凌驾于天外万物之上。

    若是他全盛时期，要弄死孙小圣只需一个念头即可。

    可如今，他是虎落平阳啊！

    竟然被一只猴子拿捏的死死的。

    好气啊！

    他明知道孙小圣正在炼化太古始魔神的尸骸。

    却无力阻止。

    因为他的元神残魂根本无法脱离深渊。

    而他唯一能操控的，就是一层和二层的始魔神。

    “妖猴！”

    “既然你不仁，休怪本座无义。”

    “哪怕是踏平金色火海，你也休想炼化那具尸骸！”

    随着重天的杀意迸发。

    原本蹲守在深渊周围的众多始魔神突然躁动不安起来。

    众多始魔神那双迷茫的眸子逐渐变得通红。

    而它们的咆哮声甚至穿透的第一层太始空间。

    直达第二层。

    金色火海中，火魔乱成了一团。

    他们对始魔神的恐惧完全发自内心深处。

    无数岁月里，他们饱受始魔神的奴役。

    这种埋藏在骨髓里的恐惧可不是一天两天就化解的。

    直到一大群始魔神进入第二层太始空间。

    火魔们都瑟瑟发抖地缩成了一团。

    他们不知道始魔神为何会如此愤怒。

    但他们却已经做好了被始魔神蹂躏致死的准备。

    毕竟百万亿年里，火魔的性命在始魔神眼里就是如此卑贱。

    “吼！”

    愤怒的咆哮声从众多火魔的头顶上略过。

    那一团团巨大的黑影就这么舍弃火魔而去。

    而这些始魔神所去的方向却是……

    “不好，是火海之眼！”

    “始魔神全都去了火海之眼！”

    火魔们恍然大悟。

    但他们根本来不及庆幸。

    因为金色火魔和孙小圣就在火海之眼里。

    “嘭嘭嘭！”

    一头头体型巨大的始魔神，托着一个人形的始魔神。

    二者同时扎入火海之中。

    两者相加，足有上百。

    如此庞大的阵容，却仅仅是为了两个人。

    孙小圣能否应对这些始魔神暂且不说。

    但金色火魔是一定没有可能。

    他可是火魔的王。

    为了他们的王，火魔可以无怨无悔的舍弃自己的性命。

    如今，金色火魔面临空前浩劫，众多火魔又岂能坐以待毙！

    一时间，百万之众疯狂地朝着火海之眼奔袭过去。

    他们想要拯救自己的王。

    哪怕明知不敌！

    “重天果然生气了吗？”

    “竟然派遣这些小喽啰赶来送死。”

    “可惜啊，要是放在十年前，俺老孙或许还会感到棘手。”

    “但现在，这片金色火海可不是随便什么阿猫阿狗都能乱闯的！”?

