    慕辰知道陷害白雪的人是慕家的人之后，基本上将所有的精力都放在了查出当年事情的真相上，好在现在辰耀集团一路顺风顺水，并没有太多需要操心的事情，慕辰这才能分心去做别的事情。

    而在知道白雪遇害的事情向美华早就已经知道，慕辰和白雪决定再去一趟疯人院。

    这次到了疯人院，向美华的情况好像比之前好一些了，至少身边有个照顾向美华的人，没有让向美华像上次那样狼狈。白雪他们到病房的时候，还看到向美华正睁着眼睛安安静静的发呆。

    “慕少。”照顾向美华的是一个护士，一看到慕辰，那护士就羞涩的低下了头。

    “这段时间她的情况有没有好转？”慕辰看了向美华一眼，就问那个护士。

    “没有，向小姐的情况一直反反复复，病情好像越来越重。”护士认真说道。

    她也是刚从医学院毕业出来，没想到运气那么好，竟然被刘助理看上，让她来照顾一个女人，虽然这个女人是疯子，但是刘助理给的工资极高，而且还能接触到刘助理那样厉害的人，护士心里特别高兴。

    “美华，美华，能听到我说话吗？”慕辰走到向美华面前，轻声问道。

    “你，慕辰哥哥，慕辰哥哥。”向美华原本在自己发呆，在看到慕辰的时候，眼中出现了一丝丝清明，很快就喊出了慕辰的名字，满脸开心的扑到了慕辰怀里。

    白雪看着向美华扑进了慕辰怀里，咬了咬牙这才忍住将向美华从慕辰怀里拎出来的冲动，白雪不断在心里告诫自己，向美华现在是个疯子，她没有必要和一个疯子计较！

    “美华，告诉慕辰哥哥，三年前都发生了什么事？”慕辰将向美华从怀里拉出来，哄骗着问道，无论从向美华嘴里说出些什么来，多少是有点价值的。

    “三年前？三年前怎么了？三年前慕辰哥哥要娶美华了。”向美华先是疑惑了一下，然后咯咯笑了起来。

    “慕辰哥哥要娶美华喽，慕辰哥哥，美华好开心啊。”向美华抱着慕辰满脸幸福的说道，慕辰的脸色有点黑，看来向美华真的是疯了。

    “那个贱女人死了，慕辰哥哥就是我一个人的了，我有那么多人帮我，那个贱女人怎么会是我的对手呢？”就在慕辰准备推开向美华的时候，向美华突然吃吃笑着说道。

    “很多人帮你？都有谁帮你？美华告诉慕辰哥哥好不好？慕辰哥哥也好谢谢他们？”听到向美华的话，慕辰连忙稳住心神，再次小心问道。

    “谁帮我？宋静和，对！宋静和！宋静和那个贱人！是她抢走了我的慕辰哥哥，是她抢走了慕辰哥哥！我要杀了她！”原本还好好的向美华，在提到宋静和的时候，突然像是疯了一样。

    慕辰在听到宋静和的名字的时候，就猜想到当年的事情和宋静和有关，可是慕辰还等着向美华继续说下去的时候，向美华突然就变得疯癫起来。

    “美华，美华，你冷静一点。”那护士一看到向美华发狂了，连忙冲上去抱住了向美华，慕辰这才得以脱身。

    病房里的动静不小，很快又来了几个护士，匆忙压住了向美华后，又给向美华打了一针镇定剂，向美华这才安静下来。

    “慕辰，你没事吧？”白雪连忙走到慕辰面前小声问道。

    “我没事。”慕辰安慰的拍了拍白雪的手背，他倒是没有什么事，只是被向美华突然的疯癫吓到了而已。

    “慕少，可能是向小姐被刺激到了，所以才会病发的。”护士在旁边解释道，之前向美华和她在一起的时候还是挺正常的样子，只是刚才慕少问了几个问题，这才刺激到了向美华。

    “那她之前有这样的情况吗？”慕辰问道，护士轻轻摇了摇头。

    “只是，有件事我不知道该不该说？”护士看了病床上的向美华一眼，犹豫的说道。

    “有什么事情尽管说。”慕辰说道。

    “我发现向小姐好像有点问题。”护士紧张说道，她也不知道自己猜想的对不对，毕竟她只是一个刚出学校的学生而已。

    “有什么问题只管说，若你真的发现了什么有用的线索，我一定不会亏待你的！”慕辰听到那护士的话，心里隐隐有些期待。

    难道这个护士在照顾向美华的这段时间，无意中听到过向美华说到过什么事情吗？或许那些事情对他要查的事情有帮助。

    护士连忙将自己这几天观察到的事情和慕辰他们说了，原来这几天这个护士一直守在向美华身边，却发现向美华偶尔会有片刻的清醒，有时候一天之内都不会吵吵闹闹，但是医院每天都会定时给向美华注射镇定剂。

    一开始护士并没有怀疑，但是过了几天，护士发现，之前向美华偶尔还有清醒的时候，但是慢慢地却连清醒的时间都没有了。

    后来护士还偷偷问过其他学医的朋友，这精神病人虽然需要打镇定剂，但是也不一定每天都需要，毕竟这镇定剂是有副作用的，如果长时间使用的话，反而会让人更加神志不清。

    护士隐约觉得这镇定剂不但没有帮到向美华，反而是在害向美华。

    “我也不知道我的猜测对不对，只是觉得有点奇怪，毕竟这镇定剂可不能乱用的，像向小姐这样的，有时候根本没必要用到镇定剂。”护士将自己的猜测说完之后心里也忍不住忐忑。

    毕竟她学的只是护理专业，对这些专业的知识并不是很了解，现在将这件事情说出来，只是觉得奇怪，担心好好的一个人会因为医院的失误而真的变成了一个疯子。

    “好！好样的！竟然敢在我的眼皮底下耍花样！我现在马上让向美华转院，白雪，你在这里看着！”慕辰听到那护士的话怒气冲冲的说道，不管这护士所说的话是真是假，但凡是有疑点的地方，慕辰绝对不会放过！

    慕辰说着就怒气冲冲离开了向美华的病房，白雪在听到那护士所说的话时也很是震惊，没想到医院里竟然还会发生这样的事情，但是一想到之前宋静和的事情，白雪又不觉得有什么奇怪的了，所有的医生也不一定都是好医生。

