    恒远顿住脚步，回过身，没有说话，朝许七安合十行礼。

    “我想去养生堂看看。”许七安提出自己的要求。

    “可以。”

    “一起去吧。”许七安向两位同僚发起邀请。

    “你是不是没带钱？”宋廷风斜了他一眼。

    许七安笑了笑不说话，走了两步，脚底踩到了硬疙瘩，自然而然的捡起，搁在掌心：“看，钱不是来了吗。”

    宋廷风和朱广孝：“？？？”

    前者盯着色泽暗淡的银子，郁闷道：“我刚才走路没看路，错过了这银子，白让你捡了便宜。”

    事实上，你起码错过了好几两银子....许七安嘴角一挑，把银子收入怀中，解释道：“恒远大师住在外城城东的养生堂，听说那儿的鳏寡孤独过的不是很好。”

    “世上过的不好的人比比皆是。”朱广孝闷声说完，叹了口气。

    三人随着恒远出了内城，往城东养生堂方向走。过程中，宋廷风发现一件有趣的事儿。

    “你们看这和尚，咱们走的快，他便走的快，始终保持着固定的距离，但他始终没有回头看我们一样。”

    这当然不是恒远脑后长眼睛，许七安三人心里感慨一声：真是可怕的灵觉。

    刻意加快脚步，四人很快抵达了城东，这是一片贫民区，到处都是低矮破旧的房子，以及穿着缝缝补补旧棉袄的百姓。

    他们面黄肌瘦的晒着太阳，目光呆滞。这里的孩子眼里还有灵动的光芒，但枯瘦的身体和肮脏的脸蛋，以及总是盯着人钱包看的目光，令人没来由的对他们产生厌恶。

    许七安心里就产生了极大的憎恶，但并不是针对这些贫民和孩子，而是针对这个环境。

    他前世看过不少战乱地区的照片，贫穷、饥饿和混乱是不变的基调。每次看到类似的照片、场景，他就会产生强烈的憎恶，因为内心向往美好的他无力改变这些。

    大概就是所谓的无能狂怒。

    “看好你们的钱包，虽然他们不敢也没能力偷走你们的银子。”恒远的声音从前方传来，继续道：

    “在这里，不要有施舍的行为，因为这会让自己陷入尴尬境地。”

    他没解释是怎样的尴尬境地。

    这个我懂，只要我展露出善意，对于他们来说就是大肥羊....恒远和尚是怕到时候我们恼羞成怒，动手伤害这里的贫民？许七安心里揣度着，嘴上说：

    “我很少来这样的地方，为什么不去劳作？”

    “在这种地方生存的人，大部分是没有田地的流民，他们以前或许有，但受不了沉重的徭役，选择放弃田地，到城里来谋求生活。

    “但城里并没有他们的生存空间，时不时还会有捕手来这里寻找摸鱼对象。不过，为了生存下去，他们中确实不乏作奸犯科之辈。”

    恒远大师语气平静的解释。

    说话之间，四人来到了养生堂，一座很有些年头的院子，大门上的匾额早已在风霜的洗涤中褪去了颜色。

    “前阵子有官府的人来修缮院子，但我把新的匾额换回了旧的。太过光鲜亮丽，对养生堂来说不一定是好事。三位，请！”

    进了养生堂，恒远领着他们往内走，说道：“许大人，贫僧知道你有难处，我寻你帮忙，并非借钱。听说你与司天监的术士们颇有交情，想求你帮忙找一找白衣术士们，救一个孩子。”

    穿过前院，他们进了杂乱的后院，来到一间柴房。

    柴房里铺设着厚厚的枯草和棉被，角落里放着炭盆和大碗，棉被上蜷缩着一条枯瘦的黑狗。

    听到动静，黑狗动了动身子，没能起来，它吃力的抬起头，看到有陌生人，灰暗的眼睛里下意识流露出讨好，可怜巴巴的讨好，断断续续的说：

    “福如....东海，大吉....大利。”

    本来没什么表情的宋廷风和朱广孝忽然僵住。

    许七安如遭雷击，想起了当初救六号恒远时，他说过的某些话。

    “这，这是...那个孩子？”许七安喃喃道。

    “他只会说这八个字。”恒远凝视着黑狗，面容慈悲，“我是在寻找师弟恒慧时救下他的，因为受到了这样悲惨的待遇，他活不了太久，这段时间我用气机温养他的身体，勉强让他存活下来。

    “但这不能长久，他的身体非常糟糕，必须要得到救治，否则最多三天就会死去。普通的大夫救不了他，只有司天监的术士可以。贫僧无奈，才找许大人帮忙。”

    宋廷风张了张嘴，沉声道：“也许，死亡对他来说才是最好的归宿。”

    恒远看了眼这位铜锣，低声说：“每天朝阳升起时，他的眼睛都是明亮的，我能读懂里面的渴望，因为那是纯粹的、只想活下去的希冀。

    “在几位眼里，他或许如院子里的杂草一般微不足道。但就算是小草，也想要坚韧的活着。”

    宋廷风沉默了。

    许七安深深的看了眼“黑狗”，“我知道了，我会请司天监的术士来看病。大师...以后有需要银子的地方，尽管来找我。”

    说完，他补充道：“我每天最多给三钱银子。”

    每天三钱？宋廷风和朱广孝微微动容，要知道八钱为一两，许七安的月俸，不算禄米的话，能拿到手的真金白银也就四五两。

    即使是在内城，也可以过上比较殷实的生活。

    每天三钱，三天就是一两，他哪来这么多钱？哦，他有陛下赏赐的黄金千两，那没事了。

    恒远摇了摇头。

    “放心，钱来的很正，就像白捡的一样。”许七安宽慰道。

    恒远大师这才点头，安抚了“黑狗”，领着许七安三人返回前院，说道：“两位大人稍等片刻，我有话与许大人说。”

    宋廷风和朱广孝点点头，一个转身去逗弄躲在房间里偷看客人的孩子们，另一个则和坐在院子石桌边晒太阳的老人去说话。

    进了一间简陋的房子，恒远关上门，合十道：“许大人气息深厚，神完气足，是否即将踏入炼神境？”

    他看的这么准？我只知道六号是八品武僧，实力如何尚不知晓。我还不知道人家的长短，他却已知我深浅....许七安正了正脸色：“大师有何指教？”

    “可有观想图？”

    “有的。”

    恒远大师恍然点头，道：“贫僧出家人，还不了许大人的银子，原本想等你到了练气境巅峰，赠大人一幅观想图。

    “既然大人有了此法，那贫僧就换一种绝学吧。”

    《天地一刀斩》我已经登堂入室，这部绝学利弊都很明显....确实该学习其他绝学来弥补自身短板....许七安精神一振，“那就多谢大师了。”

    恒远点点头：“我是八品武僧，佛门的玄奥法术一概不会，只懂得些许攻伐手段。最拿手的便是佛门狮子吼。”

    输出全靠吼？许七安一听顿时有些失望，狮子吼听起来就是莽夫专用，欠缺些逼格。

    六号恒远看到了许七安眼里闪过的失望，想了想，道：“贫僧可以为大人展示狮子吼的威能。”

    你别吼的我耳聋就行...许七安颔首，不放心的提醒道：“不会波及到院子里的老人和孩子？”

    恒远摇头：“我会将威能控制在这间屋子里。”

    说完，许七安看见苦大仇深的六号深吸了一口气，以正常的姿势出拳。

    这一拳平平无奇，力速双D，根本没有威胁....他心里念头刚闪过，耳边听见了沉雄高亢的狮吼。

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    许七安大脑震荡，进入无意识的眩晕状态，等他找回自我，便看见一只砂锅大的拳头抵在自己鼻尖。

    恒远和尚收拳，沉声道：“此法震荡元神，震慑敌人，修炼到高深境界，即使是最道门阴神也难以免疫。”

    这招配合我的天地一刀斩，简直完美啊....我最大的顾虑就是空大，有了狮子吼的控制效果，就不怕大招落空....许七安欣喜道：“请大师教我。”

    同时，他心里闪过一个疑问：这特么真的只是八品武僧？

    恒远转身走向床边，从床底拖出一只破旧的木箱，郑重的取出一本图册，交给许七安：

    “此书记载着行气法门，以及我个人的修行感悟。”

    许七安伸手接过，恒远大师按住封皮，沉声道：“要还的。”

    为什么要加这句话？宁也听说过我许白嫖的威名？许七安点头：“好的，大师。”

    出了房间，来到前院，与两位同僚会合，三人商量了一下，凑了一两银子捐给养生堂。

    告辞恒远，走到大门口，宋廷风忽然说：“等一下。”

    他转身跑了回去，一言不发的盯着老吏员，咬牙切齿，面目狰狞。

    “大，大人？”老吏员有些害怕。

    宋廷风牙一咬心一横，摘下钱袋就扔了过去，不忍再看，扭头便走。

    那是他打算今晚去教坊司的五两银子，是他一个月的俸禄。

    “挨千刀的许宁宴，老子以后再跟你来这种地方，就跟你姓。”宋廷风踢了许七安一脚。

    许七安避开，冷笑道：“老子也不稀罕你跟我姓，将来你儿子跟我姓就好了。”

    宋廷风摘下刀鞘，追着他打。

    ......

    返回内城，许七安把巡街的工作甩给两位同僚，自己去了观星楼。

    “许公子。”白衣术士们热情的打招呼，没人阻止他上楼。

    许七安找了一圈，没找到褚采薇，也没找到宋卿，逮着一位炼金术师问道：

    “采薇姑娘呢？”

    “长公主来了，采薇师妹陪她在八卦台见监正老师。”炼金术师说。

    我大老婆和小老婆都在啊....许七安转而问道：“宋师兄呢？”

    “问府衙要了个死囚，在密室里研究呢。”

    “....”

    许七安打消了见宋卿的想法，问道：“灶房在哪儿？”

