    纹面少年再一次现身，这一次，他仿佛遭到地狱烈火焚身般，发出惨痛的叫喊声，跪倒在地。

    “啊，你不应该这样，你是否已死的亡灵，你是从地狱中升起怪物，为何要执着于这里，你究竟想要什么？”

    “我不是亡灵。”徐青嗓音嘶哑，但仍一字一句地说道：“真正的亡灵是那个背弃同伴满身血污的人，向同伴挥下屠刀的那一刻就已经死了，而我既不是人也不是亡灵。”说完，徐青举起匕首，平平无奇的一刀，精准而坚定地刺穿敌人的咽喉，结束了少年的生命。从他扭曲的面孔上，大量的鲜血又双目、口鼻和脸色的印文中涌出，无数的情感涌入徐青的心中，恐惧、悔恨、不甘、执着以及憎恶，而最终最为鲜明的记忆，垂死的记忆出现在了徐青的面前。

    徐青的眼前被一片扭曲的混沌所遮蔽，在无光也无声，无分上下的空间中，徐青感到自己遭受了大量情绪的冲刷，而当他再一次张开眼，看到的却是一幅末日般的景象。

    夕阳下的城市屹立不倒，但整座城市都透明的光壁笼罩，巨大的符文悬浮在高空，围绕着光壁形成交错的圆环，这是环绕城市的迷锁。然而令徐青震惊的是，天空此刻呈现出不祥的暗红色，仿佛天谴般笼盖着城市。在迷锁之外，是更加一目了然的危机。紫色的恶龙正盘旋在城墙上空，时不时俯冲下来，用猎鹰般的利爪掠过城头，数十名佣兵正在城上组织防御。佣兵使用的弓箭和城头的弩炮对巨龙受暗影加护的鳞片而言毫无作用，一次次的飞掠之下，总有不幸的家伙被龙爪撕裂，城头原有的几架弩炮也被摧毁殆尽。

    每当有佣兵战死，城头上都会爆发出短暂的吵嚷声。几名佣兵不顾危险地从掩体下跑出，抱起同伴的尸体扔出城外。就在这时，一声震荡鼓膜的咆哮响起，空气中荡过强烈的魔法灵光，几具摔在墙角的尸体爆裂开来，变成一具具眼窝中亮着幽光的骷髅。它们仍然穿着生前的护甲，浑身燃烧着蓝焰，有的手里还抓着破碎的武器，开始沿着城壁攀爬而上。城墙上也有两具尸体来不及处理，转化成了骷髅战士，令佣兵们陷入一阵慌乱。

    巨龙在城墙上空伺机而动，亡灵们攀着城墙依附而上，城头的佣兵被一点一点消耗，似乎看不到增援的踪影——即使隔得这么远，你们仍能感觉到绝望和恐慌在城头蔓延。而这名纹面的少年，则立于龙头，傲然地看着这一切。

    离得近了隐约听到怒吼：“将它们驱逐出去，一个不留。”地狱般的厮杀不知过了多久，随着环绕城市出现了破碎声，笼罩整个城市的巨大符文光壁终于瓦解成了漫天的星光。龙不会放过军团愕然的这一刹那。紫色的火焰再一次从它喉中喷涌而出，就在这一刻，伴随着一声细小的呐喊。徐青看见在塔尔卡高墙上，一名冒险者手中高举着一支蜡烛，登上了塔楼顶端。烛火点亮了天光。被战火和天空顷刻间被纯净，云层当中洋溢着神性的能量。

    伴随着中天之日从阴云当中再次绽放烈阳，背生三对纯白羽翼，周身环绕着近乎人形战士降临在了战场上空，转瞬间就粉碎了纹面少年的阴影，然后站在所有人的面前缓缓地抽出了他巨剑，剑尖直指恶龙，在场的数千，数万人都听到了天使下落的声音，只见恶龙的龙首已经消失。而少年的胸膛，则被燃烧的火焰贯穿。

    巨龙的尸体落在城墙下，它的一只爪子挂在墙壁上，像是最后想要攀附着什么。面少年被击败时，巨大的龙尸在日光下融化，暗影仿如雪花般消逝，飘散成无数碎片，飞舞着消失在了空气中。在城头厮杀的骷髅和攀爬城墙的尸体都在这一瞬间静止，重新变回死者的遗骸，佣兵们诧异地举着武器，面面相觑之后转头望向你们的方向。连城内隐然的厮杀声也渐渐平息。纹面少年坠落在地上，身体支离破碎，鲜血从他身下泊泊流出，任何人都看得出，他的生命即将消逝。他目光涣散地躺着，朝前方伸出手去。他的手臂断折，指向近乎垂直的方向，可手指仍像是要抓住前方之物般微微张动。

    他在最后低喃着什么，但没人听清，因为在他开口之前，城墙上的欢呼声浪已经响彻城外。唯独置身事外的徐青，循着他死前最后的一个动作，看向了战场一角——位于欢呼的人群当中的那个罩着罩袍的身影。悄然地穿行于人群当中，嘴角挂着笑意。在场的人们被胜利的欢腾情绪所笼罩，竟没有一个人觉察出，纹面少年连同他的性命一同消逝。

    转而投向了无尽的血海深仇之中，血仇的力量令徐青的剑无往而不利，将回忆斩断。在他面前，纹面少年最后的记忆。而在两人陷入昏睡的那一刹那之间，身处现实当中，勇士的命运也同样遭到挑战。

    依旧是在幻境中画面一转，在众人的面前，灰色的石墙当中渗出血来。活人墙充满血肉，仿佛来自噩梦，看起来就是一个红色的肌肉聚合体，而且上面还挂着一张张可悲的脸、不停的呓语，一根根肢体无助地从表面伸出来。无助的求救声，诉苦声，哀嚎声不绝于耳。在徐青看来，与他此前在教堂见过的噬惧体有几分相似。与陷入昏迷的武宏和可立克相对，纹面少年的幽深身影，静静地站在房屋中央，没有了动静。

    看到突然的变故，徐青立刻离开了墙边，环绕众人之间的死者之墙当中迸发出的怨嗟，令徐青心神大为动摇。徐青叹了口气，抻出屠斧来，打算总之先砍一下试试：“承让承让。”

    徐青捡起武器附近的武器，然后朝房间中央的少年挥舞起来。但却赫然穿过了少年的躯体，宛如在对虚体挥刀：“干！”瞥了眼背后：“我们的敌人恐怕是背后这玩意儿”

    “墙上那些东西是什么鬼，你们又谁知道吗？”徐青看着顾宸。

    “你都知道是鬼东西了，还问。”顾宸有些无语。

    “就算是鬼东西也该知道他的门道啊？”徐青看着顾宸

    “砍几下自然就知道了呗。”

    “说得也是，只要能砍得死就行。”

    眼前的景象太过恐怖，顾宸一时想不出任何线索，然后用残剑试着向墙面挥出一刀。精灵虽然心中疑虑难消，但手中挥舞的弯刀依然顺利地割开了墙壁的血肉。污秽的脓血喷涌而出，无数张挣扎的面孔更加狰狞，肢体和弯曲如爪的手指疯狂地抓挠着伤口。

    可立克见到攻击起到效果，也将目标定在了这堵诡异的墙壁上

    “冷静一点啊！”可立克鞘中长剑出鞘声势宛如惊***刃摩擦鞘口的清亮笑声仿佛也加强了战意，他双手紧握剑柄，一连两剑挥出。但活人墙中无数的手臂却在此刻抓挠而来，从各个方向钳制住可立克的双臂。

    “这东西看着真恶心。”徐青看着墙壁端起来弩枪：“手感不怎么舒服，它们可真不是什么好靶子。”面对扑到面前，腥臭逼人，叫唤连连的活人墙壁丝毫不显得畏惧，手中的箭矢带着锐利的气刃连击发，将墙壁中数颗哀嚎的头颅一一粉碎。环绕众人的墙壁剧烈地颤抖着，仿佛萎缩了一般。

    可立克明显感觉到，这股力量正试图将他拉进活人墙中。可立克双臂奋力一挣，硬生生从大量手臂的拘束中挣脱开来。但在于活人墙短暂的接触中，可立克就已经感受到了，被困在墙中无助心灵迅速被痛苦和折磨逼疯的感受。通过无数的手臂涌入他的心中。但在精灵安抚之下，可立克的心智依然抵抗住了癫狂的哀嚎。

    徐青恨得牙根直痒，抄起匕首照着墙面砍下去，的两次挥砍在他内心动摇下，刃被墙体挡下，但还是成功创伤了墙体。

    武宏召唤了一个巨大的野猪：“阿猪拱它！”狂躁的野猪丝毫不畏惧这墙体的古怪，弯刀般锐利的獠牙在墙体上留下两道触目惊心的血痕。

    可立克的内心因为刚才的丢人而燃起了怒火，但是很快就一扫心中失败的阴霾。可立克这次的出刀稳如磐石，疾如闪电，知耻而后勇的可立克这一次不再失手了，他架刀疾刺，猛然回斩，一颗活人墙内的头颅甩着血花被斩飞。在这两次攻击之下，活人墙仿佛遭到了某种决定性的打击，构成墙体的过半肌肉组织开始融化。内脏、骨骼和眼睛伴随着融化的血肉流泻到了地板上。

    在众人猛烈的攻势下，活人墙几乎找不到机会能够将你们吞入。只能固执地放出更多的血爪残肢抓向众人，伸长的手臂抓住了精灵。

    在众多哀嚎亡者的肢体拉扯下，武宏被拉入了那污秽的活人墙体当中，然后被大量的血肉所淹，而且没能抵抗住内部的消化液侵蚀，武宏试图挣脱活人墙的束缚，身体被剧烈腐蚀的武宏奋力想要挣脱，却无法脱身。

    “坚持住，武宏！”徐青说着，冲到武宏被拉进去的墙边：“总之把这个家伙拆了就行了吧。”

    “小心点，这东西劲大”顾宸侧面说道。

    徐青用弩枪不断攻击，将包裹武宏的墙壁打得血肉横飞。

    “把人还给我！”可立克近战攻击，喊出的刹那，手中的剑也随之挥出，一剑将这肉墙占得震颤不已。血和骨不断地融化，积蓄在众人脚下，宛如一个地狱的池沼。

    活人墙停止了躁动，开始尽心吸收体内的受害者。伴随着活人墙的蠕动，武宏的声音渐低。最终消失在了墙壁当中。就在这时。始终处于房屋中央的少年幻影突然有了剧变。他惨叫着，哀嚎着，仿佛眼见了无尽的恐惧。又似乎被拖回了他最为恐惧的哪一个瞬间。随着他的哀嚎，构成墓尸妖的幽影一丝丝消亡。而活人墙也随着主人的丧失，而发出了临终的惨叫。

    在少年的身体灰飞烟灭，活人墙崩溃的同时。武宏睁开了眼睛。与此同时，身处房间的角落的一个替身，却静静地失去了生命。

    徐青冲向活人墙崩溃的地方，开始寻找武宏：“武宏人呢？”在这一摊融化的骨血当中，徐青无法找到可武宏的身体。很显然，武宏的身体此刻，也与这些残骸没有分别了。

    武宏当意识到自己身处的环境后，有些茫然地眨了眨眼睛。他望向可立克所在的地方，看着他一动不动的躯体。

    突然面前的那一滩骨血又仿佛有了变化，活人墙融化的那一滩骨血之中，竟猛然泛起了一团金色的点点星光。光点密集地标记，迅速连点成线，无数的线迅速编织成一幅图画。眼下出现的这一个图形，却又不存在于现场任何人的记忆中。仿佛时间逆转，又仿佛泛起波纹的湖面时间回溯一般。腹肌你的东西迅速地凝聚了起来，片刻之间，武宏再次出现在血海之中。

    而昏迷的精灵躺在那一滩污血之中，只是他的胸膛上，多了那一抹痕迹。

    幻境消失了，众人回到了甲板上，没多久众人就走到了一个昏暗通道中。在这漆黑冰冷的钢铁通道内，一个箭矢出现宣告了袭击的到来，战斗也一触即发。

    “所有人跟在我身后！”武宏一马当先从拐角处冲了出去，并在露头的一瞬间召唤了小狼，朝着敌人笔直冲了过去。在武宏的视野中，一名张弓搭箭的血肉战俑远远地站在通道的尽头，可立克也迅速跟上了武宏。

    只听远处连续发出刺耳的金属摩擦声，它手中的弓弦被拉伸到极限，随着它眼中晦暗的红光发出一阵摇曳的光晕。可立克意识到，自己被某种东西锁定了。老可立克沉着的运剑将这两发箭矢弹开，溅入了钢铁墙壁中，但紧随其后的一阵精神冲击，可立克迷惑着垂下了刀尖，在他的眼中，仿佛一时无法辨别眼前的敌人和身旁的战友。

    武宏指挥小狼在走廊内一前一后站立，然后看着其他留在拐角边准备支援的队友，就在武宏指挥小狼上前支援后，他自己也缓步移动到了拐角后方，就在他停下脚步的一瞬间，腰间的萤石一阵摇曳，出现在他面前的是凭空生出的人佣。

