    赵希言如今不过是二十五六岁的年纪，皮肤白皙如银盘，俊秀风流，看着不似武林中人，倒像个翩翩少年，富家公子。

    不过这几年家族武功练得颇有成就，也结交高人，招揽门客，在江湖上却颇有名声。

    赵希言平日里遇到的江湖高手从来不是自己的十合之敌，本就颇为自得志满。

    原本听闻清玄真人武功高强，曾一招身化三影，剑化六影的“一气化三清”绝技便拿下了好几个一派宗匠，顿时就惊为天人本来是心中敬仰崇拜，有心前来求教。

    但是今日得见林清玄如此年轻，心头不免生出轻视之意。

    林清玄起手施礼，赵希言动也不动就在椅子上受了一礼，然后才随便拱手道：“久仰清玄真人道法精湛，武功通玄，今日小可特来请教。”

    赵希言嘿嘿一笑，随即玩味的看着林清玄。

    志慈道人见赵爵爷如此无礼，便沉下脸去，正想着如何说话，林清玄却已经坐到三清神像下的蒲团上，拂尘一挥，道：“赵爵爷贵趾亲临，不知有何赐教？”

    赵希言无心名利，沉迷武学，年前听闻全真教大败数百名武林高人前辈，连金国境内最大的黄河帮、彭家寨的帮主寨主也被清玄真人一招拿下，乖乖在重阳宫下做了洒扫仆从。

    赵希言得知此事后心中惊叹，又得知全真八子中最厉害的清玄真人正在距离信阳不远的武当山紫霄宫开辟道场，于是心中敬佩敬仰，就想着拜清玄真人为师，学一学天下间最上乘的道家玄门神功。

    年前呈上拜帖和礼物，得知清玄真人还在重阳宫论道，赵希言只能心急如焚的等了月余。

    在上元灯会时听做客的丐帮弟子说清玄真人已经回到紫霄宫，赵希言第二天就亟不可待的带着手下前方武当山，昨天赶到山下不敢失礼，先是派人送去拜帖和礼品，然后又沐浴熏香，今日才恭恭敬敬前来拜见。

    赵希言见到志慈道人时就心想弟子已经这般年纪了，清玄真人定是个鹤发童颜的老神仙了，不料真人却是个看着跟自己差不多年纪的小道人，心头一沉，赵希言无论如何也不相信林清玄能够高深武功，心中对那传言都当做了谣言。

    恼怒林清玄让人吹嘘，把自己诓骗了过来，赵希言贵人脾气就上来了，微笑道：“久闻全真武功乃是天下武学正宗，清玄真人您去年威震武林，‘一气化三清’的功夫堪称神迹，小可的两个仆从很不服气，想请你指教指教！”

    赵希言话音一落，他身后两个大汉就一齐走出来，一个大汉拱手道：“托塔手吴威请清玄真人赐教！”

    另一个大汉也深施一礼，两手关节劈啪作响，道：“开碑手吴锋！”

    林清玄见两人手掌骨节粗大，关节劈啪作响，知道两人手上都是有着极深的功夫了，不过他们步履沉重，外功虽强，内功却一般，便淡淡说道：“赐教不敢，还请两位英雄进招吧！”

    吴威和吴锋长相身材酷似，不是双胞胎也是年龄相仿的亲兄弟，他们见林清玄瘦瘦弱弱的坐在蒲团上也不起身，虽生气他如此托大，但也不敢真的上前动手，唯恐一巴掌拍死了小道士，自家侯爷会降下责罚。

    赵希言见志慈道人神色如常，心头一动，知道清玄真人兴许真有些本事，于是就对两人说道：“清玄真人乃是全真教第一高手，武功精深无与伦比，你们不必客气，全力出手请他指教就是了！”

    吴威兄弟俩这次放心，同时朝林清玄左右两肩拍下一掌，吴威还沉声道：“得罪了！”

    林清玄有心显露一下神功折服赵希言，也不躲闪，任凭吴威两人足可拍碎青砖的重手打在自己的两肩。

    吴威二人本以为林清玄受了一掌必定肩胛骨断裂，可是拍在他身上如中败絮，全身劲力都变得空空荡荡。

    吴威和吴锋不信邪的倒退一步，闷哼一声又拍出一掌。

    “嘭！”

    沉闷的声响后，吴威和吴锋感觉全真劲力仍旧不知所踪，林清玄却依旧淡淡的笑着。

    “什么妖法！”

    吴锋惊恐不已，吴威也大惊失色，两人正要抽手，忽然感到林清玄身上涌出一阵沛然难挡，犹如山呼海啸的巨力，两人手腕一软身体就控制不住的倒飞出去。

    “噗通！”

    两个闷响，吴威和吴锋就落到了三清殿外，爬起来除了有些头发发昏，全身竟无一处伤痛，回到殿内两人惊恐的看着林清玄，畏畏缩缩的冲赵希言低声道：“侯爷，这位道爷会法术。”

    赵希言早就知道江湖上最厉害的高人若是身怀最上乘的内功，便可运起护体神功将人弹出数丈远，可是吴威两人飞出三四丈远却没有摔伤，这份对内力的控制力却是令人匪夷所思了。

    赵希言自然不会如吴威两人一般没什么见识，以为是林清玄用了妖法，他急忙起身，恭恭敬敬的俯身下拜，道：“晚辈赵希言，多有失礼，还望清玄真人海涵！”

    林清玄伸出拂尘轻轻在赵希言臂弯处一搭，赵希言就感觉一股大力欲要将自己掀飞而起，赵希言下意识运功抵抗，可是自己的内劲面对这股大力却好似巨石前的鸡卵，瞬间就消失不见。

    赵希言身体不由自主的就直了起来，他本以为自己要被掀翻摔出个筋斗，可是那股巨力在自己站起时就忽然消失，就好像从来没有过一样。

    林清玄方才以拂尘抬他只用了三成劲力，赵希言运劲抵抗又加到了五成，若是不瞬间收了，赵希言非得摔一个大筋斗不可。

    不过林清玄如今修为高深不再五绝之下，内力深厚也只比四大宗师弱上一两筹，收发自如自然不会伤到赵希言。

    刚才一试之下，林清玄已经知道赵希言功力精纯，修炼的定是道家真传内功，虽然功力尚浅，但已经胜过赵志敬尹志平两人了。

    “赵爵爷，你修炼的是什么道门玄功？”

    赵希言亲身感受了林清玄深不可测的功力，早已服气，躬身道：“晚辈修炼的是先祖所传的武功，拳法和棍法都是太祖爷打天下的功夫，内功心法据说是华山陈抟当年赠给太祖爷修炼强身健体的气功，叫指玄还丹法。”

    林清玄得知竟是陈抟老祖所传心法，微笑道：“怪不得是道家正宗，比起全真心法也不遑多让，赵爵爷你有家传的上乘神功，未来定能修炼的高深境界。”

    赵希言资质极佳，修炼只有十余年，但是却堪比父辈二十多年的功力。

    他如今早已超过了几代先祖的功夫，接近太祖爷当年的武功了，心中知道近十年八年兴许还无妨，可是再想往上走非得拜访名师不可，既然清玄真人武功直追乃师重阳真人，又是道家高功，自己是非得拜师学艺不可了。

    念头一转赵希言就坚定了态度，撩袍下拜，一边叩首一边苦求道：“弟子想要拜入真人座下修习真功，恳请清玄真人您大发慈悲，收我为徒……”

    林清玄知道便是自己不教赵希言任何武功，凭他的资质，几十年后仍旧能修炼成天下一流的无功能，足见此人资质上佳，见他连磕响头，当是真心实意。

    林清玄轻轻挥动拂尘，马尾银丝的柔风将他托住，说道：“你可是真心拜师？”

    赵希言闻言喜上眉梢，说道：“弟子一心向道，最崇拜清玄真人您老人家，您若不弃，弟子愿意出家修行，日日伺候在您座前。”

    林清玄问道：“放弃荣华富贵，日日青菜豆腐少滋味，年年山中苦修无风月，你也愿意？”

    赵希言看着林清玄莹莹如玉的眼睛神采湛湛，一时心气被夺说不出话来，沉寂片刻更是脸色皱苦难当。

    正当林清玄要说话时，赵希言又脸色坚定起来，躬身道：“只要能学得道家真传，弟子一切都愿舍得！”

    林清玄身怀移魂大法的奇功，方才问话时就用了秘法试探赵希言真心，见他确实真诚，又资质非凡，就微微一笑，道：“你既有此志向，我便收你为座下第七弟子，赐法名志言。”

    赵志言跪下顶礼膜拜，沉声道：“弟子赵志言拜见恩师。”

    大礼参拜后，赵志言就算是林清玄的真传弟子了，他又向志慈道人行礼，志慈道人还了半礼后就派道童去把其余五个师弟喊来跟小师弟见面。

    片刻后志成、志羊、志庆、志虫、志纯五人都赶到，师兄弟们热热闹闹的见礼介绍就过了一炷香。

    林清玄待众人都认识了，就把易筋锻骨章和全真大道歌传授给赵志言，赵志敬聪颖非凡，只听了两遍便已经记住了，只是部分道家术语还有些懵懂，若不得真传讲解，修炼下去总有走火入魔的危险。

    林清玄吩咐道：“你练有陈抟老祖的指玄还丹法，修炼易筋锻骨章和全真大道歌入门本也不难，我将各个关节要点说与你知，你在心里记下后潜心修炼就好。”

    赵志言急忙躬身应诺，待林清玄教导后又主动问了十余个问题，闭目沉思半晌，再睁眼时就是一脸欣喜，道：“弟子都已学会了。”

    林清玄这才知道作为老师，有一个资质绝佳的弟子是何等的幸福。

    想起赵志言家大业大，若要潜心修炼还需得安置一二，便沉吟道：“你取了道袍道经等就先在山上住下，等到入门后修炼无误再回转信阳军家中安顿俗务，以后就在紫霄宫潜心修炼吧。”

    赵志言沉声道：“师父想的周全，弟子这就下去用功，到时候把浮财带回山上，供咱们紫霄宫施粥渡人。”

