    也许真的是苏柒柒曾经付出的太多了，所以现在才会时常感觉到疲惫吧。

    都说天道好轮回，苍天从来没有饶过谁？

    自己现在所承受的一切也全都是拜曾经所赐，那时候他欠苏柒柒的，现在是时候该还回来了！

    想着这些，沈默甚至自嘲的笑了，那笑容当中满是苦涩。

    他还是忍不住给苏柒柒发了信息。

    “亲爱的，过去的事情是我不对，是我没有好好的看清楚自己的真心，你不是之前说过那些事情都已经过去了吗？我们现在终于有了一个重新开始的机会，希望你不要再放弃我。”

    看着手机屏幕上聊聊几句，苏柒柒也冷笑了一下，心里也浮现出了淡淡的苦涩。

    沉默了许久之后，苏柒柒只是默默的回了一句，“我需要冷静一下。”

    也许真的是她太冲动了，所以才会萌生了想要去打掉这个孩子的念头，所以才会在沈默向她发出质问之后，直接带着苏景橙逃走。

    她无力回答，也许真的需要冷静一下，或许心里冷静了就能够更加客观的去看待现在的事情。

    至于沈默之后再给她发了什么，苏柒柒并没再去看手机，而是直接将它扔到了一边，就这样静静的坐在阳台上，双手环抱着自己，身上紧紧裹着毯子，一直出神地望向窗外。

    夜里的凉风透过窗户的缝隙慢慢挤了进来，让苏柒柒的脑袋格外的清醒，她半点睡意都没有，只希望这样的夜色能够让自己真正的冷静下来，考虑清楚她和沈默之间的事儿。

    早上，苏柒柒是被母亲的电话吵醒的。

    手机早旁边一直响个不停，开始，苏柒柒以为是闹钟在响，闭着眼睛，眉心皱了皱，伸出手来向旁边摸索着想去关掉，等她摸到手机时，拿到面前一看，居然是电话。

    真不知道这大早上的，林月如的电话一直在催什么？

    苏柒柒极不情愿的划开接听键，把手机放到耳边，声音里还带着满满的疲惫，“妈，这大早上的你这是要做什么？”

    “今天应该是你们取照片的日子，我是想和你们一块去。”

    林月如可是每天掰着手指头帮他们算着日子，总算是等到了苏柒柒他们约定的去取婚纱照的日子，所以才迫不及待的把电话打了过来。

    她早上很早就起了床，梳洗打扮妥当，吃过早饭，等到了现在，实在是煎熬的很，却不曾想还是惊扰了苏柒柒的清梦。

    听她提到婚纱照，苏柒柒瞬间就清醒了，眼睛突然间瞪大，就连声音都抬高了八度，“啊？婚纱照？今天？”

    “是啊，难道你忘了？”林月如也有点儿诧异，就算这婚纱照是自己帮他们定的，可这约定的时间苏柒柒该都是知道的，怎么会反应这么大。

    “额……记得记得，可是，可是我今天公司里还有事，恐怕脱不开身……”苏柒柒只想赶紧找个借口推脱，她并不是什么公司里还有事儿，只是不愿去面对那套婚纱照。

    拍的也并不算成功，当时在拍摄时苏柒柒也没太大的感觉，而且只拍到一半她就临阵脱逃了，想来效果也肯定不会太好，现在面对林月如的催促，苏柒柒只觉得头顶的头发都要竖起来了。

    “哦，那没关系，你公司要忙就先去忙吧，要不我替你们去取，反正都一样的。”林月如倒是积极的很，反正苏柒柒这婚纱照都已经拍完了，没必要非得当事人去取，这事儿，她倒是很乐意代劳。

    “可是妈，我们……”一听这话，苏柒柒更是着急了，只想赶紧解释两句，好让林月如打消这念头。

    可她这话都还没说完，林月如就做出了一副极其理解的声音，“哎呀，我知道你们公司工作都忙，没关系，这点小事就包在我身上，好了，你不用惦记了，待会我帮你搞定就行！”

    她高高兴兴的说着，还没等苏柒柒再接着上话，就直接将电话挂断了。

    “我是说不用，哎？妈，妈！”苏柒柒这句话怕是对方根本就没听见，因为她话都还没说完就只听到了电话挂断时的忙音。

    任何苏柒柒再怎么喊，恐怕林月如也听不到她在说什么了。

