
　　下午5点多，安小兔整理了下自己的东西，便离开学校了。

　　一辆玛莎拉蒂停在她脚边，唐斯修利落走下车，绕到副驾驶座，唇角弯起一抹笑，神情温尔俊雅，绅士风度为她打开车门。

　　“小兔，上车吧。”

　　“谢谢！”安小兔淡笑道了声谢。

　　她这次不只是跟唐斯修吃个饭而已，主要是给他做思想工作，心理辅导。

　　唐斯修坐在驾驶座，扭头从车后座拿了一大束包装精致华丽，娇艳欲滴的花。

　　还带着点儿稚气的俊美脸庞一片深情，温柔款款道，“小兔，送给你。”

　　安小兔被突然出现在眼前的一大束花吓了一大跳。

　　“唐同学，这花……今天不是教师节。”她装傻道。

　　唐斯修眉眼含笑，白皙俊美的脸庞有着奕奕的自信神采。

　　霸道地将花强势塞她怀里，继而才缓缓开车离开。

　　安小兔抱着一大束娇美的花，犹如烫手山芋，可偏偏还扔不得。

　　毕竟他开着车，万一激怒了他，太危险了。

　　……

　　装修典雅的高级餐厅里，华丽的水晶灯投下金黄柔和的光，柔和优美的轻音乐充溢着整个餐厅，让人得到放松。

　　可在这样舒适的环境里，安小兔却暗暗绷紧神经，“唐同学，针对我们俩之间的事，我想跟你谈谈。”

　　在来的路上，她已经严谨而仔细想过该怎么委婉劝诫他了。

　　“嗯，小兔请说。”唐斯修微微颔首，唇角勾勒出一抹迷人的暖笑，眸光流转，熠熠生辉望着她。

　　“是这样的，老师慎重考虑过了……”

　　“小兔同意了？”唐斯修有些激动打断她的话，如黑曜石般漂亮的眸子盛着期待和开心。

　　“不是不是。”安小兔立刻否认，摆出严肃的表情，“老师认为，唐同学目前应该以学业为重，不要分散了学习精力。”

　　“小兔，我已经是大学生了，只要态度端正了，不仅不会影响学习，适当的感情反而有助提高成绩。”唐斯修慢斯条理辩论。

　　“话是这么说没错，可是……”安小兔想了想，又继续说，“唐同学若想认真谈恋爱，以你的条件，要找个同龄的跟你同样优秀的女孩子很容易，你们可以在学习上彼此激励，以后还可以一起……”

　　唐斯修语气微沉打断她的话，“即使你现在无法接受我，但也无权把我推向别人。”天籁小说网

　　听到她将自己推向别的女子，他的心就隐隐作痛，胸口更是窜起一股熊熊怒火。

　　气氛顿时有些冷凝，安小兔垂下眼眸，郑重道歉，“对不起，是我越界了。”

　　“抱歉，刚说话有些重了，我也知道小兔是为了我好。”唐斯修捏了捏她略苍白的脸颊，温尔笑了笑，“小兔不会生我的气吧。”

　　“不、不会。”安小兔端起桌上的白开水轻抿一口。

　　安小兔沉思了会儿，不想此行毫无收获，于是道，“对了，唐同学，你能给一下你家长的联系电话我么？”

　　“我爸妈都离世了。”唐斯修语气淡淡，听不出喜怒哀乐，温暖的眸子闪过一抹恨意，餐桌下的手掌握紧。

　　安小兔一愣，喉咙微酸涩。

　　“抱歉。”

　　“没什么，万物来到这世上，终究都是要回去的，只是迟早的问题。”为不让她内疚难受，他说得洒脱。

　　“那……你有监护人吧？”安小兔问得小心翼翼，从他的一系列行为看得出来他家境应该是不错的。

　　“我监护人并不管我，只负责物质供给。”

　　“……”

　　安小兔没话说了，看来找他家长这条路是行不通的。

　　吃完饭后。

　　安小兔正打算去结账，结果被唐斯修阻止了，“让女士结账，并不是绅士该有的行为。”

　　“可是，说好我请你，以补偿上次的无心举动的。”安小兔蹙眉，有些不赞同说道。

　　“这间餐厅价格有点儿贵，而且还是我选的；再说，小兔刚实习，还没什么存款，我可不希望你请我吃一顿饭，而喝一个月的西北风；这顿饭算我请，下次小兔再补偿吧。”唐斯修笑得温柔无害，心底却腹黑地为下一次制造了机会。

　　安小兔缄默他的决定，唐斯修说的也不无道理，她刚还在担心银行卡的存款够不够这顿饭钱。

　　结完账了，唐斯修又道，“刚吃饱，我们随便逛逛。”

　　安小兔心底警钟一响，立刻拒绝，“那个……我还有些工作没做完，打算回去了。”

　　他回过头，目光如炬审视着她的小脸，仿佛在判断她话的真实性。

　　半晌：

　　“那我送你回去。”

　　闻言，她顿时暗松了一口气；这一细微的举动完全落在了唐斯修眼底，但他却没戳破。

　　墨眸微眯，在他看来，她已经是他的掌中之物，逃不掉的，因此他并不打算逼她太紧。

　　郦都小区

　　安小兔刚要走进小区，一道有些急促的声音自背后响起，“小兔，等等！”

　　她顿时脚步，回头。

　　见唐斯修抱着那一大束花走向自己，“你花忘拿了。”

　　“呃……谢谢。”安小兔不得不接，其实她是故意的，深吸一口气，她又道：“唐同学，老师真的已经结婚了。”

　　“是嘛。”唐斯修脸色有些阴沉，转身离开了。

　　安小兔看了看怀里的花，轻叹了一口气……

　　回到家，安母见了她，立刻调侃趣笑道，“小兔，跟我家女婿去约会回来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第16章 终有一天，你名字绝对会出现在我家户口本上的……免费阅读。https://xs.23sk.com 