    第二天上午10点，裴谦按照林常发给自己的定位，来到新成立的神华游戏部门办公地点。

    这里是神华地产的另外一栋写字楼，看起来同样是金碧辉煌、相当大气，虽说比神华豪景稍微差一点，但也是在伯仲之间。

    神华地产在类似于京州的二线城市所掌握的项目数量不是很多，但质量都不错。

    既然是给林晚准备的办公楼，各种条件肯定都要拉满。

    说是神华的游戏部门，但严格意义上来说应该是由神华集团和腾达集团共同出资成立的一家游戏公司，所以具体叫什么名字还没有确定。

    不过名字这种东西都是细枝末节，关键在于这公司的目标是什么。

    对林晚的说辞是，这个公司是要进一步锻炼她、提升她的能力。

    对林常来说，这个公司可以让林晚早日回去继承家业，同时也算是给神华集团扩张一下版图。

    而对于裴谦来说，是希望能够借助这个契机，逐渐摆脱林晚，也摆脱跟神华集团的关系，让自己少挣点钱。

    所以实际上对于林常和裴谦来说，开这家公司赚不赚钱，那都是次要的，只要不赔得太狠都能接受。

    而且，就算赔了很多，但只要赚到口碑了，那也完全能说得过去。

    裴谦也是秉持着这种思路来考虑这次的新游戏的。

    林常已经提前在楼下迎接了，带着裴谦来到新公司的办公地点。只不过见到工作的环境之后，裴谦下意识地愣了一下。

    跟腾达游戏的布局几乎是一模一样啊！

    这办公桌之间的距离，水吧间、娱乐室的布局，还有各种办公桌椅，全都跟腾达游戏那边几乎没有区别！

    甚至就连电脑，都是采购的ROF整机，上面的logo实在是太熟悉了。

    裴谦随便一扫，发现整个办公空间很大，至少有上百个工位，全都配上ROF装机……

    这特么又是多大的一笔单子！

    裴谦有点懵：“这……”

    林常笑了笑，解释道：“裴总是不是觉得挺熟悉的？”

    “我主要是担心阿晚换了工作环境不适应，所以做了点小功课，全都按腾达游戏和觞洋游戏的办公环境来安排的。”

    “听说这种环境布置还有利于提升工作效率？看起来确实挺不错的。”

    “回头让神华地产在京州这边的分公司也全都按这个标准配上。”

    裴谦：“……”

    很快，人都到齐了。

    除了裴谦、林晚、林常三个人之外，还有另外的几个员工。

    公司的前期筹备工作还是很多的，林晚一个人肯定是忙不过来，而且她也没必要把精力全都花在这些琐事上面。

    所以，林常给她准备了一整套班底，包括行政、人力、财务等等人员。

    当然，除了这些人员之外，整个游戏研发团队的人员都要由林晚亲自筛选、面试、把关。

    林常首先是跟行政、人力和财务的负责人简单布置了一下任务，告诉他们近期的工作重点，然后就把他们打发走了。

    会议室里只剩下裴谦和林常、林晚三个人，准备开始谈正事。

    林常倒好了茶水：“这下没外人了，咱们随便聊吧。”

    “其实这次也就是确定三个事，第一是给这家公司，或者说工作室，起个好听的名字。第二是按裴总之前说的，提早把要研发的第一个项目的大方向给敲定下来。第三就是根据这个项目的情况，确定一下大致的投入。”

    “起名字这个事情我不在行，你们两个定吧。”

    林常喝着茶水，仿佛一个局外人。

    他也确实没必要上心，因为这个游戏部门本来也没打算赚钱，完全是给林晚拿来练手的。

    当初林常刚回去的时候，老爷子也没直接让他接手神华的娱乐产业，而是先给了一些钱练手。对于神华来说，家大业大也不差这几个钱，林晚就算全败光了也没什么关系。

    林晚沉默片刻：“我也起名无力……”

    裴谦轻轻叹了口气，得了，看来还是得自己这个起名小天才亲自来。

    他稍加考虑之后说道：“我觉得叫‘迟行工作室’就不错。”

    林常一边喝着茶，一边细细品味。

    “迟行工作室，迟行……”

    “迟迟地前行，暗示这家工作室要一步一个脚印地往前走，可以走得很慢，但要走得足够稳，不能急功近利、不能妄想一步登天，要脚踏实地、戒骄戒躁。”

    “可以，寓意很不错！”

    “阿晚，这应该也是裴总对你的一种祝愿，你也要戒骄戒躁，脚踏实地。”

    林晚点点头：“嗯，我明白！”

    裴谦默默地喝了口茶水，笑而不语。

    其实“迟行”换一种说法是“晚走”，也就是希望林晚能够快点走的意思，只不过说得稍微隐晦了一点，没有那么直白。

    至于林晚和林常会怎么理解，那就跟裴谦没关系了。

    林常继续说道：“好，那工作室的名字就定下来了，就叫迟行工作室。”

    “接下来就是迟行工作室第一个游戏项目具体要做什么的问题了。”

    “裴总，你之前说已经有大致的想法了？”

    裴谦一点不慌，喝了口茶水之后说道：“我确实已经有了一些想法，不过在此之前还是希望听听你们两位的意见。”

    林常点点头：“行，那我先说说我的看法。”

    “我是这样想的：虽说阿晚在觞洋游戏已经有了一些成功经验，但毕竟换了个环境、换了一批同事，整个新的研发团队还需要多多磨合，要是一上来就挑战特别高难度的项目，失败的概率比较大。”

    “钱的问题还是其次，主要是比较打击信心。”

    “所以我觉得，还是选一些之前就已经做过的成功项目，延续这些项目的经验，做一个差不多的游戏，搞搞微创新就行了。”

    “这个项目呢，主要是为了磨合团队，等团队磨合好了，再去挑战一些更高难度的项目也不迟。”

    “阿晚你觉得呢？”

    林晚想了想：“嗯，我也赞成。”

    “这次毕竟裴总也要出资一半，而且在项目的开发过程中，我这边可能还要麻烦觞洋游戏的同事们多多帮忙……”

    “如果项目失败的话，团队倒是磨合了，但让大家的努力付诸东流，我心里会非常过意不去的。”

    “所以，我觉得还是从易到难，可以考虑先做一款手机游戏练练手，顺便磨合一下团队，等这个项目成功之后，再考虑更长远的目标。”

    “这也符合裴总对‘迟行工作室’的期待，毕竟‘迟行’嘛，就得一步一个脚印、慢慢地走，不能想着一口吃个胖子。”

    裴谦眉头微微一挑。

    迟行不是这个意思，你们可别给我瞎解读啊！

    真要是按照这兄妹俩的想法，上来先搞个手机游戏，再挂到神华应用市场上，那这项目还有一丝一毫赔钱的可能性吗？

    那绝对不行！

    裴谦轻咳两声：“‘迟行’可不是这么解读的。”

    “有句话叫：大胆假设、小心求证。确立目标的时候一定要眼光长远，路确实要一步一步地走，但如果只顾脚下，没有远见，还是会走弯路的。”

    “你的手机游戏开发经验已经足够多了，再多做几款手机游戏，无非是把之前已经做过很多次的事情再重复一遍，有什么意义呢？”

    “敢于突破，才能有所进步。”

    “你好好想想，之前所有成功的项目，哪一个是靠着‘求稳’而成功的？”

    林晚愣了一下，随即脸上露出了有些惭愧的表情。

