
　　身体飞速下降，许峰挥剑朝山峰岩壁扎去。

　　刺啦啦～

　　光滑的岩壁划出一道深痕，碎石飞溅，许峰坠落的速度也为之一减。

　　小岛上山峰外侧怪石嶙峋，凹凸不平，有许多可借助攀爬的凸起石块，但内侧却很光滑，仿佛一口井，矗立在小岛上，井底就是祭祀之村所在的平地。

　　下降了三十多米，许峰手中长剑发出阵阵轻微的悲鸣，白银品质的长剑持久快速掉落着，剑脊处已经出现了细微的裂痕。

　　许峰心里微微有些心疼，虽然属性一般，但好歹也是一件白银品质的武器啊。

　　又下降了十几米，嘣的一声，长剑陡然而断，许峰手中握着的只有二十多厘米的剑刃，剩余全部碎裂开来，随着碎石，朝山下摔落而去。

　　虽然已有心理准备，但许峰还是感到心疼。

　　失去长剑，许峰坠落的速度开始加快，就这样跌下去，即使不会丧命，但也一定身受重伤。

　　“飞剑，出！”

　　指甲盖般大小的剑胚透体而出，垫在许峰脚下，顿时下落的速度一滞。

　　控制飞剑，也是需要消耗能量的，虽然许峰全是能量转变成了剑元真气，爆发力，攻击力大增，但相应的，持久力就大减。

　　仅仅持续了不到一秒，许峰的真气就下降了三分之一。

　　吓得许峰连忙控制剑胚离开。

　　不过这一滞，也让许峰安全下降了七八米。

　　又重复了两次，许峰体内的剑元真气已经见底，不过他也安全降落到三十米以内，这个距离，许峰已经可以轻伤跳下了。

　　呼呼～

　　耳边传来呼啸的风声。

　　三十米

　　二十五米

　　二十米

　　……

　　还有一秒就要落地，许峰突然灵机一动，挥舞手中断剑朝前一指。

　　疾风直刺！

　　完全违反了物理定律，原本垂直向下落去的许峰身体，陡然朝前一冲，下落的趋势立停。

　　就这样，许峰几乎是从十几米的高度跳下落地后竟然完好无损，血量一丝也没有掉。

　　看着清空的能量槽，手中已经报废的长剑，许峰脸上露出一丝苦笑，这可是他手中唯一一柄白银级长剑。

　　破碎成这个样子，已经完全无法修复。

　　随手扔掉，许峰从储物戒指中取出一柄黑铁级长剑握在手中。

　　虽然没有进入过祭祀之村，但许峰也曾听说过，祭祀之村和女娲村一样，是类似副本的存在，属于半位面，拥有不可思议的强大力量。

　　祭祀之村除了能够升级外，最大的作用，或者是效果，就是祭祀之村中央的祭祀之塔，可以沟通另一个世界的存在。

　　这是地球意志未强大起来，唯一可以通往其他世界的通道。

　　这样一处珍贵的地方，最后竟然让末日方舟联盟给搞成了外星生物入侵地球的前站，这几乎让前世所有地球选民都气炸了。

　　也正是因为这件事，使得很长一段时间，华夏国在其他国家面前抬不起头来。

　　许峰盘腿坐下，恢复真气。

　　从斩断山峰，到从山顶一路跃下，许峰闹出的动静不可未不大，但群山环绕的祭祀之村，却安静的让人害怕。

　　“如此安静，莫非祭祀之村里，根本没有守护者？”许峰自言自语。

　　女娲之村当初可是有一处虫巢在守护，如果许峰去的晚一些，一旦让虫巢成长起来，恐怕需要集合临海市附近所有大势力齐心协力才能打下来。

　　许峰越想越觉得心动，当初末日方舟联盟是如何获得这个祭祀之村所有权的，除了联盟高层，几乎没有任何人知道。

　　“不管怎样，总要进去探查一番。”

　　许峰来到这里，也是凭着一股勇气，一旦祭祀之村中有超过他实力的守护者，在这类似枯井一样的地形中，许峰连逃都逃不掉，只能死战到底。

　　握紧手中长剑，许峰小心翼翼的朝着祭祀之村走去。

　　祭祀之村的外围只是一圈破旧的篱笆，半人来高，上面枯枝败叶，许多地方都已经破损，看起来似乎荒废许久的样子。

　　跃过篱笆，里面只有三件破旧的茅草屋，一片已经荒废的菜地，还有村子中央三米多高的一个祭坛，以及祭坛旁边的一块石碑，上面“祭祀之村”四个大字已经有些模糊了。

　　“竟然真的没有守护者。”许峰不敢相信自己的眼睛。

　　这里可是能够当做营地建设的宝地，竟然没有守护者。

　　“你发现一处破败的村落……”

　　“经检测，该村落无占领者，是否占领？”

　　许久不见的机械声又响了起来，系统的声音，似乎也带着一丝诧异，恐怕连系统都想不到，许峰竟然好运到，连续两次获得完整营地的资格。

　　上一次许峰将女娲村让给了地球意志，一方面是因为自己只有一个人，根本无力建造那个营地，另一方面，也是希望华夏国，能够有一处属于自己的“国都”级城市。

　　但这个祭祀之村，许峰却并不打算将它让出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　有了女娲之村，第一个全球范围内的“国都”级城市，肯定会落户这里，地球意志也只会在意第一个这样的城市，如果许峰再将这个祭祀之村贡献给地球意志，最多也只是锦上添花，有了女娲村后，这个祭祀之村显然不会的得到同样的待遇，相对应的，许峰获得的利益也会大减；

　　更何况，许峰来到这里，最大的目的，只是不让末日方舟联盟获得这个村落，因此哪怕让这个村落荒废着，也比让末日方舟联盟获得强百倍；

　　“占领！”许峰大声喊道。

　　轰隆隆~

　　一股伟力从天而降，以村落中央的祭台为中心，一股淡蓝色的能量向外扩展开，越过整片村落，最后，直接将四周平地，甚至周围环绕的群山都包裹住；

　　“祭祀之村占领完毕！当前拥有者，许峰！”

　　“现在祭祀之村第一任村长为许峰，您可随意任免村落管理者！”

　　“祭祀之村现在为一级村落，升级为二级村落，需要建筑物：村落办公室一处，民居十处，铁匠铺一处，命运商店一处；人口100人，命运点数一万；”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第一百零二章 占领免费阅读。https://xs.23sk.com 