    “跑了？”

    光古城内，所有人都微微一愣，看着消失在视线当中的秦长安脑袋有些没有反应过来。

    “啊！！”

    李卫站在城墙废墟之上，像是一头恐怖的荒古野兽，发出阵阵咆哮声，地面都在剧烈地颤抖着。

    满脸愤怒地看向了秦长安逃走的方向，身上灵力狂卷，右手向着身后一招，那些看热闹的散修顿时只感觉自己的武器开始了疯狂的颤抖。

    下一刻既然脱离了他们的控制，朝着李卫飞了过去，在他的精妙控制之下凝聚成一头钢铁猛虎。

    吼！

    浑厚的虎啸声在城墙之上响起，像是一头真实的猛虎一般，栩栩如生、威严刚猛，百兽之王的气息在它身上彰显无遗。

    扭头狠狠地看了一眼吕永逸，随后控制着猛虎朝着秦长安逃离的方向追了出去。

    吕永逸眼神深沉地看着追出去的李卫，脸色铁青，双手紧握成拳，浑身衣衫破碎，看上去极为狼狈。

    “吕永逸，你的表现很让人失望，秦长安逃了，你要负全部责任！”

    青狱剩下的两个人缓缓从废墟当中搀扶着走了出去，怒目瞪视着吕永逸。

    从他们赶到战场开始，吕永逸就没有发起过一次像样的进攻，仿佛这片战场跟他没有关系一般。

    如果不是因为他旁观的话，他们这支小队也不会到最后只剩下了他们两个人。

    “你是个什么东西，也配来指责我？”

    吕永逸眼神不善的看着面前这个青狱强者，眼角视线看了看旁边那几个青狱强者的尸体。

    心里暗暗庆幸，如果不是自己及时反应过来的话，现在躺在地上的可能就是自己了。

    就在青狱强者想要再说什么的时候，突然面色一变，抬头朝着高空看了过去。

    徐成云从天而降，落在了他们的身边，看着已经几乎被完全摧毁了的城墙，又看了看狼狈的几人。

    他的脸上满是寒霜，秦长安逃了？

    “你最好能够给我一个说服我的理由，不然的话，秦长安今天不会死，但是你今天绝对不可能活着走出光古城。”

    徐成云胸口剧烈地起伏着，身影迅速移动，啪的一声扣在了吕永逸的脖子上，将他缓缓从地面上举了起来。

    嗬嗬嗬……

    吕永逸感受着喉咙处传来的巨大力量，顿时感到呼吸困难。

    刚准备挣扎着要说什么的时候，旁边的青狱强者顿时走上前将之前的情况完完整整的说了一遍。

    徐成云的脸色满是铁青，一脚猛地跺在地面上，地面塌陷，土潮涌动，一块十米之巨的石头从地面浮现而起。

    然后拎着吕永逸的喉咙轰隆一声直接将他狠狠砸在了石头之上。

    巨大的力量轰碎了巨石，将他的身体死死嵌入其中，随后灵力涌动之下，周围的碎石全部汇聚到巨石之上，砸出的巨坑重新恢复。

    只不过跟之前不同的是，吕永逸被完全封在了石头里面，只剩下一个头露在了外面。

    “派人给我看着他，等我回来再处置。”

    “马上召集光古城附近所有青狱部队，放弃所有正在执行的任务，朝着光古城附近一千米的范围靠近，拦截秦长安。”

    徐成云沉声下令，冷冷的看了一眼吕永逸之后立刻朝着秦长安离开的方向激射而去，他的速度很快。

    仅仅只是几个呼吸之间便已经离开了光古城，进入到密林之中。

    而此刻在密林之中，秦长安背后烈焰翻涌，不断地朝着密林深处狂扎了进去。

    也不管密林当中会不会遇到更强的妖兽，因为他明白，只要自己一停下来就必定会被身后的这群家伙追上。

    他必须要尽快摆脱这群人的追捕。

    身后的密林当中不断响起巨响，李卫控制着钢铁猛虎在密林当中横冲直撞，毫无畏惧地追踪着秦长安。

    无数的古树倒塌，地面塌陷，大量的飞禽腾空而起，四散逃窜，一时之间密林之中兽吼连连。

    秦长安疯狂逃出一千米之后，掏空一根古树，钻了进去，取出灵药不断地往自己嘴里塞。

    运转着小蓥天经不断炼化，恢复着灵力，同时也不断治疗着身上的伤势，特别是背部的伤口。

    这家伙的剑势太猛了，如果不是因为红莲战甲的话，这一剑甚至有可能会将他直接劈成两半。

    即使是在红莲战甲的保护下，伤口也深可见骨，几乎是擦着背脊骨落下。

    “你太胡来了，如果不是最后那个原本驻守南城门的人不知道为什么收手了，你今天逃不出来。”

    师傅的声音在他的脑海当中响起，语气之中有着严肃和指责，这个小家伙太不爱惜自己了。

    感受着他背后的那道剑痕，如果再深两寸，别说是这种高强度的逃跑了，能够站起来就要谢天谢地了。

    “我没想到其它城门的人会这么快支援过来，在我的设想当中，至少也已经会是一刻钟之后他们才会支援过来。”

    “既然他们提前支援过来了，那就说明阎十九那边的突围比我们想象当中更顺利。”

    秦长安身体微动，可是却牵扯到了背部的伤口，痛得他直咧嘴，可是也只能是强咬牙关硬撑着。

    留给他的时间可不多，必须要抓紧时间恢复更多的灵力，停留的时间太长，气息留下也就越浓郁。

    敌人追上来的可能也就越大。

    “唉，平心静气，我教你一门炼化之法，你这种闹腾法，普通的丹药想要恢复灵力太慢了。”

    师傅轻轻叹了一口气，虽然他手里面的丹药不少，可是这些都只是最基础的丹药，根本不可能帮助秦长安在短时间内恢复大量的灵力。

    但是秦长安面对的敌人实力一个比一个强，还都要高出他的境界，如果没有强有力的恢复手段。

    他就算这次侥幸逃了，下一次都绝对逃不掉。

    “多谢师傅！”

    秦长安的脸上浮现出一丝喜色，果然有个师傅就是好啊，各种功法信手拈来。

    “大荒芜圣经，炼化天地万物入己身，以红莲业火的恐怖烈焰炼化为灵力，融入自身灵源之中。”

    “身融天地，炼化万物，纳万灵入身，造万里荒芜。”

    一道空灵的声音在耳边炸响，一字一句之间仿佛一幅宏伟的天地画面浮现在秦长安的脑海当中。

    无数茂密的苍天古树映入眼帘，秦长安仿佛进入到一片世外桃源，一头头脚踩祥云的瑞兽在林间跳跃。

    无数的灵芝灵药绽放着彩色的光芒，甚至秦长安都感觉自己似乎闻到了这些药香一般。

    俨然一副宏伟的盛世景象。

    但是下一刻，一道人影突然出现在了一座巨大的山峰之上，双手按压在山岳之上，身上闪烁着恐怖的泯灭力量。

    随后以他手掌为中心，向着四周辐射而开，无数的灵木灵药几乎是眨眼之间便迅速枯萎了下去。

    化为一道道纯粹的灵力汇聚向了那个人的手臂，再经由双臂汇聚到他的身体灵源当中。

    土地失色，灵草无辉，无数的古树枯萎，整座山在以肉眼可见的速度迅速变成了一片荒芜。

    秦长安看着这一幕眼神微微颤抖，有些不可思议，也有些惊骇，这是什么武法？既然还能够吸收草木的生命力？

    “这门功法是夺天地之造化，能够在短时间内完全恢复你的灵力，但是同样也将会给你带来很深的因果，用与不用，你自己决定吧。”

    脑海当中景象开始扭曲，下一刻完全消失，伴随着师傅的身影在他的脑海当中响起，他缓缓睁开眼，依旧还在之前的树洞之中。

    只不过这个时候他还沉寂在之前那个景象当中，那个神秘人吸引无数生气的一幕给他留下了极深的印象。

    “找到你了！”

    就在秦长安陷入沉思的时候，这棵古树之外，三个不速之客从天而降，其中一个带着黑色面具的人挥舞着一根降魔杵朝着古树砸了过去，无数金色光辉在降魔杵之上环绕，一个巨大的‘卍’字符文浮现。

