    从昨日下晌到今日中午，两个暗卫都轮着跑了共计四回了，皇上可是时刻注意着郡王府的情况呢。

    “宫里谁的爪子这么长竟然伸到了老六府上？

    给朕查，今日都有哪个宫的太监出宫了，而且还是午时前回来的。”这动手之人太恶毒了，竟然用天花之毒毒害皇子，天花之毒一个不好可是会牵连一大片的。

    昨晚, 红梅是单独审的魏江，两暗卫一个回去汇报，一个盯着郡王爷，没人知道红梅那边到底怎么回事儿。

    等红梅从外面回来和顾婉宁禀报时，暗卫才知道郡王爷染上天花和宫中之人有关，遂赶紧进宫禀报。

    李长海立刻派人去宫门口查去了。

    他走后, 皇上又问了些郡王府上的情况。

    “禀皇上，瑜郡王妃知道郡王爷染上天花后，第一时间去了王爷的房间陪他，照顾的十分妥帖。

    昨晚，更是寸步不离的守在郡王爷床边，郡王爷昨晚半夜出的痘，但早上起来的时候心情不错，早膳是郡王妃陪着一起用的，饭后两人还聊了一会儿天儿。

    属下还亲耳听到郡王妃说，我说不让你死，你就死不了！”

    皇上这下总算是有点放心了，老六家的从昨天开始就处处安排妥当，最关键的是，她对老六的心，真是一心一意，遇到天花这么大的事，竟然也愿意陪着老六一起熬，实在是太难得了。

    “你回去吧，好好的继续盯着, 一旦有任何风吹草动立刻回禀不得有误！”

    暗卫领命走了, 其实有一件事, 他没有说，他总觉得，郡王妃并不像是出过天花的样子。

    因为同样得过天花的小春子出来进去只要清洗就好，而她每次都要喝药，还都是那名叫青竹的丫头亲自给她熬的。

    但这只是他的怀疑，万一他直接说出来有替郡王妃在皇上面前邀功的嫌疑，还不如不说。

    叶寒瑜出痘第一天，吃了六餐饭，当然了，他每次吃的都不多，基本上就是喝了药就睡，醒了就吃，吃了再吃药，然后接着睡，中间顾婉宁会要求他在屋里走一走，没力气就算，也并不勉强。

    第一日就算是安安稳稳的过去了。

    第二日早上的时候，叶寒瑜身上的痘几乎全发起来了，浑身上下就没一个好地方, 他没力气, 还想挠那些痘痘，顾婉宁一狠心，干脆直接将人捆在了床上，吃饭的时候都是她喂，偶尔换小春子来，叶寒瑜吃的更少了些，连说话的声音都小到要听不见了。

    第三日。

    府中后院的女人们不知道从哪儿得到的消息，竟然闹起来了。

    宁嬷嬷还在昏迷不醒，四大丫环又全在前院忙活，苏木和小魏子都被她安排了任务，要不是二门处管的严，还真就让孙氏几个闯到前院了。

    顾婉宁出了房间，又清洗一番用酒精把自己浑身上下全擦了一遍，换了新的隔离服后，径直去了二门处。

    孙氏原本还哭天抢地的嚷嚷着要给爷侍疾呢，“王妃太独了，王爷有事竟然不让我们见……”

    结果一抬头，就见到几个打扮得奇奇怪怪的女人。

    “孙氏，把你刚才的话再说一遍！”

    孙氏被吓得后退了两步，王妃还是第一次用这么严厉的语气对她说话，而且，王爷莫不是病得太厉害，要不然王妃和她的婢女们怎么会这副打扮？

    想了想，孙氏还是挺直了腰板：“王妃，妾说的也没有错吧，王爷病了，咱们这些妾难道不该去侍疾吗？

    妾身知道王妃对王爷一片真心，可，咱们姐妹也不能连见王爷一面都不行吧？”

    “你口口声声侍疾，谁告诉你王爷病了的？”

    顾婉宁犹如寒潭一般的眸子，在三人身上扫过，吓得李氏后退了一步。

    退完之后，她才惊觉，咦？我怕什么呀，我只是被孙氏拉着过来问问情况的，我乖得很，有什么可怕的！

    想到这儿她又挺直了腰板向前一步，行了个妾礼，“启禀王妃，咱们什么也不知道，是孙姐姐突然让奴婢来叫妾身，说是爷生病了咱们这些女人该来前院侍疾，妾想着妾若不来好像有些不对，就来了。

    妾是万万没有旁的心思的。”

    赵氏也道：“王妃，就是这么回事，怎么说咱们爷病了，身为侍妾也不能不闻不问不是，您若说不用我们去前面伺候，那咱们就立马回去，绝不给您添乱。”

    说完赵氏又行了一礼。

    顾婉宁听了两人的解释，眼神再次转向孙氏。

    “孙氏，你就没什么要说的吗？你到底是从哪儿听到咱们爷病了的？”

    孙秋雨眼中有两分慌乱，她怎么感觉今天是被利用了呢？

    “回王妃，用午膳的时候，妾身的膳食盒子里发现了一张纸条，上面写着‘王爷生病’，妾想着，王爷病了可不得过来侍疾吗？所以才跑过来的。”

    “纸条呢？”

    孙秋雨道：“那玩意当然是看完就扔了，妾留着也没用啊！”

    “扔哪儿了，立刻去找，找不到，你就等被关在院子里，这辈子也别想出来了。”

    孙秋雨被吓得机灵灵的打了个冷颤！

    “秋菊，你去跟她去拿，其他人一步也不许动。”

    秋菊立刻应声而出，然后，跟在孙秋雨身后，两人朝后院而去。

    好在，那张纸条是吃饭的时候发现的，看到纸条后孙秋雨就匆匆用了饭，然后就是率领赵氏和李氏来了二门处闹，那纸条被她扔在地上还没来得及处理，秋菊很快拿着条子回来了。

    顾婉宁拿起纸条看了一眼，上面确实如孙秋雨所说，写着‘王爷生病’四个字。

    将纸条收起，顾婉宁又扫了三人一眼，“你们三个都回去吧，孙氏禁足半月以儆效尤！”

    孙秋雨：……当即就想扯着嗓子喊“冤枉”，可是想到刚才王妃那冰冷的眼神，到嘴的话又咽回去了。

    看王妃的样子明显就是王府真的有事，她若是再没眼色的闹腾起来，说不定，就不是禁足半个月能解决的了。

    赵氏和李氏齐齐松了口气，还好还好，还好王妃知道她们是无辜的没罚她们，要不然她们可要冤死了。

