    吴白本来以为解决了暗魔殿的人，可以休息几天。

    但是，当天晚上，他接到了袁横的电话，雷木木病倒了。

    “病倒了？”

    吴白很是诧异。

    雷木木是天阶下品强者，怎么可能会病倒呢？

    “昨天还好好的，但是今天突然陷入昏迷，直到现在也没醒。”

    袁横着急地说道。

    吴白皱眉，“会不会是中毒？”

    “我检查过，没有中毒的痕迹。”

    吴白皱眉，袁横和雷木木才回炎龙宫，雷木木就莫名其妙的陷入昏迷，这恰好说明了，炎龙宫有重生村的人。

    “在我没到之前，寸步不离地守着木木。”

    吴白跟林淡妆打了个招呼。

    本想跟牧九州说一声的，但是这老头现在肯定不待见他，也就没跟他辞行，买了最近的一趟航班，连夜前往京城。

    吴白赶到炎龙宫的时候，已经是第二天上午了。

    雷震早早就在门口等着他了。

    见到吴白，雷震急切道：“你可算是来了。”

    “先带我去看木木。”

    雷木木在炎龙宫有自己独立的小院子。

    吴白见到昏迷不醒的雷木木。

    雷木木并不是单纯的昏迷，他像是陷入某种痛苦的梦魇中，白净的小脸一片通红，额头冷汗津津，眉宇间满是痛苦之色。

    “吴白，能看出什么吗？”

    吴白道：“等我先检查一下。”

    袁横想阻拦，但吴白已经着手检查，掌心真元涌动，搭上雷木木的手腕。

    刚碰到雷木木的手腕，吴白就跟被电打了似的缩回手，难以置信地看向袁横。

    袁横明白吴白已经知道了，叹口气道：“没错，木木是女孩子。”

    吴白好半天才回过神来。

    之前他多次发现，雷木木的姿态很女性化，也怀疑过他是女的，但没细想。

    没想到，雷木木竟然真是女孩子。

    吴白苦笑，难怪袁横听到自己把雷木木拐跑的时候那么激动。

    雷震满脸惊讶，很显然他也是才知道雷木木是女儿身。

    袁横道：“木木是女儿身的事，知道的人不多。我从小都是把她当成男孩子来培养的。”

    “现在先别说这些了，木木到底什么情况？”

    雷震道：“肯定有人给木木下毒。”

    吴白诧异地看向他，“你知道什么？”

    雷震摇头，“我猜得，那个假宫主被你杀了以后，炎龙宫群龙无首。”

    “按资历，大长老应该是接任宫主之位的最佳人选。但我们觉得，还是木木更合适。”

    “所以，炎龙宫现在出现两极化，有支持大长老的，有支持木木接任宫主之位的。”

    “我现在怀疑木木是被人下了毒，目的就是为了让炎龙宫内乱。”

    吴白皱眉，“你怀疑是大长老的人？”

    “肯定是，除了大长老，我想不出有什么人要害木木。”

    袁横冷哼了一声，脸色阴沉。很显然，他也相信是大长老谋害木木。

    吴白微微点了点头，“现在最重要的是木木没事，其他的稍后再说。”

    接下来，吴白认真地检查了一遍雷木木的身体。

    “奇怪？”

    吴白眉头紧皱。

    袁横担心道：“怎么了？”

    “我刚才仔细检查了一遍，却没发现症状所在，也没发现中毒的迹象。”

    袁横满脸担忧，道：“我之前也怀疑木木是中毒，可始终没检查出中毒的迹象。她就像是患了某种怪病，突然陷入了昏迷。”

    吴白不死心地又检查了一遍，可依旧什么都没发现。

    “老袁，跟我说说事发经过。木木的饮食都是谁负责？”

    袁横满脸担忧，烦躁，狠狠地挠了挠一头乱发，道：“木木的饮食跟大家的一样，他一般不吃早餐，午餐和晚餐都是陪我一起吃。”

    “如果有人在食物里面下毒，我也难逃此劫。”

    吴白眉头紧皱，“所以，对方不是在食物里面动的手脚。”

    袁横点头，“木木是今天中午陪我聊天的时候，突然晕了过去，没有一丁点的预兆。”

    吴白眼神虚眯，入口的东西不是食物便是水。

    他环顾房间，问道：“这里是木木的房间？”

    袁横点头。

    吴白朝着桌上的茶具看去，准备过去检查，只听袁横道：“木木晕倒的时候，我第一时间检查了桌上的茶具，这些都是木木常用的，都没问题。”

    吴白担心袁横查得不够仔细，将茶具又仔细检查了一遍。果然如袁横所说，这些都没问题。

    雷震道：“木木会不会是修炼走火入魔了？”

    “她现在的样子，的确很像是走火入魔，陷入某种梦魇无法自拔。”

    吴白摇头，“不是，我刚检查过，木木的气息平稳，绝对不是走火入魔。”

    吴白眉头几乎皱成了川字。

    不是中毒，也不是走火入魔，他刚检查过，雷木木身上也没有蛊虫一类的东西，到底是什么原因导致他昏迷不醒呢？

    吴白不死心，肯定是有原因的，雷木木不会无缘无故的晕倒。

    他又仔细检查了一遍。

    可结果还是失望了，查不出原因。

    吴白满脸烦躁，到底是什么原因？连他都查不出来。

    雷震道：“吴白，你也别着急，赶了这么久的路，也累了吧？我去给你准备点吃的。”

    吴白下意识地点点头。

    便在这时，昏迷中的雷木木突然间剧烈地颤抖起来，双拳紧握，青筋暴起，额头渗出豆大的汗珠，显得异常痛苦。

    最后，竟是噗的一声，嘴里涌出一口鲜血。

    “木木，木木……”

    雷震吓坏了，急得手足无措。

    “让开！”

    吴白上前，掌心生气涌动，一指点在雷木木眉心，源源不绝的生气渡进她的体内。

    只见雷木木剧烈颤抖的身体逐渐安静下来，脸上的痛苦之色也消减了不少。

    直到雷木木彻底安静下来，吴白才缓缓收回手。

    袁横红着眼睛，像是一头暴怒的狮子，嘶吼道：“到底是谁要害我的木木？老夫要是知道，一定亲手将他撕成碎片。”

    “老袁，越是这个时候越要冷静，我们先想办法救木木。”

    袁横神色狂怒，像头烦躁的雄狮，不断地抓着自己一头乱发，都快把自己揪秃了。

    吴白却是突然眼神一亮……头发，他怎么把这个忽略了。

