
下午两家人照例去拔白菜，穆青青坐在屋子里，默默的捻叶子。

谁知这一篮子的叶子也不够她糟蹋，才过了不到一刻钟左右，整个篮子的叶子就没了。

穆青青立刻起身，从屋子里出去后，正好瞧见萧鹤京背着弓箭准备上山。

她小跑过去，喊道：“小师兄，你怎么这会儿上山？”

萧鹤京听到声音转过头来，看着穆青青露出笑容：“先前在林子里布了陷阱，今日上去瞧瞧有没有猎物？正好徐先生说想吃菌子，我去山上捡一点。”

“那我也去。”穆青青说道，“那些叶子被我糟蹋完了，我去山里糟蹋吧！”

萧鹤京顿时笑了开来。

少年清冽的声音，配上他清俊的眉眼，一眼瞧去煞是惊艳。

穆青青很直白的夸赞道：“小师兄，你长得真好看！”

萧鹤京听到这话，顿时红了脸。

一双漂亮的眸子也不敢看穆青青，只慌乱的扭过头去，轻咳了几声。

好在穆青青也没有继续这个话题，想起自家大门还没关，她抓住萧鹤京的胳膊道：“小师兄，你先帮我去关一下我家的门，我不敢动它们，一抓就碎！”

她双眼可怜的看着萧鹤京说话，谁知道萧鹤京猛地吸了口气！

穆青青被吓了一跳，她连忙松开手，然后萧鹤京扯起自己的袖子一看，胳膊上很明显的一个青印子。

看形状，就是穆青青的五根手指。

穆青青顿时呆愣住，她有些无措的看向萧鹤京，谁知萧鹤京又笑起来：“没事，我总算是直观的感受到小师妹手劲有多大了，你方才并没有使劲儿是不是？”

穆青青嗫喏道：“对呀，就和平时一样……”

可现在只要她轻轻一用力，不是弄坏了东西就是伤到了人，穆青青心里也有些不是滋味。

萧鹤京看出了她的低落，连忙安慰了几句，又小跑下去把穆家的门关了起来。

做完这些，他才带着穆青青进了山。

萧家师徒两艺高胆大，打猎的地方通常都在林子较深处，这里面树高叶茂，太阳都很少铺洒进来。

萧鹤京专心去检查陷阱，穆青青默默站在一棵树前玩叶子。

等到萧鹤京把猎物都抓回来了，她还在玩叶子。

萧鹤京有幸亲眼看到，穆青青轻而易举的将几片叶子捏成了粉末，顿时觉得后背发凉。

这力气着实大的离谱，他甚至怀疑自己的小师妹，能够把这里的参天大树都给拔起来。

不过这个想法太荒谬，萧鹤京也没说给穆青青听。

以他对穆青青的了解，这话若是说出去，穆青青说不得还真会去试验一番。

萧鹤京要去采蘑菇，穆青青便跟着他出了深林，在外围转悠。

秋日里山林里的蘑菇的确不少，下了雨后，更是一茬一茬的往外冒。

穆青青很喜欢捡蘑菇，看到那些小伞似的家伙更是手痒痒，只可惜她完全动不了手。

但凡她出手，那小蘑菇就完全变了样。

别说蘑菇伞了，连根蘑菇毛都留不下。

穆青青试了几次就不敢再动手，眼巴巴的看着萧鹤京往筐子里捡蘑菇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69120120"  chaptername="第158章  胳膊上的青印子">加入书签</a>
</div>
