    对着朝阳，程灵双腿微屈。

    意存轻灵，手分太极。

    恍惚之间却有一股暖洋洋的炁，从她丹田处升了起来！

    这一股炁，与那东天之上的朝阳遥相呼应。

    朦胧中，程灵甚至觉得自己是看到了一缕紫气，从那万道金阳之间投射而来。

    程灵身躯微微一晃，但很快，她却又自己稳住了。

    就像是一棵风中劲竹，以极其挺拔的姿态，柔韧的腔调，面对着疾风来袭，却是无论如何枝干摇曳，依旧立定原地，绝不倒伏。

    正所谓，他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江。

    这，其实也是太极的韵律。

    程灵感觉到，自己的五脏六腑都像是被浸泡在了一团温水之中，由内而外的，每个气孔似乎都被打开了。

    昨夜吸收到的月光能量则依旧流淌在四肢百骸间，两者之间循环缠绕，交织，正如人体本身，阴生阳动，内外存一。

    这，也是太极！

    程灵若有所悟，夜间吸取月光精华，晨起采集太阳紫气，这不就是古人追寻的炼气之道吗？

    来到这个世界以后，她的太极桩居然自发拥有了吸取日月精华的能力！

    就是不知道这个太阳精华，是不是也能像月光精华那样，为她的拾取采集提供能量？

    当然，不管能不能行，以后早晚站桩，都将是程灵必做的功课了。

    太阳精华能不能用来“摸尸”，这个程灵暂时还不知道，但太阳精华提供的能量能够增长她本身的精气和力量，这却是可以肯定的。

    这种本事，不能松懈。

    如此，程灵站了小半刻的桩，直到丹田中传出微微的鼓胀感，太阳紫气也从原先的柔和温暖转变为灼热，这才缓缓收势，停止站桩。

    一行又要重新上路了，程二妮有些眷恋地在原地赖了片刻，到底还是挣扎着站了起来。

    穆三娘却是好奇地看着程灵道：“灵哥儿，你练出的炁，到底是个什么感觉？”

    程灵见她似有神往，忽然心中一动，道：“阿娘，等走过这一段，略微安定些的时候，我也教你们站桩吧。”

    太极桩其实不是什么不传之秘，到了这个古代，程灵愿意将这桩功与最亲近的家人分享。

    最重要的是，乱世之中，几个弱女子要自保，太难了。

    授人以鱼不如授人以渔，就算她们练不出什么成果来，能够强健强健筋骨，也是好的。

    穆三娘虽然已经是三个孩子母亲了，但她居然还拥有十分蓬勃的求知精神，当下欣喜应“好”。

    又说：“当年，你外公其实也想过教我练功的，可惜我小时顽劣，吃不得这个练功的苦，随意就糊弄过去了。”

    然后，似有赧然道：“现在你大了，居然还要你来教我。灵哥儿，阿娘要是学不会，你可不能笑话阿娘。”

    程灵只是微微一笑道：“没有什么学不会的，至多是，有缘能学得深一些，无缘就学得浅一些，不用太在意。”

    这可真是太会说话了，穆三娘看着程灵，眼睛里顿时冒出欣慰又心酸的神色来。

    孩子太体贴了，当娘的心里，就总觉得这是因为她吃了太多生活的苦，这才磨练出来了。

    走在两人中间的程大妮和程二妮却是忽然互相对视起来，程二妮吐了吐舌头，程大妮则瞪了她一眼。

    几人说着话，气氛略微轻松，赶路都显得没那么累了。

    下山的路又走一程，程灵挑选着草木丰茂又湿润的方向行走，不多时，忽闻一阵流水哗哗之声。

    这下子，不用程灵说，程二妮就先惊喜地喊了起来：“前边有水了，太好了！”

    她拔腿就要冲，程灵却阻拦道：“二姐别急，让我先走。”

    这座山中既然能有野狼，就说不定还有其它大型猛兽生存。程灵阻拦住了程二妮之后，就在原地蹲了下来，将耳朵贴在地上听了听。

    她倒是想用望远镜，可惜前头树木丛丛，将人的视野全数遮掩了，望远镜也起不了什么大作用。

    如此细听之后，程灵面色忽然微微一变。

    等她直起身，穆三娘立刻问：“灵哥儿，你听出什么了？”

    听地辨声这个本事，原主跟梅花村的一个猎户学过，只是原主是混在村里一群小子的边缘学的，学得不精，程灵却十分精通。

    程灵道：“前头，水边上，有人！”

    穆三娘与程大妮程二妮的脸色便都是一变。

    有人，这却不见得就一定是好人。

    经过这一路的逃难，母女几个早就过了一开始的“见人即喜”的状态了。她们都明白，如今这世道，有的时候最险恶的反而是身为同类的人！

    穆三娘顿时提议：“我们顺着水声，往上游走，绕过这些人。”

    连人影都没看到，只是听程灵说有人声，她就下意识想避开这些人了。

    程灵也同意，几人正要改变路线。

    忽然前边的林子里传来一阵大步的奔跑声，紧接着是乱糟糟的几声吆喝：“直娘贼，夺了我们的血食，还想逃！”

    “娘的，抓了这小子，一并扒皮抽筋……”

    混乱的声音还未完，一个高高的身影怀里夹着一个极瘦的小孩，已经从那林子里冲了出来。

    紧随其后的，是一名精瘦的汉子，这汉子怀里也搂着个孩子，此刻正眼睛通红，呼哧直喘气。

    再后头，竟是十来个油光满面的男人，有的拿刀，有的拿棍，喝骂着，呼喊着。

    眼看后头的人追近了，汉子忽然一咬牙，就冲前头的年轻人喊：“兄弟，我的孩子交给你了！你帮我带出去，哥哥给你断后！”

    说完，他将怀里的孩子奋力往前一抛。

    跑在前头的高瘦青年眼睛瞪圆，目中几乎要滴出血来般回过头。

    “洪大哥！”

    他嘶吼一声，同时却还是伸出另一条手臂，将这抛来的孩子接住了。

    然后他一咬牙，抱了两个孩子就又往外冲。

    这一冲，抬眼间正与程灵几人迎面撞上。

    青年大惊，一句话脱口而出：“快跑！里面那伙人，他们吃人！”

    ·

