    窃钩者诛，窃国者诸侯，这话适用于任何政治上的博弈，对于武承嗣来说，唯一值得可惜的就是一手好牌打个稀烂，事到如今，悔之晚矣。

    早在文明元年的时候，就曾有人在朝中明言，秦睿与时为废帝的中宗密谋造反，那个时候，依照武承嗣的权势，完全可以轻而易举的指使手下干掉秦睿。

    豫州之乱时，朝廷征伐越王父子，武承嗣就曾怀疑过，秦睿用的是苦肉之计，既摆脱了李氏旧臣私通藩王的嫌疑，还能在军中进一步扩展势力。

    可因为武三思那个蠢货的劝说，他又一次丧失了大好良机。

    西域之战，秦睿在战时感染了瘟疫，武承嗣曾写过三封信给王孝杰，示意他看在武皇和武周天下不易的份上，在其用药中动动手脚，悄无声息的干掉他。

    但，与前几次一样，优柔寡断，在忠诚武皇和义气两者之间，抉择不疑的王孝杰，并没有采取任何行动。

    这些良机丧失了，秦睿在朝中、军中的势力，极速的膨胀，加之对武皇的蒙骗，自嗣圣元年至今，仅仅九年时间，他就从一介小校，升至三公之位。

    最后，以太尉之尊窃国之权，挟天子以令诸侯，这是武承嗣怎么都完全没有想到的。否则就算咬碎牙，搭上多大的代价，他都会想尽办法弄死秦睿。

    “奉先兄，睿与你也算是棋逢对手，将遇良才，这些年来颇多交锋，临了了，睿来与你喝上一壶。”

    “哎，事先说好，君子交恶，不以恶言相加，你要是口出污言秽语，那可是丢了太皇太后的体面。”

    今儿的菜式可是不错，清一色是下酒的好东西，而且还有两壶宫廷窖藏的好酒。这次的会面，要是骂骂咧咧的，那可就辜负了这些东西了。

    而武承嗣，不是不想骂，从他下狱的那天，就每天咒骂秦睿，以及他家的祖宗十八代，这嗓子都骂哑了，早就腻歪了。

    更何况，这些酒菜，对于多日没有碰到荤腥的他，诱惑力远远大于骂人，所以也不客气，大口的开始朵颐。

    与秦睿碰了一杯后，武承嗣抹了一把嘴，沉声言语道：“没记错的话，你是麟德二年生人，今年才二十八岁。二十八岁就总览国政军务，了不得啊！”

    “下一步呢，受尊号，晋王位，最后与高祖，隋文帝一样，受禅而王天下，开一朝盛世，是与不是！”

    武承嗣这话，可不是扒瞎，自曹操之后，历朝历代凡是谋权篡位者，莫不是以此路，或成就一番帝业，或身死魂消为天下笑。

    大丈夫要么九鼎食，要么九鼎烹，即便换成武承嗣，他也会做出的一样的选择。大明宫的那把椅子，天下之此一把，他不信秦睿这个马匪的孙子，会不动心。

    “奉先兄，小人之心吧！要是睿是乱臣贼子，有谋朝篡位之心，你觉得太皇太后会心甘情愿的，把大权交给我么！”

    “不管你信不信，秦家三代食李氏之禄，世受皇恩，片刻不敢忘怀。所以你那点蛊惑人心的手段，就不要拿出来了，没什么用。”

    秦睿脸上的表情，很是淡然，好像真的很不在意一样，武承嗣根本就不信，他常年累月，手握天下之权，心里能一点想法都没有。

    就像杨坚那样，其与宇文家还是姻亲呢，最后还不是没忍住，篡了宇文家的江山，自己坐了上去。

    杨坚可是个很有涵养的，秦睿这样的丘八，在素养上与其可是比不了的，所以在武承嗣看来，他篡位是一定的。

    再者说，秦睿手下的文官武将那么多，他们多年来拼死拼活的作战，是为了什么，是为了富贵。想要获得更大的富贵，就得让他们统帅成为皇帝才行。

    是以，武承嗣毫不怀疑，在不久的将来，只要李重润稍微不能满足那些兵将，或者忌惮秦睿，他们就会立马发动兵变，用刀剑把秦睿推上皇位。

    “行了，你也别小人之心了，睿明确的告诉你，小人是永远不会明白什么叫君子之交。”

    “中宗皇帝与睿，不仅是君臣，更是生死弟兄，当今陛下又我一手养大的，我绝不会做出辜负之事的。”

    “恰恰相反，这次动你们，就是为了稳固陛下的权威。睿要用你们的脑袋，去警告天下所有的异心者，谋逆、轻动者-杀无赦！”

    没错，秦睿此举就是要告诉所有人，皇帝的年纪还小，很多事都不能做出正确的判断，秦睿的首要任务，就是把他教导成有为之君。

    谁要是在这期间，敢跟老子扯皮，或者暗中使坏，甭管是宗室亲王，勋贵外戚，那下场就只有一个-死。

    皇帝是要做仁德宽厚之君的，他的手上是不能沾自家人血的，但秦睿却没有那些忌讳，谁要是不信，就可以来试试。

    “你秦太尉，拿我们当鸡喽，不过没关系，我武承嗣不仅祸乱了这朝纲，更是给李显带了一定绿帽子，让你的小皇帝也终生蒙耻，痛快，痛快！”

    “就不知道喽下一个倒霉蛋是谁，李旦那个窝囊废么？你想怎么搞他？”

    死到临头了，他还不忘了拉一把李旦。一起下去多热闹啊，表兄弟们一起在阎王爷那掰扯，掰扯。

    呵呵......，“奉先兄，你想多了，我是不会把李旦怎么的，恰恰相反，锦衣玉食，珍馐美味，姬妾田产，一定让他这辈子，享之不尽，用之不竭。”

    对李旦这种有野心的人，秦睿就是要肢解其羽翼，用“金屋藏娇”的方式，把他高高的供起来。让他亲眼看着，大唐时如何在李重润之手，重新贞观、永徽之治的，那比杀了他，更让其难受。

    哈哈......，“活着未必是福，死了未必是祸，李旦，他的下场比我这更惨。好，好啊，秦睿，你是个妙人啊，我从前真是看错你了。”

    起身，用意味深长的眼神，看了武承嗣一眼后，秦睿淡淡的来了一句：“成王败寇，奉先兄，你们该上路了！到了阎王爷呢，别忘了告诉他，杀你们的人叫秦睿。”

