    地球，华夏。

    天京基地市。

    湖光潋滟，在湖中悠悠荡着一只小船，晴光正好，木桨在湖中拨弄出碎金的涟漪。

    这里三面环山，周围进行了大规模的园林式美化改造，风光旖旎，湖水清澈，湖边有一座别墅，充分体现了“自然美”的主旨，通过叠山理水、栽植花木，形成充满诗情画意的山水园林。

    现在地球人类生活空间的扩充，虽然重建了一座座新的城市，但是天京依旧保持了从政治、经济、人文等多层面的绝对地位。

    天京基地市内部也经历了大规模的城市改造，之前的密集筒子楼都被拆除，如今显得越发繁华，可在这繁华的都市当中，却创造出如此人与自然和谐相处的“城市山林”，却更让人惊讶主人的身份。

    岸边。

    女子走过来，她身穿银白色的薄纱利落衬衣，搭配渐变的百褶叠层蕾丝裙，气质绝尘仙气飘飘，绝美的面容在素色的礼裙下衬托出极致的古风典雅，搭配玉石耳饰，自然唯美。

    湖中的小舟缓缓停靠，面容清俊，英姿勃勃的男子从小舟上站起身，一步跨过，便上了岸，灿若星辰的眼眸中映出女子的身影。

    “至安，怎么了？”

    温至安整了整他的衣襟，轻声道：“洪馆主、雷神馆主还有罗峰他们来找你。”

    林衍微微点头，牵过她的手，然后就走了回去。

    ……

    会客厅内。

    电视屏幕中，正在播放着新闻。

    只见画面出现一个身穿银色战铠、眼眸如刀锋般锐利的年轻男人，新闻主持人正在讲述：

    “在怪兽战争结束之后，地球进入高速发展期，而地球联邦议会议长林衍在此时期走出地球，进行宇宙冒险，接触到宇宙国度——统治黑龙山星域的黑龙山帝国，因自身卓越能力，在官方意义上成为银河系的领主。”

    浩瀚的星图随之铺开。

    “银河系，一共拥有两千多亿颗恒星，行星数量不计其数，并存在21万多颗行星上有大量人类居住。”

    “在法律层面上，这广袤的星系，则是林衍议长的领地。”

    “可在上月份，11月23日，一支宇宙冒险者团队试图入侵我们地球，虽然这种入侵意图被及时阻止，但是却足够令我们警醒！”

    画面变幻。

    一艘宇宙飞船被击毁在外太空，在废弃的宇宙飞船旁，是一颗蔚蓝色的星球。

    “根据我们掌握到的讯息，宇宙中并不和平，残暴的奴隶商人和星盗随时成为一颗宁静星球的威胁，带给他们致命的灾厄，掠夺他们的财产，对星球人口进行买卖。”

    “在上周的人类联邦议会上，林衍议长发表讲话：地球不能只有我一个人强大，只有建设更加健全的社会机制，培养更多具备才能的人，拥有更多强大的武者，才能实现地球的整体强大，提高地球人在面对宇宙文明的核心竞争力。”

    “在我们人类的历史上，那片星空无比神秘，而在现在，这神秘的面纱却已然被揭开，我们应当以更加锐意进取的姿态，面对这场与宇宙文明接轨的盛宴！”

    最后出现了太平洋海域上的一幕，在大海上，悬浮着三艘巨型星际战舰，长度为16000米，宽度3200米，高度800米，给人无比震撼的视觉冲击力。

    “从现在开始，我们地球将定期组织武者前往相隔两万光年外的天麓星进行冒险，提高自身的战斗经验，磨练自身意志，同时，政府会进一步提高武者的社会福利。”

    “五大国和两大武馆的武者将受派遣参与，而通过‘第二世界’试练塔第一层的民间武者可以选择免费报名，天麓星受到智能系统‘天启’的绝对监控，绝不允许发生自相残杀的恶性事件，并会记录试炼结果，向表现优秀的人员发放奖励。”

    ……

    看着新闻里播报的信息。

    “这也太快了，跟梦一样。”

    雷神发自内心地感叹道。

    “是啊，我本来还想着我们三个人这段时间里的进步很惊人，可是林衍出去一年多时间，竟然就成为了银河系的领主。”洪摇头笑道。

    罗峰从会客室旁边的酒柜里拿出一瓶红酒打开，倒出三杯酒，哈哈一笑道：“现在在地球，论起声望，林衍可是从古至今，无人能及了。”

    “我老婆徐欣在九州公司负责虚拟宇宙的线上餐饮项目，她跟我说，那些被选拔出来参与进项目的地球精英知道这是出自林衍的主张，可有干劲了，总念叨着什么时候能亲眼见一面我们的林衍议长。”

    他笑着饮了一口红酒。

    雷神对他说的这件事倒是挺感兴趣，问道：“罗峰你老婆和弟弟在九州公司里发展得怎么样？”

    他只知道徐欣在负责线上餐饮，罗华在负责金融投资。

    “林衍在回来后就对九州公司加大了投资，他们手上运转的资金现在都是以混元单位计的，而且身为部门负责人，还有分红。”

    罗峰说到这里有些不好意思：“他们现在要比我有钱多了。”

    他拿到了呼延博的恒星级账户，100亿乾巫币，对于恒星级已经是一笔惊人的财富，但是换算成宇宙币也不过三百万而已。

    不过，他们三个人在九州公司中占有各10%的股份，本来他们不好意思要的，毕竟所有的投资都是林衍的，具体的事务他们也没本事出谋划策，可以预见的收益又太过巨大。

    虚拟游戏投入资金后，也向虚拟宇宙公司租借了一个虚拟位面空间，已经有了一个简单的雏形版本，后续还要调整和进行细节上的优化。

    所有的虚拟游戏都需要一个虚拟位面空间，都是需要向虚拟宇宙公司进行租借的。

    巴巴塔全程督促，表现得很有信心。

    想到林衍的计划，他们哪里好意思拿这个股份。

    但是林衍说大家同舟共济，没必要计较那么多，而且机械族飞船也会归他所有。

    ……

    林衍回到地球，已经有半年时间。

    他在出了分光世界后，首先就是去宇宙星河银行查看河留下的存款账户余额，一共高达1379混元单位！

    实在是令人惊喜。

    有了这笔钱，他连机械族飞船都不用卖了。

    正常情况下，一个界主是不可能有这样的财产的，当然，河的情况特殊，且不说神树王的关系，就连他自身的能力，很多不朽都愿意和他交好，平等相交。

    林衍将这笔巨款转到了自己精神印记绑定的账户。

    首先就是买宇宙级的奴隶，一路上去了各大繁华星球，买了宇宙级五阶的精神念师和武者各15个，一共也才一百多亿宇宙币，然后找了很久，找到了两个宇宙级九阶的精神念师，花了两百亿，之所以用了很久，是因为他需要挑选天赋最好的。

    他们武者的等级同样达到了九阶。

    生物芯片控制奴隶，最高就是宇宙级九阶，而且宇宙级九阶并不好卖，因为具有很大的危险性，他们一旦突破到域主，完全可以碎裂自己脑袋毁掉芯片而不死，到时候根本无法控制。

    但是林衍的万剑魂印很早就大成，可以凝结奴役魂印，就不怕这一点，当然，奴役魂印也有副作用，数量必须控制，林衍就只买了两个天赋最好的宇宙级九阶精神念师，将“奴役魂印”融入他们的灵魂中，准备好好培养，以后让他们负责保护地球。

    他不缺秘法，也不缺这些钱。

    至于宇宙级五阶奴隶，这种级别离域主的距离无比遥远，就不具备危险性。

    然后就是考虑地球主权的问题，那个虫洞的位置一天不知道，就没办法购买地球，谁知道原著中的宇宙冒险者什么时候出现，为了避免夜长梦多，他直接向银蓝帝国付出了5000亿宇宙币，购买下了整个银河系。

    他有虚拟宇宙公司的身份，又有30多个宇宙级手下，做起事情来都方便很多，根本不需要畏首畏尾。

    并在事后诺岚山家族舰队先头部队到达地球后，拿到他们的星际飞行记录，再特别补办了地球的领主手续。

    这一点马虎不得。

    想想再过两个多月，他们的家族舰队就要到达地球，拥有40多个恒星级九阶，一千恒星级，一万行星级的强大实力，准备入侵一个存在32个宇宙级强者的星球，林衍就觉得很有意思。

    生物芯片和岗位都已经安排好了。

    就等着他们自己送上门。

    林衍打算以后就让他们负责看守神农架位置的虫族母巢，继续发挥宇宙冒险者的大无畏精神，为地球贡献余热。

    说起来。

    从林衍穿越到这个世界的第一天起，首先面对的威胁来源于怪兽，等怪兽解决掉，又要考虑到地球在宇宙中的安危。

    总是带着一种紧迫感，催促着他前进。

    可走到这一步，他几乎不需要再去紧张什么，一切都有条不紊地发展，倒真的享受到了从未有过的宁静。

    修炼秘法，感悟法则，陪伴家人，指点一下别人的修行，还带着温至安去宇宙中旅行过一段时间。

    心真正静下来，进步的速度反倒还略有提升。

