 一炷香前，界族皇城深处有一道虹光冲天而起，还伴随着令云端战栗的滚滚怒吼：“聂恒老贼，安敢与我族为敌！”

界梵当时就惊到了，他知道这是老祖出手了，而聂恒，乃是东战界的太上皇啊！界梵不傻，几乎是瞬间便意识到，东战界……与北战界联盟了！而事实也确实如此，聂云天率众突袭齐海城的消息，顿时便传来了！要知道，城内军阵中，有专门记录战斗，携带传讯宝物的军官，能让界梵看清战场的一举一动，方便分析情报和事后论功行赏。

所以，界梵又看到了那令他咬牙切齿的修长身影！又是秦逸尘那小子！而且，还特么突破二重天了！这等修行速度，比冥儿当年都要快！这也就算了，关键是护于秦逸尘左右的仙灵，令界梵怒火冲天……紫云他当然认识，因为这是他当年亲自赏给武殇域主的啊！如今落到敌人手中也就算了，偏偏那小子还能降服！还特么忠诚无比！仇万云杀他武殇域主的时候，咋不见你这么护主呢！那孽畜竟然宁肯跟着那小子与他界族作对，也不敢重新归顺！这对界梵来说简直是一种侮辱……梁丰等人的决定确实没错，当时界梵还很是高兴，正好借此机会捏死秦逸尘！结果……秦逸尘非但没死，向海反而还被人家生吃了，还是嘎嘣脆那种！而传讯的画面，直到战无渊驾临的那刻，便消失不见了，至于结果，界梵用脚想都能猜到啊！崇海三域，怕是丢了……“好你个东战界，还真是给了朕一个惊喜啊！”

正震怒间，界梵又得到了赢屠的传讯。

“界梵兄，千山老狗主动现身我西战界境内，速来支援！”

界梵嘴角一抽，我特么怎么支援你？

老祖去对付聂恒了，而他，还要负责牵制战无渊！甚至说起来，战无渊，其实是属于界苍云和千山那个年代的，也就是凌驾于他之上的。

可以说，这十万年来，若非战无渊是被封印沉寂而是一心潜修的话，界梵都不知该如何应对！西战界那边是没法支援了，而北鸿域又传来消息，意思很明显，你敢趁机进犯，那战无渊也就直接联手东战界，从崇海域一路推进。

这让界梵感到憋屈无比的同时，脸色更是阴沉如墨！有了东战界的加入，他们顶尖层次的战力，已经无法压制住战无渊他们了！何况，聂风华也不是吃素的……“战无渊，你有种！”

与此同时，天渊城，夜晚宁静无比，在这份宁静下，士气仿若都颇为低沉。

北鸿域的险些沦陷，对北战界来说绝对是沉重的打击。

而且在那一战中，界族展露出来的实力，对于刚刚升出斗志的北战界众人而言，就宛若一盆凉水。

此时北战界的众人才清楚的认识到，胆敢与这片大陆霸主为敌的代价是可怕的！而在一处厅堂内，战金荣脸色苍白，正泡着药浴，体内还有一股满是邪恶气息的紫色毒液被逼出。

而在一旁的闫鹰也好不到哪去，腹部所遭到的创伤，乃是涂有天仙境仙兽的毒液所致，腐浊是永久性的，除非他的实力能强到碾压天仙。

可惜，闫鹰自己也只是天仙而已啊！好在，战无渊亲自替他疗伤，可饶是如此，刮掉腹部的烂肉后，伤口可见森然白骨！两位北战界的中流砥柱，就这般大眼瞪小眼，眸中尽是血丝，尽管这么多天过去，但战金荣还是没能忘掉，当时多少同袍惨死在他面前的悲愤场景……“闫兄，北鸿域可是咱们北战界的关隘边陲，不能丢啊！”

闫鹰也是脸色黯然，如果可以，他又何曾想北战界的疆土被践踏半寸？

可奈何，血冥宫展露出的可怖实力和碾压无双殿的人数，简直令人绝望。

“等养好了伤，咱们把北鸿域夺回来！哪怕……拼上这条命！”

然而正当此时，却见一道虹光，降临在天渊城的大殿内。

不出片刻，便见天渊城内响起了阵阵呼喊！“最新捷报，秦逸尘秦仙君，与陆离仙君联手东战界，大破界族崇海域！”

“秦仙君神威雄武，斩杀齐海城主！力战血冥宫鹰犬！”

“此战秦仙君大获全胜，斩杀无数，斩杀血冥宫鹰犬数位，崇海三域强者死伤殆尽！”

“报！东战界盟军，已攻破崇海域！”

这突如其来的捷报，令得天渊城顿时就沸腾了，而泡在药浴中的战金荣也霍然起身。

“我没听错吧？

！外边在说些什么？”

刚刚说完，战金荣便疼的呲牙裂嘴，而闫鹰也是捂着腹部伤口强撑着起身，面色惊疑：“外边貌似再传，秦逸尘和陆离，联手东战界，攻破了崇海三域！？”

“我没听错吧，东战界竟然和咱们结盟了？”

“这是什么时候的事情？”

“不知道啊！”

不仅是战金荣两人，整个天渊城上下，都是惊骇不已。

要知道，秦逸尘对外宣传的，是在闭关修行，而且距离北鸿域一战才过去月余，也没人觉得不对。

怎么好端端的闭关修行，却杀向崇海域了？

而且，还把齐海城主杀了？

还与血冥宫强者交手了？

对于秦逸尘此行，知晓的人本来就极少，战无渊也从未对外说什么。

甚至，连战金荣等人都不知道。

倒不是战无渊不信任战金荣，而是他也没把握就能拉来东战界，先给出希望再到失望，只会让士气更加低落。

但是今夜，却传来了道道捷报！一时间，天渊城上下从先开始的惊疑，变得满城狂喜！这么多天了，前线只传来败退的消息，而今夜，却传来了捷报！“秦仙君厉害啊！又杀了界族一众鹰犬！”

“早就说过，秦仙君乃是陛下看重的天骄栋梁，果然不负所望！”

“东战界与咱们结盟了，看他界族狗贼还敢猖狂！”

战金荣两人面面相觑，然后不由分说，不顾伤势，披上一层锦袍，便往大殿跑去，只不过步伐有些狼狈，还是其他同伴见状，才赶忙上前搀扶。

望着大殿方向，战金荣眸光闪烁，忽然有种扬眉吐气的痛快，就连那钻心的疼痛仿若都不那么疼了。

“秦小子可以啊，还说什么闭关，这特么……痛快！长脸！”

 