    在万兽奔腾，声如惊雷中，载着庇古温德尔部落最后一抹希冀的祈祷，冉冉落下。

    无数沃米人茫然的抬首环顾四周，满怀希冀的渴望神迹降临。

    天空中，远古者的信使依旧在徘徊，昭示着灾殃降临。

    地平线，因诅咒而畸变的野兽，咆哮声不绝于耳，轰隆隆作响的战争践踏，几欲掀翻部落冰堡。

    空气中，内脏和污血交融而出的腥臭，是死亡的味道。

    除此以外，什么都没有发生！

    伟大的真实之人没有回应可怜的沃米人，他们的信仰似乎只是一个笑话。

    卡罗尔嘴唇颤抖着，忽然仰头厉声质问：

    “主教大人，主这是要抛弃我们吗？”

    霍勒斯眯起眼睛，环视下方沃米人：

    “世界是一座苦海，信主者，得救赎，不信者，坠苦海。你真的信仰我主吗？迎主者卡罗尔？”

    卡罗尔闻言浑身剧震！

    霍勒斯的问话，犹如一把尖刀，撕开了他的面具。

    莫说他，便是其他沃米人，也目露绝望。

    对于信仰蟾之神撒托古亚千万年的沃米人来说，怎么可能会轻易转换信仰？

    它们的信仰，不过是贪恋那阻隔野兽的岩浆咒文，锁住夏天的漫天火焰，还有那渺茫的梦之影像预言。

    这一切，与其说是信仰，不如说是一场交易。

    既然如此，伟大的真实之人，为什么还要救赎它们这群不信者？

    这一刻，羞愧、彷徨、绝望、恐惧……笼罩在每一名沃米人的心中。

    “轰隆隆……”

    兽潮的践踏声，越来越近。

    名为毁灭的灾殃，兵临城下。

    霍勒斯心中深深叹了一口气，决定逃离这座注定灭亡的部落。

    就在这时，令他错愕的一幕发生了。

    面对滚滚而至的兽潮，萨满大祭司穆尔突然转身握拳抚胸，微微俯身，声音颤抖的祈祷起来。

    “伟大的主啊，我仁慈的主啊，请原谅祢卑微信徒的亵渎吧，蒙昧无知的羊群，渴望祢的救赎！”

    “苦海无边，真实永在！”

    伴随着他的祈祷，祈祷声竟然越来越响！

    先是红衣萨满，随后是萨满近卫，然后是妇人稚童……竟然有越来越多的沃米人放弃了反抗，转身面对新建的真实大教堂祈祷起来。

    “这……”

    卡罗尔看着滚滚而至的兽潮，看着接连放弃抵抗的族人，深沉的无力感涌入心头！

    他理解族人的崩溃。

    这是千万年苦苦挣扎的爆发。

    在这绝望世界，所有的挣扎，不过是延缓死亡的到来。

    只有信仰，才是他们唯一可以找到的出路。

    “哐当！”

    他颓然丢下武器，转过身来，握拳抚胸，将仅剩的希望寄托在真实之人身上。

    无论他内心深处是否相信。

    ‘可悲的种族！’

    霍勒斯摇了摇头，一步踏出就要穿越星空之门，逃离这灾殃之所。

    不料，在他半边身子踏入星空之门时，他的身影骤然凝实。

    他骇然看向扑向放弃反抗的沃米人！

    天呐，他看到了什么？

    他看到了超越时间和空间的神迹！

    “咻——”

    一头冲在最前面，浑身长满疣子，身体呈深紫色的，好像遭到诅咒畸变的冷蛛，豁然探出尖锐节肢，戳向一名转身祷告的沃米战士。

    不料，节肢尚未触及沃米战士，它的身躯骤然凝固，体表爬上一层白霜。

    不止于冷蛛，无数冲到沃米部落的野兽，彷如遭到了时间的诅咒，齐刷刷停下了脚步！

    苍白的白霜，犹如最乖戾的封印，肆无忌惮的宣泄着力量。

    它以真实大教堂为圆心，向四面八方蔓延而去。

    苍白蔓延之处，野兽冻毙，幽魂凝结，一座座奇形怪状的雕塑，在雪原上耸立。

    “苦海无边，真实永在！”

    卡罗尔幽幽念出祈祷结束语，心中一片平静，他已经坦然接受毁灭的结局！

    然而预料中的痛苦和冲击，却迟迟没有到来。

    他茫然的睁开眼睛，缓缓转过身子，引入眼帘的一幕，令他瞳孔舒张，心旌摇曳！

    那封印在苍白中的兽潮，丧失了死神权柄！

    犹如封印在琥珀中的远古毒虫，张牙舞爪，精致可爱。

    “迷途的羔羊们，转过头来看看吧！”

    这一刻，枢机主教霍勒斯的声音，从空中飘荡而下，将祈祷中的沃米人惊醒。

    他们皆茫然的转过身来！

    眼前景色，令所有人如同卡罗尔一般，皆陷入了不可言喻的震撼之中。

    那蔓延至天际、却超脱冰雪的苍白，冰毙野兽，也冻毙他们的恐惧和亵渎之心。

    “无论是生存，还是毁灭，一切皆是主的意志！你们所窥见的预言，在主的意志下，不过是梦境泡影！”

    “主说，信我者，得救赎，不信者，坠苦海。”

    霍勒斯朗声宣扬教义！

    他知道，平时宣读亿万次的教义，也没有这一次来的刻骨铭心。

    事实上，也确实如此。

    沃米人听着枢机主教的宣读，一个个浑身颤抖，神色中既庆幸，又恐惧！

    他们不知道，这一切究竟是主的惩罚？

    还是主的救赎？

    亦或者两者皆有！

    但他们深知，唯有信仰伟大的真实之人，才能在真实之人许诺的应许之地，繁衍生息！

    “苍白火焰……苍白火焰……预言中的苍白火焰！”

    就在这时，颤抖的惊呼声从人群中传来。

    无需提醒，沃米人已经发现了异常。

    他们看到了神迹；

    看到了主的眷顾；

    看到了预言之苍白的显现！

    只见在千里冰封中，穿越万古时空的苍白火焰，冰冷的燃烧而起，仿佛从大地涌出，又若从群星落下，充斥天地！

    “唳——”近乎被忽视的远古者的信徒，发出悠长吼声。

    当沃米人仰头望去时，只见半透明的远古者信徒，释放出璀璨的绿光，半透明身躯骤然腐臭般苍白起来。

    笼罩苍穹的肉块，倏尔扭曲成无数碎块，飞向天际各个角落！

    仿佛奈亚拉托提普的化身，似乎也不堪真实之人的苍白，退散而去。

    这一幕，落在沃米人眼中，震撼在灵魂深处。

    困扰他们千万年、得到真实之人印证的苍白预言，在这绝望救赎之刻，竟然实现了！

