    第156章固定位面商铺（一更求订求票

    “我家毛旦最勇敢了。”

    夏佺摸摸弟弟脑袋，真诚夸赞道，“有你这么勇敢的弟弟，姐姐也就不用怕了。”

    当孩子表达勇气的时候，最好不要打击他。

    给他勇气，他的表现将出乎你想象。

    “嗯嗯。”

    果然，听到姐姐的夸赞，毛旦激动得小脸通红。

    他用力点头，还做了个握拳挥舞的动作：“姐姐放心吧，有弟弟保护你，谁也欺负不了你。”

    “姐姐可期待你大展神威哟。”

    她揉揉孩子的脑袋，把被子替他放好。

    然后把他的衣服仔细放在床头，轻声叮嘱：“以后，你的东西要自己收拾，知道不？”

    “我知道。”

    毛旦很乖巧的点头，“今天那些婶子阿姨们叠被子衣服的时候，我有在旁边认真学。”

    等收拾好一切，夏佺姐弟俩才兴致勃勃的去厨房做晚饭。

    “为了庆祝咱们成功落户，今晚姐给你擀面条吃。”

    夏佺从系统背包里拿出些白面，放进面盆，又加上生产队给的粗面，搅拌均匀后再加水和面。

    “哇！姐姐，刚刚那什么面，咋那么白？”

    毛旦还是第一次看到这么白的面，一时没控制住内心好奇，期待的看着夏佺问。

    “那是白胡子老爷爷送的精面。”

    夏佺也不多说，放下筷子，洗干净手开始用力揉捏起来。

    毛旦一听她提到白胡子老爷爷，连忙闭嘴，目光还警惕的观察着外面。

    虽然知道这个村的人挺好，但他还是没放下警惕之心。

    弟弟的警惕让夏佺暗暗点头，唇角扬了扬却并没说什么。

    她不会让自家弟弟放弃警惕之心，反而会暗中引导。

    让孩子始终保持这份警惕。

    当然，也不会矫枉过正，让他养成胆小怕事的性格。

    ……

    “丫丫，吃了没？”

    面条刚下锅，便听到张桂花的声音从外面传来。

    夏佺从厨房探头出来：“桂花婶婶，我们就快做好了，您在堂屋坐会儿，等下一起吃。”

    “不用不用不用。”

    张桂花将手中的碗送到她家堂屋条凳上，转身出来道，“婶给你们送来碗咸菜，你们将就吃。”

    “吃完了再到婶家来，婶再给你装。”

    夏佺迈步从厨房出来道：“啊，多谢桂花婶。”

    “您就留下一起吃点，我们煮的面条，自己手擀的，尝尝呗。”

    “你们自己吃，婶婶先回去了，碗留给你们，吃完再送我那去就行。”

    话落，不等夏佺反应，张桂花便转身匆匆离开了。

    目送那道并不完美的身影远去，夏佺眼角有些湿润。

    深吸口气，转身回厨房：“毛旦，熄火，准备吃晚饭。”

    ……

    饭后，夏佺将后面鼎锅里的热水装出来洗漱一翻，便催促毛旦早点去睡。

    为了避免他害怕，夏佺在房间守着，直到孩子传来均匀的呼吸。

    起身离开小家伙的房间，关好堂屋大门，回到房间才与系统联系：

    “系统，我现在已经有自己安稳的家了。”

    “咱们支线任务三说的，固定交易商铺要怎么开起来？”

    系统：“……请宿主大人放心休息，等你睡醒起来，就能看到了。”

    “可是这时代，是不允许私人做买卖的。”

    夏佺想到个非常重要问题，“我这商铺怎么开？”

    (本章完)

