    身体落地的一瞬间，叶言并没有感觉到任何疼痛。

    明明已经坠落了这么长时间。

    这个高度、速度，足以将一个完整的活人拍成一张肉饼。

    可落地后的叶言却只感觉身体像是摔在了一团棉花上，软软的，还有一点点的回弹力道，并没有对他的灵魂亦或是梦境体造成任何伤害。

    脱离了那种失重感，叶言很快从地上爬了起来, 警惕的大量四周。

    能将他在睡梦中，毫无征兆的拉入到这片世界里，那个藏在暗处，素未谋面的敌人也必然很不简单……特别是在这种诸多手段被废掉的情况之下，叶言也不敢太过放松。

    在无光的黑暗里，眼睛的用途已经被彻底废掉。不过，凭借着对黑暗的感知能力，叶言却如鱼得水。

    正当他观察四周之际。

    忽然，头顶之上, 一双流淌着鲜血的巨大眼瞳却是陡然睁开。

    那眼睛巨大，像是和这片黑暗融为一体，居高临下的俯视叶言。

    淌血的眼瞳睁开，原本黑暗的世界也被彻底点亮，浮现出光源。

    腾腾腾——

    阴森的火苗从烛台上弹起，以叶言为中心环成一个圈，也映照出他脚下一片支离破碎的坟场。

    坟场之上，一直蔓延到视线的尽头，是数之不清的蛛网，以及粘在蛛网之上，那一个个大茧。

    那些茧的形状大小不同, 但相同的是，里面包裹着的都是一个个面容惊恐、肢体扭曲的人类。

    有的脸颊破碎, 露出其中森森白骨，有的眼角垂着血泪——宛若炼狱复兴, 光看就让人头皮发麻。

    就连叶言这种自诩为见过不少大场面的人，都被突然震撼一下。

    “欢迎来到我的世界。”

    短暂失神之际, 天空中那对儿淌血的眼睛却是忽然转动了下, 紧跟着一阵刺耳声音从四面八方传来。

    “什么人？”

    声音响起的一刻，叶言却忽然眯起双眼，警惕的看着四周道。

    “猎物，你可以称呼我为梦魇，是这方梦境世界中狩猎者，独一无二的主宰，能够执掌一切之人。”

    梦魇？

    声音尖锐刺耳，仿佛能够刺穿灵魂一般，让叶言不由皱起眉头。

    “装神弄鬼。”

    虽然被带到了这方世界，并无法使用自身能力，但叶言却没有丝毫的畏惧感……依旧是十分的冷静。

    对于叶言的话，那声音却并不在意，十分自傲道：“或许你在现实里很强，但在这方梦境，我才是绝对的神明，没有人能够打破……”

    很有自信啊。

    听到这话，叶言止不住皱眉。

    敢立这样的flag，操纵梦境的家伙不是过于自傲，就是真的有实力。

    可如果真有这样人在异人圈子里混迹，叶言又怎么可能没听过。

    能把人拉入梦境，这种特殊能力的人，绝不可能会籍籍无名啊。

    想着这些。

    叶言心中迷惑更甚。

    抱着这样想法，叶言抬起头，仰视着天空上那双淌血眼瞳问道：“梦魇？我和你有仇？”

    “并没有。”那声音道。

    没仇？叶言更疑惑：“那你突然把我拉进梦境世界又是为什么？”

    “想从我嘴里套话？”

    叶言的心思很浅显，稍微琢磨一下便能看穿，梦魇也是如此。

    明知叶言是在套话，可梦魇却还是那副不在意的样子，

    “告诉你也无所谓，反正你现在不过是个将死之人，知道再多的秘密最终也不过是守口如瓶。”

    “我之所以会找上你，是因为有人花了大代价想要除掉你。”

    “拿人钱财，替人消灾。”

    在梦魇眼中，被拉入梦境世界里的叶言就像是待宰羔羊。

    不论他在现实世界中有多强大，在这里都没有任何的反抗之力，等待他的就只有死亡这一条路可以走。

    而他最喜欢看的，就是那些将死之人，在知道真相时，脸上所流露出的，那种悔恨绝望的表情。

    梦魇的话说出，可并没有从叶言脸上寻到他所期待的东西。

    绝望、悔恨，都不存在。

    对方依旧还是那种冷静模样，而且似乎要比之前还要冷静。

    这让梦魇有些迷惑。

    有了梦魇给出的这些信息，叶言心中也大概有了一些猜测。

    “应该是王蔼找你过来的吧，所以说，你并不是圈子内的人。”

    叶言的敌人不多，但要说真闹到这种不死不休地步的，也就只有一个王蔼罢了，其他人应该不会。

    “王蔼这条老狗，可真是下了血本，竟然从圈外找人搞我，这要是捅出去，可是妥妥的叛国罪啊。”

    异人圈与世界圈并不接轨，平日里的往来也不算多。在没有与公司报批的情况下，私自与外面世界的灵能者接触引入，无异于是叛国大罪。

    看来王蔼这老狗也真的是被逼入了绝境了。

    想着这些，叶言冷笑一声。

    虽然被叶言猜出顾主，但梦魇却显得丝毫不慌，“知道了又能怎么样？反正你今天是一定会死在这里的，就带着这个秘密去死吧。”

    说话之际。

    只见坟场中心的大茧突然一道道崩裂，那些被裹在其中狰狞尸体颤巍巍的从里面爬出……从四面八方围拢像了叶言，形成了恐怖尸潮。

    “好家伙。”

    看到这一幕的叶言怔了下，他下意识的就想唤出旗妖和灵幡大队，用来对抗这数量庞大的尸潮。

    可摸像身后之时，却陡然发现，他现在所处的地方并不是现实，赖以仰仗的「煌妖幡」也不在身上。

    叶言不由苦笑了声。

    以往，都是他凭数量却的围殴别人，没想到自己竟然也有被人给围殴的一天，这特么可真是太艹了。

    出来混，总归是要还的。

    叶言寻思着这些的时候，那浩浩荡荡的尸潮已经朝他涌动过来。

    密密麻麻铺满视线。

    对此，叶言冷冷一笑。

    虽然打更人的力量无法在这处梦境中使用、煌妖幡也没在身边，但若是只想凭借着这些就把他干掉。

    那就太小瞧他叶言。

    也太小瞧打更人传承了。

    思绪落下的瞬间，叶言的身上却被一阵浓郁的黑雾笼罩。

    他碧色眼瞳也被一股黑色流光萦绕，深邃、黝黑、空洞。

    「黑化，开」

