    挂断蒋芳萍的电话，赵香云立刻打电话给江卫民，告知他李建设奶奶不行了的事儿。

    江卫民那边，马上就向单位请了假，往家里赶。

    赵香云给两个人收拾了几件换洗的衣服，交代了陈五月几句，“妈，时间太紧急，孩子们那儿，我就不亲自通知了，您到时候帮我说一声。

    另外，我和卫民哥都不在家，孩子们要是调皮捣蛋，您也别心软，该揍就揍，该骂就骂，可别惯着。”

    陈五月送她出门，听她还要让自己打孩子，瞬间觉得赵香云这个妈，太狠心了。

    她可舍不得打孩子。

    “你就放心吧，家里的事儿，我帮你看着的。

    至于建设奶奶那儿，我也去不了，但是不管结果怎么样，你可千万要多安慰、安慰芳萍，多照顾人一点儿。”

    “妈，我知道。”

    陈五月目送赵香云上了车。

    赵香云开车在路上接到了江卫民，直接去机场买机票。

    从去年开始，机场坐飞机，就不需要单位介绍信了。

    只要出示证明身份的证件，就可以买到机票。

    就是价格不怎么便宜，一张票，顶上普通人好几个月工资。

    好在，赵香云和江卫民也不是缺钱的，只要能够尽快到蒋芳萍和李建设那儿，比什么都好。

    由于飞机起飞的时间是下午，赵香云和江卫民两个，还没办法立刻登机，只能在机场等着。

    等到中午的时候，赵香云肚子饿了，和江卫民在机场一人吃了一碗面。

    赵香云还是担忧蒋芳萍那边。

    “希望李建设他奶奶没事。”

    她说。

    虽说老人家年纪很大了，有些事情，避免不了。

    可谁又希望自己的亲人离自己远去。

    自然是希望多活一天，算一天。

    江卫民知道她难受，安慰她，“放心吧，李奶奶人那么好，会没事的！”

    两个人在机场，等到下午登机的时间。

    到目的地的时候，已经是近黄昏了。

    去乌镇的班车没了，赵香云和江卫民两个，只得就近找了酒店，住一个晚上。

    第二天六点天都没亮，就赶去附近的汽车站。

    等到汽车站运营，再搭车去李建设他们那边。

    真正到李建设家里的时候，已经是当天下午四点多，快五点的时候。

    李建设家里，因为李奶奶的缘故，笼罩着一片阴霾。

    赵香云和江卫民的到来，勉强带来了一点点的色彩。

    李建设和蒋芳萍两个的眼睛，都是通红的，显然已经哭过很多次了。

    安安今年已经十五岁了，和上回见面相比，他个子长高了许多，那张脸，还是一如既往的清秀，不过很明显，能够看到很深的黑眼圈，显然是很久没有休息好了。

    本应该在学校的他，也没有去学校，而是在家里守着自己的曾奶奶。

    赵香云和江卫民还没进去看老人的时候，李建设说：“奶奶瘦了很多，你们别被吓到。”

    赵香云虽然做了准备，可看到病床上，瘦到快只剩下一把枯骨的时候，眼泪瞬间就涌出来了。

    努力的将眼泪憋回去，赵香云脸上挤出一抹笑，走到李奶奶跟前，“奶奶，是我。”

    李奶奶见到赵香云的那一刻，眼睛里，瞬间多了一抹惊喜。

    她努力的想做出微笑的表情，可是她太瘦了，脸颊上已经没了肉。

    哪怕是微笑，也很难了。

    “你来了啊，不是说……说了不让……来？”

    李奶奶含糊不清的问。

    赵香云握住李奶奶的手，“芳萍是不让我来，可是我刚好在这边出差，谈生意，这都到家门口了，哪里有不来看您的道理，您说是不是？”

    赵香云说是来谈生意的，李奶奶的愧疚，瞬间小了。

    “好……好！”

    “李奶奶，卫民也来了。”

    赵香云道。

    江卫民也凑上来。

    让躺在病床上的人，能够看清楚自己。

    “卫……卫……”    “李奶奶，是我。”

    江卫民嘴角扯出一个笑容。

    “你也……”李奶奶艰难的抬起一只手，指着赵香云。

    赵香云瞬间就明白她的意思，“他不是来出差的，他休年假，恰好没什么事情，就和我一起出来。”

    李奶奶信了赵香云的话。

    “去……去忙，去……”    “奶奶，谈生意是后面几天的事情，这几天我就在这里，陪着你。

    你想吃什么，想要什么，和我说，我给你做。”

    赵香云道。

    李奶奶可能真的是不行了，就和赵香云说了这么一会儿话的功夫，就开始喘气。

    赵香云赶忙让江卫民去喊李建设和蒋芳萍。

    夫妻两个，焦急的进屋。

    但是在李奶奶面前，又不敢表现的太伤心。

    老太太希望他们开开心心的。

    李建设给李奶奶轻轻拍了拍后背，“奶奶，你别着急，咱们见到香云和卫民，也不能太激动，慢慢来。

    香云和卫民要在这里老长一段时间，天天都见得到。”

    李奶奶好几次想出声，可最终还是力不从心。

    只能躺在床上。

    作为亲人，作为晚辈，屋子里所有人，都只能尽量在不打扰老太太的情况下，多看看她。

    快到晚上的时候，老太太说想拍照，让李建设带她去照相馆。

    赵香云：“奶奶，今天太晚了，照相馆肯定关门了，这样好不好？

    明天上午我给你拍照，我带了相机过来了。”

    好说歹说，总算是将人劝住了。

    等到李老太睡下，李建设喊赵香云和江卫民出来吃饭。

    这几天，大家都吃不下饭。

    因为李奶奶的事儿。

    可赵香云和江卫民两个舟车劳顿，李建设不能自己吃不下，就不管别人。

    他让家里从前照顾老太太的保姆，去买了菜，做了饭。

    一大桌子的菜，李建设和蒋芳萍两个，却是一动都不动。

    赵香云管不到李建设，毕竟他妻子蒋芳萍和儿子安安都在这儿。

    但是她可以管蒋芳萍，给蒋芳萍盛了一碗饭，夹了些有营养的菜。

    赵香云将碗筷放到她面前，“吃饭！”

    蒋芳萍抬头，看了一眼赵香云，默默的将自己的饭，递给李建设，“建设，你吃，我不饿。”

    李建设将饭推了回来，“芳萍，你吃，这些天，都没见你怎么吃东西，这要是饿坏了，怎么办？”

    

