
        张琦上的是晚班，上午是院长要测试他的能力，下午是他要参加专家会诊，虽然都是工作，但毕竟没通过调班，晚上还是要上班的。

    从院长办公室中出来，张琦去了外面买了饭菜，亲自送给沐子晴，补偿她中午请客吃饭的酬谢。

    沐子晴还没下班，没有什么工作，正跟同事聊天呢，张琦进入护士站：“子晴学姐，忙着呢？”

    “哟，这不是三院的传说么？”其他的护士瞬间围了过来，把张琦围成一个圈，“说，子晴转正和职工宿舍分配，是不是你在暗箱操作？”

    张琦苦笑不语，一旁的沐子晴却脸色羞红。

    “不回答，就是真的喽。”

    另一个护士突然抓着张琦的手，一个劲的摇晃，奶声奶气的说：“琦哥，你最好啦啦，人家也想分配职工宿舍，麻烦您帮帮人家呗。”

    “呃……”

    “去去，把舌头捋直了再说话。”另一个护士推开她，霸气的拍着张琦的肩膀说：“子晴是我姐们儿，之前我们一起租房子住，现在她搬走了，她的房费谁交啊，你说，这钱怎么算？”

    子晴急忙说：“这事也不能怪他吧？”

    “怎么，这就向着他说话了？”她一瞪眼，子晴害羞的低下头，随即她用威胁的口吻说：“要不这样，你也帮我申请个职工宿舍，咱俩的恩怨一笔勾销。”

    “这也太……”

    “怎么？”她吹胡子瞪眼的说道：“子晴是你学姐我就不是了，你说，子晴凭啥能住宿舍，我凭啥不能，你说，说出个让我心服口服的理由。”

    张琦小心翼翼的说：“如果我说了，你能别揍我吗？”

    “我考虑考虑。”她掰着手指威胁道。

    “你没子晴长得好看。”

    全场安静几秒钟，她突然暴起，但紧接着被其他护士拦着。

    “我胸不比子晴大呀，我屁股不比子晴圆呢，你居然敢说老娘没她好看，都别拉着我，我要撕了他！”

    张琦这个汗颜，木讷的看着女汉子护士爆发，说实话，要不是有其他人在场，估计张琦真容易横尸当场。

    沐子晴趁机拉着张琦离开护士站，“你别搭理贝贝，她是东北人，性子直，说话有点不经过大脑。”

    “我知道，贝贝学姐我在学校见过，跟男生打篮球不相上下，让人敬佩的女汉子。”

    “快走快走。”

    沐子晴拽这张琦往外跑，就听贝贝学姐喊的更大声：“你说谁是汉子呢，你姑奶奶是女神好不好，别拦着我，我要撕了他！”

    沐子晴拉着张琦离开护士站，终于安全了，沐子晴拍着胸口说：“你怎么来护士站了？”

    “给你送饭呀。”张琦把手里的塑料袋展示给她看。

    “哦，我随口说的，你还当真啊？”

    “你说的每一句话我都当真。”

    “总之谢谢你，快走吧，我怕她们拉不住贝贝，别真的冲出来打你一顿。”

    张琦看了一眼护士站内，苦笑道：“哪我上班去了。”

    “拜拜。”

    告别后，张琦去了住院部特护病房区，今天晚上不用给陈老爷子扎针，他的任务就是看床，晚上的时候，如果有什么突fa qing况，值班看床医生要第一时间处理。

    本来挺古井无波的，晚上也没什么大事，直到后半夜1点的时候，张琦正趴在桌子上打盹呢。

    忽然，警报器响了。

    张琦肃然坐直，看了一眼房间号，是828号病房。

    起身出去，和护士们一起急匆匆的跑向828号病房。迎面冲出来一个中年妇女，她穿着打扮雍容华贵，浑身珠光宝气，一看就是个有钱富婆。

    “医生护士快来呀，我女儿突然肚子疼，快去看看呀。”

    张琦和护士们进了病房，就看见豪华病房内，一个穿着病人服的少女，正捂着肚子翻来覆去的打滚呢。

    张琦一把扯下床头病历翻看，“患者徐倩，18岁，慢性阑尾炎。”

    抬头一看，患者徐倩的症状，可不像是慢性阑尾炎，似乎更像是急性的，难道慢性转急性了？

    张琦正疑惑呢，富婆见状大喊道：“怎么只有你，王文成医生呢，其他医生呢？我女儿发病了，他们人都去哪了？”

    “没事没事，你别急。”张琦把病历交给护士，来到床前抚平患者，尝试性的按压检查，看她疼痛的状态，的确已经转急性阑尾炎了。

    “邱医生呢？”张琦问。

    “邱医生有事出去了，电话打不通。”

    张琦一皱眉，看向床头负责医生名字，“给王文成打电话。”

    “打过了，电话关机。”

    还真巧了，王文成下班后，一直研究阑尾炎手术，加紧训练美容缝合，到了0点才睡觉，因为太认真，居然忘了给手机充电，就这么巧妙的错开了。

    张琦看着女患者疼的死去活来的模样，一咬牙说：“先打一针安定，准备手术。”

    “是。”护士刚要走，可随即反应过来，止步问道：“谁主刀。”

    张琦义正言辞的说：“我主刀，都愣着干嘛，准备手术。”

    “昂。”护士们只好去做准备。

    “哎你行不行啊？”富婆质问。

    “放心吧，绝对没问题。”张琦宽慰一句后，快步走向消毒室。

    说实话，上一世在急诊的时候，大半夜送来的急性阑尾炎患者多了，外科二线大夫来不了，只能由急诊医生亲自操刀。

    张琦在上一世，就阑尾炎手术他做过不下上千台，虽然这一世现在没有医师资格证，也没有外科主刀证，但在这种没医生的情况下，他也只能赶鸭子上架。

    护士给患者打了一针安定后，虽然有所缓解，但还是很痛，嘴唇发白，满头细汗。

    护士把情况报告给张琦，“患者晚上吃过东西，这种情况下不建议手术。”

    张琦一边刷手一边说：“患者等不起，总不能让她扛一夜吧，现在慢性阑尾炎转成急性，如果不及时手术，穿孔就麻烦了，把人送去消毒室进行术前消毒。”

    “可是你有阑尾炎手术经验么？”

    洗完手端在胸前，目光中充满自信，“放心，不就是阑尾炎手术么，我十拿九稳。”
  