    华盛顿特区。

    波托马克河上，有一座名叫海恩斯的小岛。

    小岛被政府严密封锁，禁止普通民众进入。

    可站在岸边依然可以清楚地看到，一栋气势恢宏的多层建筑矗立在岛上。

    这就是神盾局总部——三曲翼大楼。

    夜已经深了，可大楼里面还是灯火通明。

    数以万计的神盾局特工正在忙碌着，他们每天都要收集汇总来自全球各地的情报，处理海量的危险事件。

    局长办公室。

    尼克·弗瑞正坐在椅子上签署重要文件。

    门外，忽然响起一阵敲门声。

    面前的文件堆积如山，他头也没抬的道：“进来！”

    菲尔·科尔森推门而入，语气有些激动的道：“局长，暗线传来消息，杰森的两名手下出现在贫民区，正在与墨西哥帮交火。”

    尼克·弗瑞停下手中的工作，抬起头问道：“杰森呢？”

    科尔森略微有些失望，“没有发现杰森，可能……没来吧。”

    尼克·弗瑞表情不变，接着问：“与墨西哥帮交火的两人是谁？”

    科尔森摊开文件，说道：“一人叫做大卫，曾经在中东地区当过三年的雇佣兵，枪法神准。另一人是哈琳·奎泽尔，前纽约长岛监狱的特聘专家，就是她帮助杰森逃出了监狱。”

    “是他们……”

    尼克·弗瑞用力合上笔帽，微微皱起眉头。

    两个没有超能力的普通人，就敢闯龙潭虎穴般的墨西哥帮总部？

    杰森的行为是不是有些过于自信，更何况其中还有哈琳·奎泽尔这位大美女。

    根据神盾局对杰森的心理和行为研究报告，他们断定杰森和哈琳属于情侣关系。

    以杰森的性格，断然不会让自己的女朋友独自涉险。

    尼克弗瑞沉默片刻，分析道：“那两个人应该是在用活人进行枪法特训，为了确保哈琳·奎泽尔的安全，杰森很有可能就潜藏在附近。”

    科尔森问道：“如果杰森就是这么胆大，敢让他们独自出来执行任务呢？”

    尼克·弗瑞淡定的道：“那就直接干掉他们两个。”

    说完，他拿起桌上的电话机，拨通了空军基地的电话。

    “小丑组织的人已经出现，两架f22战机立刻起飞！”

    挂断电话，尼克·弗瑞站起身，检查身上的装备，然后带着科尔森来到了室外的停机坪。

    一支全副武装的特战小队，正在直升机上待命。

    尼克·弗瑞和科尔森坐稳后，直升机立刻起飞往纽约飞去。

    两地间隔四百多公里，神盾局的直升机只需要三十分钟就能抵达。

    …………………………

    纽约皇后区。

    贫民窟的枪战持续了大约20分钟，哈莉和大卫七进七出，将潜伏在几栋楼房里的近300名枪手全部击毙。

    拥挤的楼道内堆满了尸体，空气中充斥着浓浓的火药味和血腥味。

    大卫和哈莉浑身浴血，依靠在墙壁上休息。

    激烈的枪战让两人精疲力尽，背包里面的武器弹药早已用完，身上的防弹衣也被打烂，两人身上都挂了彩，但幸好没有伤到要害部位。

    哈莉摁下通话器的按钮，气喘吁吁的道：“哈妮，我们成功了，墨西哥帮的枪手已经解决了。”

    不远处的高楼楼顶，杰森正坐在天台边缘吹冷风。

    眼前，一道透明光幕闪烁。

    【叮！同党‘哈莉奎茵’击杀137名黑帮份子，获得13700点恶人值，当前进度：26570/15000】

    【叮！恭喜宿主升到16级，获得10点属性点，当前进度：11570/16000】

    【叮！同党‘大卫’击杀159名黑帮份子，获得15900点恶人值，当前进度：27470/16000】

    【叮！恭喜宿主升到17级，获得10点属性点，当前进度：11470/17000】

    【等级：17（11470/17000）】

    【力量73→73】

    【敏捷60→60】

    【耐力60→60】

    【智力60→60】

    【剩余属性点：30】

    【声望：86440→90234】

    【同党：大卫，贝尔摩德……（下一次招募所需声望：100000）】

    【积分：6250】

    【可充值积分：0】

    【能力：格斗精通（10级），驾驶精通（3级），枪械精通（10级），冷兵器精通（2级），超能力‘能量吸收’（1级）】

    【商场：点击此处】

    ……………………

    杰森露出欣慰的笑容，赞扬道：“我都看见了，你们做得很棒。”

    哈莉问道：“我们现在就在古斯特办公室门口，这条老狗已经被我们堵住了，你准备怎么处理他？”

    杰森思考片刻，说道：“既然是条老狗，那就让他与狗作伴吧。”

    哈莉顿时明白了他的意思，说道：“好的。你现在就可以去发动汽车了，我们很快就回来。”

    说完两人在地上随便捡了支枪，朝最后一层楼走去。

    ………………

    办公室里，墨西哥帮最后的十几名枪手，正抱着自动步枪紧张地盯着门口。

    首领古斯特正坐在办公桌前，像疯了似的，不断地拨打市长先生的电话，之前的从容与淡定已经荡然无存。

    可无论他怎么打，电话都是无人接听的状态。

    “shit！该死的美国佬！”

    古斯特气急败坏，举起电话机猛地砸到了地上。

    啪！

    电话机被摔成碎片。

    就在这时，办公室的大门被人猛然踢开。

    那些紧张到极点的枪手被吓得惊慌失措，下意识地扣动扳机。

    “啊！！！！去死吧！！！”

    他们大声嘶吼着，发泄心底的恐慌。

    门口的人影，一闪而过。

    下一秒，洁白的墙壁被子弹射出密密麻麻的弹孔，墙壁表皮纷纷脱落。

    门外，大卫和哈莉正躲在射击的死角。

    他们已经没有了防弹衣，如果贸然闯入必定会被子弹打成筛子。

    “怎么办？”哈莉问道。

    “看我的。”

    大卫不愧是有实战经验的老兵，他后退了几步，估算了一下墙壁和门之间的角度，然后掏出最后一枚破片手榴弹，猛地扔到墙上。

    手榴弹撞到墙壁，反弹进了办公室里。

    那群枪手听到动静低下头，看见的却是一枚已经拔掉引信的手榴弹。

    他们的脸上露出呆滞的表情，身体还没来得及做出任何反应，手榴弹轰然炸裂，数百颗钢珠朝四面八方激射而出。

    霎时间，十几名枪手或被炸飞，或被弹珠穿透身体，纷纷惨叫着倒在地上。

    手榴弹爆炸之后，大卫趴在地上用力蹬地，整个人几乎是贴着地面滑进了办公室里。

    砰砰砰！

    枪声响起。

    最后几名还有反抗之力的枪手，也被他解决了。

