    岳原舟看了看在场之人，见他们似乎都没有什么疑惑，便继续说道：“只是有些我们知道，有些我们还不知道！”

    “但不论知不知道，都不影响信息大一统理论诞生，这是一个总体概念。当然知道与不知道其实还是有区别的，我们所知道的，就可以通过信息大一统进行有规律的计算，然后得出我们想要的。至于不知道的嘛，虽然不能有规律的计算，但我们去可以破坏它！”

    “破坏？！！”文莽忽然说道，说道破坏他可就不困了。

    他旁边那几个穿着军装的也是如此，刚才还昏昏欲睡，现在都精神百倍。

    “对！”

    岳原舟并不在意，他停下了手指敲击桌面的动作，似乎在考虑怎么说才能让这些核心成员知道信息大一统的犀利之处。

    “这么说吧，破坏比建设更容易，这句话相信大家都明白。那么现在有一幢楼，这幢楼其内在的结构受力、还有各种混凝土、钢筋、砖瓦、外墙、内墙、楼板、窗户、栏杆等等这些...你们可以想象成一种糅杂的信息。

    而如今的我并不知道这些这么多东西的受力分析，也不知道它们的相互关系、以及各自的性质，更不知道它们的工艺，但我却知道其整体的受力分析。

    那么现在让我去按照这幢楼去建设一幢一模一样的楼，那显然不可能，毕竟我并不知道各自材料的用法！但我却可以根据它整体的受力分析，对它进行爆破！”

    “我只需要知道在哪里打孔，打多少个孔，放多少炸药等等这些，我就能将这幢楼给爆破掉！”

    岳原舟接过一个机器人送来的水杯，战术性的喝了一口，继续说道：“同理，我们掌握了混沌信息大统一，虽然没有掌握每种粒子在每一颗时间的位置与速度，但却掌握了让粒子这种相互信息失联的办法！

    就像爆破一样，根据混沌信息大一统理论，我们只需要让粒子之间的这种内在作用信息失联就行了。”

    最先明白过来的是水忘秋，他此刻正瞠目结舌的看着岳原舟。

    龙鳞感觉到他旁边水忘秋的一样，他看了一眼水忘秋，忽然也明白了过来，他兴奋的颤抖这声音，不可思议的问道：“信...信息丢失？”

    岳原舟看向左边穿着军装一脸迷茫几人，转头看向右边。

    墨翟皱着眉头，月圣洁眼睛正直愣愣的看着自己，而卡尔那万年不变的脸色终于也呆住了。

    “准确的说应该是信息丢失攻击！”岳原舟也不在卖关子，为了让这些人都明白，他这会儿指了指卡尔继续说道：

    “比如他，死神卡尔，幻体！精神寄托于量子层面，身体能量化，免疫所有物理攻击，不论是超新星爆发还是反物质攻击、又或者是将其丢入黑洞，任何物理层面的攻击对他来说都无效。

    但若是给他来一发信息丢失打击......可以想象，其在量子层次储存的精神灵魂这时候将会丢失信息，也可以理解为遗忘，微观量子自己都忘记了自己是量子，那谈何微观量子？

    然后接下来，你们应该可以想象了，那就是混乱......一切都因为信息丢失之后的遗忘而混乱！从有序变为无序！”

    坐在会议桌前面的卡尔听得一阵毛骨悚然。

    赶忙说道：“停停停，别那我做比喻，这种武器都弄出来，真是个疯子！”

    “哈哈哈！”

    岳原舟听得开怀大笑，但却发现会议室内的人都没有吭声，整个大厅只回荡着他的笑声，久久不能平静。

    “我...插！”不知过了多久，龙鳞一声惊呼将众人惊醒。

    龙鳞先是看了看众人，随后以一副见了鬼的表情看向岳原舟说道：“岂不是说...一发下去就将某处的所有规则都破坏了？”

    “这...这么猛？！”文莽后知后觉道。

    褚岩扶了一下镜框，似乎挺淡定地说道：“这是我们神舟文明的大杀器！”

    岳原舟抬手虚压了一下，让众人安静下来，然后琢磨了一下说道：“破坏规则这个说法...似乎也不错，但更准确的应该是信息丢失！算是异曲同工之妙吧！”

    “比如原子由原子核与电子构成，信息丢失打击可以使得电子忘记自己是电子，然后它自然就没有电子特性了，再也没有什么绕着原子核外电子云了，至于在这之后它变成什么......我目前也不知晓。”

    这时候水忘秋接过话头，问道：“这么说，原子核内部一般由质子中子构成，在受到信息丢失打击之后，岂不是这些微观粒子也因为丢失部分信息而‘忘记’自己是什么，其原本所表现的核子力也将不复存在？”

    “理论上是如此！”

    岳原舟点点头说道：“前面也说了，我们只管破坏，并不知道破坏之后会变成什么。所以微观粒子之间的四大基本力按理说都可以通过这种方式让他们失效，或者说让其变得混乱不堪。

    到时候的四大基本力、物质、能量乃至其他诸如空间、时空特性等等，也许会一种我们所不知道的形式存在，但至于是怎样的存在，目前我也无从得知。”

    岳原舟又喝了一口水，自信地说道：“按照混沌信息大一统理论推测，应该是一种前所未有的混乱状态。”

    “混乱？！”墨翟也问道。

    “对，那应该是一种真正的混乱无序状态！”

    岳原舟了这么一句，会议室有开始静了下来。

    褚岩见此，便见缝插针说道：“这是否可以说我们已经齐身神级文明之列？”

    “这个嘛......”

    岳原舟用手抵住下巴，沉吟片刻说道：“这就要说道文明层次划分问题了，以我们目前神舟文明的方式，按理说神级文明的标志应该是可以掌握修改一种宇宙法则，诸如改变基于宇宙本身的物理规则，改变宇宙常数什么的......”

    “但目前我们确实无法做到这点，但混沌信息大一统理论又使得我们拥有这种特殊的攻击方式，这确实有些难以定界！”

    岳原舟握了握拳头，掷地有声道：“我想，如果硬要说的话，我们应该是次神级文明，说神级似乎也问题不大，毕竟我们有了混沌信息大一统理论，就拥有了硬撼神级文明的实力！算是一项特殊科技......一种将科技树上的信息技术点到了极致的技术！”

    岳原舟说到这里，便叹了一口气道：“当然，首先我们得拥有在神级文明攻击下活下来的本事！”

    他这么一说，就见众人都皱起眉头，于是岳原舟笑了笑说道：“拥有宇宙膜技术的我们，想来也不是毫无还手之力！”

    “但个体强化还需加快，如今智子中子宇宙膜强化身体这项技术虽然高超，但也太耗时间了。”

    确实如此，这玩意强化一个人，差不多也得三万年。

    “在这方面还需努力！”

    岳原舟总结道：“目前我打算再继续在本宇宙建几个身体升级的小宇宙，当然必须要比之前那个大，争取将身体升级时间继续缩短。

    不过需要将本宇宙仙女星系范围都控制下来，由于银河系自古多灾难，为以防万一，我打算在其与我们仙女星系之间构建一条二十万光年的低光速防御陷阱！

    这是一个方面，第二方面自然是继续研究，探索未知，争取让文明个体与战舰都达到极致！”

