    让这么好的父亲受了伤，那就是十恶不赦了。

    又过了一个小时，夏远山依旧没有醒。

    白露和楚词两人的眸光在空中交汇，这样不行，夏繁星毕竟只是一个拥有血肉之躯的普通人。

    倘若她真的这样看着夏远山，直到夏远山醒过来，那这样的话，夏繁星的身体会先垮掉！

    楚词和白露大部分的时候都挺不对盘的。

    可在有需要的时候，她们又会变成一对非常好的姐妹花。

    两人默契的做了一个动作，夏繁星便被白露弄晕在楚词的怀里。

    夏繁星的头，枕在楚词穿着裙子的大腿上，白露则是帮着把夏繁星的身体顺好，往夏繁星的身上，盖了一张薄毯。

    “楚词，你是不是也觉得星星有可能是神女？”

    楚词温柔的眸光，看着夏繁星那一张沉静的睡颜，淡淡的开口道，“她是夏繁星。”

    是不是神女，又有什么关系？

    反正在她的心中，夏繁星，就只是夏繁星。

    白露看着楚词，眉梢微微一扬，她大概明白楚词的想法，会不会是楚词把夏繁星当成了自己的女儿。

    那些男人们不懂，白露却是懂的。

    一个女人，是否愿意生孩子，是一回事。

    而被剥夺了生育能力，又是一回事。

    人的一生，往往会因为得不到一样东西，而产生某一种无法言说的执念。

    夏繁星大概也会成为楚词的执念。

    “楚词。”

    陆北冥从车祸现场回来，他看见楚词身边的白露，微微点头。

    “车祸的情况，是什么样的？”

    陆北冥负手而立，谪仙般的面容，倒映在玻璃上。

    “从车祸的情况上来看，这只是一场普通的车祸，就连卡车司机的背景也是非常干净。”

    楚词拧眉，这不可能。

    她女性的直觉告诉她，这不是一起普通的车祸。

    在这个世界上，没有那么巧合的事。

    陆北冥的嗓子有些发干，他看着那一部被撞的不成人形的汽车时，心里也无比的害怕。

    也是夏远山和夏繁星的运气足够好，尤其是夏远山反应及时，若不然，在那样的情况下，他们父女是真的有可能救不回来。

    “星星不会相信这是一场普通车祸的。”

    楚词低下头，看着夏繁星那精致的眉眼。

    “卡车司机的身份以及背景我认真的调查过，星星如果不相信，等她自己醒过来去寻找真相，我们当师父的，只需要在她的身后，为她保驾护航就行。”

    何谓师父，那指的是，他们只能成为她人生的引路人。

    至于，她会变成一个什么样的人，这并不是他们能替她决定的。

    “夏远山，醒了？”

    一直盯着重症监护室里的白露，见夏远山缓缓的睁开眼睛，瞬间惊喜万分。

    楚词也在第一时间把夏繁星叫醒。

    郝仁和医生进了重症病房。

    夏繁星等人外面焦急的等待着检查结果。

    郝仁站在夏远山的面前，有些紧张的问，“夏先生，你还记得我是谁吗？你如果记得，你就眨一下眼睛，你如果不记得，你就眨两下眼睛。”

    ……

    ……

    PS：感谢【墨.兮】【Fairy°】的打赏，么么哒~

    求推荐票~

    上一周，推荐票就差几百就一万啦~

    这一次，推荐票能上万吗？