    拓跋紫点头，“如假包换！”

    男子立即叹了口气，“在这深山之中，就在下与莲儿两人，可不知从何时起，莲儿便开始嫌弃在下……”

    他有些难以启齿。

    拓跋紫继续笑眯眯，一幅你不好意思说，但我阅尽世间百态完全知道的了然模样，开始教化，“你那莲儿，身娇体软易推倒，你得有相匹配的条件呀。”

    身娇体软易推倒？

    这是什么新鲜名词，他怎么从来没听过？

    男子虽不是很了解，但看拓跋紫一幅很专业的样子，相信了她的话，赶紧问：“我这条件，不够匹配？”

    拓跋紫邪恶地往他下身瞄了一眼，摇头，“不够大，身体不够棒，估计活儿也不够好……”

    加代公主听她这话，忍不住一阵脸红。

    看来她那大侄子将这人族女子调教得还真是够下流，够无耻的。

    男子被拓跋紫瞄得也很是不好意思，双手往下身一捂，“那、那在下该怎么办？”

    拓跋紫立即从空间里掏出一瓶药，“月老牌增阳药，一颗下去，让你重现男儿本色！两颗下去，女人对你蚀髓知味！三颗下去，你的莲儿永远离不开你！”

    “真的？”男子惊喜得眼睛一亮。

    拓跋紫再次笑眯眯点头，“试试就知道！试试就知道！如假包换！”

    男子接过药，见瓶身上果真写着“月老牌增阳药”，顿时对这瓶药的功效深信无疑了。

    可他突然又一脸为难的样子，“有这神药也没用，莲儿最近不理我，不让我碰她……”

    “女人擅长口是心非，她越是不让你碰，越是想让你霸道地去碰她！你越是对她的话唯命是从，她越觉得你不够霸气，就越是生你的气！”拓跋紫十分专业地分析。

    男子听得一愣一愣的。

    “这是月老传授的秘诀，绝对不会错的！”拓跋紫继续忽悠着。

    男子一听是月老传授的秘诀，当即又深信无疑了。

    拓跋紫更加笑眯眯，竖起手臂，握拳，“加油！记得一定要霸道加霸气哦！”

    男子连连点头，拿着药去找他的莲儿了。

    拓跋紫也不着急上四重山峰，坐在树杈上睡了一觉。

    迷迷糊糊中，有人在树下叫她。

    她猛地醒来，差点从树上摔下去。

    “使者小心……”男子在树下着急地提醒。

    拓跋紫往下看，见到男子携着女子出现在树下，男子精神抖擞，女子脸上红晕未退，两人的脸色皆带着一股未完全消退的情欲。

    “使者不愧是月老派来的，方法着实好用，请替在下回去感谢月老，让在下重新追回莲儿的芳心。”男子在树下朝她深深鞠了一躬。

    拓跋紫揉了揉眼睛，从树上跳了下去。

    女子娇羞地朝她福了一福，“多谢使者对夫君的教化……”

    “不敢不敢，你们和好就好……”拓跋紫说完，望着四重山峰，“你们可知如何上去？”

    男子手掌往四重山峰一扬，一道天桥架到了四重山峰。

    拓跋紫勾唇，“多谢了。”

    说完，纵身一跃，上了天桥，直达四重山峰。

    四重山峰上悬挂着一把巨大的金色斧头。

