    幺叔情绪激动地跑到温安的家里，到厨房里一个劲地催着三婶婆快些煮红糖生姜水。

    大婶婆被催烦了，对幺叔说：“书记快帮我到灶口吹火去！”

    郑爽正在阿卿嫂子的房间里指导阿香和阿卿等几个年轻的嫂子，怎么救护被救出来的那些女人。

    这时，幺叔双手端着一锅红糖生姜水，三婶婆抱着一大叠饭碗、抓着一大把汤勺走了进来。七、八个被救出来的女人全部半卧在阿卿嫂子的床上，把整张床挤得没了空隙。

    七、八个刑警刚想进屋来，郑爽见了立即说：“等她们喝过红糖生姜水，暖过身子后吃点东西再送她们去医院！”

    刑警们不认得郑爽，白了他一眼还是往屋里闯，刚好被赶到的雷鸿鸣喝住：“按郑医生说的办！”刑警们听说这位就是已传遍刑警队的庞村诊所医生郑爽，不由齐唰唰地望向郑爽。

    雷鸿鸣见了，对刑警们介绍说：“这位是庞村的村支书温庭同志，这位是我跟你们提过的郑爽医生。”

    郑爽朝刑警们点点头算是打过招呼了。刑警们点头示意后，按郑爽说的退到门外候着。

    被救出来的那些女人贪婪地喝着温热的生姜水，吃着三婶婆手上端着的九重年糕，似乎几辈子没吃过食物了一般，一副副饭鬼死的样子。

    这些女人，幺叔等人都认识，原以为是逃避庞村的贫穷与留守的寂寞，私自离开庞村的，不料想却是被温书农私下囚禁在他家的地下室了。

    温书农囚禁这些女人的用心，没人特意提出来，大家心里都很清楚，她们被温书农当作性奴给囚禁起来的。

    过了十几分钟的时间，那些被温书农囚禁作性妈的女人们，喝过了红糖生姜水，也按郑爽吩咐的吃了些九重年糕。

    虽然她们的眼睛还紧紧地盯着三婶婆手上端着的盘子，一副还想吃的模样，但郑爽却让大婶婆不要再给她们吃了。

    这时，县乡医院的救护车都来了，护士们抬着担架奔了进来。

    刑警们这才进屋抱起那些身体虚弱到极点的女人，一个个放到担架上抬走。

    但救护车装不下那么多的女人，雷鸿鸣只好让刑警队员将三人女人抬到警车上去，随救护车一起上医院。

    大家都到大门口目送着救护车和警车离开，私下里窃窃私语着。

    雷鸿鸣跟幺叔耳语了一阵，幺叔大声对大家说：“今天这里发生的一切，请村民们不要告诉任何人。大家多替这些不幸的女人想想，她们够凄凉的了，不要再让她们承受更多的不幸了。我拜托大家了！”

    雷鸿鸣听了幺叔的话，还是不放心，一肃脸色，非常严肃地说：“这是纪律，请乡亲们一定要按书记说的执行。否则，一切后果大家自负！”

    雷鸿鸣心里知道，幺叔和他的话，仅仅能起暂时的作用。时间一长，难保这些村民不将发现地下室里被囚禁的女人们这个消息给说出去。

    这些被温书农囚禁的女人们，她们将来要怎么面对庞村的老少男女，怎么面对她们的老公和其他家人呢？

    幺叔一想到这个问题，只感觉头皮就发麻起来了。弄不好，将来因会这事而出人命啊！