时间接近夏季，布列塔尼亚，吉恩男爵领，男爵城堡。
　　苏莉亚女侯爵正坐在办公桌后面，这里就是莱恩平时办公的地方。
　　女骑士身穿着白色的布列塔尼亚侯爵衬衫和粉紫色的包臀裙，一双大长腿包裹在薄薄的灰色丝袜之中，丝足上穿着毛绒绒的小熊拖鞋，亮金色的长卷发几乎盖住了她整个后背，端庄高贵的绝美容颜上带着丝丝认真，莱恩走了，领地的事务已经完全由女骑士接手，苏莉亚能感到莱恩的信任，不仅是感动，同时也是压力。
　　莱恩留下的替身并不怎么靠谱，他展现的是蹩脚的演技，苏莉亚选择自己亲自接手军政大权，替身大多时间都待在城堡里面当吉祥物，偶尔露面，他连基本的骑士气质都演不好，更别说莱恩身上的英雄气场了。
　　一位领主对领地的控制力与他离开领地的时间成反比，但是莱恩却不同，他留下了一套行之有效的班子，然后将权力完全交给了苏莉亚，女骑士在莱恩的领地之中拥有极高的威望，她的命令畅通无阻。
　　“小姐，这是最近的流入人口数。”卡森伯格还是像以前一样叫着小姐。
　　“整理一下，我需要知道这伙流民中有多少工匠，多少农奴，多少自由民，晚上我要看到详细的报告。”苏莉亚冷静地说道。
　　“是。”管家应声而去。
　　“小姐，领地之内有人暴力抗税，我已经带着人把他们抓了起来，要如何发落？”税务官加斯帕顿汇报着领地内的情况。
　　大量的外来人口鱼龙混杂，不少流民纯粹只是看上了吉恩领那丰厚的福利，并不想要认真做工。
　　“以往莱恩是怎么处理这种事？”苏莉亚放下文件，金色的长发从她的耳边垂下，女骑士心里思考着经过，如牛奶般的肌肤在阳光下闪着动人的光晕。
　　“男爵会把带头闹事的处以绞刑，剩下的一部分关押做苦工，没参与闹事的打散分到所有村落。”加斯帕顿谨慎地说道。
　　“莱恩不在的话……这样，只要是参与暴力抗税的全部处于绞刑，没参与闹事的发配苦工，领地内的矿井正好需要人手开发新的矿洞，嘱咐安格朗先生和德隆先生，人送到他们那里去是做工的，不要把人弄死了。”莱恩不在更要严格，苏莉亚马上下了决定。
　　“是。”税务官也出去了。
　　一个下午下来，男爵领内的内政被全部处理完毕，女骑士精通布列塔尼亚的律法，又懂得援引莱恩的处置方法，她做出的安排得到了领民的一致好评。
　　时间来到下午四点多，大门被推开了，身穿着女仆装的奥莉卡推着餐车进来，暗精女仆一副三五的样子：“苏莉亚阁下，下午茶好了。”
　　餐车上放着许多糕点和一壶红茶。
　　“小姐，休息一下吧。”侍女西尔维娅也从门外进来，女孩穿着暗红色外套、白色衬衫的标准贵族服饰：“艾米莉亚也来了。”
　　清丽动人的小女仆也穿着女仆装从门口进来。
　　三个女孩来到会客的桌子这里，奥莉卡为三个人端上红茶和糕点：“请慢用。”
　　“小姐，最近领地的情况大致安稳，大部分的人应该没有发现男爵已经离开了。”西尔维娅首先讲述着情况：“唯一有些令人感到不安的是领地内的骑士几乎都跟着公爵阁下离开了，如果真的有人打过来，没有骑士，我们的防御可能不太乐观。”
　　“嗯，我会安排足够的游骑兵巡逻，防止有无赖骑士来影响领地的安全。”苏莉亚端起红茶，樱红色的嘴唇轻轻品尝着红茶：“暂时不用太过担心，木精灵和矮人都派人来强调说会和我们站在一起，而且，还有安格朗先生在呢。”
　　想起了一个人消灭了一整队血骑士的安格朗，三个女孩都感到安心，艾米莉亚打趣地说道：“还叫安格朗先生？苏莉亚姐姐，你是不是该叫安格朗兄长了？”
　　玉面绯红的女骑士赶紧说道：“这……不是还不到时候么？”
　　“奥莉卡，你跟莱恩关系最亲密，你能不能跟我们说说，你为什么会到马林堡？是因为战争么？”艾米莉亚穿着衬衫和裙子，用手捧着木精灵的陶器茶杯。
　　听到这个，苏莉亚和西尔维娅也转过身，女骑士仔细地打量着奥莉卡美丽的身姿，女仆装穿在她的身上有种浑然天成的和谐感和美艳感，苏莉亚海蓝色的眼中带着丝丝狡黠：“能说说么？奥莉卡？其实我也感兴趣。”
　　黑暗精灵琥珀色的眼睛不自然地看向别的方向：“我在战争中失败，被高等精灵俘虏……”
　　眼前的女骑士给暗精的压力实在是有些大，她似乎已经进阶传奇了。
　　“是这样么？”苏莉亚端起茶杯，女骑士脸上带着淡淡的笑意：“没有别的了么？”
　　沉重的压迫感，暗精有些犹豫了，苏莉亚未来会是莱恩的夫人，她的态度很大程度决定了自己的命运，眼前的女骑士性格大方又温柔，可是这不是意味着她就会放任自己。
　　苏莉亚是公爵的女儿，是一位标准的封建大贵族家庭出身的女侯爵，她自小接受的教育和她的立场决定了她会如何处事，而不是因为她的性格。
　　奥莉卡最后还是决定透露了一些自己来历的细节：“大约两百多年前，我出生在遥远又寒冷的纳伽罗斯……”
　　奥莉卡稍微讲述了一下自己的经历，无论是苏莉亚、西尔维娅还是艾米莉亚都看得出来黑暗精灵有所保留，但是女骑士已经感到很高兴，因为黑暗精灵愿意开口了。
　　苏莉亚不嫉妒，可是她不会允许来历不明的女人待在莱恩身边，她不能让莱恩遇到危险。
　　奥莉卡也是考虑到这个，才有选择性地透露了一些自己的来历，然后她想了一会儿，这才咬着牙补上一句：“有些事我现在还不能说，这是我答应主人的，夫人。”
　　听到“夫人”两个字之后，苏莉亚露出了笑容，她已经得到了自己想要的东西，黑暗精灵这是变相地臣服，向自己臣服。
　　她有女士的支持，在梦境中，湖中仙女已经朝她面授机宜。
　　…………
　　第二天傍晚，诅咒之城，穆席隆。
　　众人聚集在旅馆的大房间之中，房间内的木桌上铺着一张地图，两个半精灵回来了，莱恩等人围着桌子，讨论着情况。
　　艾斯特尔身上的长袍有些破损，他和戴斯在跟踪时并未遇到太多的问题，但是在返程的时候却遇到了麻烦，穆席隆是一座严进宽出的城市，他和戴斯花了很多功夫解释说两个人是为了离开城市给肥佬商人采购一些特殊的食物才被勉强批准通过，作为代价，艾斯特尔和戴斯都惨遭搜身。
　　不过莱恩一直在想，被搜身了就被搜身了，艾斯特尔和戴斯一直捂着屁股干嘛：“你怎么了？难道看门的吸血鬼是……那个？”
　　“莱恩，你这个家伙，我后悔了。”容貌俊美的半精灵痛苦地捂着屁股，然后在莱恩的耳边低声说道：“我真是……吸血鬼怀疑我们两个人偷偷携带违禁的物品，他们搜查了我身上每一个地方，包括……那个该死的吸血鬼直接用手指伸进来抠了半天。”
　　“噗~”猎魔人艾伯尔和聚勒都忍不住笑了出来，维罗妮卡和特蕾莎捂着嘴巴拼命忍着笑，忍到小脸通红，杰罗德则是有些尴尬地转过头，假装没听见。
　　信仰湖中仙女的骑士们没有一个是有那种癖好的，貌似原因是湖中仙女非常讨厌这个，相反，南方国度那里有很多这种人。
　　“哈哈哈哈~亲爱的艾斯特尔，还有戴斯，这次任务辛苦了，如果能顺利完成，回去你们一人可以得到半个月的休假。”莱恩笑着说道，他用力地拍打着艾斯特尔的背部：“怎么样，能走路么？”
　　“肯定可以！”艾斯特尔面有愠色地将莱恩的手拍开：“你最好给我足够的假期。”
　　“没问题，女士们，先生们，让艾斯特尔和戴斯为我们介绍一下情况。”
　　“我们跟踪了老戴克的车队，他的车队前进了大约二十公里，一直来到格瑞斯莫瑞河河畔的这个地方。”艾斯特尔的手套点在了格瑞斯莫瑞河上方的一个地方。
　　“这是一片河滩，有稀疏的森林和丘陵掩护，吸血鬼在这里修建攻城器械，它们利用水力帮助建设攻城塔和攻城武器，然后直接运往前线。”杰罗德立即判断道。
　　“话说有这种好地方，为什么我们不直接去那里侦查，还要到穆席隆来？”猎魔人艾伯尔提出了自己的疑惑。
　　“因为沿着格瑞斯莫瑞河，有十几个类似的地方。”特蕾莎补充道。
　　“很好，做好准备，我们现在就离开穆席隆，晚上务必抵达那里。”莱恩下了决定。
　　“明白！”
　　趁着傍晚，莱恩一行人快速地离开了穆席隆，由于这座城市一向是严进宽出，莱恩的离开并未遇到麻烦的事，他们驱赶着马车，骑着马，一路赶紧离开了城市，然后消失在了一片混乱的原野之中。
　　马休巴德接到这个消息之后有些迟了，年轻的游侠骑士心里还是疑虑重重，但是巫妖王阿克汉找到了他：“我们该离开了，我的教子。”
　　“教父？为什么？”马休巴德看起很不理解：“事情不是才进行到关键的时候么？”
　　“是的，事情是进行到一半，但是我们必须离开了，这里的事情交给曼弗雷德。”阿克汉摇头：“我们在这里实在是浪费了太多时间了。”
　　“可是我们还没抓到莫吉安娜，我们只抽走了她的魔力，还没得到她的身体。”马休巴德知道，巫妖王行事缜密，做事极有章法，他一定留下了万全之策，可是年轻的骑士还是无法接受半途而废。
　　阿克汉缓缓地摇着头，它那腐朽干枯的脸上只剩下了白色的骨头，还有深邃眼洞内青色的火焰：“我无法占卜到莫吉安娜在哪里，她可能躲在几个地方，我们在骑士王国的内线告诉我她被保护起来了，地方是不难猜，最多三四个，但是我们要如何顶着几十甚至上百的圣杯骑士的攻击，然后再去把她抢出来？”
　　马休巴德无言以对。
　　“计划开始之前，我们可以用漫长的时间准备，因为我们的生命永恒，可是计划一旦开始，我们就要尽量快速地完成，否则拖久了夜长梦多。”阿克汉低声说道：“再者，布列塔尼亚之内肯定有其他可怕的力量，我到现在都无法相信，一整个旗队的血骑士就这样消失在了夏隆森林之内。”
　　“那么我们接下去要去哪里？”
　　“去南方，斯卡文魔都，纳伽什九卷书的第一卷书就藏在那里。”
　　…………
　　入夜，格瑞斯莫瑞河的河畔，成片的树林和绵延的丘陵将河畔掩盖起来，经过洪水的冲刷，原先河边的许多小镇已经全部化为废墟，这正给吸血鬼提供了大量的空地来建设攻城武器，吸血鬼在这里建设了营地，制造更多的攻城塔。
　　又是几个大车的石料和硬木被运入营地，驻扎在外面的守卫远远地看到了老戴克的大车，大喊道：“你又迟到了！老戴克！”
　　“我没有迟到。”老戴克坐在大车上，他面无表情地说道。
　　“快进去快进去！”守卫是吸血鬼的奴仆，被它们雇佣的人类。
　　车队慢悠悠地进去。
　　“好大的风啊！”时间临近夏季，夜晚，野外的风很大，而且是迎面吹来，两个站在岗哨上的守卫都感觉被风吹得睁不开眼睛。
　　躲在一片灌丛和小树之后的莱恩等人将目光放在了艾斯特尔和戴斯的身上：“看你们的了。”
　　“交给我吧！”巡林客戴斯感受着大风，半精灵举起了自己身后的复合弓，拉弦，搭箭，然后朝着岗哨所在的反方向同时射出两箭。
　　“咻！”两支箭矢被射上高空，然后在大风之中，箭矢的轨道被改变了，两支羽箭的方向发生了大弧度地偏转，在狂风的裹挟之中朝着岗哨呼啸而去。
　　“是啊！好大的风啊！”另一个守卫用手捂着脸，他转头正想和他的同伴说些什么。
　　“唰！”一支羽箭随着大风刮来，瞬间将他穿脑而过。
　　“唔！”同伴还没来得惊叫出声，因为几乎同时，锋利的半精灵羽箭从他的太阳穴穿入脑壳。
　　“扑通~”两个守卫同时倒下，岗哨上没了声音。
　　“漂亮，开始行动！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!
