    魈这一枪劲道十足，给人感觉能直接捅爆丘丘暴徒的盾牌！

    九条裟罗侧身躲闪，但手中弓箭却被魈趁势挑飞。

    失去武器的九条裟罗再也无法威胁到魈，而北斗这边也轻松解决了剩下的幕府军。

    “我一人，便是一支幕府军！”

    九条裟罗说出了那句曾经因此得到雷电将军赏识，并在幕府军中广为传颂的名言。

    “哼！”

    夜叉面具下的魈冷哼一声，再次朝九条裟罗攻杀而去！

    九条裟罗张开天狗羽翼，不断躲闪！

    魈的攻击如烈日投出的长枪，直插大洋中心魔兽与岩鲸激斗的战场！

    九条裟罗毫无招架之力，几回合交战下来，身上衣服被刺破一道道口子，伤口有鲜血流出。

    魈低头侧脸，夜叉面具狰狞凶恶！

    “总感觉接下来会有残忍的事情发生。”

    派蒙看着场上杀气腾腾的两人，捆在她身上的绳子已经被解开，是枫原万叶帮的忙，顿时让派蒙对这个做饭也好吃的稻妻少年好感大增，就是下次不要再用菜刀割绳子，挺吓人的。

    “有点意思。”

    北斗手掂着下巴，看着对峙的魈和九条裟罗说道。

    微风卷起落叶。

    魈明显已经没有耐心，只想快点结束这场无聊的战斗。

    “鸦羽天狗霆雷召咒！”

    这次是九条裟罗先动手，保护身体的天狗羽翼展开，如同鸣雷闪现，只要原地留下须臾消散的电光。

    下一刻，九条裟罗出现在魈面前，对着他一拳轰出，电弧窜动！

    “死吧！”

    魈声音冰冷，那条大花臂张开手掌，直接握住九条裟罗并不大的拳头，硬生生将跳动的雷光捂灭。

    九条裟罗反应迅速，直接抬腿过魈的头顶，大力劈下！

    魈冷哼一声，捏着九条裟罗拳头的手猛地发力一扭！

    九条裟罗如果不想这条手臂被废，只能放弃这次攻击。

    结果却是九条裟罗那条腿继续往下劈！

    关键时刻，魈把头往后一仰，只是戴着的夜叉面具被九条裟罗脚上穿的木屐劈了下来。

    同时，只听见“嘎吱”一声，九条裟罗被魈抓住的那条手臂肩关节处发出脆响，整条手臂直接耷拉下来！

    “啊！”

    九条裟罗发出惨叫。

    遭打落夜叉面具的魈彻底被激怒，手握和璞鸢一枪刺出！

    突然，一道紫电稻光般的落雷从天而降，所携神权之威能，比九条裟罗召唤强数十倍不止！

    经历不知多少战斗的魈立刻感受到危机，但九条裟罗察觉到魈有退却的意图，直接伸手抓住和璞鸢。

    这是要和他同归于尽！

    九条裟罗手指被从和璞鸢上泄露的魔神残渣腐蚀，她的脸上表情异样痛苦。

    魈一时夺不回武器，脸上表情同样狰狞。

    夜叉身为仙中贵族，常以战将之姿亲赴战场，从来只有战死！

    九条裟罗身为幕府军大将，为将军大人实现永恒，舍弃此身又如何！

    千钧一发之际，一位穿着异国服饰的金发少女出现在魈身边。

    魈正要让荧离开这里，结果双腿被对方用手拖起……

    被荧打横抱在怀里，以仰望天空视角看着那张严肃的小脸，身体随着荧奔跑不停颠簸的魈大脑一片空白。

    和璞鸢自然被九条裟罗夺走了，但那道威能恐怖的天雷落下，轰在九条裟罗身上，却是一点预想血腥的场面都没有发生。

    除了九条裟罗面前凭空出现一株天狐形状的杀生樱，天狐带着笑脸不停转圈，最后消散！

    “……”

    “九条大人！”

    幕府军见九条裟罗负伤，想要冲上前去，被九条裟罗抬起另一条手臂拦下。

    “退后！”

    九条裟罗冷冷道，但所有人都看到她额头上大汗淋漓，那条受伤的手臂就像断了一样垂落。

    “还是好残忍！”

    派蒙看到这一幕，不禁用手捂住眼睛，不敢再看下去。

    “如此顽强的战斗意志，就像一把精钢打造的利刃，只能被折断，无法弯曲。”

    公子说道，脸上带着微笑：“这就是我梦寐以求的对手啊！”

    “天领奉行现役大将，杀伐果断，骁勇善战，若说将军大人是高天之上的鸣雷，九条裟罗便是难以防备的闪电，闪电先行，尔后必有骇人雷鸣。”

    枫原万叶目光凝重的看着九条裟罗，这位在御前决斗打败了自己友人的人。

    枫原万叶认可九条裟罗的实力，因为友人是堂堂正正在御前决斗中被打败，但无法接受她利用这股力量为虎作伥，带领幕府军不断回收神之眼，无视人民的愿望。

    “是你！”

    九条裟罗这时认出枫原万叶，顿时咬牙切齿，不知道是因为断臂的疼痛还是什么。

    “你们果然是永恒的敌人！”

    九条裟罗厉声道，嘴角却在倒吸凉气。

    “你，你现在手都断了，连弓都拉不了了吧，还怎么跟我们打？”

    派蒙说道。

    “总之，还是先去治疗一下你的手臂吧。”

    派蒙看着九条裟罗一个女孩子强忍痛苦的模样，还是有些于心不忍。

    “哼！”

    九条裟罗冷哼一声，根本没有退让的意思，反而让两名幕府军士卒离开这里，不用想都知道是回去叫援军了。

    “不管你愿不愿意相信，我们真的不是你说的永恒敌人。”

    派蒙再次跟九条裟罗解释。

    “跟她废话那么多做什么？”

    北斗大大咧咧道：“反正已经撕破脸皮，一不做二不休吧。”

    “一不做二不休……”

    派蒙不明白北斗什么意思：“诶嘿？”

    “当然是杀人灭口了。”

    北斗嘴角勾起一抹残忍的笑容，双手抡起那把大剑，闪烁的神之眼开始引导周围雷元素之力。

    杀人灭口！

    派蒙震惊！

    “哎呀呀，我当是谁在这里吵吵闹闹，害得我觉睡不好，毛发都变差了，原来又是你们几个小家伙呀。”

    树林里传来熟悉的声音，然后就见身穿巫女服，一头柔顺的粉色长发在发尾束起，双腿裸露在外，脚上穿着一对木屐的八重神子撑着一把和伞走出。

    “是是是……”

    派蒙惊呼。

    “没错，正是那位兼具智慧与美貌的八重神子大人。”

    八重神子走到派蒙身边，轻声对她说道：“或者你也可以叫我主编大人，小家伙。”

    “呃……”

    派蒙挠着脑袋，不知道想什么，她记得在乌有亭的时候，面对乌有亭老板说出的一连串名号，八重神子说叫她神子就好了。

    “不过神子，你平时都在树林里睡觉吗？”

    派蒙问道。

    “这个嘛……”

    八重神子掐手掂着下巴，想了想说道：“你不觉得下雨的时候在野外找个山洞，旁边点燃一堆篝火，保证毛发不会潮湿，然后睡觉时蜷起身子，抱住蓬松的尾巴进入梦乡是件很棒的事吗？”

    “虽然不太明白你想说什么，但在野外下雨的时候能找到一个避雨的山洞，的确是件很幸运的事。”

    派蒙说道。

    “果然，你也是这么认为的吧。”

    八重神子笑着说道，然后凑到派蒙耳边，吐气如兰：“不过告诉你一个秘密，我其实是没有尾巴的哦。”

    (??.??)

    Σ(っ°Д°;)っ

    派蒙愣了一下，紧接着耳根迅速变得通红。

