    ------------

    　　离开战场后，八部众部队简单的处理下伤员的伤势即刻踏上南下的路途，一路马不停蹄，忍住劳累、忍住伤痛，直奔南部沿海。***为了避免再次遭遇意外，他们时刻保持警惕，就连休息的时间也是压缩压缩再压缩，不断地激发潜力，挖掘潜力。

    　　毕竟都是八部众的精英、都是铁打的硬汉，所有没人喊苦喊累，没人掉队，相互鼓励着快步向前移动。

    　　迭咖顾及血色天使的暧昧态度，担心两方势力会结成联盟，所以没有立刻展开追捕，原本打算的半天休整延续到了一天一夜，给黑曼巴部队留下了足够的时间调整、反思。

    　　第二天早晨，杜兵因失血过多，没能得到有效地医治，在太阳升起后断了气息，这位曾经的华夏军方明星将领、如今威震世界的黑曼巴总统领，最终难逃宿命，命丧战场，成为赞岐山脉死亡狩猎的又一个牺牲品。

    　　杜兵，在人榜之中或许籍籍无名，但放眼国际佣兵界，他的名号足以堪比那些准级皇者，是名副其实的佣兵王者！然而……尘归尘、土归土，辉煌一生就此终结，成为八部众崛起的又一个有力奠基石！

    　　迭咖亲自把杜兵埋葬，在无名的山谷内筑墓立碑，斩杀过无数强者的弯月刀在石碑上刻下七个苍劲有力的汉字：“佣兵之王，杜兵墓”！

    　　久久伫立墓碑前，这位半生的老者首次感到了心的颤意，最终下达命令……展开追踪！

    　　考虑到之前的战斗中天门所展示出的强大战斗力，还有萨丁和狄成不清不楚的关系，迭咖虽然决定追杀，却不敢轻举妄动。在重新发现天门的移动痕迹后，故意制造出一些大的动静，加重‘痕迹’的明显度，同时向国际情报送去消息。

    　　渐渐地，各大势力相继得到了消息，在核实真实性后即刻加入到追捕大军中，其中也包括当下赞岐山脉狩猎场的头号巨无霸——雅库扎！

    　　只是谁也无法预料到，在他们展开行动的时候，昼夜不停强行军的八部众部队早已远远的甩开了他们。他们的追踪的时候，天门在狂奔，他们在休息的时候，天门在前进，此消彼长，双方距离越拉越远！

    　　这一切，是天门部队以超强的毅力硬生生扛下来的，也为他们后期的辉煌战绩赢得了宝贵的时间！

    　　6月4日，也就是距离黑榜定榜还有4天期限的时候，狄成终于成功进入九州岛、长崎县、南部沿岸！

    　　当天下午，八部众与等候已久的八级分队会和，狄成与陈尊相遇。

    　　“师傅！”于小天、易廷轩神情激动，快步走到陈尊面前，恭恭敬敬的弯腰行礼，眼睛隐隐有着些许的湿润。

    　　人皇！黑榜皇者！响亮的名号强烈的冲击着他们的心灵，他们震撼、激动，更有骄傲！

    　　二十多年的追求、二十多年的努力、二十多年的追寻、二十多年的梦想终于实现，他们替陈尊高兴！

    　　“精神状态不错，到你们活的精彩，我也就放心了。”陈尊轻轻点头，淡漠的神情流露出难得的笑容，以他的眼光自然能够出于小天和易廷轩的变化，倒不是说是实力的提升，而是眼神的变化，以前沉稳、如今野性。以前如水，平静无波，如今如风，自由自在、无拘无束、野性勃发！

    　　这才是黑龙男儿、这才是战士气势、这才是他期望的变化！

    　　“小天、廷轩！”李跃他们围上来，激动的紧紧拥抱在一起，时隔半年，兄弟再见，那份情感足以融化当天分别时刻的隔阂与气恼。

    　　“恭喜！”狄成着气质和感觉发生明显变化的陈尊，由衷的道了声贺。正是因为他经历过那种‘蜕变’，才最能知道极限突破的困难，甚至于……与其说是蜕变，倒不如说垂死挣扎后的侥幸涅槃！陈尊能够实现突破，在他的预料之中，但也在预料之外。

    　　毕竟……蜕变之途太过艰难！不仅仅是苦和累那么简单，需要的还有一种近乎玄妙的顿悟！似简单的“极限突破”，却曾经让无数天纵奇才止步于此。就像自己，如果没有老活佛长达半年的点播指导，说不定到现在也无法成就‘人皇’之位。

    　　从这个层面上讲，全凭自己突破的陈尊胜于狄成！

    　　陈尊无声笑笑：“毕生追求，最终实现，比预料中的晚了十几年，但终究还是达到了。”

    　　“改天有机会，你我好好切磋切磋，我很想领教一下华夏武学的万法归宗究竟会强悍到什么程度！”

    　　“会有机会的，等此事终了，我一定登门讨教。”陈尊眼底精芒闪动，向狄成的目光有些灼热，不过他也不忘纠正道：“只是挑战，不是宣战！我已经厌倦了争斗，只想追求武学，小天他们留在天门我很放心，也没有重新夺回什么的打算。不过你记住了，我会向你挑战，是生死战，不是比武表演！”

    　　“我只会杀人，不会表演，你的跳线，我接受！”狄成主动的伸出手。

    　　陈尊了，刚刚浮现的冷厉化作笑容，伸手和狄成重重的握在一起：“一言为定。”

    　　“一言为定！”

    　　“你现在的名号越来越响亮，我也该加油了，最起码要让世界认可我这个黑榜第……十二皇！”

    　　“我之前的提议就是机会，怎么样？合作？让世界见证一下我们华夏武者的疯狂，让各方皇族领略下华夏武学的强悍！”

    　　“合作可以，但我们要讲清楚，你我不是盟友，我只是对你的计划感兴趣，也不想在这异国他乡到同胞受欺凌。曰本的土地上，我可以帮你，但离开曰本……你是我的对手，生死对手！”

    　　“好！”狄成朗声一笑，目光精芒乍放。他有些喜欢陈尊了，要是对方直接回答愿意合作，他的心中或许会有些怀疑，毕竟两人曾经生死相向，也都害死了不少对方的兄弟，要说突然间就成了生死伙伴，谁也不会相信。可陈尊刚才那番话，坦坦荡荡、大气洒脱，很有种武学宗师的气度，让狄成打消了内心中的警惕和小心。

    　　陈尊变了，确实变了，不仅实力完成了蜕变，心性、气质也都完成了转变！

    　　这才是华夏人皇，这才是华夏邪主！这才是狄成想象中的皇者气概！

    　　人群深处，长孙千文静静的着陈尊，深邃的眼底平静无波，认真的观察着、评价着。当世各大人皇无一不是威名赫赫，战绩卓著，在某个时代、某个地域近乎是神灵般的存在，尤其是老一代黑榜十二皇，在人们意识深处的威慑力极为强势。一年前，狄成问鼎人皇，在国际上引起极大地震动，还有无法掩饰的质疑，但随着这么长时间以来的激烈搏杀、疯狂举动，以及天门的强势崛起，狄成最终以无匹的强悍与疯狂粉碎了他人的猜疑与轻视，现如今，狄成这个华夏皇者已经基本得到了国际认可。

    　　陈尊呢？随着其卡斯、爱霍维拉的陨落，陈尊横空出世，一举跨入黑榜皇者之列。只是……这一切只是传言，出现毫无征兆，比当年的狄成更加突兀。人们确实震撼，但潜意识里的怀疑却也真实的存在着。

    　　要想得到世界认可、要想打出自己的威名，必须有足够的辉煌战绩，陈尊，你能做到吗？如果能，你想用什么样的方式？

    　　是效仿狄成，以疯狂的杀戮铸就杀神之名，还是另辟蹊径，寻求自己的崛起之路？

    　　着着，长孙千文脸上浮现出意味深长的笑意，陈尊啊陈尊，你的崛起究竟是会给世界带来新的震撼，还是……注定悲情？我长孙千文期待你的成就，希望不要让人失望。

    　　许九走上来，恭敬行礼：“成哥，船都已经准备好了，我们什么时候启程？”

    　　“现在吧，多一点时间，多一份成功的希望。”狄成转头向长孙千文，道：“长孙，接下来你的了。”

    　　长孙千文微微一笑：“尽力而为。”

