 众圣共享消息，很多五洲秘辛挖开来。随

    着一条条信息汇总，众圣达成共识，那就是五洲的禁忌之地是为了防御外敌而存在的。在

    五洲之外，应该还有一方大陆，或者说是一方世界。

    这一方的世界的修行者，应该有古帝，甚至有禁忌强者的存在。这些人，都想要来五洲大陆。只是五洲大陆先贤布下禁忌之地，所以才让他们无果。众

    圣尽管各属一方，甚至有些互相为敌，但是这时候都放下成见，立下了共抗外敌的盟约。

    达到圣人层次，要再进一步很难。此时众圣在一起，又有同样的目标，一行人自然免不了论道。

    观别人之道，来验证自己的道，这无疑是最容易提升的办法之一。叶

    宇非圣人，他来此处观看别人论道，这无疑对众圣不公平。但是因为瑶池仙后的原因，也因为叶宇能力战圣人，也没有人说什么。当

    然，熊王还是提醒了一句：“你还未曾有自己的道，此时前来观别人的道。很容易受到别人的道影响，进而迷失，对修行不见得有好处。反倒是因为观看太多的道，导致自身不够纯粹，再想进入圣人就难！”

    雪言也侧目看向叶宇，圣人之道的感染力很强，非圣人很容易受到其影响，毕竟是天地大道，非掌握天地大道者，难以不受其影响。就

    算叶宇掌握神源，可神源毕竟是神源，非叶宇走出来的路。叶

    宇观别人的道，很有可能走在别人的道中出不来。“

    我有信心！”叶宇回答众圣，他确实可能迷失在众圣之道中，可是能走出来，那对自身也是有大用的。

    雪言点头，也不多说什么。观众圣之道，无疑是叶宇步入圣人最快的捷径之一。大

    劫将至，雪言也想叶宇有实力自保。叶

    宇达到圣人，配合诛仙剑阵图，就算面对圣王，也有自保之力。众

    圣论道，各自施展出自身的本源，各自展现出自身的大道，阐述演化，顿时天地异像连连。紫

    气遍布整个峡谷，即使在外界的人，都能看到禁忌之地紫气翻滚。

    叶宇沉浸在其中，观看众人论道，他有造化决，能看的清楚。即使是圣人演化本源大道，他都能借此观其精髓。

    当然，这很耗费心神。可是叶宇强自忍下去。十

    一位圣人的大道，他都认真的观看。

    九焱古教圣人，显然有着别的想法，比起别人演化大道，他更是卖力，甚至特意反复的在叶宇面前演化几次，连续演化不惜损耗本源。

    叶宇知道他什么意思，每一种大道都蕴含着天地至理，他如此演化，就是要自己受到他的大道影响，让自己走不出他的大道。九

    焱圣人恨他，虽然此时无法杀他。可他还是不愿意叶宇达到圣人。

    在他看来，叶宇如此贪婪，观看这么多圣人的大道。最终要迷失在这众多的天地至理中。

    十一位圣人论道，有圣人受益匪浅。借此更进一步，比如蚀骨圣人，他的气息突然的暴涨了一大截。这

    让众多圣人羡慕，众人惊叹蚀骨圣人的天赋。他

    怕只在瑶池仙后之下了，成为众圣之中的第二圣。

    论道持续了一个月，这一个月的时间，叶宇不眠不休，都看着他们论道。感受着圣人一种种大道。雪

    言见叶宇痴迷在其中，也有些担心。

    没有自我的大道护道，如此多大道猛然袭上叶宇，他扛得住吗？

    雪言尽管知道叶宇妖孽，对叶宇也有信心，可是还是忍不住担心起来。

    叶宇就这样看了一个月，而后痴痴迷迷又三天。

    看着他痴迷的样子，九焱圣人脸上露出笑容，终究只是一个半圣而已，怎么挡得住如此多大道侵袭，还是迷失在众圣之道中吧，让他怀疑自身所学吧。

    众圣见此，也没有说什么。既然叶宇准备借他们的大道蜕变，那出了问题他们也是不负责的。只

    是，众人觉得有些可惜。

    一个月的论道，让这些修行者都有所感悟，有些圣人离开禁忌之地，回各洲自行领悟所得。其

    他十位圣人的道，他们需要好好的感悟，这样的机缘难得，他们自行能借此更进一步。而

    有些圣人，就此盘坐在峡谷。这一次天地紊乱，也适合感悟。其中圣王，圣人等都陨落再次，此处也有他们残缺的本源，修行得当，也对自身有所助益。

    离开的圣人有五人，留下的却有六人。

    ……叶

    宇痴迷了三天，这让雪言都忍不住担忧起来，难道叶宇真的开始怀疑自身的道。如果是如此的话，那他真的麻烦了，一辈子都难以真正的走出去，甚至可能因此而毁掉神魂。

    而就在雪言担心时，叶宇却猛然站起来，眼睛中那里还有一丝的痴迷，他眸子清亮，一柄剑出现在他手中。“

    我的优势……一直是剑，不管是得剑王朝的传承，还是自己自创的神通，都是以剑为主。”“

    优势还有体质，内蕴大势，能为雪言挡住黑雷！”

    “剑和体质，一日尽享轮回。”“

    无极剑，无极是最强，尽享轮回是最强，那大道是不是最强？”

    “……”叶

    宇无比的清楚，自己一路走来凭借的是什么。天才吗？或许吧。可更多的是一日尽享轮回，是空间的那一番经历让自己蜕变。叶

    宇观看众圣大道，又执掌南明离火大道，对道有着清楚的认知。想

    到这，叶宇取出了黑剑。

    黑剑不能出窍，可是叶宇就拿着不能出窍的黑剑。一

    剑接着一剑，不断的斩出去，不断的刺出去。“

    轰！”

    半圣强者全力出手，雷霆般的巨响震撼天地，强大的力量让此处地动山摇。

    也就是这里是禁忌之地，有伟力庇护，要不然这一剑足以把这峡谷斩灭。叶

    宇腾空而起，立在峡谷之上，一剑接着一剑，不断的斩下去，每一次斩下去，都斩出一个巨大的漩涡，峡谷似乎显得更加的狂暴。…

    … 