    “短短两个月，我就开启了最后的鼻窍和口窍，并且还把海武者的第一重境界【铜皮】淬炼成功，不行，我这速度修炼太惊世骇俗了！”

    海武者和御海师一样从低到高分为九个境界：一重铜皮、二重铁肉、三重易筋超感、四重赤血……

    一般来说，海武者第一重铜皮至少要苦修半年时间才能淬炼完成，结果楚灵均两个月就做到了，而且每天大概只淬炼了两个小时左右。

    宿舍里, 楚灵均回想着这两个月来发生的时候，眉头紧皱，满是愁容！

    本来楚灵均觉得自己最少也要三个月才能把最后两个窍穴开启，海武者的第一重境界铜皮也需要三、四个月的时间才能淬炼成功。

    结果万万没有想到，这两个月来他如有神助，天天顿悟，修炼一日千里，如坐上了火箭！

    木秀于林风必摧之，他这样“优秀”，很容易就会招来注意力的！

    他修炼的隐藏修为灵技，对于赵昊等同龄人来说隐藏起来很简单，但对于班主任詹心岚、司晨光来说，却是很容易就被一眼看穿，毕竟实力差距摆在那里。

    本来在他們的眼里，楚灵均最多也就是一个天才，如今却是变成了一个无敌天才，不行，这样会出事的！

    “不行，我只是一个勤奋的好色之徒而已，绝对不能这么光芒万丈！”

    “接下来办法只有两种，要么减缓修炼速度, 要么升级隐蔽修为的灵技……”

    楚灵均咬咬牙, 如今局势紧张，减缓修炼速度看起来不错，但有些不智，所以最重要的还是升级隐蔽修为的灵技！

    于是楚灵均决定先升级隐蔽气息、隐蔽修为的灵技，然后再出海，也刚好可以在这过程当中检测效果。

    “判断一名御海师的修为实力，主要是根据这名御海师身上散发出来的灵压波动，实力和灵压成正比，灵压越高，实力也就越强。”

    “我之前创造的《隐灵诀》，主要有两个作用，一个是遮蔽掉自身的灵压，然后模拟出低修为的灵压。”

    房间里，楚灵均这一次完全放开自己的大脑，让自己处于百分之一百的顿悟状态当中，当即脑海中各种灵感犹如火山一样疯狂喷发，快速运转着。

    “詹心岚和司晨光两人之所以能够一眼看出我的真实修为，主要还是因为《隐灵诀》的遮蔽效果太弱，让他们看出了真正的灵压！”

    “所以我接下来主要升级方向, 那就是加强《隐灵诀》的灵压遮蔽效果。”

    “御海师修为越高, 对灵力的感知也就越敏锐，所以我可以想到并且做到的应对方法有：

    一、在身上设下一个迷惑对方感知力的微型法阵。

    二、莲华藤灵株散发出来的气味能够麻痹他人的感官。

    三、上个月在学校藏书阁中阅读时，我有看到一本记载着遮掩自己灵压的灵技残本。

    四……”

    一个星期后。

    楚灵均看着身上已经连升几个版本，达到《隐灵诀5.0》版本之后，满意点点头，这一下终于可以出海了！

    同时楚灵均又摸出一个小本本记下：“紧跟新时代、适应新形势、贯彻新理念，从今天开始，每个月至少要花一些时间放在升级《隐灵诀》上，这样出门在外，才能更好的保护自己！”

    ……

    榕城某看守所，戚雅、戚雅父母，以及联盛水产品公司数十号人一网打尽，全部被抓到这里。

    “仇盛，老实交代，你还能少蹲几年牢！”一间昏暗的审讯室内，一名稽查人员威严的怒喝道！

    名为仇盛的男子大概四十来岁，年龄不小，但奇怪的是全身皮肤白皙，犹如剥壳的鸡蛋一样光滑柔嫩，这根本就不像是一个老男人拥有的皮肤，反而像是一个十八岁少女。

    “阿sir，你不用吓我，我是吓大的。”双手带着灵力手铐的仇盛嘴角露出不屑的笑容，一幅完全不把对方的话放在耳里。

    “陈亮他们跑去绑架赵昊是他们自己的事情，与我无关，也同样与我联盛无关，你们抓错人了！”

    稽查人员愤怒道：“陈亮他们是你的手下，是你的员工，他们去做违法犯罪的事情你不知道？”

    仇盛讥讽道：“阿sir，是不是他们去拉屎也要向我汇报批准啊？”

    “现在是法治社会，凡事要讲究证据，你这样一个屎盆子扣在我脸上，我可以告你诽谤！”

    作为老油条，稽查人员对仇盛的各种审讯几乎没用，两人愤愤的离开审讯室。

    “怎么样，挖到有用的东西没？”办公室里，另外一名稽查人员好奇的问道。

    “没，油盐不进，仇盛什么也不认，一直说所有的行动是陈亮四人的行为，与他无关。”两人叹气到。

    三人摇摇头，没有有力的证据就是这样子。

    “不过赵氏商会已经请了省里最好的律师，在联盛公司也找到对方一些黑料，仇盛判个几年应该没问题的。”

    “这消息听起来倒是不错。”

    “对了，仇盛不是40多岁了吗，怎么看起来这么年轻，皮肤也那么好？”

    “这是他海灵的缘故，他的海灵是一头暗环巨蟒，每一次晋级的时候都会发生蜕皮，作为海灵的族人仇盛也同样会‘换皮’。”

    “这是一个很受女生欢迎的功能，不过很鸡肋，除了变年轻外一无是处。”

    “也正是因为仇盛这段时间晋级成为三品御海师了，所以才让抓捕工作变得这么难。”

    “噢噢，原来如此。”

    ……

    程辉是联盛水产品有限公司的一名小会计员工，血骷髅帮的一名外围人员，因为稽查局的突围检查，他也被关到看守所中。

    按例审讯结束后，程辉返回到自己的单间，这时他忽然感觉自己的左手臂有点痒，下意识的右手挠了一下。

    这一挠，他左手臂上的皮肤却是被挠下来了！

    程辉猛然大惊，心脏跳动如鼓，他紧张无比的四处张望，确定四周没有人注意到这边的情况，立即松了一口大气。

    他连忙蹲下捡起那几片被挠下来的“皮肤”，一点点，一滴不剩的全部吃进肚子里。

    神奇的事发生了，只见原本被抓掉的皮肤，竟然又一点点生长出来了……

