    9845军团的星空巨舟，内部是一个巨大的星空城市，从外面看却如同一座星空堡垒，武装了各种远程法宝。

    这种星空巨舟，是专门为修炼者军团炼制的，适合长时间的星际作战。

    江词在拓北、扶风的邀请下，暂时留在9845军团，

    以他实力，自然不能住那些普通的庄园，拓北给他安排了一座豪华的宫殿。

    然后，本着好奇心，他就在星空巨舟里闲逛。

    虽然灵识一扫，就能知道这艘星空巨舟的全貌，

    但亲自用脚步和眼睛观察到的，和灵识探查相比，感觉还是不同的。

    军团里的修炼者，都知道是这个强大的合道修炼者，是他们的救命恩人。

    他们看到江词之后，也都会恭敬的行礼。

    江词闲逛的画面，当然也被青玄老祖注意到了。

    “这都几天了，还留在军团里，看样子是真想杀了我。”青玄老祖目光森然。

    “哼，岂能让你如愿，只要我一直呆在军团里面，你就无法对我动手，否则就是叛族罪，即便我死了，你这个绝世天才也会为我陪葬！”

    青玄老祖笃定江词没办法杀他。

    殊不知，他这一举一动，都被江词的灵识探查的一清二楚。

    江词只是淡然的轻笑，逛了一圈之后，就回到了暂居的宫殿之中。

    很快一个月过去，9845军团就在附近一光年的星空游猎，去寻找异族军团。

    在这期间，江词会找拓北和伏枫，继续了解通天大陆周围岛屿的情况，尤其是沧浪岛。

    随着时间的推移，他对沧浪岛的情况也越来越熟悉。

    这天，江词在宫殿内潜修，他忽然睁开眼睛，脸上也露出一丝笑容。

    机会来了！

    刚才他的灵识发现，有一支妖族修炼者军团，出现在他的灵识探查范围内，也就是一千万公里。

    看行进路线，如果不出意外，9845军团肯定会与对方相遇。

    “只有一个三劫仙，没什么难度。”

    妖族军团的情况，全在江词的掌握之中。

    所以，他也没有提醒拓北的意思。

    拓北率领9845军团，在域外战场征战多年，应付这种遭遇战，自然不在话下。

    而且，相当于合道后期百倍的灵识强度，也是江词的底牌之一，

    灵识强度越强，探查范围越广。

    合道后期的灵识探查范围是方圆10万公里，

    而江词凭借着孔雀观想法和秘法道印之术，灵识探查范围则是1000万公里，已经超过很多劫仙强者。

    让他可以料敌于先，或者在危机来临时，提前做好准备。

    所以这个底牌，如无必要，他不会暴露出去。

    只是过了半分钟，江词收到了拓北的灵识传音。

    “山海兄弟，有猎物了，速速集合！”

    江词起身离开宫殿，向星空巨舟的中心地带飞去。

    此时，9845军团三万多人族的精英修炼者，也在迅速集合。

    拓北和伏枫，这两位人族劫仙，正散发着仙力气息，悬浮在空中。

    看到江词后，拓北连忙说道：“山海兄弟，我刚才灵识发现，有一支妖族军团，正在从三百万公里外向我们飞来，很快就会接触。”

    正常的合道修炼者，灵识探查范围最多是方圆十万公里。

    在拓北看来，江词的灵识探查范围，肯定要超过这个数，

    不过，应该没有达到二劫仙的程度，否则刚才不用他提醒，江词就知道了。

    “对方什么情况？”江词故作不知。

    “只有一个二劫仙，不过仙道以下的妖族数量很多，所以我们必须先解决了那个劫仙大妖。”拓北说道。

    “交给我，你们去清理其他的妖族。”江词点点头。

    “这……”拓北有些犹豫。

    “怎么？”

    “山海兄弟，还是我们三个一起吧，对方的首领是来自妖族流金蛟一族的二劫仙，

    身长将近三千米，仙体庞大，而且擅长防御，对付起来会很费力。”拓北解释道。

    “无妨，到时如果真有意外，你们再来帮忙就是。”江词笑道。

    妖族体型大是一种优势，尤其是迈入仙道境界之后，

    劫仙强者之间，拼的不仅是修为、道法、法宝，还有仙力多寡。

    在前三者相差不多的情况下，仙力多，就占据了很大优势。

    换句话说，双方战斗时，仙力多的仙道强者，会更持久，耗得起。

    拓北担心的也是这一点，因为这位山海兄弟只是合道期，

    虽然上次凭借变态的剑道实力，轻易斩杀了那两个鬼族劫仙，

    但现在面对这种体型庞大的劫仙大妖，情况就不好说了。

    一个人族合道期的灵力，肯定比不上劫仙大妖的仙力。

    而且流金蛟一族，本身就擅长防御。

    不过，江词一再坚持，拓北和伏枫相视一眼，也没有多说什么。

    在他们看来，或许这就是天才特有的傲气。

    “罢了，等会儿真遇到麻烦的时候，我们再出手。”拓北对伏枫灵识传音。

    随后，他的灵识覆盖星空巨舟，声音在军团的所有修炼者脑海中响起：“准备战斗，这次是妖族流金蛟一族的军团！”

    ……

    9845军团的三万多修炼者大军，已经集结完毕。

    青玄老祖身为合道前期的修炼者，处在军团前列，两边是他的三位生死兄弟。

    “大哥，是流金蛟一族，看来这次我们的军功又要增长多了！”青玄老祖笑道。

    “哈哈，说的极是，要说对付流金蛟，我们四兄弟还是很有经验的。”

    “五百年前的那次战斗，我们可是斩杀了不少流金蛟。”

    “这次咱们再大杀一场，争取为老四赚到修炼成仙的资源。”

    三位生死兄弟多数是为青玄老祖的考虑的。

    他们三人都已经活了接近万年岁月，血脉亲人早已逝去，

    所以，像这种在战场上结交的生死兄弟，就成了最亲的人。

    青玄老祖表面感动不已，心中却得意万分。

    作为一个为了达成目的，而不择手段的人，想让他对这些生死兄弟付出真感情，完全没可能。

    他看了空中的江词一眼，心中冷笑：“天赋高、实力强又如何，我现在在军团之中，你又能奈我何？”

    这时，星空巨舟的阵法结界打开一个大的缺口。

    拓北洪亮的声音响起：“开始战斗！”

    三万多名人族修炼者，全副武装、排列成阵，气势浩荡的冲向星空。

    “杀杀杀！”

    杀声震天。

    仙力、灵力、道法等恐怖的能量，如同浪潮，席卷这片星空。

    青玄老祖看似冲在前面，可却处在一个随时能够脱离军团的位置，

    他看到远处的星空中，有一只巨大的流金蛟，在星空盘旋，

    接近三千米长的仙体表面，布满了一片片金色鳞甲，并散发着恐怖的仙道气息，令人心悸。

    这时，一道身穿暗红色战甲的身影，伴着冲天剑意，从9845军团冲出，直奔那只二劫仙流金蛟而去。

    双方虽然还未碰撞，但强大的气势交接，已经开始令空间震颤。

    “吼！”

    同时，有数万只体型庞大的流金蛟，向9845军团袭来，

    “军阵合击！”

    9845军团的一百多个合道，齐声怒吼。

    在军团真正接触之前，军阵合击可发挥出更大的威力。

    对面的流金蛟，每一只都张开巨口，喷出炽烈的金色能量光柱，数万道光柱合为一体，像是一颗能量恐怖的小型恒星。

    而人族这边，三万多名修炼者一同出手，各种攻击在星空中，按照特殊的合击阵法汇聚一起，最终形成一柄贯穿天地的巨大仙剑。

    轰轰轰！

    双方的合击，轰然相撞。

    恒星、巨剑陡然炸开，如同超新星爆发，完全照亮了这片黑暗的星空。

    恐怖的能量风暴，更是席卷数十万公里。

    不过，从碰撞的结果上来看，9845军团的合击处在下风，因为流金蛟的数量更多的。

    但他们并不惧怕，因为两位人族劫仙，拓北和伏枫，此时正处在军团前方，为军团挡下了大量的能量冲击。

    相反，流金蛟的军团阵型，却被能量风暴冲的七零八碎，很多都受了伤。

    “杀！”

    “积累军功的时候到了！”

    人族修炼者全都陷入战斗的疯狂，和阵型散乱的流金蛟军团厮杀到一起。

    “老四，你别冲的太狠，跟在我们三个后面。”

    “哈哈，老四，你来补刀就行了。”

    “就是，补刀拿的军功多。”

    三位生死兄弟冲在青玄老祖前面，狂放的战斗着。

    这一幕，让青玄老祖暗喜不已，

    虽说他早就完成了军功任务，恢复了自由身，可他依然愿意留在军团，因为有这三个生死兄弟在啊。

    军团混战的时候，会有人帮他斩杀异族，他不用费多大力气，就能获得大量军功。

    “杀！”青玄老祖也在疯狂的出手杀戮。

    手中的战刀挥洒出浓郁的血色刀光，带着无边的煞气，掠向近处已经重伤的流金蛟。

    “就是这种感觉！”青玄老祖其实也是个好战之人，喜好血腥杀戮。

    否则他也不会领悟很特殊的血煞之道。

    眼下这种略显轻松的战斗，让他还有余力去关注远处的战斗。

    另一处的空旷星空，体型庞大的二劫仙流金蛟，正在和江词交手，双方杀的难解难分。

    江词身周盘旋着数千朵青莲，凝聚出无数道剑气，不断的落在二劫仙流金蛟身上。

    嘭嘭嘭！

    剑光撞在金色鳞甲上，发出巨大的闷响声。

    二劫仙流金蛟凭借接近三千米的庞大仙体，和防御力很高的金色鳞甲，根本不惧江词的无数道剑气。

    “奇怪，他怎么不施展上次的那一剑？”青玄老祖有些疑惑。

    他清楚的记得，江词上次剑斩两大鬼族劫仙时，用的不是这招，而是用青莲融入剑身，化作十万里的剑光。

    青玄老祖只是散修，他并不清楚青莲剑道，更不知道云笈七剑。

    所以也就不知道江词的用意。

    他不再关注江词的战斗，继续去跟着三位生死兄弟，斩杀那些流金蛟。

    此时，9845军团完全占据上风，因为有拓北和伏枫这两个人族劫仙在前面横扫，就算流金蛟军团的妖族数量更多，也无济于事。

    “哈哈，再杀一只！”青玄老祖再次补刀，收获大量军功。

    他没注意到，远处的星空，其实江词一直在调整数千朵青莲的位置。

    就在这时，那数千朵青莲再次喷发出无数道剑光。

    这些剑光伴着冲天剑意，撞在二劫仙流金蛟身上。

    其中一缕剑气，撞到了流金蛟的金色鳞甲之后，反弹出去。

    咻……

    这一缕剑气没有任何规律的，划破虚空，落在了青玄老祖那片区域。

    青玄老祖直接被这一缕剑气贯穿，他的身体在顷刻间瓦解，元神消散之际，他终于明白过来，江词为什么不施展那一招了。

    “江词！我恨啊！”这是青玄老祖最后的意识。

    轰轰轰！

    这一缕剑气随着青玄老祖炸开，把周围的很多合道期流金蛟也炸得粉碎。

    “老四！”

    “青玄！”

    “啊！你们这些该死的妖族！”

    青玄老祖的三位生死兄弟，眼睛瞬间变得通红，带着仇恨的眼神，更加疯狂的和那些流金蛟战斗。

    这就是战场上的生死兄弟，第一时间想着为兄弟报仇。

    他们并没有怀疑江词，在他们看来，被劫仙强者的战斗波及而亡，是很正常的事情。

    劫仙层次的一缕剑光，就算是合道后期，也必死无疑。

    所以他们不恨江词，要恨就恨这些妖族！

    如果不是妖族，他们的四弟也不会被战斗波及到。

    ……

    这一切，当然是江词算好的。

    以他的灵识强度，提前算出一缕剑光的轨迹，是再简单不过的事情。

    撞击二劫仙流金蛟的金色鳞甲，然后反弹，误杀一名人族合道，完全是意外。

    这个过程，任谁来查，都没有任何问题。

    毕竟这是混战，会有很多意外发生。

    就这样，江词完美避开了触犯天庭法令的可能性。

    青玄老祖这个萦绕在他心中三千多年的潜在威胁，也终于死去。

    “当年的我，在青玄老祖面前，如同蝼蚁。”

    “现在局面完全反过来了，他在我面前，成了蝼蚁一般的小角色，我不费吹灰之力，就让悄无声息的死亡。”

    “实力，一切还是实力！”

    （先发后改）

