
    周升彦的心脏此刻在狂跳，这个时候他既害怕又庆幸。

    害怕的是对方果然如自己想象的那样，境界要自己高得多。

    很显然，周升彦此刻误会了楚言，以为对方只是将气势释放到凝脉境二重的样子，其实要更高，因为他从没有想过，同样是凝脉境二重小成，区别竟然会这么大。

    庆幸的，自然是之前自己没有选择出手。

    要不然的话，现在被剁成三截的，估计是他了。

    不过周升彦和这些周家族人惊骇的事情还没有结束。

    在楚言的示意下，江盼梦也将气势释放出来一些。

    “两个凝脉境二重！”

    这一刹那，周家族人面若死灰。

    他们整个家族，也只有周升彦一个是凝脉境二重，而且还是前几天刚刚晋升的。

    而对面两个居然都是凝脉境二重，难怪这么有底气。

    整个周家的族人一起，估计都不够对方塞牙缝的。

    而且如此年纪，可以提升凝脉境二重，要么是宗门弟子，要么是周家要大得多的家族的子弟。

    这两种，无论哪一种，都是他们周家招惹不起的。

    要说只能说，周家今天运气不好，踢到大铁板了。

    周升彦脸色一阵阴晴不定，最后仿佛是罩了一层灰般，颓然无道：“今天这件事，我已经查清楚了，他们是瞒着我，在这里设下关卡的，并不是我，也不是周家的意思，我会按照族规，让他们受到应有的惩罚，所以……所以他们……”

    周升彦是想让楚言把人给放了。

    虽然被楚言杀了几个，但是还有四个周家族人没死呢。

    这几个周家族人，对于整个家族，依旧是一笔不能轻易失去的战力。

    楚言却只是扫他一眼：“有你说话的功夫，灵石和术法已经送来了。”

    楚言强硬的态度，让周升彦心最后一丝侥幸心理也破灭了。

    在楚言和江盼梦齐齐展现出境界的时候，他失去了和对方正面冲击的勇气。

    无论对方来自宗门还是家族，能够培养出十多岁凝脉境二重修士的势力，都不是他们周家可以招惹得起的。

    此时周升彦做出这决定，其他几个周家族人，也不敢再多嘴了。

    对方那个少年，可是一言不合拔剑杀人的。

    在周升彦的吩咐下，很快有一个周家族人急匆匆往回赶去。

    “你不打算再叫人过来了？”在周升彦发呆的时候，突然听到楚言对他开口。

    抬头见到对方似笑非笑的神色，周升彦猛一哆嗦，急忙摇头：“没有没有，不会不会。”

    他这个时候哪还有这个胆子。

    先不说这两人的境界足够让他绝望了，要是招惹来对方的长辈，那后果——周升彦简直都不敢去想了。

    他现在脑海唯一在思考的，是回去之后，怎么狠狠惩戒这几个瞒着他，大着胆子做出封山设卡的族人。

    这几个族人可是让整个家族，都蒙受了极大的损失！

    不多久之后，之前被楚言打得几乎当场坠地的灵舟，又滑行了过来。

    不过这一次，灵舟明显小心翼翼，尾部那被楚言打出来的凹陷，还没有来得及补。

    停在周升彦旁边后，之前被他派遣的族人哭丧着一张脸走了出来，同时手还带着六七个储物袋。

    十万灵钱，可不是一笔小数目，而且还有好几百块灵石。

    一想到这几个储物袋里的东西，马要变成别人的了，周升彦顿时心痛如刀绞。

    他故作镇定，带着这几个储物袋朝楚言走过去。

    没想到楚言却率先朝他走来。

    看楚言那样子，似乎根本没有担心周家族人会突然翻脸。

    顿时之间，周升彦心最后一点的骄傲，也彻底崩塌了。

    他彻底认清了，从一开始，对方没有将他的家族和他这个凝脉境二重看在眼里。

    唯一的解释，是对方足够强大，狮子根本不需要在乎蚂蚁是一只还是一群。

    接过对方递过来的储物袋，楚言当场打开检查了一番。

    十万灵钱，具体有多少，他也没有太大的概念，不过这七个储物袋，有足足五个都用来装灵钱，估计不会少。

    剩下两个空间相对较小的储物袋，用来装灵石和记载术法的玉简。

    灵钱和灵石，楚言都不担心，他将那记载灵虚踏空这门术法的玉简，从储物袋里取了出来，仔细打量了一番。

    玉简古朴，看去有些年头了，楚言神念一扫，确认无误之后，将这些东西收入怀。

    这一刻，周升彦五官都纠结得几乎拧成一团了。

    其他那些周家族人，也心痛得简直无法呼吸。

    不过楚言才不在乎他们的感受。

    这是他们自作自受。

    “好了，人你带走吧，我们也继续赶路了。”楚言和江盼梦走了几步，突然转身，吓了周升彦一跳。

    “你要是敢耍花招的话，我一定会回来找你。”楚言看着对方，无认真地说道。

    “绝对不会！绝对不会！”周升彦头发都要吓得竖起来了，急忙大声呼喊，几乎要指天发誓。

    不过他还没有开口，楚言已经带着江盼梦头也不回地走了。

    等到二人一路登阶梯，消失在山顶的时候，周家族人才面色复杂地收回视线。

    “族长，我们要不要派人跟去？”旁边有人凑道周升彦身边问道。

    这个人说话的时候，一脸咬牙切齿的模样，显然很不服气。

    “跟去？”周升彦猛然拔高嗓音，一巴掌将这人抽飞出去四五丈，气急败坏道，“你们是嫌自己活得长，还是嫌我活得长，还是打算让周家在你们这一代灭种？滚！都给我滚回去！今后要是谁再敢自作主张，我他那一支都赶出去！”

    周升彦气得脸红脖子粗，凝脉境二重修士的怒火，冲击得四周犹如平地雷涌，连铺在地的石阶，都碎裂开来。

    那些周家族人顿时瑟瑟发抖，再也不敢发出一点声音。

    翻过高山之后，江盼梦还在不住往后望着。

    楚言看着她笑道：“怎么了？”

    “我总觉得那些周家族人不会这么善罢甘休。”江盼梦往后再看一眼，说道：“我担心他们会悄悄跟着我们。”

    “他们不敢。”楚言说话之间，将三个储物袋朝江盼梦扔了过去。

    江盼梦下意识接住，低头一看，这些正是刚刚周家族人给的储物袋。

    “这是做什么？”她好问道。
