    “你若是打不赢人家，没关系，驯服了兽兽让它帮你打，一定可以将人打得落花流水，到时，你可就威风了，将来回到你家族一个个看到你还不都得巴结你？你说是吧？”

    一听凤九的话，百晓整个人沉醉在她为他规划的未来当中，听着感觉也还真的是那么一回事，不由的，一颗心也跟着激动起来。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这么说，我就算战斗力不行，只要成为御兽师，也可以让兽兽来帮我打架的？”他双眼泛亮，言语中有着难掩的激动。

    “当然。”

    凤九肯定的点了点头：“所以说，御兽师是很有前途的。”

    “凤九，你放心，我一定会努力，不会让你失望的！”他信心满满的说着，心中的那点儿不自信，那点儿胆怯，早已经被兴奋与激动取代。

    “嗯，我看好你，加油。”她拍了拍他的肩膀说着：“我就先休息会。”说着，便取出披风盖在身上，靠坐着闭目休息。

    一夜，看似平静的过去了，这一夜，杜凡很好的完成了凤九交待的任务，守着阵法，不让任何一人踏进里面。

    昨夜里有两名大汉想趁他休息进入，皆被他杀死了，也许是血腥的震撼到了众人，让其他人的一个个歇了心思。

    直到，天亮之时，树屋里面的凤九在检查过向华的身体后，以手掌覆着他丹田之处，探查着他那颗受损破裂的金丹时，当神识探查到，那枚金丹完全修复完整，向华浑身的气息也由大灵师提升回到金丹修士的级别时，这才满意的收回手。

    “凤九，他现在的气息恢复金丹期了？”百晓蹲在旁边问着。

    “嗯，恢复了，在药剂的帮助下，直接成为了金丹巅峰修士。”她眉宇间浮现着自信的笑意，就知道没有她凤九做不成的事。

    听到这话，百晓眸光闪了闪，问：“凤九，能不能请你也帮我父亲治一治？”

    “嗯？”她挑了挑眉：“你父亲也伤到金丹？”

    “我不是跟你说过吗？我来自御兽家族，其实，我们家族里说是御兽，但真正懂得御兽的也就只有我们家族的老祖，他就真的懂得御兽，我们这些后辈的甚至是我父亲那一辈的，也只能算是驯兽师，不能算御兽师。”

    “本来我父亲是最有希望成为御兽师的，不过有一年被一头猛兽撞伤到金丹，后来也就没后来了，所以我想，你要真能修复金丹，要不也帮我父亲修复修复吧！”他一脸希翼的看着他。

    闻言，她眸光半眯，笑得有几分的狡黠：“这个啊！其实也不是不行，不过，嘿嘿。”

    “不过什么？”

    “你先告诉我，你是不是我的人？”她如同只狐狸般的盯着他问着。

    “啊？什么你的人？你、你别告诉我你真有那方面的嗜好。”他一脸惊恐的看着他，不由的后退了一步。

    然，话才落，就被他狠狠的拍了下头：“什么那方面的嗜好？我还想老白到底像谁的呢？原来是你这脑瓜子装着乱七八糟的东西教坏了它，它不色才怪。”