    张磊的话，虽然让人感动，让在场所有女眷都恨不得嫁给他。让在场所有有女儿的人，都恨不得把女儿嫁给他！

    但是，此时的李老爷子却愁眉苦脸！

    他看着张磊，忍不住的说道：“都是我老头子我不好，现在虽然证明了你是我李家最好的女婿，我李家也没有脸立足在这个城市里面了！”

    说着，他无奈的叹息！

    听到这句话，就听张磊冷笑一声，“岳父大人，您不用担心，李家的事情，就是我张磊的事情，我相信，我张磊的事情，这个世界上还没有一个人敢嚼舌根子！”

    听到这句话，李老爷子一愣，就听赤龙冷笑一声，说道：“谁敢嚼舌根子，我赤龙就杀他全家！”

    马如龙一身军装，更是威风凛凛的说道：“谁敢乱说一句话，我保证让他玩完！”

    这时，一旁的一些锦城的大佬还有些摸不着头脑，忍不住的问道：“他们两个是谁啊？”

    就听一旁的一个外地来的人，吓得一哆嗦，他说：“你连血狱杀神都不知道？那个第一个说话的，就是他！”

    说完这句话，周围所有人全都吓得一阵哆嗦！

    老百姓或许不知道什么是血狱杀神！

    但是，他们都是大佬，自然知道什么是血狱杀神！

    一时间，所有人都两股战战，一句话都不敢说！

    就在这时，旁边另一个人冷笑着说：“血狱杀神算什么，你们知道第二个说话的人是谁吗？”

    所有人的目光，顿时都被吸引了过去！

    “另一个人是龙王殿青龙堂堂主青龙！”

    此言一出，顿时所有人全部都捂住了嘴巴！

    如果说赤龙杀人如麻，但是他得知道要杀谁，才能杀人如麻！

    可是，这个青龙不一样了，他可是一个巨大的网络情报组织，专门负责对抗外国势力的侵入！

    有这样的情报网，加上他战神级别的实力，超高的军事地位，要谁死，还不是一句话的事情？

    想到这里，所有人都一阵狂晕！

    就在这时，就听另一个人笑着说：“后面那个是银行管理中心主任，那个是通讯公司董事长，那个是天鸿集团的董事长……”

    听到整个人如数家珍一样的把这些人的身份说出来，在场所有人，顿时全都吓傻了！

    方方面面都惹不起啊！

    就在这时，外交部长拿着麦克风对着众人喊道：“你们谁敢把今天的细节说出去？”

    这一句话，掷地有声！

    一时间房间里面，静悄悄！没有一个人敢说一句话，生怕被对方误会！

    就在这时，一个人大声喊道：“我是绝不会胡说八道的，请主人放心！”

    “我只知道，今天普天同庆，李家嫁女，没有发生其他任何事情！”

    “就是，谁敢嚼舌根子，我锦城王家，要他狗命！”

    一时间，众人无不谄媚！

    开玩笑，虽然他们不知道张磊的真实身份是什么人，但是，今天这些围绕张磊，当牛做马的人，没有一个是省油的灯！

    他们怎么敢触张磊的眉头？

    整个婚宴，在这之后，一片祥和！

    众人都快把张磊当祖宗供着了，这确实让李老爷子狠狠地满足了一次虚荣心！

    李老爷子看着张磊，简直恨不得抽自己几个耳光，这么好的人中龙凤要做自己女婿，自己竟然还不乐意！

    幸好自己没有把这婚事别黄了，否则，他真的是恨不得跳进茅坑溺死自己！

    很快，宾客都走了！

    房间里面就剩下张磊、李欣、小米粒和李老爷子！

    就听小米粒噘着嘴说道：“爸爸，我饿了，我刚才没有吃饱！”

    听到这句话，张磊嘴角一抽，看着李欣笑着说：“亲爱的，不知道你介意不介意跟我一起带孩子出去吃一口？”

    听到这句话，李欣的脸整个都红了，她转过头，看着李老爷子说：“爸爸，你要不跟我们一起去吃一口？”

    听到这句话，李老爷子赶紧摇头，她笑着说：“你们去吃你们的，我老爷子可不做那个电灯泡，我先回家了，家族里面还有好多事情需要我做！”

    说着，李老爷子瞪起了眼睛，张磊知道，李家要经历一场内部的肃清了！

    不过，这是李家自己的事情，他不想管，也不会去管！但是，谁敢伤害李老爷子，也就是自己的岳父，张磊绝对会让他不得好死！

    就听张磊冷笑一声说道：“赤龙，你跟我岳父回去，谁敢炸刺，就地解决！”

    赤龙一听，顿时说道：“可是您身边……”

    张磊冷笑一声说：“我身边不需要你，今天是我一家人在一起享受天伦之乐，我不想你打扰！”

    听到这句话，赤龙皱了皱眉头，略带不甘的说道：“是！”

    然后，张磊抱起小米粒，拉着李欣说道：“老婆，我们去吃点什么？”

    就听小米粒大声的喊道：“爸爸，我要吃汉堡！”

    李欣一听，顿时皱眉说道：“孩子，吃那个干吗？那个多不健康！”

    张磊一笑，说道：“没事，我打听过，锦城有一家国际大牌的西餐店，咱们带孩子去那里吃，食材有保证，绝对健康！”

    “可是，太破费了！”李欣赶紧说道！

    张磊噗嗤一笑，摸着李欣的脑袋说道：“老婆，我带你和我咱们女儿出去吃饭，难道还在乎破费不破费吗？”

    李欣回想今天的场面，顿时低着头会心一笑，今天的老公，真帅！

    张磊带着他们出去，外面的劳斯莱斯幻影已经被赤龙开走，送李老爷子回家了！就剩下一辆宾利，张磊到时不介意开便宜一点的车，于是，他就上车，很快就到了遇见杜尚西餐厅！

    门前还有一个停车位，张磊就开车，把车倒了进去！

    刚把车倒好，一辆保时捷卡宴突然停在了他们的车子前面！

    车子上面一个胖乎乎的中年男子，带着一条大金链子，直接走了过来，敲了敲张磊的车窗户，大声吼道：“小子，赶紧把车挪开，这个车位给我的车子停，你到一边去！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，说道：“免谈！”

    对方顿时愤怒的喊道：“你他妈的傻逼啊？看不到我开的是保时捷吗？你一辆破比亚迪，赶紧给我挪开，否则我给你把车砸了！”

