    张瑞的话让杨密几人心里暗暗窃喜了起来，连忙把自己所知道的情况一五一十给张瑞讲了出来。

    听完后，张瑞对琉球的情况也有了大概的了解。

    此时的琉球人口大概在十多万①，主要是由琉球本土和移居而来的汉人组成，如今还有一些是日本人。

    琉球离台湾不是太远，由于琉球的经济需要与中国贸易，所以航海线路是有保障的。

    另外，从杨密等人的阐述得知，萨摩藩当年入侵琉球也没用多少兵力，只是用了三千人就把琉球给征服了，足以见琉球防卫之弱。

    同时，他们还探知，萨摩藩虽然在数十年前就利用琉球的钱财一度摆脱了自己财政的困境，扭亏为盈。但它当今的家主岛津重豪却是个花钱没谱的人，不断的超前消费在给它们集结了大量的武士可供使用同时，也在大量的消耗着萨摩藩所剩不多的结余。

    总的来说，萨摩藩没有什么钱可以支持长时间的战斗。

    不过，萨摩藩在燚朝实力面前不够看。但对于琉球来说，依旧是它们难以撼动的大山。

    “这么看来，你们琉球只能是靠着我朝直接出兵击败小日本，你们是帮不上什么忙了？”在听完杨密等人的阐述之后，张瑞疑惑地向他们说道。

    “回陛下，我们琉球也不是完全没有兵力，还是有几百兵力可以帮忙的。当然了，琉球中也有很多不服萨摩藩统治的百姓可以帮忙。”面对张瑞的质疑，杨密只能狡辩一般的回答道。

    “那是你们可以解决，不用我们出兵？”张瑞完全没有任何客套的意思。

    “陛下赎罪，微臣的意思是以我琉球的实力完全没有办法对抗萨摩藩的兵力，所以这才来跪求天朝出兵支援。”听到张瑞不善的语气，杨密连忙开口请求道。

    “既然还是得我朝出兵，就别跟我扯那些没用的。”张瑞瞟了一眼杨密，语气冰冷地说道。

    “是，微臣知罪。”杨密背后顿感一寒，连忙跪了下来回答了起来，甚至于整个琉球使团的人也都跟着跪了下来。

    “做人得诚实，我最讨厌不务实之徒。如果你连求我们帮忙都不拿出真诚，让我们怎么帮你？”张瑞毫不客气地训斥道。

    “臣，知罪。求陛下惩罚。”此时，杨密的气势已经完全被张瑞压制着，也不敢再有任何诡辩的念头。

    毕竟他们要真惹了张瑞不高兴，燚朝完全可以不出兵，那琉球就真完了。

    “这次就算了，我不希望再有下次。”张瑞又警告道。

    “臣谢主隆恩，绝对不会有下次。”杨密又是一番磕头跪谢。

    “好了，你们都平身坐回去吧！”张瑞瞬间又恢复了平静，好像刚才什么都没有发生过一样。

    “谢陛下，吾皇万岁…”

    ……

    “你们国家被小日本入侵了，遭受着苦难我能理解。如果可以，我们也希望能立刻出兵去救援你们琉球。”待琉球使团坐下，只听见皇位上的张瑞再次开口说道。

    “不过你们也知道，打仗就需要大量的钱粮支持。我朝也是刚建立，朝廷要处理的事情很多，需要用银子的地方实在太多。无论是经济还是军事，都是恨不得把一分银子掰作两半用。”

    “而且我们还有北面强大的满清要对付，如果现在还得要出兵去帮你们打小日本，对于我朝而言，实在负担太重。”

    “如果你们可以等的话，你们就等我们把满清打跑后再出兵支援你们？”张瑞似乎在询问着琉球使团的意思。

    此时，朝堂的几名重臣突然间又看到了张瑞脸上露出那让人熟悉的一幕。当初打安南、暹罗、缅甸等国时的说词不都是差不多？甚至连很多的台词都没有换。

    能把对外战争谈成生意一般，由古至今，他们这个皇帝也算是独一份了吧！

    张瑞的话音刚落，四名琉球使团人员瞬间感到了迷糊。

    “刚刚不都还说得好好的，这都准备要出兵了，又说得等到打跑满清。虽说我们也不怀疑燚朝能打败满清，但是琉球不一定等得起啊！

    如果萨摩藩知道了琉球的计划，肯定会立马杀了现在的琉球王再扶植一个听话的上去，不然就是直接把琉球王族灭了，琉球王族也无可奈何。”

    “皇帝这是要我们琉球出军费的意思？”脑海中灵光一闪，身为琉球副使的刘佳良便用着琉球语对着身边的几人轻声细语的嘀咕了一句。

    一下子，其他三人也都回味了过来。

    “好像是这么一回事。”

    其实张瑞一开始就提示了他们：“只说打仗要钱粮，没说出不了兵。想要我们出兵救琉球，你们就得出钱粮，别想着用轻轻的几句话宗藩关系的话就来白嫖燚朝的资源，不可能。

    随着琉球使团的几人再深入的一思索，他们也觉得张瑞说的也无可厚非。

    燚朝本身就还有着强大的敌人要面对，如果仅是因为琉球的一纸国书跟几句轻飘飘的好话，就消耗自身大量的资源和精力不远万里出兵帮琉球，那是不是太傻了。

    知道了问题的所在，天孙王臣便知道该如何回答了。

    “陛下，臣等明白，天朝毕竟初创，一切多有不易。臣等在此时还求天朝出兵实在是多有愧疚。”

    “然，我琉球如今的情况实在是危如累卵，等不起了。只能厚着脸来跪求天朝出兵救命。琉球虽小，但也一定会竭尽所有解决援救大军的钱粮支出，只求天朝能早日出兵救琉球于水火。”天孙王臣在杨密的暗示下立马出面回答道。

    “真有这么急？”张瑞问道。

    “跪请陛下早日出兵救琉球于水火。”琉球使团几人再次跪地呼喊道。

    “好。王爱卿，你立刻让兵部的相关官员们下去制定出大概的出兵方案，并把所需的粮饷花费也统算一下。”张瑞对着兵部所在区域吩咐道。

    “是，微臣遵旨。”此时身为兵部尚书的王凯元立马起身回答道。

    ……

    注①：这里以1879年琉球的人口为286787人数据进行推算。

