    第143章慢慢适应

    保卫科的工作，其实很简单，平时上班就是注意整个厂区来往的陌生人，没事围着整个厂区到处转转。同事家属谁找来要求帮点小忙也会帮，就是和后世的网格民警有点相似。

    管的事情有点繁杂琐碎，但相对来说，上班时间上比较自由。

    这不，三位男同志中的一位就去了住宅区旁边的荒地，帮媳妇砍白菜去了。在这儿上班不是说可以到处转嘛，这位同志去帮砍菜帮子也算是到处转。

    第一天上班，俞晴就是在值班室坐了一上午，算是实现了她当初羡慕李小玉一份报纸一杯茶就是一天的工作环境。

    实际上，现在她实现了，坐了一上午，感觉太无聊难捱了。她没有用报纸罩着头睡一觉，已经算她意志力强大了。

    中午回去时哈欠连连，正在烧火炒菜的项一森见了，好奇问道：“第一天上班怎么样？我看你好像很累？”

    俞晴挥了挥手，“别说了，累死我了。”

    项一森更好奇了，“上午你们干了什么？”

    俞晴坐回火膛边的小杌子上，接过项一森烧火的活，“什么也没干，坐在值班室一上午。”

    说着，她将手上的火钳敲了敲，抱怨道：“项同志，你是不知道，寡坐在那儿，到底有多无聊，我情愿到外面去扫地，太难捱了。”

    项一森瞥了眼她嘟起的小嘴，“你们环卫三人组，另两人羡慕你还来不及，你别生在福中不知福。”

    俞晴也知道他说的是事实，“唉，下午我拿本书过去看，也不知道我被调走，潘大姐和吕姐她们俩过年谁值班？”

    “你走了，事总有人做，你就是瞎操心。”

    “你这人怎么总喜欢实话实说呢。”俞晴嗔怪的瞪他一眼，“我忧国忧民不行啊？”

    “行，傻妞，赶紧洗手吃饭。”

    中午吃完饭，俞晴拿了本初中复习资料去了值班室，她不管另三人坐在值班室外面晒太阳侃大山，她搬了把椅子坐在另一面边晒太阳，一边背着太阳看资料。

    她在世上眼里是一个大字不识的农村妇女，她的档案里文化那一栏填的也是文盲。

    以前的俞晴在不在乎她不知道，但现在的她受不了，堂堂的本科生让她当文盲，她怎么也无法做到本色出演。

    下午四点，晚班的来接班，上了一个班也没啥好交接的，俞晴直接回了家，挑了一担篮子又去了菜地。

    这几天天气不错，都是晴空万里。她想将菜地里原先种的一垄芥菜砍了，菜头留一些给炒腊肉，其余的晒蔫后可以腌制起来做咸菜。

    芥菜叶子趁着这几天太阳大，可以晒制成盐菜或酸菜，刚好过年时拿来蒸扣肉和做酸菜鱼。

    而这一垄空下的菜地，明天抽时间过来重新种上一点菜豆，南方种菜不像北方，一到了冬天外面地里就啥也种不出。

    南方的冬天除了冬至那段时间最冷，过了冬至天气就会慢慢的回暖。很多菜吃完都可以补种。

    芥菜很大一蔸，两个篮子装满才装了一垄的三分之一，将这担挑回去，又上来跑了两趟才将菜地里的芥菜全挑完。

    “怎么砍了这么多菜？”项一森下班回来就看到厨房门外满地的青菜。

    (本章完)

