    目前为止，林宇对这个世界只有一个大概的印象，需要继续深入了解。

    而那位雪小姐算是个不错的突破口。

    林宇有种直觉，她知道的事情会比寻常人要多。

    “她说过段时间会再过来，那到底是什么时候？”

    这是眼前最大的难题。

    等于是主动权完全被对方把握着，只有对方主动会见自己的份，自己却难以找到她。

    当然，如果自己动用神魔的力量，那找到对方也不是什么特别难的事。

    至少根据这仁济医馆里的大夫和护士说的来看，这个世界的规模似乎不是特别大，因此找起来不会太麻烦。

    “在没搞清楚具体状况前，我还是尽量不要动用那种层次的力量，否则一旦被影神和巨灵神发现，麻烦就大了。”

    林宇不敢随意动用神魔之力，因为他不知道神灵的触手能否伸到这个世界。

    所以为了安全起见，现在顶天了只能假扮成武者，以武者的身份行事。

    想到这，林宇立即专注地思考起该如何动用常规手段见到那位女子，毕竟自己不可能就这么一直等在这里。

    “等等！”

    林宇突然想到一事。

    “既然是她送我来的这座医馆，并且还帮我预付了医药费，那说明这里的大夫跟她说过我大概多久会好转。”

    “估计她就是准备卡着那个时间点再过来！”

    林宇暗自点头，决定去找负责医治自己的那位大夫问一问。

    没再多想，他找人打听清楚大夫的所在后，便径直找了过去。

    差不多一炷香的时间后，他就见到了自己的主治大夫。

    林宇三言两语说明了自己的来意，对方听完后回忆道：“那位雪小姐确实详细询问过你的病情，我跟她说的是一切顺利的话，你最快一个月能大致好转。”

    “但是现在才过去半月……”林宇心中暗道，如果那位雪小姐按照大夫给的时间来决定什么时候过来，那岂不是意味着自己还得在这里等十天半个月？

    想到这，他忙问道：“大夫，没办法提前告知那位雪小姐，我现在已经好得差不多了么？”

    “没办法，她付完钱就走了，我们都不知道该如何联系她。”大夫无奈道。

    “好，我知道了，多谢。”

    没办法，林宇只能先行离开。

    走出医馆后，他便迅速停下了脚步，朝天上看了看。

    空中除了蓝天白云外空无一人。

    “和我之前感应的一样，这地方一个会飞的人都看不到。”

    “不知道是因为这里的武道层次比较低，还是强大的武者从不经过这里？”

    林宇摸着下巴。

    这个问题他最近一直在思考，也多次找人打听过。

    然而绝大部分人都对习武一事不关心，也没兴趣，因此他一直得不到想要的答案。

    “总之这个世界很不正常，有点诡异，还是小心些比较好。”

    林宇再次按下想要动用神魔力量的冲动，决定老老实实等待那位雪小姐出现。

    毕竟最多也就等上十天半个月，如果那之后她还不出现，那就只好就此作罢。

    当然，等待的期间自己也不能闲着，可以多接触一下当地人，亲自感受一下当地的风土人情。

    接下来的日子，林宇便一直在金河城中闲晃，经常光临酒馆、茶馆等极易出现江湖人士的地方。

    从一些勉强算是混迹江湖的人口中，他又深入了解了一下这个世界的武道体系。

    如之前医馆里那些人说的一样，习武确实会让人的身体受到损伤。

    据说减寿还是轻的，严重者甚至会变得痴傻疯癫，变得人不像人鬼不像鬼。

    江湖上称这种状况是因为练武练得走火入魔导致的。

    而除了了解到这些之外，林宇还向他们打听了该如何拜入武道门派。

    结果每一个被他询问的人都说真想习武的话不能去武道门派，而是得考入官家成立的武道学院。

    不过对于武道学院的具体情况他们都知道得不多。

    就这样，林宇日复一日地了解着这个世界，时间飞速流逝，不知不觉间就又过了十一天。

    这一天，林宇如往常一样先去仁济医馆转了一圈，打听那位雪小姐是否有出现。

    令他欣喜的是，仁济医馆的大夫告诉他雪小姐终于来了，正住在城里最大的客栈中。

    没有耽搁，林宇立即便主动找上门去，总算是顺利见到了这位神秘女子。

    不过令他意外的是，这位雪小姐比他想象中的更年轻，而且看上去似乎有点不经世事。

    “你真的出乎我的意料！”

    自称雪小姐的神秘女子见到林宇后，上来就颇为欣喜地说道：“我听医馆的大夫说，你半月前就好得差不多了，身体素质远比常人强。”

    “这要归功于雪小姐你，如果不是你及时送我就医，恐怕我已经彻底入土了。”

    林宇诚恳地谢道。

    虽然不管这位雪小姐当时出不出手都不影响自己恢复，但该感谢的还是得感谢，毕竟人家也是出于好心。

    “对了，我该如何称呼你？喊你雪小姐似乎不太妥。”

    林宇紧接着问道。

    正常来说应该是姓加小姐这样的称呼，雪小姐这称呼听上去总觉得有些奇怪。

    “那你就喊我雪吧！”

    神秘女子甜甜地笑道。

    林宇跟着笑了笑，问道：“你的姓氏不方便透露吗？”

    “这个……确实不太方便。”

    神秘女子犹豫了下，最终还是拒绝了林宇的请求。

    对此林宇也不在意，顺势说道：“那好吧，你看上去比我小不少，我就喊你小雪如何？”

    “嗯，就喊我小雪，这样挺不错！”

    小雪欣然同意。

    “对了，你当时是在哪里发现我的？”林宇皱眉问道：“我完全回忆不起当时的情况，也忘了我是怎么受的伤，我想问问你发现我的时候有没有看到什么奇怪的景象？”

    说话间，林宇悄悄动用了一缕神魔之力，强行扭曲小雪的意志，确保她会如实回答这个问题。

    毕竟这个问题实在太重要了，这直接关系到对方有没有亲眼见到自己的魔神之躯。

    “我是在金河边发现的你，当时我正巧在河边游览风景……”

    小雪在林宇的神魔之力影响下，详详细细将当时的情况复述了一遍。

    林宇听完后总算是松了口气。

