    车厢里拉上了帘子，厚厚的幕布挡住阳光，显得屋内极其阴暗，四人围坐在在桌子旁，商量着邪恶计划。

    “首先，我们需要先找个陌生的面孔，去敲斯莱特林车厢的门，如果是我们去，对方肯定会有所警惕。”

    说着，乔治将目光看向威廉。

    “这里只有你是新生，肯定不会被对方所察觉。”

    “确实如此。”威廉端着下巴点点头，然后眉毛一挑，说道：“可是……作为唯一去敲门的学生，事后肯定要找到我的头上。

    除非干完这一票我就回家了，不然以后的日子，都别想好过。”

    “那不是很好吗？可以给你无趣的学院生活，添加一丢丢乐趣。”弗雷德拍了拍威廉的肩膀安慰道。

    乔治接着道：“你可以来我们格兰芬多，麦格教授绝对会保护你。“

    威廉翻了个白眼，信你们个大头鬼！

    “接着怎么办？”李·乔丹问道。

    “接下来，我会用这个东西，将火灾烟雾弹扔进车厢，造成混乱。”乔治说着，手里出现一把枪状的弹射器。

    这是他们改装用来驱除地精的。

    在乔治右手上，还有一个白色的小球，这是从蹦跳嬉闹魔法笑话商店购买的产品，受到猛烈的撞击之后，会冒出大量的白烟，远远望去，好像失火了一样。

    双胞胎兄弟本来是准备投掷费力拔烟火的，但是那玩意威力太大，他们怕射出的火焰，将火车的顶端给射穿。

    这种场面虽然紧张、刺激，就好像在拍大片一样，但是他们家可赔不起火车修理费用。

    韦斯莱兄弟虽然喜欢做恶作剧，但还是会将后果，控制在可承受的范围内，不给家里添麻烦。

    “计划就只有这些了吗？”塞德里克开心地问道。

    他是个好孩子，如果只是这些恶作剧，还不会有太多负罪感。

    但塞德里克要失望了。

    弗雷德如同大英雄一样，得意地笑了笑，伸手在裤子里摸摸索索，片刻后，掏出一个毛茸茸、黑不溜秋的大家伙！

    黑色的皮毛，平而扁的阔嘴巴，短而钝的粗尾巴，还有一对蹼，体型比巴掌稍大一些，长相有点像鼹鼠和鸭嘴兽的杂交品种。

    “这是……嗅嗅？”威廉惊讶道。

    他在《神奇动物在那里》那本书里，看过关于这种魔法生物的相关介绍。

    ”没错！“乔治咧着嘴，笑道：“才四个月大的孩子，调皮极了，这个暑假偷了我和弗雷德好多的特纳。

    不过托它的福，也将我爸爸几年前藏的私房钱，给找到了！”

    威廉确信，双胞胎兄弟肯定没有将钱的事情，上交给韦斯莱先生和韦斯莱夫人。

    不过他现在更想知道，弗雷德之前将这玩意藏在了裤子的哪里……裤裆藏嗅嗅，真不怕这家伙咬人吗？

    李·乔丹羡慕的口水都流出来了，他搓了搓手，兴奋道：“你们从哪里搞到手的？”

    “放假之前，我和乔治在禁林里发现了一只母嗅嗅，腿受了伤，然后我们交给了海格。”弗雷德回答道。

    “那只母嗅嗅生了八只小嗅嗅，这个喜欢咬其它的兄弟，就被海格送给我们了。”

    “嘿，我得说，不错的冒险！但你们去禁林，竟然不告诉我！”李·乔丹不满道。

    就在几人说话的空档，那只嗅嗅已经挣脱了弗雷德的手，顺手将他口袋里的特纳，装进自己的腹袋里。

    嗅嗅的腹袋，从外面看很小，但里面其实有着很大的空间，可以存放很多东西，就仿佛被施展了无痕伸展咒一般。

    掏空弗雷德的口袋后，嗅嗅想去偷威廉的身上的加隆，但下一秒，却直接呆住了——它瞥见正躺在阳光下打盹的波波茶！

    在阳光的照射下，那一身橘黄色的皮毛，闪闪发亮！

    好大一坨黄……金！

    嗅嗅眼中闪过一丝兴奋，迈着小短腿，飞奔的似的跑向波波茶。

    它小小的爪子，攥住波波茶尖细的尾巴，想要一点点拖进自己的腹袋里。

    波波茶吓了好大一跳，它“喵呜”一声，猛然站起身。

    波波茶虽然也讨厌那条不听话的尾巴，但是尾巴这种东西，只能自己来咬！

    它瞪着蓝色的瞳孔，盯着那只可恶的臭……老鼠……鼹鼠……鸭子？

    别管什么东西，波波茶爪子快速弹出，狠狠拍了一下嗅嗅的脑袋，将它给弹了出去。

    一个漂亮的桌面滑跪，嗅嗅撞在了秋手里的小白兔身上。

    这还能忍？

    那只橘猫欺负我就算了，你一个同样在食物链底端的老鼠，还敢撞我？

    小白兔直起身子，左爪掐着腰，右手指着嗅嗅，嘴巴里吱吱唔唔，在愤怒的咒骂。

    “……”

    众人皆是无语，感情是个欺软怕硬的主！

    但嗅嗅也不是能欺的主啊，人家假假的也是个魔法生物。

    乔治连忙伸手，抓住嗅嗅脑袋上的呆毛，将它给提溜了回来。

    弗雷德笑道：“小家伙，就是这样，不过它虽然偷东西，它虽然调皮，但还是个棒小伙！”

    乔治一脸认同地点点头。

    “今天就靠这个小家伙了，等到烟雾弹爆炸，我们就将它投入斯莱特林的车厢里。”

    “那怎么将他给弄出来呢？”李·乔丹问道。

    嗅嗅这种贪财的性格，不把整个火车偷光，估计都不会回来。

    威廉说道：“这个简单，嗅嗅喜欢明亮的东西，越亮，对于它的吸引力就越强，所以，我们需要一个镜子……你们谁有镜子？”

    几人将视线，看向车厢里唯一的女孩——秋·张。

    秋眉毛一挑，从口袋里掏出一个雕刻着花纹的圆镜子，她扬了扬手，手腕上的银色手环，发出叮叮当当的悦耳撞击声。

    秋狡黠笑道：“想要？”

    “滋滋蜜蜂糖——四杯！”秋虽然没吃过什么蜂蜜糖，但是不妨碍她这个时候狮子大开口，来为自家的小兔子报仇。

    塞德里克果断道：“同意！”

    嘶——这个重色轻友的禽兽。

    ……

    ……

    位于中间位置的车厢，被斯莱特林学院的学生所霸占。

    威廉就好像一个迷路的一年新生一样，走到了某个车厢的门口。

    但是他并没有如乔治所说的那样去敲门。

    做坏事的第一要诀，就是不能露脸！

    如果被车厢里的斯莱特林看见，无论后面发生了什么事，他都会被这群学生给记住！

    威廉虽然不怕，但他也不是什么愣头青，这种锅当然不能背。

    他掏出魔杖，点在门把手上，小声道：“阿拉霍洞开。”

    车厢的门闩“啪”的一声被打开，威廉拉住门把手，猛然一拉，整个人也快速朝着拐角溜去。

    躲在另一侧的乔治，瞅准机会，准确地将火灾烟雾弹投入了车厢内，大量的白烟，嘶嘶地冒出。

    一个黑影冲了进去，这才是真正的荒野大镖客之——侠盗罗宾嗅！

    ——————我是嗅嗅的分隔符——————

    嗅嗅：各位巫师你们已经被包围了，请掏出推荐票，否则就将你口袋的加隆全部偷走！！

    