    “沐兄，等会这小子身上的荒器……”

    黄袍老者犹豫道。．．

    “穆兄放心，我不会独吞，他身上的荒器，一人一半。”

    阴傀宗长老说道。

    “那好！”

    黄袍老者，不由精神一振。

    这位阴傀宗长老，操控着一具荒级傀儡，黄袍老者自问不是对手，他害怕等会儿，得到林飞身上的荒器后，那阴傀宗的长老独吞，他可打不过。

    现在听那阴傀宗长老同意一人一半，自然是大喜过望。

    身形一动，立即向林飞扑过去。

    “小子，纳命来！”

    黄袍老者右手一挥，点点黄色的光芒，向林飞撒去，每一道黄色光芒，都是显得沉重之极，犹如一座山般，轰隆隆作响。

    这是他以前无意中得到的一件宝贝，威力极大，叫天星紫沙，其实就是一粒粒黄色的沙子，不过，这种沙子，重量十分惊人，一粒沙子，一旦注入元气，甚至可以达到十几万斤，而且，这些天星紫沙，还会出十分厉害的腐蚀性黄色气雾，往往杀敌于瞬间。

    此时，为了尽快杀掉林飞，这黄袍长老，竟然一出手，就是毫不留情，打算以雷霆般的手段，斩杀林飞。

    在黄袍长老攻击林飞的同时，阴傀宗长老，便是立即操控那具荒级傀儡，向着女王所在的位置，冲了过去，要阻止女王炼化那柄宝扇。

    轰！

    林飞手中戮剑挥动，斩出几道血色剑气，挡向那些漫天扑过来的黄色沙子，同时身形也是迅向旁边闪避出去。

    然后，只觉得胸前一阵剧痛，原来，终于还是有一粒天星紫沙，击中林飞的胸膛，砸出一个拳头般大的血洞来，血水喷溅而出。

    那些天星紫沙，数量太多，成百成千，让人很难抵挡。

    林飞在被天星紫沙击中的瞬间，强忍剧痛，意念一动，施展出魔光掠影的身法，一念之间，已是瞬移到那具荒级傀儡身后。

    然后体内元气，疯狂传输入戮剑剑身之内，一道道血色剑气，不计成本般，轰向那具荒级傀儡，现在，林飞最强大的攻击手段，就是手中的戮剑了，所以，其它的武技和手段，林飞一概不用。

    轰轰轰轰……

    眨眼间，那傀儡转身和林飞大战了几个回合。

    结果是，林飞身上，又多了好几个血洞，血肉翻卷，浑身鲜血喷溅而出。

    “小子，死吧！”

    那黄袍老者，也是赶到了林飞身后，竟然是和那具荒级傀儡，合力围攻林飞。

    而那位阴傀宗长老，则是不出手，主要精力，都是用在操控荒级傀儡之上。

    原来，阴傀宗里面的人，最主要和最强大的战力，就是在操控傀儡方面。

    轰轰轰轰轰…………

    在那具荒傀儡和黄袍老者的合攻之下，只不过几个回合之间，林飞的躯体，就连连受伤。

    胸膛之上，腹部，双手，双脚，全身上下，布满了可怖的伤口，鲜血犹事喷泉一般，源源不断喷溅而出。

    不少地方，白骨森森，血肉翻卷。

    林飞完全就是被压住打，没有任何的还手之力。

    而且，由于荒级傀儡和黄袍老者的攻势，太过凌厉，林飞甚至没有时间，腾出手去取疗伤灵丹服用。

    林飞心中不由得苦笑。

    自己毕竟只是一个应劫境初级，就算拥用戮剑，可是在两个入圣境高手的联手攻击之下，一点胜算也没有，只有完全被碾压着打的局面。

    毕竟，入圣境高手，比自己的境界，足足高了两个大境界，而且，更重要的是，还有着一具荒级傀儡！

    虽然，林飞还有着其它的诸多手段，比如力量，和几种魔法神通，可是，最强大的攻击，就是戮剑了，其它的武技，和手段，即使施展出来，也无济于事。

    在神识力方面，林飞知道，自己现在的神识力强度，也就相当于入圣境高手的神识力强度，所以，就算施展神识攻击，估计作用也不会太大，而且，一旦对方的神识力比自己强，就有可能会遭到神识反噬。

    所以，林飞一直没有施展神识攻击，就是这个原因。

    终于，那阴傀宗长老，和黄袍老者眼中，都是露出了不可思议的目光。

    此刻的林飞，全身上下，可以说，已经找不到一块完整的血肉，整个身体，已经是彻底被血水浸透，成了一个血人。

    可是，林飞手中的戮剑，依然是不计后果地，拼命挥动手中的荒器，斩杀出来一道又一道的血色剑气。

    “吼！”

    在剧烈的痛疼刺激之下，林飞忍不住仰天狂吼，身形展动间，再次将向女王冲过去的荒级傀儡抵挡而下。

    此刻的林飞，只觉得头晕眼花，脚步虚浮，这是林飞有记忆中以来，伤得最严重的一次。

    不过想想也是，要是其他的应劫境武者，遇上入圣境高手，早就死翘翘了。

    林飞所依仗的，只不过是戮剑，和魔光掠影这种快诡异的身法，才是勉强支撑到现在，特别是戮剑，毕竟属于荒器法宝，威力强大，拥有荒器法宝的武者，足以越级战斗。

    “哼，拼命就有用么！”

    那黄袍老者，想不到，林飞竟然是难缠到这种地步，不由得又惊又怒，暴喝声中，漫天黄沙再次向林飞撒了过去。

    “死！”

    那阴傀宗长老，也是彻底暴怒了起来。

    那具荒级傀儡忽然双脚一蹬，在半空中弹跳起来，庞大的身躯，向林飞暴冲过去，犹如一座钢铁保垒，轰隆隆碾压向林飞。

    “还能挡得下么？”

    林飞心中有苦涩，也有些无奈。

    不过，旋即，林飞一咬牙，手中的戮剑，再度举起。

    林飞此时，只觉得手脚疲软，有点乏力，手中的戮剑，比平时，至少沉重了十几倍不至。

    不过，不到最后关头，林飞是绝不会放弃的。

    “拼了！”

    林飞一咬牙，握紧戮剑，体内的元气，源源不断地传输进戮剑之中，戮剑剑身之上，一股浓郁之极的血红色杀意，再度扩散开来，将林飞笼罩在内。

    就在林飞手中的戮剑，即将斩杀出去的时候。

    “你退到一旁疗伤，让我来。”

    一道透明的娇小玲珑身影，倏地出现在林飞身旁，正是女王。

    女王的手中，正握着一柄烈焰滔天的宝扇，轻轻向前一扇，阵阵恐怖的旋风，从宝扇之中，喷出来，形成一柄柄无形的凌厉风剑，风刀，呼啸着斩杀向前方。

    “炼化成功了！”

    林飞大喜。

    “不错，因为我以前没有使用过你们人类武者的法宝，所以花费了一点时间，不过，你们人类的法宝，和我们族中的法宝，本质上，是一样的。

    所以，我能够炼化它。”

    女王对林飞说道。

