    第19章19：卧虎藏龙的江城

    “哦哦！我现在就同意！”宋甜恍然大悟的点头，拿出手机给大神同意了好友，“那个，大神要备注什么？”

    陆之衍垂眸：“随便。”

    “好的。”宋甜想了想还是直接备注‘高冷大神’。

    陆之衍这边手机弹出了微信好友已添加后，修长的手指打了两个字备注上去。

    “还玩吗？”他问。

    宋甜看了时间都已经十二点了，“不玩了，大神晚安哦。”

    虽然明天是周末但还是不能熬夜啊，她还是要保持好皮肤哒！

    “晚安。”大神清冷的声音响起，但是宋甜莫名的听出温柔的感觉。

    不等她想那么多就下线了。

    陆之衍盯着女孩微信头像看了好久，心里有些异样，已经好久没有这样关心过任何一个女性的了。

    女孩的声音听起来很乖，甜甜的又很软糯，跟蛋糕一样——想让人啃一口。

    他抬手按了按眉心，估计这几天累得都出现了怪状了。

    就在这时门口响起了敲门声。

    “进。”

    一个男人穿着一身骚包的荧光外套，俊美的脸正笑着，头上染了一抹栗色，眼里笑出了光：“哥，白狐接单了！”

    本以为很难才能请得动这尊大佛，没想到居然真的接了，果然花重金就是美得很！

    “嗯。”陆之衍点头，抬眼看着骚里骚气的弟弟有些嫌弃。

    “哥，我听说席家那位去了江城。”陆明舒一转身坐在另一边椅子上。

    不过他当真是好奇那位爷怎么会突然去了江城。

    陆之衍抽出一根烟点燃吸一口，烟雾弥漫在空中，眼神有些深远：“江城也是个卧虎藏龙的地方。”

    陆明舒掏了掏耳朵，明白哥说的是啥，就那江城云队就不是一个简单的人物。

    “那们要不要去看一番？”他问道，心里倒是有些蠢蠢欲动。

    陆之衍垂眸，再吸几口将烟捻灭丢进烟缸中，“不了，之前去过。”

    “行。”陆明舒笑笑。

    ……

    次日。

    孟晚约了人在‘季度’咖啡馆见面。

    她随意穿了一身黑白搭配的衣服，坐在软椅上，精致的下颚低着，嘴里吹了吹手中烫的咖啡才轻抿一口。

    莹白修长的手放在桌面上漫不经心地敲打着，若仔细的听能够听出一股音律来。

    这时一道女人的声音响起——

    “不好意思，让你久等了。”来人身穿一条知名品牌的裙子，波浪卷发半垂落在胸前，化上淡妆的脸蛋却也遮不住疲惫感。

    林夕将手中的包包放在里边后才坐下，抬眼看着面前气场强大、容貌更是惊艳的女孩，她只不过是安安静静地坐在那却让人感受到一股压迫感。

    “你真的想好了要签约在我手下当我们的艺人？”林夕内心还是忐忑不已，这女孩的相貌放在整个娱乐圈都没人比得上，高冷且惊艳，自带一身与生俱来的气质。

    这样的女孩怎么会挑选她这个早已名不经传的老经纪人，手中又没有能够拿得出手的牌子，让她带更加会误了对方大好的星途啊。

    她的手紧攥着那有些烫手的咖啡，眼眸低垂着没有一丝自信。

    ?  ?更新啦！

    ?      今天继续求票票和红豆豆呀~

    ?      爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

