
　　【名称：幸运兔脚】

　　【品质：E】

　　【作用：可为佩戴者增加些许幸运。】

　　现实世界中并不会出现所谓的角色面板和那个谜之声音，张恒看着手里那张调酒师小姐手写的卡片，很是无语。

　　只是这么简单的两句话就花掉了他5点积分吗？

　　虽说他身上的积分有不少，但看调酒师小姐收到积分后心情不错的样子，显然这价格并不便宜。

　　张恒对这个鉴定结果倒是不太意外，兔脚在很多文化中都象征着能带来好运的护身符，他在岛上的时候之所以能逃过伤口感染恐怕和这东西也有不小的关系。

　　不考虑他身上那个双倍时间的能力，这是他入手的第一件超自然物品。

　　既然是正向的效应，张恒就决定把它当钥匙链戴在身上了。

　　就是不知道这个些许幸运的些许究竟是多少。

　　反正闲着没事儿，张恒决定做个试验看看，他去图书馆旁那座物美超市里买了两张刮刮乐，一共花了二十块钱。

　　结果一张中了十块，一张中了五块。

　　刨除本金合计亏损五块。

　　张恒又换了家超市，这次两张中一张是谢谢惠顾，还有一张中了二十。

　　刚好和本金持平。

　　张恒大概明白这个幸运兔脚的效用了，他这几次的平均期望肯定是要高于普通水平的，只不过还是亏损状态，幸运是增加了，但并没有加到一个多夸张的地步，真要想靠多出来的这点运气赚钱还是有难度的。23sk.Com

　　做完试验张恒走出超市，看到不远处树下有对儿年轻男女，男的一方神色激动，似乎在说着什么，但女生却一直摇头，随后就见那男生伸手似乎想拉女生，被后者躲开了。

　　张恒没打算多管闲事，校园里这样的事情每天都有很多，大学就是荷尔蒙的聚集地，各种各样的悲欢离合无时无刻不在上演，他也不担心男生会做出什么更过分的举动来，现在是下午，又是在学校里，随便喊一嗓子都能跳出七八个充满正义感的男生来英雄救美。

　　所以张恒只是扫了一眼，就走向图书馆了。

　　周五中午张恒去采购了点零食和户外用品，主要是驱蚊水、毛巾创可贴什么的，至于野营的装备魏江阳已经租好了，还包了辆车，钱则是大家一起aa的，每人先收了三百块，多退少补。

　　张恒又检查了下自己的微单，确认已经充满电，这时陈华栋和魏江阳一起从外面走了进来，手上还提着大包小包。

　　“女生去买的，今晚的晚饭，等下帮忙一起拿到车上吧。”

　　“好啊，辛苦了。”张恒的东西也基本收拾好了。

　　魏江阳放下手提袋，抓过桌上的水杯一口气喝完，长舒了一口气，这才开口感慨道，“这两天真是累死我了，跑东跑西做牛做马，还是你们明智，这么想想单身好像也不是什么坏事儿。”

　　“别啊，托魏公子你的福兄弟我刚看到点脱单曙光，别这么快就泼冷水好不好。”陈华栋却是一副两眼放光的样子。

　　“你想追沈熙熙？”魏江阳斜眼。

　　“没有没有，兄弟我这点自知之明还是有的，那可是公管系好人卡第一批发商，每月栽在她手里的男生不要太多，我就不去凑这个热闹了，还是忍痛割爱，把沈熙熙留给我们家张公子对付好了，就我个人来说我还是更喜欢徐静。”陈华栋笑眯眯道。

　　“妈的，早就知道你这变态好这一口，徐静可是笑笑她们宿舍的合法萝莉，官方指定萌物，不过她自理能力差了点，大一下学期才学会坐地铁，而且一直到现在时不时的还会坐错方向，或者坐过站，平时的衣服袜子也都是用洗衣机洗的。”

　　“没关系没关系，萌即是正义，你了解兄弟我的，这么多年了我一直都是个坚定的养成爱好者。”陈华栋推了推发光的眼镜。

　　“人心丧尽，道德沦丧啊！妖妖灵在哪里？！”魏江阳痛心疾首，说完又望向张恒，“不过说真的，沈熙熙人挺好的，你真的不打算考虑下吗，一般来说在男生这边受欢迎的女生在女生那边风评都一般，但沈熙熙是例外，笑笑说女生她最服气的就是沈熙熙，人漂亮学习好，唱歌好听待人也挺真诚的，你别看她发卡多，但是从来不拖着谁当备胎，都是果断拒绝的。”

　　“因此人送外号斩尽杀绝。”陈华栋在一旁幽幽道。

　　“…………”

　　“不过这次接触了下我也发现这妹子挺不错的，这次野营女生那边的事情都是她在操心，刚才一起去买东西她和我们都有说有笑的，一点傲气也没有，嗯，看来江湖传言也不能尽信。”陈华栋又改口道。

　　“你们说完了吗？”张恒无语。

　　“差不多吧，不用担心我们的感情走到了尽头，我早知道会有这一天的。”陈华栋咬牙坚强道。

　　“…………”

　　“你们两个有这份闲心关注一下国际时事不好吗，为什么总是这么揪着我的感情生活不放呢？”

　　魏江阳和陈华栋对望了一眼，却是没有再继续开玩笑，“张恒，我们有点担心你。”

　　“嗯？”

　　“以前只是觉得你这人有自己的生活节奏，不受外界影响，但是从上周起吧，我们总觉得你身上多了股莫名的气质。”

　　陈华栋接过话来，“嗯，我知道这话听起来有点文艺，但你现在给人一种骨子里渗出来的寂寞，你知道终南山上有不少隐居者吗，你给我的感觉就像他们一样，老实告诉兄弟，你最近是不是遇上了什么事情，怎么突然有了避世情绪。”

　　张恒心中一动，他当然知道自己是怎么回事儿，说起避世来谁也没他避的彻底，在荒岛上一个人生活了一年多的时间，连牙刷都要自己造，他几乎每天都被巨大的孤独感所包裹。

　　虽然返回现实世界后他的身体没有任何变化，但这段岁月依旧以另一种方式在他的身上留下了烙印。

　　经历和学习让我们成为了今天的自己吗？

　　张恒又想起了调酒师小姐的这句话，他忽然有些好奇，如果这场游戏持续了很多年，那当它结束的时候自己又会变成什么样子呢？

　　和今天相比会是一个截然不同的人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十四章 不同的人免费阅读。https://xs.23sk.com 