    冰灵神这一件秘事，神公主也是第一次听说。

    然而，凡是任何事情都有利用之处，尤其对冰灵神这一种站在宇宙巅峰的强者来说，利用价值更大，可以说到了冰灵神这一个高度，她心底处仅存的情绪，也许不是对那所谓‘银断’的恋情，而是一种极端的执念。

    当执念变成了极端，越了界限，那可能爆出更恐怖的灵魂意念。

    很可能冰灵神就是想，借这一股极限爆，来突破某一个契机，用华夏古老的‘道’来说，那就是‘杀人证道’。当有一天，她真正下定决心，杀掉‘银断’也就是‘抹杀’自己的执念，那她很可能突破极限，重新成就半神之境，甚至比以前还要无限接近成神的契机。

    宇宙是无感情的伟大存在，她若无情无欲，绝情绝性，那无疑契合了本身宇宙意志的条件。别忘记，十二位神主身上有宇宙意志的影子，不排除冰灵神向着这一个方向迈进。

    “若算计冰灵神，那这一个‘银断’异族，也许有一天用得上。”

    木萧心底处闪过一个阴暗的念头。

    神公主听了关于冰灵神的秘事之后，叹息道：“想不到这一个老妖婆有这么狗血的人生，但应了一句说话，可怜之人必有可恨之处。不过，她还是有值得本公主欣赏的地方，至少敢爱敢恨，不择手段的去爱。”

    她视线落在了忐忑不安的两姐妹身上，“至于，你们两人，我确实不太喜欢，不过我暂时没有可用之人，只能用你们了。如果你们失去了用处，我必然放弃你们，希望你们好好加把劲，不断奉献出自己的价值，不然会死的哦。”

    “是。”

    飘云和飘雨像小鸡啄米一样点头，生怕神公主改变注意。虽然只是暂时保住了性命，但她们也不敢有太多奢望了。

    “放弃抵抗，进入我的空间，有需要我再放你们出来。”神公主话语一落，不理会她们同意不同意，直接一挥素手，将两人收入了生命空间，懒得对着她们姐妹。

    木萧说了将两女交给神公主处置的时候，他身影一闪，来到圣灵神子身死的地方，取回了尸体上的龙炎神戟。

    圣灵神子的血脉本源，灵魂意志，都被龙炎神戟吞噬，增幅了神性威能，所以圣灵神子全身本源被抽空，如干枯的树皮一样，死的不能再死。

    木萧又摄取，圣灵神子死掉还紧紧抓住在手中的圣言权杖，包括他手指里一只空间戒子，还有护手里一个生命空间，一起收取了起来。

    “嘻嘻，便宜我们了。”神公主活像一只狡黠的小狐狸，她走了一圈刚才战斗的区域，把其他几个神子丢落的空间物品，全部收入囊中。

    闪光神子、飓风神子、幽冥神子，天剑神子都有不菲的身家，尤其这一次出任务，他们更是把全副身家都压了上去豪赌，失败他们就什么都没有，为了成功，他们自然取了很多可用的物品而来。

    其中神物有不少，药物倒是用尽了，但一个神子的空间，若有价值五六十立方的神源，统计起来就有两百多立方神源的价值。

    但对木萧来说，这些神物看不上，神源他更是不缺。

    他只看上那些神子的本命神器，那是神子用自身血脉本源、灵魂本源经过漫长时日，心血养育出来的神器，其中蕴含了他们一身本源法则的领悟。

    圣灵神子的本命神器是‘圣言权杖’，飓风神子的是一双‘风暴拳套’、天剑神子的本命神器是一把巨大的‘天剑’、幽冥神子的是一个‘暗元素之魂’，闪光神子的本命神器是‘雷霆光纹’，附在任何装备上都有极大增幅，属于一种特殊的法则图腾。

    木萧还在圣灵神子身上，现另一件很奇特的神器。

    “这是有愿望之力的神器？”

    木萧手中持着一个古朴无华的书册，但里面蕴含了一股包罗万象的气息，仿佛脱法则的存在，任何事物都能无中生有，充满美好的气息。

    然而，木萧很清晰感觉得出这一种气息，正是一种‘愿力’。

    “这是圣灵神子的「愿望古典」。”神公主大丰收的走了过来，很好兴致地给木萧讲解道：“只要付出生命源泉的代价，又不出自己拥有的寿命，那就可以用「愿望古典」来透支，爆出最大力量。”

    她又想起了什么似的，说道：“我父亲曾经提及过，说这是一件「邪物」，使用次数越多，就越被这一股力量吸引，最后只有身死魂灭的凄惨下场。”

    木萧知道神公主是有提醒的意思，但他感觉这「愿望古典」跟自己有一种联系，很可能是精灵族历代女皇的意念愿力，引起的共鸣。

    “嗯，这「愿望古典」还有「圣言权杖」我要了。”木萧说道：“你用不上那些本命神器，都给我，其他东西，你都拿去吧。”

    说着，他就把圣灵神子的空间物品全部丢给了神公主。

    “我要那个雷霆光纹加持「风皇羽翼」，其他神物都给你吧。”神公主很干脆地接过东西，又丢回了几件本命神物给木萧。

    神公主在神谕只能靠自己，灵命神虽然可以照料自己女儿，但他更想自己女儿做出一番成绩，所以这些东西对神公主来说，有不少用处。

    “我迟些日子给你一笔神源，你取得神血之后，可以建立一个城池慢慢展。”木萧轻揉了她脑瓜子，仿佛说‘我是你最大的依靠’。

    “谢谢老公。”神公主跳起亲密搂住了木萧的脖子，亲了一口木萧的嘴巴，充满甜美的馨香，但很快她娇媚脸蛋又一抹古灵精怪，“我会把那两小贱人好好调教侍奉你……而且你选取她们不就是为了这个么？大色狼！”

    “你想太多了。”

    “谁信你！漂亮的美女你会不收入后宫？”

    “……”

    木萧就走了虚空，神公主气鼓鼓地追来。

    炎魔群山又恢复了一片炎热的寂静。

    ……………

    ……………

    天启城，木萧和神公主又回到了这里。

    神公主去了一趟神谕的情报中心，查找来其他神血继承者的信息。

    至于，木萧去了一趟交易中心，选取了一些材料，准备增强「龙炎神戟」和「恶龙战铠」，还有「空间匕」、「圣十字盾牌」、「星辰之翼」这几件不入流的神器。

    木萧的神装里面，价值最大是「龙炎神戟」，只差一步，就能凝炼出第一重完整的本源法则。

    至于其他神器的差距就太大了。

    “我体质境界已经「凡入圣」，身上的「恶龙战铠」可有可无，一直当成便服来用而已。”

    木萧有这样的高深境界，衣服随时可以由能量组成，其中「恶龙战铠」是比能量变化而成的衣服好很多，所以他没有去换下来，但也没有去提升「恶龙战铠」。

    其实不是这些神器无用，而是木萧站得太高，这些神物配不上他目前拥有的战斗力量。

    木萧手头上还存有三十立方的神源，主要是给神公主购买了不少神物，用得最多是那一件「风皇羽翼」。虽然，余下的三十立方神源，看似很少，但这是法则神源，算起来可当成三百立方的神源来用。

    他收购的材料并不太高级，只要造出一重本源法则，那样神器就有一个档次提升，基本满足他目前的战斗力量了。

    迟些日子他就要去杀一个帝境强者，自然要做好充足的准备。

    幽冥神子等人的本命神器，都有一重本源法则，如果是一般人的话，短时间无法利用得上，除非领悟幽冥神子等人同样的法则，那才有可能融入其中。

    但木萧有「无尽神术」可以演化出一模一样的本源法则，然后利用他们的本源法则，加持在自己那些用不上的神物上。

    “七曜本源、隼龙金鳞、破碎风雷图腾……”木萧将好几样神物材料，直接融合「恶龙战铠」里面，又把幽冥神子的「暗元素之魂」本命神器，按去「恶龙战铠」的核心之处，激战铠里面那一道恶念神性，吞噬「暗元素之魂」那一重「幽冥」本源法则。

    这一重幽冥本源，是幽冥神子凝炼了好几种负面创造出来的阴暗本源，属于一种负面法则，正合适「恶龙战铠」的特性。

    神物材料是巩固「恶龙战铠」的基础，毕竟「恶龙战铠」本身的材料在神域这里，并不是顶尖一类，如果不是一直被木萧的气息温养，又有神源滋润，木萧大概舍弃了这些神器了。

    有自己气息的神器，用起来得心应手很多。

    “幽冥演化！”

    木萧手心凝成了一个阴森世界，蕴含了无尽负面怨念，一鼓作气，按去了正在重新改造的「恶龙战铠」之中，顿时整套恶龙战铠破碎，但每一块碎片都蕴含了新的规则神性，正在重新组合。

    这里是一个「时间修炼区」，外面一小时，里面就是一天时间。同时这里又有一些高科技设备提供，可以按照自己需要的设备，进行一些研究。

    木萧取了一些制造神器的机械，都是属于神族的完整设备，可以精密在优化自己的神器和合成，完全可以在短时间里面，制造出合符自己要求的神器。

    「恶龙战铠」正在重组，同时在融合木萧「无尽神术」演化出来的法则，在等待重组的时间里面，他又开始下一件神器的合成。

    接下来，飓风神子的「风暴拳套」和「空间匕」，加上各种材料，还有木萧演变出来的风系本源神术配合，进行新一轮的越级合成。