    “准帝劫后，我的混沌体将圆满！”慕白低语道。

    十年成就准帝，如果传扬出去，恐怕会引起巨大波澜，引发整个宇宙轰动！好在慕白一直有藏拙的好习惯，凡是知道他全部战斗力的人，基本上都进了大道宝瓶。

    足足一年的准备后，慕白开始渡准帝劫！

    准帝劫很恐怖，特别是慕白还修炼了吞天魔功和不灭天功，几乎堪称宇宙神罚，无边无际的神雷几乎每一道都能够破灭古星，击杀大圣，然而在大道宝瓶面前，几乎全被吞噬，成为魔胎的养料！

    期间，甚至还出现了几尊大帝道痕一起围攻，但都被慕白依靠凰劫再生术艰难击败，侥幸渡过！

    这一战，慕白足足七次复生，差点伤及本源，但好在凰劫再生术这门秘法被慕白不断推演升华，完美恢复，成为几乎可以比拟者字秘的无上神术！

    伴随着准帝劫度过，慕白体内的魔胎终于成熟，那是慕白这些年吞噬大量圣人、圣王、大圣乃至一位准帝而蕴育出来，一旦慕白炼化，就能够蜕变成混沌体！

    这是无缺的混沌体，一旦成道，便是古往今来最强天帝！

    只是没等慕白好好体验混沌体，四面八方就传来了强者的怒吼声：“星空魔君，今日就是你陨落之日！”

    下一刻，足足三尊准帝出现在他所在的虚空周围，可怕的准帝神则压塌万古，搅乱时空，沸腾宇宙。

    “呵呵，觉得本座刚刚度过准帝劫，就认为这是本魔君虚弱之时？！”慕白淡淡笑道，看向了自己的敌人，一尊达到了准帝层次、即将成道的圣灵，来自神族的准帝强者，以及神庭的准帝强者！

    神庭的准帝强者冷笑：“星空魔君，少在那里拖延时间，你修炼吞天魔功，渡准帝劫必然无比恐怖，如今绝对是你最虚弱的时候！”

    “别给他恢复时间，杀！”

    刹那间，这三名准帝齐齐出手，可怕的准帝器展现出全部威能，几乎震动了整片星域，无数生命古星惊讶。

    慕白淡淡一笑：“呵，既然知道我修炼吞天魔功，还敢找上门来，那么充当本魔君的本源吧！”

    下一刻，慕白出手，这些年不断升华的无上神术笼罩了整片星域！

    “星空陨灭！”

    “嗡——”

    就在这刹那间，可怕的星空开始坍塌，三大准帝齐齐变色，在这一刻可怕的力量将他们禁锢，那是来自虚空禁忌之力！

    这些年，慕白除了吞噬，就是开创自己的无上神术，比如第一道秘术，便是将星空禁忌神通的力量吸收，从而诞生了恐怖无比的禁锢之力！

    “轰！”

    无形的声音在宇宙中传播，三大准帝高手却是在这一刻尽皆遭到了重创，实力最弱的圣灵更是在这一刻几乎陨落！

    这一刹那，准帝圣灵终于慌了，他看着慕白头顶那几乎不起眼的古朴宝瓶哀求道：“魔君，饶了我吧，我是被他们怂恿的，我……”

    “我什么我！”慕白冷笑，大道宝瓶发出恐怖的吸摄之力，将准帝圣灵轻而易举吞噬！

    这一刻，另外的两名准帝强者脸色就是一白，和三尊准帝之力竟然都拿不下这刚刚度过准帝劫的星空魔君，他们拿什么抗衡？！

    然而，没等他们逃跑，慕白已经继续出手！

    “呵呵，准帝级的本源，我也才吞过一尊，你们亲自送货上门，我怎么可能放过？！”慕白哈哈大笑，浑身几乎发光，无数星光闪耀，将两大准帝笼罩！

    这一刻，两大准帝顿时发出凄厉的叫声，那是……本源被一点点抽取的可怕劫难！

    而这，正是慕白自创的无上圣术，星辉噬天！

    这一道圣术，慕白参考了自己的无限掠夺天赋、吞天魔功的大道宝瓶以及一念花开君临天下等等秘术，终于让他成功创造，能够施展无限星辉，每一道星辉其实都是一个微缩的黑洞，携带着微小的掠夺吞噬之力，就算是天道，都能够掠夺吞噬！

    这一招最无解的在于掠夺，从无线掠夺天赋中获得的灵感，让这道无上圣术几乎无法防御，破解难度极高！

    而此刻，两大准帝哪里见识过这等可怕的圣术，仅仅片刻之间，就已经被掠夺了大量的修为、记忆、感悟和本源，堪称遭受了一次遮天版的凌迟！

    终于，某个时刻，星辉散落，两大准帝被毫无抵抗的吸入大道宝瓶！

    至此，慕白成就准帝，一战而灭三大准帝强者的消息传遍了整个人族古路和神话古路，极大提振了人族信心。

    就连后来进入星空古路的叶凡、姬皓月都为之震撼。

    但慕白却知道，准帝只是一个开始，因为他的目标是成帝，而对手，是早已经屹立准帝九重天即将成道的神庭之主，蛰伏中的金乌大帝，不死天后，砍柴老人，不死神朝第一大将宁飞，古天庭第一神将川英！

    “既然魔胎已经圆满，那就蜕变吧！”慕白低声笑道。

    混沌体，古往今来最强大的体质，只要成道便是天帝级战斗力！

    七七四十九天后，魔胎被完全吸收，慕白的体质蜕变成了混沌体，至此，无缺混沌体出世！

    即便还是准帝一重天，但慕白能够感觉到，体质蜕变成混沌体后，不管是战斗力还是潜力都提升了数倍，更主要的是，慕白已然能够御使混沌的力量，与万事万物亲和，这才是混沌体强大的奥秘所在！

    不过，慕白并没有得意，体质并不代表一切，天赋才情如狠人大帝，最初都只是凡体，却成为了古往今来最强的大帝之一。

    所以，蜕变成混沌体后，慕白第一件事，就是重新修炼，每一个境界都重新修炼了一遍，耗费了足足一年时间，终于将混沌体同样修炼到了准帝一重天。

    至此，慕白彻底熟悉混沌体的能力，踏足神禁领域，媲美准帝九重天！

    “接下来，也该展现我星空魔君的无上威名了！”慕白低语着，露出淡淡的笑容，他要开始搞事情了！

    慕白第一个准备找麻烦的，就是神庭！说实话，他早就对那所谓的神庭之主不爽了，之前还派了一名准帝对付他，连理由都给找好了！

    “呵呵，神庭之主，让我看看你有多少战斗力！”

