    “哈哈哈哈哈哈！”

    望着罗峥一脸平淡的表情，泰佐洛突然哈哈大笑，道：“好久没有见到你这么嚣张的家伙了，其实你不用还那50亿贝利也可以，只要你肯做我泰佐洛的属下，这50亿贝利就当是给你的见面礼了。”

    “呵呵呵，真是财大气粗啊！”

    轻笑一声后，罗峥嘴角扬起一抹弧度：“可惜我并不感兴趣，不过我倒是可以给你一个机会，让你做我的小弟。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    目光微微愣了一下，泰佐洛顿时笑得直不起腰。

    “我？做你的小弟，你可真有意思啊！你以为你可以伪装成大将的样子，你就是真正的海军大将了吗？”

    泰佐洛眼眸中满是不屑和嘲讽的神色，“来，你告诉我，你凭什么做我的老大？你该不会以为你搞到了青雉的冰冻能力，你就是大将战力了吧！”

    “恶魔果实固然神奇，但也不可能变态到那种程度，让一个果实能力者复制到大将的实力，你以为是在编故事吗？”

    “这你就太武断了，现实的事情，往往比故事更魔幻。”

    罗峥面色毫无波澜，淡淡地开口说道。

    “你这家伙，真是嚣张到，让人想要杀死你！”

    刷！

    泰佐洛目光一沉，周围的一切瞬间发生了巨变，原本的桌椅，板凳以及地面，都在一瞬间化为了黄金液体。

    在泰佐洛的控制之下，无数的黄金液体形成长长的触手，从四面八方徒然冒了出来，直接袭向站立在不远处的罗峥。

    “果实能力开发的不错！”

    罗峥目光炯炯地打量着泰佐洛，果实能力者的果实能力开发程度越高，这就意味着他沾到的能力卡牌的星级越高。

    他还剩两张超能沾沾卡，自然是要用到泰佐洛身上的。

    不过，他并没有立即使用超能沾沾卡，因为从芭卡拉身上沾到的运气卡他还没有看呢，应该有点用处。

    所以，他打算制伏泰佐洛后，试一试运气卡的效果。

    “嚣张的家伙，在我泰佐洛面前嚣张，是要付出生命作为代价的。”

    泰佐洛的表情突然变得狰狞至极，不是手下，那就是敌人，他从来不会对敌人手下留情。

    嗤嗤嗤！

    见闻色锁定所有袭来的黄金触手，罗峥心念一动，无比寒冷的气息骤然从他身上爆发而出，袭向四面八方。

    刹那间，半空中激射而来的十几道黄金触手，全部被冻结了起来。

    “大将青雉的果实能力，果然会用！”

    此时，泰佐洛就连眼角都流露出一丝丝的忌惮，显然从罗峥身上突然爆发出来的能量，比他预想的要剧烈得多。

    “看样子你不只是会说大话而已，也有几分实力。”

    泰佐洛挥了挥手，身后的黄金液体化为一把把黄金战斧，将黄金触手外部的冰层全部敲碎。

    眼眸中露出一抹杀机，泰佐洛冷冷地说道：“刚刚只是热身而已，我看你能逞强到什么时候。”

    “是吗？”

    罗峥脸上露出一副惊奇的样子：“这么说来，我要好好准备一下喽，希望你的攻击不要让我失望。”

    “哼！”

    泰佐洛冷哼一声，猛地招手，就像是有着生命一样的黄金液体，徒然化作一条条长蛇，在罗峥的周围徘徊、潜伏。

    只需要泰佐洛找准机会发号施令，这些黄金触手就会以迅雷不及掩耳之势袭向罗峥。

    “泰佐洛，你还在等什么啊！需要我卖你一个破绽吗？”

    罗峥略带玩味地说道。

    “卖我一个破绽？不需要，在我眼里，你全身都是破绽！”

    在罗峥几次嘲讽之下，泰佐洛脸上露出狰狞的笑容：“真是让人火大的混蛋，今天你必须得死！”

    泰佐洛这么说道，他已经憋了一肚子火，不发泄出来的话，他恐怕会被气出内伤来。

    话音刚落，泰佐洛狠狠地一挥手，口中咆哮道：“去死吧！”

    四周原本蔓延出来的黄金触手和黄金战斧，迅速高度移动起来，以一种常人完全看不见的恐怖速度向着罗峥袭击过来。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，罗峥脚下的冰层瞬间被轰的稀碎，一点残渣都没有剩下，无愧于超人系觉醒的名号，泰佐洛的攻击，无论是攻击力度还是攻击速度都是一等一的强劲。

    “泰佐洛，你的攻击速度还不够快啊！”

    罗峥的声音突然从泰佐洛身后响起，泰佐洛瞳孔一缩，如临大敌，手里瞬间制作了一把黄金战斧，猛地转身朝着罗峥的身体砍落。

    锵！

    黄金战斧的斧刃落在罗峥身上，罗峥身上只是发出一声清脆的响声，并没有受到半点伤害。

    “这……”

    泰佐洛眼眸中露出不可置信的神色，他的战斧有多锋利，他刚刚挥动战斧的力道有多沉，他心里再清楚不过了。

    一斧子下去，他都有信心将一块实心的铁块一分为二，但是这样的攻击却没有伤到面前的家伙分毫。

    难道这家伙，并不是只获取了大将青雉的果实能力，还得到了其他可怕的能力？

    “很意外么？现在你觉得我有没有资格做你老大吗？不过，就算你想做我的小弟，我也不会收你的。”

    罗峥一脸笑意地抬手，将肩膀上的斧刃移开，刚刚他在攻击落下的瞬间开启了45倍速。

    这可是比大将青雉还要迅速的速度，一般人就算开启见闻色也察觉不到如此迅速的动作。

    “混蛋，去死！”

    听到罗峥的调侃，泰佐洛的面色阴沉到极点，一双眼眸瞬间被浓重的杀意覆盖，冲天的杀气骤然蔓延开来。

    嗤嗤嗤！

    罗峥脚下的冰层瞬间破开一个大口子，黄金液体就像是水花一样，从冰层下方不断地喷射出来。

    与此同时，喷射上来的黄金液体汇聚成，就像是面团一样的东西，直接就向着罗峥的身子包裹而来。

    “有意思，觉醒的超人系能力，跟自然系能力差不多的样子，唯一的区别恐怕就是超人系不能元素化吧！”

    千钧一发之际，罗峥再次开启45倍速，身影一下子从泰佐洛的身后消失，再次出现，他的身影挺立在泰佐洛的正前方。

    脚下已经被黄金液体黏住的地方，也在罗峥的意念之下，被冰冻之力直接冻结。

