    第二天．

    刺史府议事厅。

    邢道荣召集庞统，蒋琬，刘巴等人议事，将自己欲向孙权下聘礼，娶孙尚香一事说了出来，然后征求意见。

    若是娶其他人，当然不用这么麻烦，但孙尚香身份不同，其中需要考虑的问题太多。

    别的也就罢了，与江东的关系，却必然变得复杂！

    还有，曹操知道这事后，又会怎么看自己？

    诸如此类。

    当想到这些麻烦事情的时候，邢道荣就忍不住敲脑袋。

    特么的！

    美色误人啊！

    当初怎么就没控制住呢？

    哎！

    但让他放回孙尚香，将这一切当做没发生过，却又不可能。

    他邢道荣岂是敢做不敢当的人？

    还有，孙尚香那悍妞，既然自己到手了，又岂有让出去的道理？

    嗯，事情已经发生，那就不重要了，多想无益，当务之急，还是想想怎么面对江东。

    听完邢道荣的话后，庞统，蒋琬，刘巴等人沉吟半晌，倒是没人反对，最后，庞统笑道：

    “主公欲娶孙氏女子，依吾看，也算不得什么，江东正与曹军鏖战，还能拒绝不成？”

    听了庞统说的话，邢道荣大感满意。

    的确，这种时候，难道孙权还要跟哥唱反调？

    孙权肯定不愿意，但有什么关系？

    “如此，就这么定了吧！”

    邢道荣说道。

    他可懒得去想，孙权听到这个消息会作何想法，他娶的是孙权之妹，又不是孙权！

    “既是娶吴侯之妹，当备一份聘礼，巴这便下去准备！”

    刘巴拱手笑道。

    “等等？”

    邢道荣叫住了刘巴

    “聘礼？”

    邢道荣说道：

    “子初欲如何备聘礼？”

    “当然是以诸侯之礼了！”

    刘巴诧异的看向邢道荣，在邢道荣的追问下，将当世诸侯联姻所需聘礼大概讲了一下。

    “这么多？”

    听完刘巴的介绍，邢道荣吃了一惊。

    比后世动辄几十万的聘礼多了无数倍，让他好一阵肉疼。

    “子初！”

    邢道荣挠了挠头，对刘巴说道：

    “吾虽娶孙尚香，却是双方私定终身，于东吴无关，更没有联姻之意，适当给孙权送一点礼物就好了，没必要这么大动干戈吧？”

    刘巴闻言愕然，望着他说道：

    “主公，到底是吴侯之妹，就算双方分属敌对，亦不可怠慢矣！”

    不止是刘巴，蒋琬，庞统也跟着上前劝解。

    “我知道，我懂！”

    伸手止住众人，邢道荣想了想，突然想到了一个主意，笑吟吟的说道：

    “吾向来尊敬吴侯，既娶其妹，岂能没有表示？”

    “依吾看来，子初所列聘礼，尚算少了，我们应该数倍于此！”

    众人愕然，不解的看向他。

    “诸位，我决定了！”

    抬起头来，邢道荣说道：

    “聘礼就以此次江东战败赔款折算好了，一半，不，三分之一，不，五分……，十分之一，就以战争赔款的十分之一赠送孙权！”

    “怎么样，这样有诚意了吧？”

    邢道荣看向众人。

    闻言，庞统，蒋琬，刘巴等人愕然，半晌，刘巴小心问道：

    “主公，这些聘礼是我荆南送去，还是从江东赔偿当中扣除？”

    “当然是从赔偿当中扣除了！”

    邢道荣立刻说道：

    “其实还可以再多一点，就以五分之一扣除吧，也显得我等更有诚意一点！”

    庞统，蒋琬，刘巴等人听后，纷纷面面相窥，不知道该说什么。

    听主公这意思，分明打算一毛不拔啊！

    还赔款中扣除，所谓的赔款，江东压根就没打算给好吧！

    所以，一文不给，就这么娶吴侯之妹？

    “倒也不是不行！”

    良久，庞统带着笑意说道：

    “不过，主公，吾闻孙氏女极受吴国太喜爱，除了正常的聘礼，是否还要于吴国太处另送一份礼物？”

    “这个……！”

    听了庞统所言，邢道荣犹豫了一下，最终点头，说道：

    “士元所言有理，请子初于府库中挑选礼物，给吴国太送去吧，嗯，勿需吝啬，多送一点就是！”

    对孙权这个不在乎兄弟姐妹的碧眼儿，可以毫不讲究，但吴国太却不同，哪怕是看孙尚香的面子，也不好怠慢。

    所以，邢道荣难得大方了起来。

    “喏！”

    刘巴拱手应道。

    “就这么着吧！”

    邢道荣大手一摆，定了下来。

    ……

    建业。

    ‘砰’

    一巴掌拍在案几上，孙权怒而起身，骂道：

    “邢道荣，区区山民蛮人，竟然如此羞辱于我江东，吾要尽起大军，和其决一死战！”

    “主公息怒！”

    一旁的张昭，连忙上前劝道：

    “曹军尚在，不是和荆南再起纷争的时候！”

    好半晌，孙权才算冷静下来。

    “哼！”

    孙权冷哼一声，说道：

    “邢道荣无耻，吾偏不如他意，子布，汝亲去荆南，便说吾妹外出游玩，国太甚是想念，令其速归！”

    别说邢道荣一毛不拔，就算正儿八经的下聘礼，他也不会将孙尚香嫁于他。

    “主公忘了？信上说，郡主已和邢安民合好，下聘礼只是事后补礼，他不可能放人！”

    张昭苦笑着说道。

    孙尚香乃是被邢道荣强行抢去，岂会轻易放人？

    听了这话，孙权更是大怒，忍不住就要拔剑，好半晌忍了下来，咬着牙说道：

    “此事，务必不能让国太知道，吾迟早要将吾妹夺回！”

    “怕是晚了！”

    张昭偷偷看了眼孙权，硬着头皮说道：

    “荆南来使，分做两批，一批来此处，另一批却径自往国太府上去了，想必此时，国太已经知道了此事！”

    “啊！”

    孙权愕然，抬头看向张昭。

    想起国太得知孙尚香被荆南所抢，如今又跑来空口白牙下聘礼，不知会如何骂自己，孙权就一阵头大。

    他是个至孝之人，面对国太，可不敢还半句嘴。

    “国太府上，荆南使者也是空手而至？”

    孙权满脸阴沉，缓缓问道。

    如果邢道荣不仅羞辱他，还羞辱吴国太，就绝不能忍了，哪怕冒着曹军渡江南下的风险，也定要举兵讨伐荆南！

    “这倒不是！”

    张昭摇了摇头，说道：

    “国太府前，车马上百，铜钱无数，不乏金银珠宝，绫罗绸缎，礼物倒是颇为丰厚！”

    看了眼孙权，张昭继续说道：

    “主公勿需动气，以吾观之，邢安民怕依旧在为此前，周都督出兵荆南一事置气！”

    “此番扣留郡主，虽有强娶之意，聘礼倒也不缺，只是以赠送国太为名罢了！”

    听了这话，孙权才好受了点。

    “速将此事告知公瑾！”

    沉吟片刻，孙权吩咐道。

    数日后，周瑜派人送来一封信。

    信中，周瑜对此事也无可奈何，毕竟，邢道荣强行扣留孙尚香，如今正式下聘礼，只不过走个过场罢了，压根没考虑过江东的感受。

    面对强盗，能有什么道理可讲？

    不过，周瑜倒是出了个主意，既然反对无效，不如尽量争取相应利益。

    比如，派人通知邢道荣，要想江东同意婚事，须的放回孙翊等数十武将俘虏，还有，庐陵郡亦当作为聘礼还给江东，诸如此类。

    想来，既然身为一地诸侯，基本的面皮还是要的，邢道荣既然要娶孙尚香，不可能不争取江东的认可。

    否则，可就真的成抢了！

    ……

    “孙权和周瑜想的倒挺美！”

    看完江东来使送来的书信，邢道荣丢在一旁，不屑的说道：

    “放回俘虏，赔款作废，还要还给他庐陵郡？孙权哪来的脸提出这等要求？”

    “主公！”

    一旁的蒋琬拱手说道：

    “完全按照孙权的要求去做，自然不可能，但多少还是需要表示一下，否则，若江东不许，到底容易被天下人所诟病！”

    “我需要他许了？”

    邢道荣一昂头，说道：

    “吾与孙小姐，属于两情相悦，私定终身，于孙权何干？于江东何干？”

    听到这话，座下的蒋琬，庞统，刘巴，刘邕等人都暗中抹了一把汗。

    啥叫两情相悦？私定终身？

    这不就是私通么？

    亏邢道荣说的这么理直气壮！

    邢道荣却不觉得，放后世，自由恋爱不是很正常么，凭什么要被女方家长约束？

    再说了，孙权又不是孙尚香的父亲，最多是兄长，还不是长兄，凭什么给孙尚香做主？

    所以，勿需考虑，他就拒绝了孙权的一切要求。

    一个都不答应！

    就连江东来使，也被他轰了出去！

    ……

    和庞统等人商议完毕，回到后院的时候，迎接邢道荣的，是一把杀气凛然的利剑，还有满脸怒容的孙尚香。

    “无耻邢道荣，看剑！”

    手拿宝剑，对着邢道荣，孙尚香就是一阵猛刺狂砍，追的他到处逃跑。

    “停停停！”

    邢道荣一边跑，一边喊道：

    “你又发的什么疯，我不是已经向吴侯正式提亲了么？”

    他不说还罢，越说孙尚香就越来气，追杀的越加急迫。

    过了许久，趁着孙尚香暂歇，邢道荣才从她口中知道，原来，江东来使，已在此前和她见过面了。

    得知邢道荣是如何向江东提亲后，孙尚香自然怒不可遏。

    “哎，你误会了！”

    邢道荣无奈解释道：

    “江东向来敌视荆南，吾岂可资敌？”

    眼见孙尚香又要提剑过来，他连忙继续说道：

    “真正的聘礼，已送吴国太，我娶的是吴国太之女，并非江东郡主，国事和家事分开，方为正理！”

    PS：邢道荣：俺是个把国事和家事分开的人！

    本来想写成真正的一毛不拔，但那样也太过分了，所以，嘿嘿！

