    第49章 再遇灵夔

    此时出现在黎白面前的居然是一只灵夔，自从第一次的期末考试之后，黎白就想着如何可以帮助轩辕灵夔前辈完全苏醒，重塑肉身，所以他翻阅了很多关于灵夔的资料，普通的灵夔被称为夔牛，形态如牛，独目，无角，单足，声音巨大，又称雷兽，后因灵力匮乏销声匿迹，灵力重新出现世界后，夔牛才重现人间，并且年限越高，样子也会发生巨大改变。

    面前的这只灵夔，有着四目，头颅中央有着巨大的独角，体型极其庞大，虽然现在是趴窝状态，但这高度足有4米开上，如果站立起来，恐怕高度大概在7-9米以上，依照这些特征，这应该就是系统提示的最高年限灵兽。

    黎白看了看洞内的情况，一点一点的离开洞穴，回到外面后，就来到之前躲藏的树干上，并且简单的说明了情况。

    他说：依照目前的情况而言，我们确实不是它的对手，但是我们可以不和它正面对抗。

    之后他向玄心和米利暗介绍了自己的计划。

    米利暗听完顿时捂住了小嘴，虽然感觉黎白这个计划好大胆，成功率也不低，但同时也感觉到自己似乎上了贼船。

    另一边，玄心听完计划，思考一会儿，感觉这计划可能行，表示可以一试。

    于是他们立即行动起来，通过黎白的赭鞭搜集了很多补充灵力的植物，平均分配给每个人，确保灵力充足，一直搜集到了晚上。

    夜幕降临，黎白带着玄心还有米利暗悄悄地前往洞口，他释放出轩辕剑做好准备，玄心也施放了第一和第二灵术，为他全力增幅辅助。

    黎白通过鼠符石释放出雷电的力量，布满全身，刺激着自身的神经系统加速运作，紧接着以极快的速度冲向百香灵果，而灵夔也苏醒过来，虽然黎白的速度飞快，但是灵夔的对应也十分迅速。

    就看灵夔朝着黎白就是一声巨吼，巨大的冲击波直接扑面而来，黎白在雷电的刺激下，迅速地做出了反应，第一颗灵珠闪烁，轩辕剑猛然斩下，这一次他独自施放出震天动地，虽然灵力现在突破了二十级，但是仍就不足以发挥出震天动地的完全效果，甚至比第一次两人合力施放的效果还要弱些。

    但就是靠着这个技能，缓冲了大部分灵夔的吼叫冲击，熬过了冲击波的攻击，他不敢懈怠，立即吃了口灵力植物，然后迅速朝洞口跑去，而愤怒的灵夔也准备起身追去，看样子似乎是不打算轻易放过偷果子的黎白。

    它靠着独脚跳跃追赶，虽然为八百年灵兽，但是灵夔的速度确实算是十分慢的了，就看黎白迅速的冲出瀑布之时，灵夔也紧随其后，并且也即将追上黎白。

    就在这时，灵夔的脚下突然结冰，猛地一滑，顺势冲出瀑布跌入河中，而黎白也隐藏气息，躲藏在远处的树林当中，观察着灵夔。

    而灵夔猛然从水中一跃而起，冲出水面，单足落在地上，地面发出巨大龟裂，四目冒火，似乎十分愤怒，仰天长啸，巨大的冲击波朝向四周，就连瀑布都瞬间断流。

    发完吼声的灵夔突然愣了一下，似乎感觉不对，转头就冲回洞穴，回到洞穴后发现有一颗灵果居然不见了，顿时更加愤怒，张开大嘴，朝着洞外就发出一道巨大光束，就看光束长达百米，所过之处片草不留，地面上流出巨大沟壑，原本就挺深的河流，在这一次攻击下变得更深了几分。

    但是灵夔似乎没有再出来寻找的意思，一直在警惕着周围，也许是怕最后的两颗果子也丢失吧。

    另一边，在丛林的深处，黎白三人此时大口喘息着在树干上休息。

    黎白问道：怎么样，灵果到手了吗？

    玄心点了点头，米利暗有些颤抖的说道：太，太可怕了，哥，你的计划好牛啊。

    原来，最开始，黎白安排米利暗保护玄心躲藏起来，在自己受到攻击时，米利暗用尽灵力进行防御，好在有好多灵力植物支持，要不然真的可能顶不住。

    之后在灵夔追赶黎白的时候，玄心也抓住时机，通过控制冰雪的能力，在地面接上一层冰，在灵夔跌入水中的时候，玄心通过第二灵术增强风属性，立即摘下一颗灵果，之后在地面又一次结上一层冰，米利暗将盾牌放在冰面上，通过玄心的风属性推进，直接滑行离开洞穴。

    之后以斯帖收起盾牌，尽可能通过灵力减轻重量，玄心就这样通过风元素增幅带着米利暗，朝着洞口的一边逃走，没有朝着洞口的最前方前进，因为黎白最开始计划是自己朝着前方前进，好让夔牛朝这个方向追赶。

    在夔牛掉头回去的时候，黎白也趁此机会顺着玄心她们逃跑的方向迅速前进，这才避开了那可怕的一击，知道最后确认夔牛没有追上来后，才停下来休息。

    此时的黎白缓了缓，但是似乎还没适应雷电增幅效果，身体时不时会发生抽搐，玄心和以斯帖见状不由自主的小声笑了起来。

    黎白无奈的说道：我也没想到效果会这么好，灵夔果然没追来，牛的特性都是顾家，攻击力强，防御力高，但缺点也显而易见，就是速度慢，所以它应该不会追出来了，咱们现在轮番守夜，今晚好好休息，灵果千万别拿出来，以免暴露气息，明天就准备收获积分吧！

    (本章完)

