    “可是，这一次要是放过他们的话，他们还会再来的！”

    “就是啊，陈强就算你不想一个人上，我们可以上！要是轻易放过了他们的话，对咱们而言，可不是一个好事情！”

    几个白家子弟们彻底慌了起来，白墨林的伤势虽然被解开了，但那痛苦的神情还是被他们给记住了。

    要是他们也如白墨林一般死在了那人的手中，他们还不如一头劈了自己算了。

    越想越害怕，越想越慌张，甚至还有一种那些人随时盯着自己的感觉。

    此次就不能放过他们，何况陈强还在白氏集团内将那些造次的唐家人给解决了，也就是说，现在就是最好的机会，要是错过了这一次机会可就没有下次了。

    他们慌，他们害怕，甚至每一个人的眼中都流露出了杀意。

    陈强自然看了出来，他无奈一笑的摇摇头，每一个人的脑门上都轻轻敲了一下，而后说道：“要杀他们易如反掌，白家接下来就要参加拍卖行，要是白家的人和唐家碰面了，该怎么办？

    难道说……真打起来的话，拍卖行就会帮白家吗？

    不会的！拍卖行只会帮助自己强势的一方，毕竟为拍卖行付出了不少的乃是唐家。

    而这一次拍卖会对白家至关重要，也是决定了白家能够走多远的道路！所以，不能出一点叉子，还不能杀他们！不过，我在白家的一天，你们便是安全的，这些人纵然想要动手也要掂量掂量自己的能力才行。”

    陈强淡淡一笑，他说到这时却看到了白展龙朝着自己走来。

    在白展龙的身上还能看到不少的伤痕。

    “我去，白家主回来了！”

    “不对劲，你们看到了吗？

    白家主身上还受了不少的伤啊！”

    “我去，白家主虽然没有分神境六阶的实力，可他的修为毕竟要比任何一个人都要强。”

    “唐家的那些人都欺负到咱们家主的头上了，要是再不出手，再不解决掉他们，往后咱们还怎么过？”

    几个男子深吸一口气，两手微微颤抖着。

    陈强自然没有理会他们，而是一个人走到了白展龙的身旁，瞧了一眼白展龙身上的伤势之后，说道：“身上的伤很大一部分是被剑刃所划，看来，阳城之中还有人使剑，应该不是唐家的人吧。”

    “嗯，不是！”

    白展龙稍稍摇头，他刚要开口之时却感觉到身上的伤势很是疼痛，一时之间竟丧失了些许说话的能力。

    还有毒？

    陈强微微一笑，颇为无奈的他看了一眼白展龙后便随着白展龙来到了一处修炼的地方。

    至于其他人，都被白展龙拦在了大门之外。

    看着白展龙身上的伤，尤其是衣服上还破开了几个口子，陈强无奈一笑道：“剑气所过之处，能够紊乱你体内的灵气，能够让你的伤势更加家重一分，要不是你拥有这么多年的修为，不然的话，你绝对支撑不到现在。

    而且伤口上面还有着些许毒液，显然，那家伙还是一个用毒的高手。”

    凭一眼就能看的出来，白展龙朝着陈强竖起了一根大拇指。

    换做其他人的话，绝对没有这个本事。

    将白展龙身上的伤做了一个简单的处理之后，陈强开口道：“说说吧，怎么受的伤！要是你愿意将实话说出来的话，我或许还能考虑一下帮你报仇，要是你不愿意说的话，也好！作为白家的家主却受了如此之重的伤，你看白老会怎么想你？

    你看他会怎么弄你？”

    “这……”休息了片刻之后，白展龙无奈道：“陈强，我知道你是白老的人，但我更知道的是你都是为了白家好，我求求你……不要将我的事情告诉白老，毕竟，这事对他造成的打击也很大。”

    “哦？

    怎么说？”

    这么一说，陈强倒是有了些许兴趣，他瞧了一眼白展龙那有些闪躲的神情，“唐家来闹事，是我将他们给阻拦在外，让他们连门都进不了！白氏集团内有人来捣乱，也是被我给保住的！”

    白展龙知道瞒不过陈强，他深思片刻后说道：“陈强，既然你想知道，那我就告诉你吧。

    我身上的伤不是唐家子弟弄的，而是被白老的亲生儿子白沧海所弄。”

    “什么？”

    陈强愣了一下，“白老的儿子，这是为何？”

    “我也不知道，我也不明白。

    在我回来的途中，经过一个小巷子时，我看到了一个和白老儿子白沧海很像的身影。

    当初，我这位置就应该是他来坐的，只是后来他失踪了，白老又收养了我，又没有其他的子嗣，又不能将位置让给一个旁支，所以才让我上。

    我遇到了他之后，我还特意和他打了一声招呼，就算认错了人，也权当交一个朋友。

    毕竟，白家处于上升的发展趋势，多交一个朋友，等同于多一条出路！但，让我怎么都没有想到的是，真的是他！他看到我之后，没有一点兴奋，反而要对我出手。

    我一开始的时候是想要让他冷静下来，所以下手过重了一些，可让我没想到的是他的实力竟然已经到达了金丹境，还没等我打了几回合就把我给打成了这个样子，还说是我夺走了本该属于他的一切，他迟早都要拿回来！”

    说到这，白展龙慌了起来，他一下握住了陈强的手腕，“陈强，我知道我先前对你的确是过分了一些，但好歹我也是白家的一份子啊，我现在也是白家的家主，我做的这些都是为了白家所考虑的。

    我希望你能够保护我一下……我希望你能够抵挡他一时！若是实在是没办法就让白老来吧，要是想让我将这个位置让出去，我也认了！”

    白展龙似乎已然做出了决定，他深深的叹息一声。

    毕竟，没有什么比保命更为重要的。

    “你能想到这，也很不容易啊。”

    陈强微微一笑，轻轻拍了拍白展龙的肩膀，顺带着从口袋内掏出了一枚丹药递给了他，“吞下它吧，对你的伤势恢复要好一些。”

    

