    唐明来到擂台中间。

    抬眸，平静看向前方。

    杜俊华也在打量着面前的新生，目光逐渐锐利，甚至还有一股凌厉的气机弥漫而出。

    一股无形之风吹拂，将他的武士袍吹得鼓动起来。

    “这股气机，莫非是……武道意志！”

    观众席上，有人发出惊疑声。

    武道意志？

    这个词汇很陌生，周围的人都疑惑看过来。

    “这可不是我瞎编的，这是武术界公认的一种境界。”

    “能够凝聚武道意志者，心神必定坚韧无比，这需要长年累月的刻苦修习和悟性，才能凝聚出来。”

    说话的学生赶紧解释：“你们知道跆拳道黑带高手之上，还有一个境界划分吗？”

    “那就是‘荣誉黑带’！”

    “只有凝聚出武道意志的跆拳道高手，战斗意志坚韧，并且实力达到黑带九段，才能被赐予‘荣誉黑带’！”

    荣誉黑带！说起这个词，不少人都震惊了。

    跆拳道源自棒子岛，因为实战技艺超强以及优美的战斗动作而闻名，网络上也有很多相关记载。

    其中，就有荣誉黑带的记载。

    这个超越黑带九段之上的称号，代表着跆拳道武术的精湛巅峰！“不愧是杜学长啊。”

    “荣誉黑带，看来今年的全国比武，我们金陵大又是冠军。”

    “那是肯定的，杜学长实力强劲非凡，肯定能夺冠！”

    “人文系那个新生，肯定会溃败。”

    “简直是以卵击石，他莫非还真以为自己能打得过杜学长？”

    “不知天高地厚……”观众席上，议论纷纷。

    杜俊华作为武道社社长，实力强劲，以前夺过很多冠军荣誉，再加上人长得高大帅气，有很多粉丝。

    所以议论声，大多是支援杜俊华。

    而少数新生却是沉默下来。

    说实话，他们新生是比较支持唐玄天的，可明眼人都知道孰强孰弱，而且很多新生都还不知道这事，导致支持的人寥寥无几。

    “都准备下。”

    田越高举右手，然后朝着中间猛然劈下。

    “擂台赛，正式，开始！”

    ……唰！话刚落地。

    杜俊华积蓄良久的力道蓦然迸裂，几乎在田越的手刚收回去的时候，他的攻势，已经来到唐明眼前。

    跆拳道，讲究的就是快准狠。

    追求速度和力道。

    攻击的招式就在于腿劲运用。

    黑带高手，随便一记劈腿落下，足以将拳头厚的木板踹断！“喝！”

    杜俊华暴喝出声，凌厉的腿劲猛然袭来。

    唐明淡淡抬眸，面无表情的看着朝着自己面部袭来的腿劲，也不见他如何反击，只是稍微侧身。

    腿劲顺着他身体轮廓，踹在空气中。

    呯。

    腿劲震动，发出的脆响在空壳的擂台馆响起。

    “好强！”

    “单凭腿劲就能发出破空声！”

    周围的武道社成员，满脸狂热。

    可杜俊华此时的心境，却不像其余人那么轻松，相反，蓄力良久的一击打在空气上。

    那种失力感，让他很不舒服。

    “再来！”

    杜俊华一击不中，迅速收腿。

    借力在原地蹦跳起来，落地的瞬间，一脚猛然跺在地面。

    “唰——”一记凌空三百六十度单腿旋风踢，如铁鞭般抡甩而出。

    这是跆拳道的杀招，腿劲经过旋转威力翻倍，而且攻击隐藏在旋转中很难捕捉。

    依靠这记攻击，他在全国武术比赛中赢下好几个强敌。

    但这一次。

    “太慢了。”

    唐明摇摇头，云淡风轻，甚至是有些懒洋洋的歪头。

    再次躲过攻击。

    杜俊华咬紧牙关，借助旋风踢的余力，踏前一步朝着唐明冲来。

    近身搏击！弓步冲拳，贴身搏杀技！杜俊华眼眸中闪烁着寒芒，这一刻，他早已经遗忘这是校园擂台赛，出手尽皆是直取要害的杀招。

    虚步手刀，斩！弓步锁喉，扣！足刀侧斩！冲步连环腿！五百四十度腾空后踢！唰！唰！唰！擂台上响起阵阵腿劲呼啸。

    还有招式迸裂在空气中的闷响。

    周围的观众看得目不转睛，杜俊华的速度很快，尤其是连环踢，身形呈现出优美的弧度，腿劲连续提出，带出一串残影。

    招式极其猛烈。

    至于效果嘛……只能说是在和空气斗智斗勇！没有一招，可以落在唐明身上！“哈哈哈，就这？

    就这？”

    “什么狗屁跆拳道，什么脑残武道社？”

    “杜俊华，你他妈的该不会是来表演杂技的吧？

    就这种水平还装作一副高手模样，你丫的撒泡尿看看自己现在什么德行吧。”

    齐云霄站在擂台边，肆无忌惮的大笑起来。

    他本来还有些紧张。

    可结果却是无比舒畅，杜俊华所有攻击，全部落空！“你闭嘴！”

    杜俊华忍不住暴喝，蓄力冲步，反身又是一记旋转侧踢砸过来。

    呯。

    又落空了！甚至因为招式用力过猛，体力不支，整个人一个趔趄差点摔在地上。

    “……”全场哑火。

    就连看台上的观众，此时的表情也满是惊愕。

    如果说一次两次被躲过，可以说唐玄天运气好，可战斗持续到现在，数十道攻击全部落空。

    那就不只是运气好这么简单了。

    “怎么回事？”

    “杜俊华该不会是公然作弊吧？”

    “应该不可能，输了擂台赛可是要主动退学的，一旦退学就意味着失去武道社副社长职位。”

    “应该不是作弊，而是那个新生太强了。”

    “牛逼啊，连杜俊华的攻击都全部躲开，这人深藏不漏。”

    “看来今年的大一新生，出现了一个猛人。”

    台上的观众哗然开来。

    突然，有人语气古怪的大叫。

    “你们看，自始至终，那个新生的身形都站在原地，一步未退！”

    被这人提醒，其余人赶紧凝目一看。

    “嘶——”人群中响起倒吸凉气的惊叹声。

    人文系那名新生，果真是一步未退，此人所有躲避动作，全部都依靠上半身的挪移来避开。

    近战搏杀，尤为险峻。

    方寸之间，更显真功夫。

    “好强！”

    就连武道社的成员，注意到这一幕后，也忍不住咽了咽口水。

    

