    公孙月也坐在桌边大快朵颐，看见余乾过来，双眼先是一亮，然后像是想到什么，吃饭的动作瞬间慢条斯理下来。

    小口小口的大家闺秀一样。

    “部长，找我什么事呢。”余乾很是恭敬的说着。

    “礼部郎中张谦特地托人找我说想见你一面，我准了。”公孙嫣随口说了一句，“他稍候就到，你先等会。”

    余乾无语了，人没到你叫个嘚，饭都没吃赶过来在这站着看你吃？

    “余乾，你吃了嘛？”公孙月问了一句。

    “没呢。”余乾很是诚实的说着。

    “那要不要在这吃点。”公孙月继续问了一句。

    “这...”余乾无辜的看着公孙嫣。

    后者筷子顿了一下，怎么说余乾都是丁部的人，客气一下还是很有必要的。

    “你要是饿的话，坐下吃点。”公孙嫣客气了一句。

    “好呀好呀，谢谢部长。”

    余乾一步并作两步，一屁股在椅子上坐了下来。

    “我去帮你拿碗筷。”公孙月相当开心的小跑出去拿碗筷去了。

    公孙嫣眼帘挑了一下，她没想到八面玲珑的余乾会这么不客气。

    很快，公孙月就拿了一副碗筷回来摆在余乾的跟前。后者一点不客气的拿起筷子咔咔的就吃了起来。

    公孙月一边吃着饭，一边悄咪咪的偷瞄余乾。

    公孙嫣脸色如常，给公孙月盛了一大碗的木瓜炖雪蛤。

    余乾看了眼公孙嫣胸前依旧立体的老鹰，有些恍然和诧异。

    恍然的是这公孙部长胸大肌这么发达不是没有理由的，诧异的是她这小姑的角色扮演相当到位。

    都知道该给公孙月补这个了，也是，这姑娘现在确实平了点。

    “你和张谦有过节？”公孙嫣随口问了一句。

    “没有过节，但我大概知道他找我做什么。”

    余乾言简意赅的将事情说了一下，自己和张渊的冲突一笔带过，冲突理由才添油加醋了一下。

    “这种人死有余辜。”公孙月小声的嘀咕了一句。

    公孙嫣瞪了她一眼，这才看着余乾，“你是喜欢专挑有背景的人惹？”

    “意外，都是意外。”余乾干干的笑了一下。

    刚吃完饭没多久，楼下就有人通报说是张谦来了。公孙嫣自然是没必要下去见张谦，只是让余乾滚下去见人去。

    来到楼下，张谦就站在那里，是一位穿着四品官服的中年男子，留着长髯，身段板正。气质相当不错。

    礼部的官员对身高外貌都还是有要求的。

    对方姿态尚可，一点官气没有，就是脸色有些憔悴，估计也是张渊的事情弄的。

    礼部郎中在部里的地位不算最顶尖的几人，但也是领导层了。

    礼部虽说比不上吏部那样的实权大部，但是在朝廷上地位还是很高。

    所以这郎中一职自然也是地位不俗。所以张谦这四品京官的分量还是很足的。

    不然，张渊也没有办法这么嚣张。

    “张郎中，在下便是余乾，不知张大人找我何事。”余乾抱拳问道。

    张谦作揖道，“余执事，我有事相询，不知可否移步。”

    “当然，张大人请。”余乾点头同意，跟着对方走了出去。

    两人来到一处相对幽静的庭院，在亭子里坐下。

    张谦也不客套，直接说道，“不知余执事可知道犬子张渊死于非命，而案情也是交由你们丁酉司来办。”

    “知道的，张大人节哀。”余乾心口不一的安慰一句。

    张谦长叹一口子，“孽子虽然顽劣，但毕竟是我嫡出，如今以这种方式死于非命，白发人送黑发人不是个中滋味。

    所以我斗胆请余执事帮忙，丁酉司能全力追查此事，张某感激不尽。”

    余乾回道，“这是自然的，张大人放心，我们丁酉司一定全力以赴，抓住杀害贵公子的真凶。”

    “多谢，叨扰了。”张谦郑重作揖，“那我就先走了，有劳余执事了。”

    余乾没想到张谦会走的这么痛快，眯着双眼看着他离去的背影。

    所以，对方这折腾这一趟的意义何在？

    他本想着张谦会问自己和张渊起冲突一事，对方却只字不提。

    只是以老父亲的角度来拜托自己追凶一事。

    真要这样的话，直接找纪成不是更好。身为礼部郎中还是完全可以和纪成搭的上话的。

    余乾有点想不通，这张谦虽然看起来一脸和蔼的样子，但是总感觉哪里怪怪的。

    吗的，玩官场的心都绕。

    余乾啐了口浓痰，不做多想。

    自己还是努力的当个莽夫吧，猛拳至上！

    回到丁酉司的时候，司里的伙伴也都吃完饭了，都在午休。

    饭桌上就剩石逹一人，在那默默的吃着。

    余乾走过去在他身边坐下，问着，“这么早就回来了，安排的怎么样了。”

    “嗯，送她回老家了，留了些银钱。”石逹回了一句。

    余乾笑道，“其实吧，我觉得人姑娘不错，长的好看身材还好，你现在又单着，要不直接娶回家得了。也给你石家添添口不是。”

    石逹看了眼余乾，没有回答这个弱智的玩笑。

    余乾拍了拍他的肩膀，站起来伸了个懒腰，走到一边的藤椅上躺下，美美的休憩起来。

    下午，司里也没什么大事，有个案子也是汪镇带的巫万财去的。

    闲的无聊的这些，便又开始围着桌子开起了茶话会，听着阎升在那将这奇闻轶事。

    “这两天最艳的一件事就是白马寺红狐一事。”阎升一拍桌子，抑扬顿挫如说书人那般。

    “这白马寺是太安第一大寺，是大齐高祖钦点的佛门圣地。里头高僧无数。

    却说前天晚上，一名大耳僧人晚上入定，一只幻化人形的红狐身无片缕的和这位僧人在屋里......”

    “铛——”

    清脆的梁上铃音打断了阎升的话语。

    “啧！”

    余乾等人正听的开心，纷纷有些烦躁的啧了一声。

    命令很快就下来了，部里的，这次是让余乾和石逹一起过去。

    “不是，还有完没完了，你今天都跑几趟了？”阎升有些无语道。

    “你咋比头儿还忙？”孙守成也嘟囔了一句。

    余乾无奈笑道，“我也不想的。”

    “行了行了，赶紧去吧。部长叫的，耽搁不得。”阎升摆摆手。

    “那你这故事留着，别讲了哈，下次再说。”余乾笑道。

    “知道了。给你留着，下次一起说。”

    余乾这才满意的和石逹一起出门去了。

    前几天他去白马寺怎么就没听过这件事，僧人和狐妖，一听就很有撸点的故事。

