    小富冷笑了一声。

    “造反？”

    “你以为自己是谁？你当自己是这里的土皇帝吗？你也不看看这里是什么地方，知道为什么周姐他们你们瞧不起我们吗？就是因为你还没有搞清楚自己的地位。”

    小富指着丛林，指着大海开口说道：“这是一座荒岛，人家本来就没有什么义务要照顾我们，你再看看岛上的凶险，除了有鲨鱼之外，还有野猪，不知道什么时候会不会蹦出其他什么鬼生物，面对这些，我们都是十分弱小的，大家分明都是幸存者，好好的一起生存下去不好吗？偏要玩什么斗心勾角，你觉得有意思吗？”

    王哥被小富的这几句话给问傻了。

    他根本想不出来自己到底该怎么反驳。

    因为他心里清楚，小富说的都是实话。

    小富算是跟王哥彻底撕破了脸皮，他冷笑了一声开口说道：“不管你之后准备怎么样，我都要跟你划清界限，准备跟周姐他们一样靠自己的劳动获取食物，我想要在这座荒岛上生存下去，不想当队伍里面的蛀虫。”

    说罢，小富便不再理会王哥，转头就走。

    王哥气急败坏的指着小富大喊道：“特么的，你给我回来，你还想不想混了！”

    而然，小富就跟没听见一样，别说停下脚步，就连速度都没放慢。

    王哥只是觉得自己十分没有面子，没想到自己曾经的小弟居然把自己教训了一通。

    但是理智让他把怒火摁了下来，跟上了小富的步伐。

    ……

    与此同时，何明已经做好了很多的前期工作。

    接下来只剩下一个难题，到底该怎么样爬上峭壁。

    何明想了想，叫上洛瑶瑶一起去丛林里面弄了一些藤条来，随后将这些藤条连接在了一起。

    大概过了一个小时，终于有一根藤条被制作出来了。

    这根藤条，足足有一个成年人的手臂那么粗。

    何明只属于把藤条制作的那么粗，说担心三女在爬的时候抓不稳。

    随后，何明将藤条的一端绑在了树上，另一端绑在了自己身上，朝着峭壁走去。

    看到何明准备开始行动，洛瑶瑶忍不住担忧的开口嘱咐道：“队长，小心一点。”

    何明点了点头，他很清楚，自己就去玩的时间不多了，他们必须在日落之前全部传过这片峭壁。

    何明小心翼翼的爬上了峭壁，速度并不是很快，因为安全第一。

    在另一边的洛瑶瑶看着何明的动作，她整个心都提了起来。

    因为她感觉何明十分危险。

    说实话，何明现在确实十分危险，好几次他都没抓住，差点掉下来了。

    但是现在都已经爬到一半了，他总不可能轻而易举的放弃吧？

    而且他估计了一下自己的体力，爬上这座峭壁应该不是什么问题。

    过了大概五分钟左右，何明终于爬上了这座峭壁，来到了峭壁的顶端。

    他将自己腰间的绳子绑在这个峭壁上的一棵树上。

    随后来到了峭壁的边缘，对着下面的洛瑶瑶开口喊道：“放心吧，这下你们三个都可以过来了！”

    洛瑶瑶听见这话，心中感觉一阵暖流流过。

    她心中也清楚，何明之所以费了那么洛瑶瑶的劲要把绳索带上去，就是为了她们三个女人。

    说不定何明一个人生活的话，现在还不用那么辛苦，更不用冒这种危险。

    就在洛瑶瑶还在感动之际，何明看着这条绳索，忽然皱起了眉头，脸上露出了一些不满。

    “不对，这样子应该还不够，你们爬过来太危险了，你等我一会。”

    说着何明消失在洛瑶瑶的视线当中，在半个小时以后，何明再次出现，他手中有出现了两条藤条编制而成的绳索，只不过没有第一条那么粗。

    他将这两条绳索放在比第一条稍微高一些的位置

    这样一来，简直就是直接制作了一条桥梁，除了脚可以踩之外，还能用手扶着。

    看到这一幕，洛瑶瑶心中感动无比。

    她可以感受的到，何明是真的为她们三个考虑，就连这些细节也都想好了。

    一时之间，何明在洛瑶瑶心目中的地位越来越高了。

    不过何明并不知道这一点，他从对面的峭壁返回来，来到洛瑶瑶的身边，开口说道：“这下大功告成了，可以去把她们两个接来了。”

    不过洛瑶瑶此时忽然开口问道：“队长，峭壁那边的风景怎么样？”

    何明差点一口老血吐出来，自己一直在考虑该怎么样让她们安全的渡过峭壁，结果她居然关心峭壁那边的风景？

    何明忍不住翻了个白眼，没好气的开口说道：“我没注意看，要不然你过去看看？”

    洛瑶瑶也没犹豫，直接亲自过了峭壁，站在峭壁的顶端，看着底下的风景。

    洛瑶瑶眼睛一亮，这里的风景简直就是一个天然的度假村，比马尔代夫还美。

    看着碧蓝的天空和海面，让洛瑶瑶的心情舒畅了不少。

    她张开双臂正想要大声呼喊的时候，何明在峭壁的另一边开口喊道：“行了，既然看过了就赶紧回来，我们还得去接她们两个，我们都离开那么久了，还是快点回去，以免她们碰到什么危险。”

    听到这话，洛瑶瑶这才想起来还有事情要办。要怪，只能怪面前的风景实在太美了，让她忍不住沉迷其中。

    当何明他们的身影刚刚出现了二女面前的时候，二女边对着何明大呼小叫，看样子是碰到了什么事。

    何明赶紧跑过去，结果发现二女正在跟一条四脚蛇对峙。

    这种四脚蛇实际上没有什么毒性，也没有什么攻击性。

    但是二女毕竟是女人，面对这种生物，总会莫名其妙的生出恐惧感来。

    此时的林琦琦正拿着拿根何明做的树枝胡乱的挥舞，根本无法打到这条四脚蛇。

    而一旁点许倩倩也是脸色惨白，跟林琦琦比起来好不到哪里去，她站在林琦琦点身后，不断的指挥着她。

    “那……在那里！不，不对……在这里！”

    看到这一幕洛瑶瑶忍不住脸上露出来一丝苦笑，虽然她们二人还算勤快愿意干活，但是当她们遇到危险的时候，居然毫无反抗之力，这就太过离谱了。

