    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求将至的周一推荐票）

    混账！

    这一刻，十数里外，几名人族年轻禁忌霍地起身，不再掩藏行迹，一个个战气喷薄，战血涌动，眼中有杀意迸溅。

    这是一种巨大的侮辱，要将他们人族的年轻高手当成宠物来饲养，称之为人兽，这开口的石族年轻圣禁，根本是视他们鹊山星河年轻一辈无人，若是鹊山五子在此，他还敢这么说吗？分明就是有恃无恐，是那种源自骨子里的蔑视，一代一代传承下来，并不承认人族而今的成就，遵循他们祖辈的荣光，将人族当成血食一般。

    猎人又怎么可能承认猎物的强大，哪怕被噬咬、驱逐，骨子乃至灵魂深处的高傲不灭。

    荒莽大山前。

    苏乞年看一眼脚下的铁链，念动间，一条条若白金琉璃，实质一般的光明锁链浮现，落到地上，生出清晰的金铁交鸣声。

    石族的年轻圣禁挑眉，众石族年轻高手则面面相觑，显然并不理解苏乞年此举的意义，但紧接着，随着苏乞年开口，一干石族年轻高手震怒，心火上涌。

    “加上这一些，足够牵上你们所有人。”

    苏乞年开口，语气出奇的平静，到了此时，他反而杀机内敛，波澜不惊，但愈是如此，很多石族年轻高手愈是感到不舒服，因为没有看到想象之中的挣扎、怒火乃至无奈、悲愤以及绝望，这个年轻的人族太过平静与镇定，于他们而言，等同于一种藐视。

    当然，在言语上虽然对于这些人族极尽羞辱，但诸多石族年轻高手也明白，人族崛起于蛮荒之末，近古百界岁月足足一百零八纪元，至而今浩瀚星空第三纪元，人族能够延续至今，抵住百族征伐，显然已经不再是蛮荒时候的孱弱血食，尽管相比于百族而言，初始血脉普通，但人族繁衍，少有血脉桎梏，人口众多，修行愈是深入，愈可能诞生出来可怕的强者，惊采绝艳之辈，无尽岁月以来早已震动百族。

    但眼下这荒莽大山脚下，有三位年轻的圣禁大人，禁忌高手也有十余位，若是再让这人族的光明行者全身而退，他们也无颜再面对诸多同族。

    “我来会会你！”

    这时，一名石族年轻禁忌向前迈步，朝着苏乞年走来。

    这是一名肌体如青铜浇铸而成的石族青年，面容粗犷，虎目湛亮，这一刻迈步，足起足落之间，震得大地开裂，如战鼓擂动，撼人心魄。

    有生死造化的气息弥漫，死气浓烈，属于辟地境的威严气机升腾，这是一名立身在辟地境第二步死境的石族年轻高手。

    苏乞年轻轻摇头，一步迈出，平淡之极地迈过百丈之地，一只手掌拍落下去，没有半点花俏，看上去极其普通，战血不显，战气不露，甚至感受不到半分威严气势。

    但就是这一掌，竟令得那方才迈出两步，跨越百丈之地的石族年轻禁忌避之不及，这一掌落到其头顶之上，宛如落到了一块被风雨磨蚀，风化多年的枯石上。

    噗！

    一声轻响，却如在方圆百里之地每个人的耳边响起，但见那石族年轻禁忌，一下碎成齑粉，不见骨血，微风拂过，什么也没能留下。

    嘶！

    刹那间，无数石族年轻高手忍不住倒吸一口凉气，甚至有人忍不住眨了眨眼睛，他们看到了什么，那可是一位立身在辟地境第二步的年轻禁忌，哪怕放眼他们整个阳铁星河年轻一辈，也足以排入百名之内，出身一方将部，虽非是兵血后裔，却也体质非凡，祖上乃是一种接近神金的青铜宝铁通灵而生，若论肉身体魄之坚固，怕都接近了前五十位。

    但就是这样的存在，却连那个人族轻描淡写的一掌都没能挡住，就被一掌打成齑粉。

    这……

    十数里外，几位人族年轻禁忌眸光炽亮，他们盯住了苏乞年，虽然不能洞悉虚实，但也明白，刚刚那一步一掌，绝对非同一般，蕴藏万象，只是他们看不透，而那一位之所以如此镇定，恐怕也非是真的抛却生死，抱有死志，而是拥有无敌心，不惧一切敌。

    这是一名真正的高手！

    几人相视一眼，忽然念及传闻中，这一位曾与天龙枪交手，因为横生变故，未分胜负。

    圣禁！

    这是一位声名不显的年轻圣禁！

    几名年轻禁忌忽然感到振奋，此前是他们先入为主了，而眼下在这石界碎片中，每多出一位年轻圣禁，于人族而言都是莫大的助益。

    嗡！

    而随着那石族年轻禁忌被打成齑粉，一道天青色气运漩涡如流星般，落入苏乞年的眉心之上，与此同时，属于苏乞年的气运漩涡显化，如烟如雾，几乎凝成实质。

    随着这道气运漩涡被吞纳，属于苏乞年的气运漩涡猛地坍塌，而后就化成了一道天青色战痕，如青玉一般纯净，又透出几分淡淡的青铜光泽，无瑕无垢，刹那间，苏乞年只感到对于天地间诸道的感应猛地提升了一大截，自身战意，精神意志，随着这道战痕的衍生，也变得愈发凝炼与坚固，几有无坚不摧之势。

    “战痕！”

    有石族年轻高手惊呼一声，既而就回过神来，想要凝成战痕，至少要夺取两百人的气运，虽说有人夺取气运，汇聚的气运比之寻常年轻高手更多，但据他们所知，陨落在此人手中的，他们阳铁师部的年轻高手，怕至少也有了近两百之数。

    这一刻，三位石族年轻圣禁的脸色都不是很好看，尤其是苏乞年一掌击毙了一位同族禁忌，当着他们的面，展现出来了超出预料的可怕战力，他们已经可以肯定，眼前这一位，绝对是一尊大敌，是足以与他们媲美的圣禁高手。

    一位潜藏不露的人族年轻圣禁！

    三人相视一眼，忽然感到有些庆幸，在这时将这一位逼迫出来，这样不安定的人物与变数，唯有极早抹杀，才不至于在最后生出异数。

    “可惜了！你不该现身的。”

    那通体如黑铁浇铸而成的石族青年开口，这位兵血天骄暗金色眸子很冷，他抬头看一眼头顶千丈崖壁之上，那被黑色石矛洞穿的身影，嘴角泛起一抹冷笑，道：“这一位的生死，现在就掌握在你的手中，现在跪下还来得及，一位人族圣禁为战宠，这是你唯一的活路，你可以试试再出手，吾等会送你一具冰冷的尸首。”

    “石族都如此下作吗。”苏乞年淡淡道。

    “那也好过阁下隐藏修为，诱杀我族众多年轻高手！”这位石族圣禁不禁目光一沉，喝道，“眼下是气运之争，一界碎片的归属，不是同辈争雄，谁能盖压同代现在不重要，重要的是，现在你到了，而那一位的生死，在吾等之手！”

    该死！

    十数里外，几位人族年轻禁忌凝住了目光，而后身形一闪，就出现在了苏乞年身侧，一些临近的人族年轻高手，也纷纷现身，汇聚而来。

    “苏某多谢诸位。”

    这时，苏乞年朝着身边诸多同族年轻高手微微颔首，而后嘴角泛起一抹淡淡的冷笑，道：“但无须诸位出手，苏某既然到了，那么苏某要保的人……”

    顿了顿，苏乞年目光落到三名石族圣禁身上，一字一顿道：“没有人能够再动分毫。”

    嗯？

    年轻的石族圣禁挑眉，目光一寒，他右手并指成剑，就朝着头顶一剑刺出。

    嗤啦！

    一缕暗金剑光，切开真空，闪电般朝着千丈崖壁之上，那被黑色石矛洞穿的身影斩去。

    与此同时，在其身侧，另外一男一女两位石族圣禁早已得到传音，如闪电般升空，为这一剑护行，欲截断苏乞年可能的去路。

    但这世间极速，再快又如何快得过时光流水。

    嗡！

    苏乞年不缓不急，一步迈出，这一刻，他勾动光明与时间两重道法，足下点点时光沙砾浮现，洒落长空，极尽瑰丽而绚烂，而今，随着人族战血复苏，修为一步一步精进，道缺被逐渐弥补，哪怕这浩瀚星空压制禁忌，时间本源之力，也已经恢复了几分神伟。

    足踏光阴路，只见这荒莽大山前，除了苏乞年之外，虚空中，一切都似乎变得无比缓慢，乃至陷入了凝滞之中，苏乞年一步迈出，就到了那逆空而上的暗金剑光之上。

    这一刻，他双手齐动，捏成拳印，一身战血几近沸腾，他展开光阴不灭拳，两道可怕的拳光粉碎真空，荡开了细密的虚空涟漪，乃至隐隐有了激荡澎湃，化成巨浪之势。

    砰！

    暗金剑光破碎，被其中一道拳光湮灭，两道拳光刺目，仿佛两道可怕的光束，既而一下贯穿了两大年轻圣禁近在咫尺的胸膛。

    噗！

    有石血飞溅，如两朵血花缓缓绽放，在光阴小世界之力下，如将绚烂延长，但依然不能永恒。

    下一刻，苏乞年双足发光，凌空踏着两名石族年轻圣禁落地，他催动极尽战血，战气沸腾，砰地一声巨响，将两人震得四分五裂。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求将至的周一推荐票。）