    接下来的日子里TR.G的众人每天除了吃饭训练之外就是直播了，现在距离他们下一阶段要参加的QGC联赛还有一段时间所以众人的日子过的还算是轻松。

    每天坚持不懈的直播让每个人的直播间都有了不小的起色，就连沉闷的李盾都有了几个忠实的粉丝。

    相对比之下最惨的人竟然是古王，这段时间下来古王恐怕也就只有女帝一个忠实的粉丝了，每次进来的游客几乎都是看古王直播几分钟便觉得无趣退出了。

    期间古王也为了提升自己的人气做出了不少的改变，但是这并没有给他的直播间带来任何的增幅。归根结底还是因为绝大多数人都不喜欢打辅助，所以这也让古王深深的感受到了无奈。

    “到底怎么样才能把直播间的人气提升起来呢？”

    晚上睡不着的时候古王便躺在床上跟女帝聊天。

    “其实我觉得你可以搞一个噱头出来，比如说辅助巅峰赛连胜教学啊，或者是某一个英雄打上多少颗星啊。不管你用的是不是辅助，只要你能一直想办法保持连胜或者制造出别的看点的话那么肯定会有人关注你的，你说呢？”

    女帝自从跟古王在一起后也帮古王出了不少的主意，古王也习惯了有什么事情都跟女帝一起研究研究。

    “有道理。不过辅助要是巅峰赛连胜的话有些不切实际，要不然我就用刘禅打排位上星吧，而且这段时间我们战队也不是很忙，训练赛也不多，我可以把直播时间改到凌晨的时候，这样错开直播的高峰期，我的人气应该也能高一点。”

    听完女帝的话后古王思考了一下便做出了决定。

    “尽量不要改凌晨了吧，那个时间太熬人了，身体会吃不消的。”

    女帝没有反对古王用刘禅来上分，但是对古王提出的把直播时间改到凌晨却提出了反对意见。

    “没关系的，我要是不困就多播一会，困了的话就睡觉，我是不会把自己身体熬垮的，我以后还要拿冠军多赚点奖金娶你呢，嘿嘿。”

    对女帝的关心古王也是心里一暖，随即便肉麻的开始说起情话来。

    “呸，我可没说要嫁给你哦。”

    屏幕那头的女帝看见消息后瞬间就脸红了起来。

    “你不嫁给我你嫁给谁啊！必须嫁给我！”

    打情骂俏已经成了这两人每晚的催眠剂。

    到了第二天，古王也是在结束训练后把自己的想法跟许培然说了，听到古王要把直播时间改到凌晨后许培然也是给出了反对意见，更改时间错开高峰期许培然倒是可以理解，但是把时间定在凌晨许培然确实是怕古王吃不消。

    但是古王依然用对女帝的那套说辞来解释，眼看古王是心意已决许培然只能无奈的默许了，不过前提是古王要是累了的话就一定要去休息才行。

    很快古王便按照自己的想法做出了改变，在完成每天的训练后其他人几乎都在直播，而古王却是回到了房间里睡觉。

    等众人都结束直播准备睡觉的时候古王却在闹钟的催促下起床开始了直播。

    就这样过了几天后古王的直播间还真的就有了些起色，一些人在凌晨没有直播看的时候就会被古王那“用刘禅上百星王者”的直播间标题所吸引。

    而古王也是用自己的本命英雄刘禅打出了一波又一波的精彩操作，一次又一次的带着队友走向胜利。

    而且在面对观众提出的问题古王也总会耐心的为观众解答，时间一长还真的有不少人被古王吸引慢慢的成为了古王的粉丝。

    “可以啊古王，居然进步这么大。”

    等到月底几个人在坐在一起闲聊的时候古王直播的成绩居然仅仅在许培然和九尾狐之下，甚至都已经超过了章老三来到了第三的位置上。

    “给我都弄羡慕了，要不我以后也改成凌晨直播吧。”

    章老三在替古王高兴的同时依然不忘了开句玩笑。

    “可以啊，你要是也凌晨直播咱俩就可以愉快的双排了，省的我自己单排还挺费劲的，尤其我的目标还是用刘禅上百星王者。”

    “算了，那个时间点我可消受不起。”

    古王一脸认真的点了点头但是章老三却赶紧摇头拒绝了。

    很快，在古王的不懈努力下他已经用刘禅打到了九十六颗星，距离他的目标也仅仅剩下四颗星了，同时古王也打破了许培然九十五颗星的段位记录一跃成了战队中分段最高的人。

    “呼，今天晚上应该就能完成目标了，已经奋战几个月了，赶紧把目标完成，咱们也该准备准备正式的好好训练了，下一阶段的比赛就要开始了。”

    在结束了一天的基础训练后古王伸了个懒腰。

    这段时间他们虽然说是在训练，可是无非就是打打排位或者跟其他战队约一约训练赛而已，相对来讲还算是很轻松的，但是眼看着下一阶段的比赛就要来了，九哲教练也通知了他们过几天就要给他们发布任务进行系统训练了，到时候众人恐怕就没有这么轻松了，自然也就不会有更多的直播时间了，所以古王便准备今天晚上争取把自己的目标完成。

    依然是回到屋里先睡觉，等到十二点的时候古王便从床上爬了起来开始了今天的直播。

    磕磕绊绊输输赢赢古王终于来到了九十九颗星，距离他的百星目标也只剩下一颗星了。

    “加油加油，主播加油！”

    “哇，是真的秀啊，不敢相信辅助竟然也能这么厉害。”

    “这是辅助天花板了吧，用辅助打到这么高星的我还是第一次见！”

    随着古王摘下第九十九颗星的时候直播间里的弹幕也终于沸腾了起来。

    此刻虽然是凌晨，但是古王的直播间内却热闹非凡，有很多人想来见证这个可以堪称奇迹的时刻。

    古王看着直播间内鼓励的弹幕也是非常欣慰，这么久的努力并没有白费，他已经可以感受到有越来越多的人喜欢上辅助这个位置了。

