
        “我们先和我师姐汇合，看看情况。”紫菱建议道。

    在剑山之中，剑意无处不在，如果是剑修，只要是在这里，就可以提升自己的实力，对于剑修来说，算是一处xiu lian圣地了，怪不得欧阳尘会来。

    萧辰身上雷光闪烁，强大的防御能力，让他无视了这里的剑意。

    而紫菱身上，有着空间波动，这些剑意同样对她造成不了任何的威胁。

    “神女你们到了。”

    紫菱与萧辰很快就与许心若汇合了，但是到现在依然是没有欧阳尘他们的消息。

    “虽然没有找到人，但是放心，那些追杀他们的人也一样，你的朋友应该是找到了一个可以躲藏的地方。”许心若猜测道。

    “恩，很有可能是这样了。”萧辰也认可她的话。

    现在看来要是寻找很难找到了。

    “要怎么办？”紫菱问道。

    盲目的寻找已经是不太现实的事情了。

    “空知林吗？除了空知林还有没有其他的人。”萧辰开口问道。

    他倒是有一个想法。

    “主要的是空知林，但是这件事背后，还有天下会和风之谷的影子，至于邪神...”许心若凝重的说到。

    这个事情现在很棘手，毕竟想要对付萧辰朋友的，可都不是弱者，并且在天帝古城之中，都算是数一数二的势力。

    不过空知林现在算是群龙无首，伏琴已死，竟然在这样的情况下，他们也会自主的去对付萧辰，这空知林到是团结。

    但是到底因为什么，其实萧辰也有些猜测，应该是与伏琴生前对他们的影响有关系。

    “尘哥和李嫣她们，应该是躲在一个很隐蔽的地方，既然那些人找不到，我们也不容易找到的。”萧辰说道。

    众人深深点头，萧辰说的没错，否则在剑山这么多人找这几个人，不可能一点消息都没有的。

    所以也只有这一个说法可以说得通了。

    “我们现在...”但是如今这个事情虽然大家心里都清楚，可也不能什么都不做吧。

    “现在，我们不用在找尘哥他们，只要随时注意这三个势力之人的动向就好。”萧辰说道。

    这就是他的想法，他们才这点人，而其他势力的人可比他们多多了，要是他们真的有什么发现，他们也可以第一时间知道，这样也不至于让欧阳尘他们陷入危险的境地，毕竟他们可以第一时间赶到。

    “好，既然这样，我们分开行动，随时保持联系。”许心若同意，监视别人可比找人要轻松许多。

    距离萧辰他们进入剑山已经有了几天的时间。

    这几天，药星阁和萧辰他们一直主意着空知林等势力的动向。

    虽然可以看出来，他们确实在寻找什么人，但是似乎一直都没有什么发现。

    但是直到有一天，空知林，天下会还有风之谷的人，突然在药星阁的监视下消失不见了。

    “怎么会这样，难道暴露了？”紫菱皱眉，他们一直都在盯着，可见就是在他们的眼皮底下这样消失了。

    “这也算是意料之中的事情吧，不要着急。”

    现在药星阁的人都聚集到一起，商量对策。

    在萧辰想出这个办法的时候，就已经考虑过会发生这样的情况。

    毕竟大家也不傻，他们进入剑山也不是什么秘密，很多人都是知道的。

    这些势力有所防范也算是正常的，但是就是不知道他们这么做，难道是有所发现吗？

    要是被他们现知道欧阳尘等人的藏身之处，那可就不是很好的事情了。

    萧辰也是在思考办法，可是如今真的没有什么太好的办法。

    “要是尘哥他们留下讯息就好了。”萧辰皱眉。

    但是虽然他心中这么想，不过萧辰知道，要是欧阳尘他们留下讯息，也是十分危险的事情。

    要是他们可以发现，那也证明其余人也是有机会发现的。

    商量也无法商量出对策，萧辰他们只好开始在剑山当中寻找任何可能的踪迹。

    尤其要是遇到空知林的武者，或者是另外两家武者，萧辰不会介意直接出手将其拿下，然后询问他们到底有什么发现。

    所以这一路上，萧辰他们也是十分高调，强大的气息使得剑山之中xiu lian的人侧目，不知道这行人打算做什么。

    不过萧辰他们刚刚这么做没多久，就被一个人拦了下来。

    “你是？”萧辰皱眉，虽然他们很高调，想要找到想找的人，但是他们并没有去打扰修行中的人。

    而眼前的人，一身xing gan旗袍，背负古剑，一双丹凤眼，英气十足。

    “你就是萧辰是吗？”不过此女没有回答萧辰的话，而是反问道。

    “是我，你认识我？”萧辰有些疑惑，他并没有见过眼前这个女子，而且看起来也不像是空知林或者是天下会那些势力的人。

    “她是唐门门主，唐梦莹，皇榜第八，你找我们何事。”紫菱还是认识此人的，但是好奇这个时候唐梦莹拦下他们所为何事。

    萧辰也很吃惊，这样的人物找他是有什么事情吗？

    “你们在外面闹出那么大的动静，天帝传承获得者，我怎么可能不认识。”唐梦莹说道。

    “所以，你拦下我们是想要天帝传承。”萧辰问道。

    最好不是这样，现在凯旋他身上传承的就已经很多了，而这唐梦莹也是皇榜前十强者，萧辰可不想再来一个。

    “放心，我对天帝传承不感兴趣，只是对你的行事风格颇为佩服，所以来告诉你一个消息。”唐梦莹摇头。

    虽然天帝传承诱人，但是对于她来说，是不需要的力量，她专修于剑，其它任何神通都不会产生兴趣的。

    “消息，什么消息。”萧辰皱眉，现在能让他感兴趣的消息，除了他朋友的消息之外，就没有别的了吧。

    难道眼前这个人，有关于欧阳尘等人的消息。

    “自然是和你有关，还有你的朋友。”

    果然，这个唐梦莹似乎是知道一些事情。

    但不管真假，好不容易碰到一点消息，萧辰是不会错过的。

    。九天神皇
  