    “你瞎说什么，他们是佣兵，我花钱请他们有什么错吗。”

    同样，丁同的话让雷明也显得紧张起来。

    “哼，各位，我可以帮你们分析一下，不知你们是不是愿意听一下。”

    丁同目光在佣兵们脸上扫过，继续说道。

    “你们或许还不清楚吧，这雷明跟奥卡是有些关系的，而且他们想在龙国京城搞事。”

    “至于搞什么事，我想你们都能猜得到，但是，龙国是什么地方。你们应该很清楚。”

    “那是佣兵杀手还有恐怖组织的禁地，他带着你们来到京城，并且故意引起龙国的注意。”

    “龙国必然会出动清剿你们，等你们都被处理完之后，龙国会认为所有的危害都已解除，并且放松警惕。”

    “到那时，就是他们和奥卡的机会了。”

    “所以，你们是不是炮灰。”

    丁同的一番话，直接是让在场佣兵们骚动起来。

    “姓雷的，真是这样吗，你真是太可恶了。”

    “是啊，你说过的，这次来龙国我们只是负责你的安全，其他的都不用我们管。”

    不少佣兵都对雷明充满了不满。

    这下雷明慌了。

    “你们冷静一下，他是在撒谎，我并没有骗你们的意思，我说的都是真的。”

    雷明极力的开脱，但是看样子，佣兵们根本就不信。

    “哼，你竟然说何先生说谎，你可能还不知道吧。”

    “我们这几支队伍跟何先生合作不是一次两次了。”

    “他要撒谎，我们还能活到今天吗。”

    现在的局势有些搞笑。

    原本数十名佣兵被雷明带过来是要解决林阳的。

    可现在，因为丁同的一番话，却是让这群佣兵们直接换了目标。

    开始对他们的老板雷明不满起来。

    事情发展的越来越混乱，整个楼顶上都显得混乱不堪。

    此时雷明可谓是前所未有的无助。

    自己带来的人，现在竟然要回过头来对付自己。

    “而且我可以告诉你们一句，此时此刻，战神就在京城。”

    “战神身边的极大人物也都在这里。”

    “要怎么做，你们自己想吧。”

    丁同再次适时的说了一句，并且有意无意看了眼不远处的林阳。

    如今林阳脸色依旧平淡如初，没有丝毫的波动。

    就好像这一切都尽在掌握之中一般。

    “什么！”

    “战，战神不是在南疆吗。”

    其中一个佣兵惊讶道。

    “你们的消息也太差了点吧。”

    “战神去年就回到了内地，而且此时就在京城。”

    “说不好，这里的事情他已经知道了。”

    “对了，据我所知，战神大人从南疆亲自抽调了两万神龙军到京城。”

    “神龙军，多少人的噩梦。”

    说到这里，在场佣兵几乎每个人脸上都是抑制不住的害怕和恐惧。

    战神，神龙军。

    这两个在各国还有海外无数杀手佣兵之间流传的词语，几乎是无人不知。

    就像丁同说的一样，这两个词，是无数人心中的噩梦。

    “何，何先生，我知道您手眼通天。”

    “请你帮帮我们，让我们在战神知道这里的事情之前离开龙国。”

    “我们发誓，以后再也不会踏进龙国半步。”

    一个佣兵急忙凑过来，对丁同说好话。

    如今，何萧已经成了他们唯一的希望。

    曾经他们跟何萧合作过多次，也清楚何萧有多大的能力。

    只要丁同愿意帮忙，那他们便能平安离开。

    不然，可就真的要完蛋了。

    殊不知，他们口中说了半天的战神此时就在这里。

    就坐在他们不远处的椅子上，一句话都没有说过。

    他们能不能活着离开，可不是丁同怎么样。

    而是林阳想不想让他们死。

    “你们不能离开！”

    “我花过钱的，你们得为我做事！”

    见数十名佣兵都吵吵着要离开，雷明有些慌了。

    开玩笑，自己用了多么大力气才将这些人带进龙国的。

    很多事情还没有做呢，现在就都离开。

    那不是掉链子吗。

    “哼，姓雷的你听好了。”

    “禁龙令明确的说过，不能在龙国放一枪一炮。”

    “但是你别得意，我们在海外等着你。”

    “敢带我们来送死当炮灰，老子出了龙国就先杀你全家！”

    数十名佣兵激情慷慨的样子对其呵斥。

    这下雷明的脸都绿了。

    现在他才意识到，事情是真的闹大了。

    这帮佣兵要是真的像他们说的，铁了心对付雷明。

    那他们没有一点逃脱的希望。

    而且还有何萧这么个人在这里。

    要是何萧再帮点忙什么的，那他雷家估计就要成全世界佣兵和杀手的公敌了。

    到那时，他雷家也就真的要完蛋了。

    还有就是，没有了这些佣兵，他在龙国几乎什么都做不了了。

    “你们还是不要求我了，刚才你们要杀谁，还是去跟他求情吧。”

    “如果他愿意让你们离开，我会送你们离开龙国的。”

    说着，丁同将目光看向坐在不远处的林阳。

    众人也是将目光看来，渐渐现场变得安静了许多。

    一时间人们心中都是充满了许多的疑问和诧异。

    这林阳，也太淡定了点吧。

    而且，听丁同那语气，最后的决定是要林阳来做。

    也就是说，就连这个世界上最大的佣兵和杀手中间商，都要听林阳的？

    他们不敢想象，林阳到底是个什么样的人，怎么会有如此大的能量。

    要知道，作为最大中间商的丁同是何等的目中无人。

    几乎不把任何人放在眼里。更加不会听任何人的话。

    但现在，人们都以为自己是在做梦一样。

    几个佣兵领头者相视一眼，随即朝着林阳慢慢走去。

    “林，林先生，刚刚是我们有眼无珠，我们不该来龙国。”

    “我们发誓，从今以后，我们从不再踏进龙国一步。”

    “还请林先生，放我们离开。”

    三人姿态非常低，语气非常和善的说着好话。

    脸色平淡的林阳抬头看了几人一眼。

    “除了你们，他还带进来多少佣兵。”

    林阳问道。

    听得这话，不远处的雷明显得紧张起来。

    显然，林阳的问话问到了他的要害。

