    “这目前只是我的一个计划，不过最近这段时间，我还是主要抓厂里的生产管理。”段云说道。

    “你们大集体那边要真的分房，那总厂这边的职工还不挤破头往你们那边调？”杨秀芳惊讶地说道。

    “小段他也就随便说说，他们大集体那边现在也就是刚赚点小钱而已，想有钱盖房哪那么容易？”程常林不以为然的说道。

    在程常林看来，大集体那边想给职工盖家属楼，简直就是不可能的事情，除了需要大量的资金，购买盖房用的钢筋也是一件非常困难的事情，这年头物质匮乏，钢筋这种物质极其紧缺，有时候就算批上了条子去钢厂购买，都不一定有货，需要等待一段时间才行。

    “新房的事情之前我也已经答应过清妍了，所以无论如何，这个承诺我也会尽快兑现的。”段云正色说道。

    “牛皮不要吹漏了就好。”程常林笑着说的。

    “说不定人小段本事大还真能做到呢。”杨秀芳也笑着说了一句。

    其实包括杨秀芳在内，也没把段云面这番话当回事，说到底，解决职工住房问题是很困难的事情，总厂这么多年都没有办妥的事情，段云所在的小小的大集体，更是不可能的事情。

    之所以程常林夫妇会谈到将来新婚住房问题，还是想给段云一点压力，太容易得手的事情，人们往往不珍惜，另外就是想避免婆媳关系发生矛盾，自己的女儿会受苦受气。

    “行了，这件事以后再说吧，反正离你们大学毕业还早着呢。”程常林话锋一转，接着说道：“小段，前段时间你表现确实不错，为厂里争了光，不过做人有时候不能忘本，你毕竟是从咱们总厂这边出来的，当初总厂也是给了你不少的帮助和培养……”

    “伯父，你有什么需要帮忙的话就直说吧。”段云听出了程常林话里的意思，索性干脆的问道。

    “……是这样的，你们大集体那边不是又有新订单了吗，如果汽车变速箱外壳数量不够的话，总厂这边倒是可以卖给你一些，咱们厂铸钢车间以前一直都是在生产农用机变速箱外壳，生产你们的汽车变速箱外壳肯定也没问题，当然了，价钱方面可不能太低，说到底，总厂这些年为大集体那边也投了不少钱的……”程常林正色对段云说道。

    “可是我上次去厂子购买变速箱外壳的时候……”段云闻言眉头一皱。

    “过去的事情都不要提了，当时我不也帮你说话了吗，你在总厂待过，你也知道，总厂科室的那些老家伙都是些混日子的主儿，有几个是有远见有魄力，你的水平能力都比他们强太多，也用不着跟那帮庸人生气。”程常林对段云说道。

    程常林今天专门提起这件事，一方面是因为厂长秦刚的嘱托，另一方面也是为段云和自己考虑。

    段云虽然已经跳出了总厂的五指山，有总局的靠山，他甚至可以不理会总厂这边的行政干涉。

    但程常林一家则都在总厂上班，他们还都指望了在这个厂子工作一辈子一直到退休呢，所以身为厂里的领导干部，总是要为总厂这边谋点利益的。

    另外就是，程常林也不希望段云和总厂这边关系搞得太僵，有共同利益才能走在一起，况且这几年总厂确实为大集体那边投入不少钱，于情于理来说，大集体这边都应该给总厂那边一点收益。

    “可以！”段云闻言点了点头，思索了一下后说道：“目前我们厂是有了新订单，订单数额也不小，我可以向总厂那边订购1500台汽车变速箱的外壳，如果将来我们还有新订单的话，我会和总厂这边长期合作的。”

    段云这次答应的很干脆，其实他的考虑也很简单，那就是鸡蛋不能放在一个篮子里，段云已经向柴油机厂订了一批变速箱外壳，不过最近的交货速度有点慢，倘若柴油机厂供货不足的话，那么段云的大集体这边的订单肯定也会耽误不少时间，如果两边厂子同时供货的话，交货速度会快很多，不容易耽误到生产，而且两边同时采购，也被段云日后讨价还价，留下了余地和空间，所以这次程常林主动提出总厂要跟他合作的事情后，段云当即就一口应承了下来。

    段云之前适合总厂那些科室干部有些矛盾，但矛盾归矛盾，生意是生意，这两方面段云还是分得清楚的，意气用事只会让自己的路越走越窄。

    “那太好了！”听到段云这么说，程常林脸上露出了笑容。

    如今有些事情让程常林很是感慨。

    之前的时候，段云和程清妍搞对象全场人知道后，私下里议论的时候，都会说段云是程常林的未来女婿，而自从前段时间，市局视察大集体后，现在人们提起程常林的时候，都有意无意的会说到他是段云的未来老丈人。

    说法上似乎没什么区别，但却实际上透露出了段云和程常林在总厂人心中分量的变化。

    很明显，现在在总厂这边职工看来，段云的技术和本事，都是要比程常林高的，将来的前途发展，也更是如此，毕竟段云还很年轻，现在又成了大集体的一把手，可谓是前途无量。

    甚至程常林现在有时候也要看一些段云的面子了，就像这次厂长秦刚许诺给了自己和女儿荣誉和奖励，为的就是借他的面子，从段云那边分一杯羹，倘若段云不给他面子，那程常林在厂长那边还真不好交代，以后秦刚那边，也不会对他如此重视了。

    “总厂那边当初确实对我非常的照顾，也给予了培养，这点我还是记得的。”段云顿了顿，接着说道：“要么这样好了，伯父您和秦厂长说一下，我这次除了订购总厂的汽车变速箱外壳，另外还会从总厂这边订购一批齿轮半成品，如果秦厂长同意，具体产品工艺参数和价格，后天的话我可以去总厂具体商议洽谈，总而言之，价格上我是不会让总厂吃亏的！”

