
　　“硬币哥好啊！”

　　小龙堡直接将Doinb拉进了YY语音里，他俩之前也是双排过的。

　　“这不是你小号么？怎么冲这么快？”

　　Doinb看到自家队友的时候人都懵了，要说他排到小龙堡的大号他还有点信，可排到小号这也太离谱了！

　　“有大腿啊，哈哈。”

　　小龙堡丝毫不在意自己抱大腿上分的事情，陈歌也是说道：“硬币哥好。”

　　Doinb愣了愣，才说道：“你就是那个暴打Bin的上单！我记得你！看来这把稳了啊！”

　　Doinb有点激动，他对Rank还是很有研究的，说到底，这就是一个养爹游戏。

　　之前排到Theshy和Uzi的时候，他恨不得把自己的兵线都让给他俩。23sk.Com

　　“额。”

　　陈歌对Doinb自来熟的性子也是很诧异，平时看直播的时候总觉得自己来到了动物园，没想到Doinb还会这一手。

　　比赛一开始，双方便都选择了抱团入侵。

　　不过，双方入侵的方向却不一样。

　　而最终的结果，就是双方换掉了一个Buff。

　　奥拉夫这英雄是不需要帮开的，在第一个Buff把血量压下去之后，多出来的攻速反而会让奥拉夫清野的速度更上一层。

　　一上线，石头人便在兵线后面跳起了舞。

　　本来前期石头人打锐雯就不是很好打，更何况陈歌的胜率属实是有点吓人。

　　比赛刚开始，石头人玩家就看到了陈歌的胜率，差点被吓出个好歹。

　　现在，他只想等锐雯把兵线推过来，让他控住，然后等着打野帮忙。

　　只要能在线上苟到六级，他还是有着很大用处的。

　　看着锐雯又是卡Q又是来回消耗他血量，连补刀都花里胡哨的锐雯，石头人玩家的眼神不由得眯了起来。

　　喜欢花里胡哨？

　　“小心点，蜘蛛可能在上。”

　　小龙堡也是看到了自家上半野区没了野怪，直接一个信号就打了上去。

　　之前他反了蜘蛛红Buff，连下半野区都没有刷就上来了，没想到还是有点晚了。

　　“明白。”

　　陈歌应了一声，不过并没有太过担心。

　　这个时间点的蜘蛛和石头人，伤害是不怎么够的。

　　只要操作的当，他就可以有着秀的机会。

　　河道之中浮现出蜘蛛的身影，点了水上行走的蜘蛛移速很快，眼看着就要扑了上来。

　　小龙堡不由得有些着急，陈歌这个位置已经很难跑了，而他因为换野区的原因，现在距离上路还有着很长一段距离。

　　真要被蜘蛛抓到的话，石头人线上就会好过很多。

　　而石头人显然很早就知道了这一结果，越过兵线就想要丢出一发Q技能【地震碎片】。

　　一旦被他Q中，造成伤害的同时偷取锐雯移速，他就可以迅速拉近和锐雯的距离。

　　虽然前期被耗了一些血量，但是石头人本身就皮糙肉厚，还有着一个护盾。

　　锐雯也没有点燃，这个时候是不可能换掉他的。

　　但是，就算是一直点着键盘，Q技能的释放距离也还是不够。

　　锐雯就好像一直在挑逗着他的渣女，让他看得到摸不着。

　　小花生看到锐雯的表现也是愣了愣，这反应不是想要逃跑，而是要反打啊！

　　难道奥拉夫也在附近？？

　　不可能啊，他们的视野清楚地看到了奥拉夫刷完了他的下半野区，怎么可能在这时候出现在上路。

　　很快，小花生便反应了过来。

　　这个锐雯，他在装！

　　他在勾引！

　　想明白之后，小花生便不多想了。

　　走上前去一发普攻出手。

　　红Buff自带的减速效果将锐雯黏住，石头人也是很快跟了上来。

　　在石头人Q技能出手命中之后，锐雯的移速再降一截。

　　而平A两次之后，小花生直接用出了E技能【结茧】，乳白色的蛛网朝着锐雯的身体激射而去，下一秒就要命中！

　　就在这时，陈歌反手的一个Q技能【折翼之舞】，直接反身躲过了结茧！

　　下一刻，二段Q技能朝着蜘蛛打了过去，三段Q技能又是再次换了一个方向！

　　三连Q转瞬之间打出，三段小位移造成的结果，就是陈歌直接击飞了蜘蛛。

　　而人，直接朝着塔下就冲了过去。

　　“跑不了的！”

　　小花生笑了笑，这一次抓上也自然有着自己的考虑。

　　虽然结茧空了，但是石头人的Q技能减速效果还在！

　　变身成为蜘蛛形态，Q技能【剧毒之蜇】直接交了上去。

　　借助着偷取的移速加成，石头人也是迅速跟上。

　　小花生异常的果断，即便是锐雯交出了闪现，也是毫不犹豫地跟上。

　　石头人无奈，也只能跟了上去。

　　不过，仅仅是扛了两下防御塔，蜘蛛便利用E技能【盘丝】飞了上去。

　　可石头人在塔下却直接麻了爪。

　　这个锐雯就像是个泥鳅，不停地在塔下绕着圈。

　　最后不仅骗出了石头人的死亡闪现，还让小花生的蜘蛛拼着老命上来换了他。

　　一换二！

　　上单双杀！

　　这一波，蜘蛛直接炸了。

　　“小陈......”

　　全程目睹了这一切的小龙堡人有点傻。

　　他什么都没干。

　　甚至在心里给陈歌判了死刑之后便一头扎进了蜘蛛的上半野区。

　　可是现在看来，这个蜘蛛损失的还要更多......

　　而自己，则是不知不觉间就取得了很大的对位优势！

　　Heart：“752TOP755JUG”

　　Heart：“752TOP755JUG”

　　Heart：“752TOP755JUG”

　　毒硬币一连串的刷屏飞快打出，标记对方上野闪现时间的同时，也对陈歌的操作赞赏有加。

　　“这一波感觉可以早点走的啊！不过走的话就拿不到双杀了，你这也太坏了吧？？”

　　Doinb说完，陈歌直接愣在了原地。

　　这都被你发现了，你是我肚子里的蛔虫么？？

　　不过，承认是不可能承认的。

　　“我也没想到对面会这样抓，有点意外。”

　　陈歌说完，Doinb直接笑了起来：“没事，我懂我懂！”

　　陈歌满脑袋黑线。

　　这一波虽然他拿了双杀，不过人头也被蜘蛛拿下。

　　好在小龙堡及时反掉了蜘蛛的野怪，不然感觉野区还是不太好打。

　　传送直接上线，看着还在控线的石头人，陈歌直接将兵线压了进去。

　　石头人补塔刀？

　　想补可以，用技能去补好了。

　　等没了蓝量，石头人就成了一堆废石了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第78章-三分钟黑屏，塔下一换二免费阅读。https://xs.23sk.com 