    叶钟鸣躲开了九级软泥怪的一次攻击，却没有顾忌到其他几个八级的，被那种粘稠却带着极大力量的泥块击中，身体短暂的失去了平衡，在沼泽中滑出去了老远。

    有点酥麻的感觉传来，不过很快消失。

    低头一看，果然身上的战甲多处破损，让这种带着毒性的泥块碰到了自己的身体。

    没有过多考虑，叶钟鸣的身体素质让这样毒性并不能把他如何，他就势翻滚了一下，躲开后面的攻击，继续朝着九级的软泥怪冲去。

    不仅仅是叶钟鸣知道靠近了这个九级的软泥怪就能取得胜利，软泥怪自己也清楚，一旦被人这个人类靠近，就是自己的败亡之时，所以它在叶钟鸣进入其五百米范围内时，就开始有意思的召集周围的手下过来帮忙。

    整个战场本来是以云顶的队伍为中心的，软泥怪们围着这些人类在进攻，哪怕是后来云顶的众人开始分散攻击，这种中心变散了，可也绝对没有集中在一个人身上。

    直到现在。

    叶钟鸣，成了所有软泥怪眼中唯一值得攻击的对象，哪怕云顶的近千人还在杀戮着它们，它们也丝毫不惧，全部都朝着叶钟鸣那边赶去，只要云顶之王进入了射程，它们便会把攻击投向他。

    云顶众人自然发现了这种情况，跟在后面砍杀着，可是这里软泥怪的数量太多，任凭他们如何使劲砍杀，也不可能在短时内把这些家伙全部杀光。

    哪怕叶钟鸣再强大，也绝对抵不住这么多怪物的一起攻击。

    云顶的战士都非常着急，什么大威力的招式都用了出来。

    软泥怪的数量在飞速的减少，可是叶钟鸣遭到的攻击却无法立刻解除。

    在冲锋的过程中，叶钟鸣不断的用速度来闪避着，并且空间装备的瞬间移动技能也要在实在闪避不及的时候使用，到了距离九级软泥怪三百米的时候，所有的瞬移技能全部进入冷却期。

    在这期间，叶钟鸣甚至已经并不去躲闪一些五六级软泥怪的攻击了。

    云顶之王又向前走了三十多米，突然感到有点不对劲。

    因为那头九级的怪物，已经有很长时间没有攻击了，按照刚才的频率，它应该在大概两分钟前就发动了。

    叶钟鸣在不断闪避的同时看向了最大的对手，发现这头软泥怪正在吃东西。

    吃的不是别的，是在它周围的那些小软泥怪！

    一种不太好的感觉涌了上来，叶钟鸣知道，这个九级的家伙这么干要么是在提升自己实力，要么是在准备某种特殊的攻击。

    果然，在吃掉了不知道多少个同类之后，九级的软泥怪身体已经涨大了许多，它鼓胀着身体，朝着叶钟鸣的方向开始狂喷泥浆。

    在它和叶钟鸣之间，还有许多软泥怪的，它的这种喷射是平射，这一下，最先遭殃的是这些同类。

    面对王者的攻击，软泥怪们根本就坚持不住，瞬间被秒杀，那些泥浆消失了一些，但剩下的，还是朝着叶钟鸣呼啸而来。

    面具巨大，叶钟鸣知道无法闪避，干脆拿出自然之杖，放入了最高等级的水系宝石，想要利用水瓶之护来替自己挡住这些攻击。

    无数的泥浆撞在了能量罩上，本来极度坚韧的能量罩亮度飞速降低，代表着水瓶之护承受不了多久。

    九级生命的这场岩浆喷射持续了至少有十秒钟，那些软泥怪最多减少了一秒钟的量，而水瓶之护也仅仅坚持了三秒便砰然破碎。

    叶钟鸣完全没有时间去更换自然之杖上的宝石，只能极可能的向着一边闪去，同时用盾牌的能力护住自己。

    叶钟鸣的速度非常快，并且在水瓶之护没有毁掉的时候便开始向着一侧移动，可以说，对于进化者来说，这样的时间间隔是很充分的。

    可是，哪怕叶钟鸣尽力去躲了，依然没有躲过这片面积大速度奇快的泥浆喷射，边缘的一些，还是沾到他的身体。

    叶钟鸣的身体如同被重锤轰中了一样，向着后方飞了出去。

    在空中留下的轨迹中，有些刺目的鲜红色。

    能够让云顶之王受伤的时候本就不多，流血的更少，显然这个九级生命的攻击恐怖的令人发指。

    强力的一击发动之后，九级的软泥怪显然消耗不小，它看了叶钟鸣所在的方向一眼，竟然开始缓缓的后退，一些同类同时开始护着它。

    能过看得出来，它并不是真的要撤退或者逃走，而是在拉开距离，为后面的战斗做着准备。

    夏白和红发已经冲了过来，这些防御力很低并且攻击目标不是她们的软泥怪根本挡不住，很快她们就接近了叶钟鸣所在的位置，两个女人甚至用身体在挡住其他方向射来的泥浆。

    “我，没事。”

    叶钟鸣略带沙哑的声音在两个人的身后响起，云顶之王不知道什么时候已经站了起来。

    “我们一起杀了它，其他人，各自为战吧。”

    叶钟鸣看着和九级生命之间的距离再次被拉开到了四百多米，对两个女人说道。

    他可没有什么大男子主意，特别是在这个时候。

    只要能够杀死目标，别说三个人一起上，就算上万人一起上叶钟鸣也在所不惜。

    于是对九级软泥怪的冲击从一个人变成了三个人。

    感觉到了危险的软泥怪发出了一声嘶吼，身体在继续后退，即便是相比于进化者的速度很慢很慢，也依然坚定无比的后退着。

    它在给自己争取时间。

    它相信，下一次攻击一定可以干掉一个人。

    叶钟鸣依然处于最中央的位置。

    他的身上依然在流血。

    九级软泥怪的那些泥浆不仅破开了他的防御，里面的毒性，还在阻止着云顶之王身体的自愈。

    秀丽天体的叶钟鸣，这么狼狈的时候太少了。

    剧烈的喘息着，身体上的痛阵阵传来，这种状态中的叶钟鸣眼神却无比的稳定，他好像比刚才完好状态中都要快速和敏捷，利用周围软泥怪的分布，不断变幻位置，快速接近目标。

    红发和夏白的出现，给叶钟鸣至少带走了一半的攻击压力。

    四百米、三百米、两百米……距离在不断的接近，在没有遭到剧烈攻击的时候，叶钟鸣的速度几百米转瞬被抹掉了。

    对比刚才叶钟鸣的举步维艰，有帮手和没有帮手的区别便显现了出来。

    两个强力帮手的出现让软泥怪们有点乱了阵脚。智商并不高的它们一时间也不知道该如何去应对这种情况。

    当它们攻击一个人的时候，另外的两个人会飞快的冲近它们的首领，一旦转换目标，又会再次被其他人接近。

    软泥怪们不是没有尝试过一起攻击三人，但事实上，三个人特别是叶钟鸣，行进的速度都不慢。

    九级的软泥怪在后退的过程中发现了这种情况，开始调配周围的手下，一半左右在对付叶钟鸣，其他的攻击红发和夏白。

    形势稍微有点缓解，三个进化者的行进速度变慢，九级的软泥怪又开吃同类，准备着下一次的攻击。

    叶钟鸣能够挡住它的攻击，一是有软泥怪和水瓶之护，二是拥有紫色的盾牌和黑晕之盾和黑土铠甲，三是有变态的身体素质。

    即便是这样，也是受了不轻的伤。

    如果换成夏白和红发来遭受这样的攻击，两个人可不敢保证能够坚持住。

    三个人同时发动了攻击，想要尽快冲到目标的身边，周围的软泥怪被大量杀死。

    距离九级软泥怪最近的叶钟鸣，这个时候已经冲到了一百米左右，而红发和夏白虽然稍远一点，但也没有相差多少。

    和目标离得近了，三个人之间的距离也近了，就在九级的软泥怪吞掉了不少同类并且发出了那种强力的喷射攻击之时，红发和夏白突然全部都窜到了叶钟鸣的后方，哪怕是彼此之间都有着距离，可是九级软泥怪、叶钟鸣和她们两个，成为了一条直线。

    前方叶钟鸣再次撑起了刚才哪怕受伤也没有忘记收起来的自然之杖，挡住了自己，也挡住了身后的夏白和红发。

    九级软泥怪诡异的眼睛中露出了一些嘲讽或者讥笑，因为这一次，它和叶钟鸣之间可没有了大量低等级软泥怪，自然之杖发出的水瓶之护也没有刚才的亮度，显然超级的自然宝石已经用光，这一颗最多是高级。

    它笃定，这个已经受伤的人类挡住这一次的攻击。

    奇怪的是，叶钟鸣的眼中，也露出了同样给的笑容。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

