    这郝志祥就是以不怕死，敢于当庭直谏出名，受到一帮言官和文人士子的追捧。

    平常他要说点什么，赵元璟也懒得理会。

    毕竟还算是个直臣。

    他又不想当昏君，也不会对这种臣子打打杀杀。

    可郝志祥这般不管场合，众目睽睽大骂皇后是妖后，魅惑君上。就实在有点难听了。

    郝志祥面对皇帝的责骂，丝毫不惧，坚持举着折子，说道：“皇后失德，还请皇上定夺！”

    赵元璟正要发火，身后伸出一只白皙小手，捏住了那张折子，笑眯眯道：“唷，又是参本宫的折子啊？本宫瞧瞧。”

    云黛接过折子展开，从头至尾看了一遍，边看边摇头。

    “老郝啊，你这文笔不行，很不行。这根本就是语句不通嘛，半点文采也无，读来干巴巴的没有滋味。”

    “不，不行？”郝志祥是两榜进士出身，读书这么多年，也算是做过不少文章，不敢说惊才绝艳，也绝不可能语句不通。

    怎么到了皇后娘娘手中，就变成了狗屁不通的东西呢。

    他也是有傲骨的，就忍不住说：“微臣读书几十载，自问文章不止于此。”

    云黛随手把折子扔了，说道：“的确是狗屁不通。若换做本宫，便这样写。”

    她清了清嗓子，朗声说道：“皇后顾氏者，入门见嫉，蛾眉不肯让人；掩袖工谗，狐媚偏能惑主。践元后于翚翟，陷吾君于聚麀。加以虺蜴为心，豺狼成性，近狎邪僻，残害忠良，人神之所同疾，天地之所不容！”

    她说一句，言官们的脸就青白一分。

    尤其是郝志祥，直到云黛念完“人神之所同疾，天地之所不容”之后，他咕咚一声，坐到了地上，神色震惊加无法置信。

    “你这里又写了什么？”云黛随手又从另一个言官手中拿过折子，扫了几眼，笑道，“皇上，这张折子倒是没有骂妾身，是规劝您，让你好好治理国家，将来打败北齐，统一天下的呢。”

    赵元璟接过来看了眼，看向云黛的目光带了几份探究：“皇后觉得，这张折子写得如何？”

    “话是好话，只是这文章写得，驴头不对马嘴，比狗屁还不如。”云黛毫不客气。

    那名言官立即涨红脸。

    云黛说：“若是本宫，便这样写。奉先君之成业，荷本朝之厚恩，南连百越，北尽山河，铁骑成群，玉轴相接。海陵红粟，仓储之积靡穷；江浦黄旗，匡复之功何远。班声动而北风起，剑气冲而南斗平。喑呜则山岳崩颓，叱咤则风云变色。以此制敌，何敌不摧；以此图功，何功不克！”

    那言官神色震撼。

    这文章，这气势，这眼界。

    哪里是一个后宫妇人能写出来的？

    赵元璟看向云黛，眼底深处，闪过一丝异色。

    云黛没有看见。

    她面对着几个言官，轻飘飘说道：“听见了吗，本宫随便说几句，也比你们的言辞通顺些。你们这样的水平，也好意思拿出来？以后若是写不出比这强的文章，就不要拿出来丢人现眼！简直对不起你们读的这么多年圣贤书！”

