    

    清风终于还是找到两名工匠。虽然今天城里百姓跟疯了似的，什么也不做，就是虔诚跪拜祈求神女保佑。不过，也不是每个人都这样，有些人不相信神女能保佑世人。反而觉得，以前神女没苏醒时，什么事情也没有；现在神女苏醒，反而出现异象。神女到底是保佑世人？还是会给世人带来灾祸？

    这些人心中虽有怀疑，但是周围崇拜神女的人太多了，他们不敢提出心中质疑，于是该干嘛干嘛，并没有随大流去朝拜神女。

    清风带着工匠回到西山别墅，泥浆已经清理完了。别墅里就只有三个男仆，初三很有眼力劲的也动手帮忙。

    他想表现好点，希望女魔头能早点放他们回去，他们已经离家三天了！他倒还好，母亲死后家里就只剩下他一个，可是王大、姚丙他们家里，还有父母妻儿等着他们回去。

    当初他们出门时，以为这趟活很简单，三两下完事，回去就可以分钱了。可是没想到，陶老大死了，癞子死了，他和王大、姚丙被抓，只有高家两兄弟和夏哥跑了。也不知道那三个人会不会回去偷偷把钱分了，他们仨最后什么都没落着。真是亏大了！

    工匠重新修砌浴池。叶筱妍倒也没怎么太破坏，只是撬开原先铺在浴池底部的石板，浴池边沿倒是完好的。只是望着浴池底部的那个深坑，工匠有些傻眼。

    其中一位工匠对清风说道：“这位大兄弟，这么深的坑，就我们俩个，恐怕填到明天也填不完。你能不能找几个人来帮帮忙，至少帮忙运些泥土石头来。”

    清风看了看那坑，妍姑娘真不是普通人，一个人居然能挖出这么深的坑来。

    “好，你们等着。”

    清风去叫疾风，然后又把那三个男仆叫来。疾风去山上挖土碎石头，他和那三个男仆负责运送。

    初三见又有表现机会，屁颠屁颠也跟着去了。

    当他看见疾风那挖土碎石的力气，还有清风一个人能担三个人的份，悄悄吞了吞口水。原来这别院里的都不是人啊！女魔头可怕，那个小丫头力气大，这两个人比小丫头力气更大。照这样说来，跟女魔头在一起的那个男人，恐怕更厉害。

    初三深深感到，他上了陶老大的当。陶老大喊他来，就是叫他来送死的。他也真的差点死了，要不是神女保佑，发生奇迹，一夜之间他的伤势痊愈，他以后就是个废人了。初三想着，双手合十朝天上拜了拜，然后开始干活。

    清风、疾风亲自动手，填坑自然不成问题。

    挖完泥土碎石，疾风问清风：“你怎么去了半天才回来？”

    清风把今天在城里看到的情况跟疾风说了一遍。

    疾风问道：“那你有没有捐点？”

    清风道：“我没带钱。”

    疾风撇了清风一眼，骗鬼呢，清风身上从来不会不带钱。每次爷出门，都是清风付账。不过说来也是，那是爷的钱，不是清风的钱。

    疾风问道：“那个百姓捐款，是在哪里捐？我也抽空去捐点。”

    清风斜眼瞟着他，问道：“你钱很多吗？如果多得花不完，不如拿来我帮你花。”

    疾风道：“建善济堂是好事，这是为老百姓做好事呀！”

    清风冷笑一声道：“别人建善济堂，或许是好事，可是神女建善济堂，未必是好事。”

    “为什么？”疾风不解。

    清风说道：“神女是什么人？她可是创世人之一！如果是别人建善济堂，那是乐善好施，帮朝廷分忧。可是她建善济堂，那就是要另建一个天下！”

    疾风有些呆愣地望着清风，说到：“不至于吧！神女不就是为世人的吗？”

    清风道：“几位创世人，当初神女的功劳，主要是带了许多人进来，给这个世界输送物资。而真正让这个世界有了秩序，让所有人都好好活下来的，是皇家先祖和萧夫人。没有神女，我们也绵延七百年了，现在神女一出，大家都觉得她好像是神一样。别人不知道，我们跟在爷身边那么久，难道还不知道关于神女的真实记载吗？她虽然名为‘神女’，只不过是因为先祖们不知道她叫什么名字，而且她的确是与普通人不一样，所以称呼她‘神女’。可是，你仔细想一想，如果神女真的是神，又怎么会受伤重？”

    “可是，”疾风说道：“神女能活七百多年，难道还不够神吗？”

    清风道：“神女的确是与普通人不一样。可是你看妍姑娘，她又与普通人一样吗？难道她也是神？”

    “说得好！”

    叶筱妍突然在两人背后叫了声好。

    清风、疾风赶忙站起来，看见爷和妍姑娘不知什么时候站在他俩后面。

    “爷，妍姑娘！”

    两人喊了一声。

    南宫幽搂着叶筱妍的腰，一脸心满意足的神态，对两人说道：“以后称呼夫人！”

    清风和疾风对视一眼。他们之前就是称呼“夫人”的，这不是夫人说，叫称呼她妍姑娘的嘛！

    叶筱妍睨了南宫幽一眼。前会在卧房里，南宫幽说她不是姑娘了，以后别人要称呼她夫人。她说她名不正言不顺，这样怕是不好。南宫幽霸气地说：“我说你是我夫人，你就是我夫人，谁也不能说什么！”

    叶筱妍觉得南宫幽似乎有些变化，比以前更霸道，更赖皮，更放得开。

    他俩谁都不知道，南宫幽的变化，来自于他识海里的蓝光，正在逐渐充盈。

    当初蓝光微弱得差点熄灭，现在又重新点燃。说起来，这都源于南宫幽那天插自己的一刀，正好滴出一滴心头血。

    “见过夫人！”

    清风、疾风响亮的喊了一声。

    叶筱妍和南宫幽出来，只听到清风后面说的几句，不知道前会他们在说什么，于是问道：“今天外面是发生什么事了吗？”

    用脚指头想也知道，昨晚月亮突然消失不见，今天外面肯定是热闹了。连他们自己院子里都在议论，外面又怎么可能平静得了。

