    可时间那么紧，统子刚提醒完就被人迷倒了，压根就没有给她反应的时间！

    统子不愧是统子，她也只昏迷了短短两分钟就被好大儿清理掉了体内的迷药。

    醒来的时候正被人扛在肩上纵身跳跃颠簸，头上还套了个布袋子，楚八荒冷静下来决定暂时按兵不动。

    她沉着地问好大儿：“你刚才说的数据波动是什么意思？”

    好大儿满头大汗地查数据，过了半天才擦着汗跟她头脑风暴。

    “这个世界里出现了一个级别比我还要高的系统……我是说比我现在的级别要高！”

    楚八荒了然了。

    好大儿现在跟着自己下放到病娇分支，实际上是降低了等级权限的。

    她皱眉：“又来？这回目标倒是明确，不朝傅局下手了，直接冲我来？”

    好大儿嗫嚅着提醒：“你可是连着搅黄了人家两次行动呢，换作是我的话我也会先想办法解决掉你的啊……”

    先是废了人家K的系统程序，又把褚星回一针干回了快乐老家，这梁子结得死死的。

    楚八荒更不解了：“那我也不是本体来的啊，他们搞我干什么？”

    顶多只能把她杀了，让她加速跳到下一个世界啊？

    好大儿苦着脸，尽心尽力地当老妈子。

    “可他们如果在任务世界里把你的精神搞崩溃了，也会影响到你现实中的精神状态啊！”

    楚八荒的僵了片刻，才缓缓吐了口气。

    好家伙，终于从它口中把有用的信息套出来了！

    难怪总是有人出现在任务世界里搞傅别尘，原来打的竟是这个主意！

    一旦管理局员工在任务世界之中受到了重大的精神创伤，连带着现实中的本体也会受到影响。

    他们是想从精神层面下手，彻底毁了傅别尘！

    得知了对方的目的，那今后再防范起来就得心应手多了。

    楚八荒戳了戳统子：“把你开放了的权限全都准备好，朕要反击了。”

    统子嘻嘻一笑：“放心吧！它权限就算比我高，也不可能完全碾压你的。”

    就像在裴青冥的那个世界中一样，太过强大的能量会引起天道平衡，系统也是同理。

    正梳理着计划，扛着她的人就已经停了下来。

    那人把她狠狠地掼在地上，楚八荒的腰被摔在了一块凸起上，疼得她差点嚎出声来。

    “知道你已经醒了，来谈谈吧。”

    淡漠的男声响起，似乎在说一件无关痛痒的事。

    楚八荒眼眸中含着疼出来的热泪，伸手将蒙在脑袋上的头套摘了下来。

    这是一处看起来就分外破烂的荒地，地上乱石散落，还有一个一人长的大坑。

    面前站着的是一个面容冷峻的男子，看向她的目光中满是冰寒。

    她没好气地恨声道：“知道我醒了动作还这么重？我和你有仇吗！”

    那男子冷冷一笑：“或许你知道我曾经叫褚星回，就不会问这个问题了。”

    好大儿：“哦吼！”

    小楚：“哦吼……”

    是仇人没错了。

    能直接说出褚星回这个名字，就证实了在上一个世界之中管理局中的某些人的确插手妄图毁掉傅别尘。

    楚八荒也眯起眼来，盯着他冷笑了一声。

    “手下败将罢了，在我面前也能嚣张得起来？”

    那男子的面色一僵，随即收起了冷笑，盯着她的眼睛，神色阴沉。

    “这么说来，是完全没有和解的可能了。”

    楚八荒的腰疼得动也不能动，坐在地上感觉气势都输了一节。

    她冷哼一声，丝毫不肯示弱。

    “阵营不同，无话可说。”

    系统不允许员工在任务世界中说出和任务相关的一切，她只能打哑谜一般尽量说些二人都能听懂的话。

    那男子眯了眯眼：“你曾经也是叱咤风云的一线人物，如今落得个丧家之犬的结局，就没想过换个阵营？”

    “若你能投靠，上面必定会给你最大的利益保障。”

    楚八荒舔了舔嘴唇，试探着道：“包括最上面的那个位置？”

    “……”

    那男子被她堵得一噎，干脆也不再浪费口舌。

    他一手从腰间掏出绳子，另一只手拿出了一个小瓶子，从中倒出一些粉末状的物品。

    “自从上次在你手上吃了亏，回去之后受到了惩罚，我就恶补了关于你的所有资料。”

    “你的意志力强大到很难被摧毁，所以只是一些小小的苦头而已，莫要介意。”

    说话间他就将粉末扬向了楚八荒，在她屏气的瞬间上前来点住了她的穴道，趁她不能动弹的时间里迅速把她的手脚捆住。

    他拎着楚八荒的领子，将她拖到了那个大坑之中，又从坑内摸出一把铁锨来，居高临下地看着她。

    “你杀我一次，现在我还给你，咱们两清了。”

    楚八荒瞪大了眼睛，看着他挥动铁锨，一点一点将泥土往自己身上填盖，在脑海中拼命尖叫。

    “儿啊，我的儿，快给我解除这个状态啊！”

    好大儿急得满头大汗：“不、不行啊！这个狗东西用的是点穴道具，他的系统权限比我高，我解不开！”

    一旦到了这种拼等级的时候，它被降级权限的劣势就显露无疑了。

    楚八荒绝望地闭上了眼。

    好大儿也没有想过曾经身为万统之王的自己有朝一日也有被一个小喽啰压制的时候，狠下心来哀声道。

    “你别急，老子爆了他的系统！”

    大不了就是个同归于尽，属于它的尊严不能丢在自己的主人身上！

    楚八荒叹了口气，制止住了它的冲动。

    “算了，只是休个假，不至于。”

    失去统子的代价可太大了，就为了一时的怄气，完全不值得。

    统子哽咽道：“荒荒你别怕，也就是几分钟的事儿，咱们下个世界醒来还是好汉！”

    小楚其实并不怕。

    在来到管理局前那漫长的漂泊逃生岁月里，她并不是没有被活埋过。

    只不过当年那个冰冷注视着自己被活埋的人，现在换了另一个罢了。

    那男子的动作很快，她的身躯逐渐被掩埋在了黄色的泥土之下。

    就在他将要掩埋住楚八荒的呼吸时，动作却又顿了一瞬，把之前用来套住她脑袋的布袋盖到了楚八荒脸上。

    楚八荒心中暗骂了一声。

    这狗东西还挺会啊！

    有了布袋的阻隔，她的呼吸就能多延长些时间，却也会受到更多的折磨！

