
　　……

　　而另一边，天农宗宗门内，一群年轻弟子正在高举着一份答案，心情十分激动地背着书，他们摇头晃脑，看起来十分不凡。

　　而一群老者，十分满意地看着这一幕，他们脸上都带着欣赏的笑容。

　　这些老者衣衫都十分华贵，同时他们的衣衫上也绣着各式的花纹，同时，在衣衫显明处，还绣着他们各自的宗派。

　　衣衫上纹着“天农宗宗主”这样几个鲜明大字的老者，含笑对着这些弟子说道：“这些弟子看起来都十分努力！想来背的一定很不错！到时候，下午的考核，铁定是没有任何问题的了！”

　　“铁长老、白长老、古长老，你们做的都很好！这一次，天农宗都感谢你们的捧场！”

　　身上纹着“天寒宗长老”这几个大字的老者闻言，连忙道：“这是应该做的！毕竟都是为大皇子做事。”

　　“是的是啊，我们都是为大皇子做事。”

　　剩下两老者也纷纷连忙道。

　　这两个老者身上则分别纹着“寒石宗长老”“玄泉宗长老”这几个大字，看起来也都十分不凡。

　　如果有外人在场，此刻定然会倒吸一口凉气，这实在太不凡了，因为这三个宗门都是当地赫赫有名的大宗门，这几个宗门都是成名已久的五品宗门，实力十分强横，并且，这三个宗派的农学水平，一直受世人称道。

　　“这一次的考核，小皇子肯定是歇菜无疑的，呵呵，这一次的考核，一共就四个宗门前来参加，考核通过的名额，则有三个。也就是说，采用末位淘汰制。那小皇子怎么可能通过得了这个考核？”天农宗宗主自信地说道。

　　“是啊是啊。”

　　“一点也不错！”寒石宗长老和玄泉宗长老都自信满满地附和道。

　　天农宗宗主还有两位长老对此次考核都十分自信，认为这次考核只能由他们来通过。

　　然而，天寒宗长老却面露担忧之色，他说道：“各位！这次真的没有问题吧？”

　　“哪里能有什么问题？”天农宗宗主十分傲然地说道：“若是让一些刚建立的五品宗门来参加这个考核，那么小皇子可能还有一点希望。毕竟也可能会有很拉垮宗门出现。但是你们三位的宗门，都是当地数一数二的，并且十分注重农业。怎么可能还会有任何问题呢？”

　　“是啊是啊，你实在是多虑了。”

　　“对，你真的是太小心了。”另外两位长老都说道。

　　天寒宗长老闻言，脸上的担忧之色略微减轻，但是仍然存在。

　　此刻他说道：“各位，不是我多心，只是在很多年前，我曾经去过皇城一次，在那里，我见过小皇子，真的是惊为天人！说实话我也略懂一些相面之处，我觉得那小皇子的面相，实在是尊贵之极，是极为有权力之象。断断不是短命福薄之相，若是真的考核失败死在此处，实在是与他脸上的面相不符。”

　　天寒宗长老这般道，说出自己担忧的原因。

　　一听这话，其余几人顿时面露不屑之色。

　　天农宗宗主笑道：“铁长老，你怎么还搞起封建迷信起来了。这些面相之说，难道能信吗？如果能信的话，世界上就不会有那么多面容极为相似、但是命运却截然不同的人了。”

　　天农宗宗主反驳道。

　　铁长老仍然充满担忧的摇了摇头，说道：“话虽如此，但是还是让人心里面放心不下。”

　　天农宗宗主闻言，笑着说道，“不必担心……我给你讲讲，我们这次要考什么东西。”

　　“首先，我们要进行考核笔试。这笔试的内容嘛，自然都是十分难的。说句实话，即便是我，若是不看答案，这些题目，很多都是做不出来的。那大商宗做这种题目，呵呵，除非他弟子的理论能力，比我还强，否则，那些弟子是根本不可能得到高分的。而贵宗派的弟子们，却可以直接背答案。这样一来，哼，就是神仙一样的人来了，他萧烈也要垫底。”

　　“其次，就是实践性考核。具体怎么个实践法呢？那就是，照料疗伤果树！这其中，自然也存在着很大操作空间。”

　　“我给你们三位宗门的弟子准备的，都是果实快要成熟的疗伤果树。我给他萧烈准备的都是病殃殃半死不活的果树。任他萧烈再怎么有能耐，看到这种情况，还能有什么办法呢？”

　　“第三个考核嘛，就是要用问道石问道，如此来考验一个人的农业素养到底怎么样。虽然说，问道石不好做假，但是谅他萧烈的弟子，又能有怎么样的农业素养呢？所以，这一项我们也是稳赢的。”

　　他把此次考核的内容向铁长老说了一番。

　　闻言，铁长老也顿时放下心，点头笑道：“那看来，无论从哪个角度看，他小皇子都不可能再有什么获胜的可能性了！”

　　于是他满意地点了点头，认为接下来萧烈肯定是必败无疑。

　　接着，天农宗宗主朗声向大声背书的弟子们问道：“各位弟子你能把书给背下来了吗？如果已经背下来了，那我们马上就开始考核，将那小皇子给刷下去！”

　　……

　　过了一会儿，苏子慕没有再来，反而是另一个男道士走了过来。

　　萧烈略加思索了一下，知道这应该是苏子慕怕萧烈将那张纸还给她，所以叫另外一个人过来。

　　这男道士看了一眼举止怪异、仍然在到处寻找隐藏任务的玩家们，脸上露出了不屑的神情，显然他觉得这些人简直就是智障。但是他也不屑于说多说，只是淡然地对萧烈道：“考核开始了，带着你的弟子们跟我来。”

　　“剧情开始了吗？”

　　“我去！爽啊！终于要开始了吗？”

　　“可是我们根本没找到这个隐藏任务啊！这个解密游戏怎么会这么难？”

　　“呵呵，不必担心，我感觉我已经找到一些蛛丝马迹了。”

　　而叶天邪则充满了自信地说道。

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　众多玩家纷纷倒吸一口凉气，“不愧是大佬！”

　　“是啊是啊，真不愧是大佬！”

　　“大佬牛逼大了！”

　　“这样的话，能不能带带我？大佬还缺大腿挂件吗？”

　　“到时候能带带我。”

　　众多玩家纷纷说道

　　“当然没有问题，等到我们先把剧情给过了，把这个任务给做完再说吧。”叶天邪自然没有拒绝的道理，含笑点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烈一时间有些无语。

　　你妈呀，这是哪来的隐藏任务啊？

　　但是他自然也不会多说什么，毕竟这样一来的话他的谎言圆不下去了。

　　同时，眼下他最担心的，还是自己考核的问题。

　　很快，众人便来到了天农宗的一处广场前面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第103章 红木桌子？萧烈愧疚。免费阅读。https://xs.23sk.com 