    众人顿时疑惑起来，完全不理解法正何意思，拥有那么大的地盘，却打不过北方！

    法正看着他们疑惑，旋即解释说道：

    “北方的经济，人口，都强于南方，还有一个原因，南方无马，军事上处于劣势！”

    “法正真是有独特之处。”袁耀心中暗思。

    拥有先知的袁耀，自然知道自古以来，统一天下向来是由北到南易，从南到北难。

    沉默了半晌后，刘烨赞叹说道：

    “法兄的见识，果然非我等可比，但不知法兄觉得，如何能弥补这套方略的缺陷？”

    法正沉吟了一番，才说道：“与北方通贸易！”

    众人旋即明白了什么，就是以北方做生意啊，北方做马场的商人，何其之多啊！

    袁耀突然想到了中山国无极县甄家，那家族可是富可敌国的商家。

    甄家相对来说，跟徐州糜家一样，都是富得流油的商人，不似那些世族有权有势，能护佑家族昌盛不衰。

    他们商人为最底下的族群，比之百姓还下等，士工农商麻，所以就得背靠大树，好乘凉了。

    刘烨沉吟了一番，问道：“法兄的理念，我等知道，但我等没有渡口，如何开通海路？”

    刘烨的意思很明显了！

    谁不知道开通海路与北方贸易，就是没有通海的码头啊！

    现在就只有江东，广陵才有！

    “所以，江东是我等首要的战略目标！”法正回了那么一句屁话，直令现场众人唉声叹气，这跟没说一样。

    袁耀知道江东为重地，但以现在的时局，还不是讨伐的时候，旋即问道：“谈谈渡江后的策略吧！”

    法正摸了下短须，分析说道：

    “豫章华歆胆小怕事，荆南诸郡守不过鼠辈尔，而长沙郡攸县，乃刘表子侄刘磐驻守，此人骁勇，只需打败他，荆南可定也！”

    袁耀闻言点了点头，华歆胆小，袁耀是根据历史所载才知道的，而法正却能定义，实属不易啊。

    袁耀旋即开口说道：“明日，启程渡江，先拿下豫章再说！”

    “诺！”众人齐声道。

    荆州，襄阳。

    今晚是灯火通明啊。

    大堂内。

    年过六旬的刘表，摸着那一尺长的白花花胡须，脸上邹纹呈现，曾经的英骏外貌已不在。

    此刻的他，面露着急之色。

    “报！”这时一名小校跑进堂内，喘气说道：

    “主公，查到了，夫人在黄州境地被贼匪所劫，却被袁耀所救，如今被其扣留，被扣留的还有黄家的千金！”

    “呃...”刘表顿时愣了下，旋即心中就怒火燃烧啊！

    袁耀是什么人？

    在诸侯中可是出了名的，好色之徒的执垮子弟啊，之前谋取了庐江，就抢占了刘勋夫人赵姬，那可是历历在目啊。

    蔡氏落到他手里，还有完璧吗？

    刘表心中愤怒，表面之色盖不住了，那不怒自威的气势早不见了。

    纵观现场的众人，似乎忘记了在湖口苦战的黄祖啊，而在讨论蔡氏这位美人啊，黄祖要是在此，必定跳脚大骂。

    二十多岁的蔡冒，立即跳脚大骂道：“袁耀小儿，欺人太甚也！”

    蔡氏被幽禁，最担心的莫过于蔡冒。

    少了蔡氏，蔡家对荆州的军政大权，怕是有异动了，蔡冒怎能不怒？

    蒯越，蒯良，刘先，韩崇，庞季，伊籍，王粲，傅巽等谋士们面面相视，都能从他们的表情中，看到‘过瘾’二字。

    张虎，陈生，綦毋闿，张允等武将，却一脸的沉默了，没有对蔡家有何不满。

    这时，年过三旬的蒯越，摸着短胡须，出言说道：

    “主公，夫人被劫持，袁耀小儿必定会拿此事，要挟吾荆州就范，必须当断也！”

    看见弟弟言语，蒯良也应声说道：“对啊，主公需尽早斩断儿女情长，切勿因小失大！”

    “这...”刘表面露艰难之色了，一想起蔡氏那漂亮的脸蛋，与窈窕身材，他心中就摇摆不定了。

    但刘表一想到自己两位谋士，都说得那么严重，不能不防啊，也必定有其理的。

    蔡冒看着蒯家哥俩怂恿刘表写休书，顿时跳出来喝道：“呔...汝俩不要太过分了！”

    谁都知道荆州的军政大权，几乎被蒯家与蔡家垄断。

    但两家明争暗斗多年，明显蔡家胜一头啊，毕竟嫁了个女人给刘表嘛！

    蒯家却无时无刻都想打压蔡家，如今好不容易有个机会除掉蔡氏，让蔡家断一臂，怎能放弃？

    “徳圭啊，若是袁耀以此要挟我荆州送粮割地若何？难不成因一溅婢，而毁主公基业不成？”

    蒯越一脸正气凌然说道，仿佛救蔡氏，荆州就不保似的。

    “这..”蔡冒顿时有口难言了。

    毕竟蒯越说得很有道理啊，想反驳都难，毕竟一个女子而已，损害太多利益就不行了！

    “公悌啊，你如何看？”刘表举棋不定了，问向傅巽，这位曾经与自己同殿为臣的同僚。

    傅巽心中苦恼了，蒯家与蔡家在理论，刘表问向自己，不是把自己往火坑里推嘛！

    在场的随便一家，都不是自己这小家族可得罪的，可不提议的话，更是不给刘表面子。

    “主公，依巽之见，应当派遣名使者前往赎回夫人才是，若是袁耀狮子大开口，便派遣大军夷平他庐江即可！”

    傅巽思虑许久，才说出个不得罪三人的理由。

    毕竟除此之外，还真没办法，明眼人都看得出，刘表宠爱蔡氏，不想失去她而不写休书。

    而蒯良，蒯越又是刘表的左膀右臂，刘表又不得不听从他两的建议。

    “谁可为使？”刘表想都不想急忙拍板了，生怕又有人跳出来反驳了！

    蒯良，蒯越两兄弟对视一眼，那表情仿佛在说：“兄弟，难搞了！”

    用赎的好办啊，荆州钱粮多的是，蔡冒心中高兴了。

    刘表看着众人不说话，心中极是不殆啊，温怒说道：“怎么？我荆州人才济济，却连位出使的人，都没有嘛？”

    蔡冒也是愤恨啊，这帮家伙平时只要对家族有利的，纷纷跳出来谏言，如今却都龟缩起来，仿佛帮蔡家就是帮助敌人般！

    刘表愤怒了，刚想说什么...

    “哒哒...”武将行列的张允，突然向前走了几步，看他的行为，似乎是被人强推出来的。

    年过二十七八岁的张允，有点狼狈的向后看了一眼，然后对着刘表说道：“主公，允愿前往！”

    “哦？”刘表很是欣慰的看着自己的外甥，大喜说道：“文礼啊，有劳了！”

    “诺！”张允赶忙道。

    推他出去的蔡瑁，也是眼目闪过一丝喜气。

