    小酒馆。

    “星星，你们回来了！”

    贺望南看见在小酒馆门口的君墨和夏繁星，不由的感到意外万分，他们不是应该在现场吗？

    “你一个人？”

    贺望南温声回答道，“对呀，柒柒的妈妈好像出了一点事，她回去帮忙了。”

    贺望南给夏繁星和君墨各倒了一杯水。

    “星星，之前H国平安号出事时，当时就有网友们猜测，平安号有可能是活人献祭，你们说，这是真的吗？”

    夏繁星点头，“是，平安号是活人献祭。”

    贺望南印证自己的猜测后，忍不住爆粗。

    “雾草！这些人渣！应该让全世界的人，都知道这些人渣的残忍事迹。”

    夏繁星将自己的手，搭到贺望南的肩膀上。

    “星星，我要将这些人渣全爆光。”

    “爆！”

    夏繁星知道，全世界的黑客们，都有一个自己的黑客论坛。

    贺望南自然也有认识在H国的黑客。

    “我真爆了？”

    贺望南有些拿不定主意。

    “爆吧，你可以直接和陆寒川联系，让那边给你提供一次相片。”

    “好。”

    贺望南说到做到，她打开电脑，漂亮修长的手指在键盘上飞舞着。

    不一会儿，就进入了黑客论坛。

    夏繁星反正也没有什么事，就坐到贺望南的身边，看着贺望南在黑客论坛上呼风唤雨。

    贺望南的指尖飞舞着，一条一条的指令发了出去。

    前面说过，在这个到处都是信息化的世界，只要有网络，就没有一丁点的秘密。

    贺望南只是在网上说了一声，“平安号”事件是某些政客的活人献祭后，黑客们便开始搜刮起了平安号的相关信息。

    黑客们的战争，是一场没有硝烟的战争。

    贺望南亦像是一位将军，在看不见的战场发出一条条的军令。

    【橙橙橙哥：我刚从总统秘书的手机中搜到了一条最新的视频。】

    贺望南打开【橙橙橙哥】发出来的链接，屏幕上便弹出一个小窗口，窗口上露出来的是总统阁下的那一张阴鸷的脸。

    视频结束手，贺望南给【橙橙橙哥】说，“上传到H国的论坛。”

    【橙橙橙哥：ＯＫ。】

    燕过留痕。

    人过留声。

    在这个世界上，只要做过一件事，都会留下线索。

    总统秘书呆在总统身边一年多两年的时间里一直都要给自己做退路。

    因为越是了解总统，总统秘书就担心自己那一天会被人杀人灭口。

    而总统秘书所给自己留下来的退路，便成了最好的证据。

    当贺望南等黑客们还在寻找更多的证据时，那一条由秘书亲自偷录的视频便像是春风一般，在Ｈ国的网络上引起了不亚于十级地震一般的爆动。

    视频中，Ｈ国总统的嘴脸丑陋又恶心。

    Ｈ国的网友们个个都疯狂的谩骂着他们曾经亲手选出来的总统。

    【袅袅楚宫腰：人渣总统，还老子当初给你投的票！活人献祭，你怎么做的出来？】

    【一朵小红花：三年前，平安号出事时，他在做什么？他在会所喝茶！当那些年幼的孩子们在生死挣扎时，他在享受着她们死前最后的挣扎。】