    “二少夫人，你终于出关了。”

    帝云鹤松了一口气，露出了轻松的神色。

    “今天就是炼丹赛开始的日子了，我们还担心你今天出不了关，不知该如何是好。”帝恒云笑着道。

    虽说在百里红妆的帮助下，他们已经成功达到了八体炼药师的级别，参加这场炼丹赛也不会得不到名额。

    但是，他们明白百里红妆的炼药术绝对比他们强上很多！

    毕竟百里红妆只是随便指点了他们几句，便能让他们完成突破，可见她的厉害之处。

    有百里红妆参加这一场炼丹赛，他们相信帝家绝对能在这场比赛中获得极大的反转。

    光是想着，他们便无比的激动。

    帝楚原的脸上也布满了笑容，原先的他一直都为这件事情而发愁，直到两位长老告诉他已经晋级到了八品炼药师的时候，他还是一脸不可思议的模样。

    他千算万算都没有算到百里红妆竟然能够做到这一步，顿时对百里红妆也彻底改观！

    之前只觉得二少夫人十分聪慧，很有大将风范，全然没有半点小家子气，他也很是欣赏。

    而现在他明白，自家的二少夫人完全就是天纵奇才，比起各大家族的天才也丝毫不差。

    甚至，光是在炼药术上的能力，便已经超过了绝大多数炼丹天才。

    早知如此，家族之前根本就不必为此事而发愁，自家就有个天才炼药师。

    “二少夫人，这次真是多亏了你。

    如果没有你，我们帝家这次可真的是要丢了颜面了。”

    听言，百里红妆，脸上漾着明媚的笑容，“我也是d家人，这一切都是我应该做的。

    何况现在比赛还没有开始，我们也不能高兴得太早了。”

    “话虽如此，不过我相信除了炼药师公会以外，恐怕没有哪个家族有这么大的手笔，能一次派出三名八品炼药师。”

    听着帝恒云的话，众人也是纷纷点头，他们对于这仙云秘境的炼丹赛也算是颇为了解，即便还未开始，他们也能大致料到情况。

    毕竟，到了八品炼药师这等级别都是名声响亮之辈，除了一些新进的炼药师之外，他们大多都有所了解。

    不过想要晋级到八品也不是容易的事情，满打满算恐怕也不会有多少。

    “哟，弟妹出关了。”

    帝少枫从屋中出来之后，便见到百里红妆，英俊的脸旁漾着喜悦的笑。

    “看来，今天就是我们大发神威的时候了。”

    帝少枫和帝北宸对视了一眼，之前和君家定下的赌约，今天就能实现了。

    要知道他们之前为了成功的让对方下狠注可是花了不小的心思，这演技也是颇为不容易。

    今天就到了他们收割成果的时候，光是想着便有点兴奋。

    “君家这些日子实在是太嚣张了，今天正好也能挫一挫他们的锐气。”帝北宸缓缓出声道。

    自从那天的事情发生之后，君家便格外嚣张，因为萧家已经和他们结成了联盟。

    对此，他们也一直都不曾理会，为的只是等到今天。

