    特战局成立新部门，二零零零，内部已经炸开，无数人想要进入二零零零。

    别的不提，就最近的各国求救讯号，要是能够跟着楚队，那无疑就是一场世界巡回演出……风光无限。

    只是，二零零零的门槛太高了，特战局内部公开的消息，如今整个新部门，只有楚尘一个光杆司令。

    还没有第二个成员。

    外界，并没有人知道特战局的新部门，只不过，有一个人，接到了楚尘抛出来的橄榄枝。

    原百花宫圣女，柳如雁。

    说来也巧，楚尘刚将柳十万送回藏天贝，打算提取三个已经找到可以匹配肉身的元神出来，柳如雁的电话就打来了。

    柳如雁，突破到了神变境。

    “恭喜柳姐姐。”

    楚尘笑眯眯，大盗火燕，踏入神变境，这样的绝艳人物，当然要招揽进入二零零零。

    楚尘要将二零零零这个特战新部门打造成为全球最强力量。

    出乎楚尘意料的是，当他提出邀请的时候，柳姐姐居然毫不犹豫就答应了。

    “柳姐姐，你也不问一下月薪多少，有没有五险一金之类？”

    楚尘不禁问。

    柳如雁隔空白了楚尘一眼，“总而言之，可别忘了我的证件，照片我等会发给你。”

    干脆利落。

    楚尘倒也没想到，二零零零除了以外的第一个成员，居然不是来自两千年前的元神，而是柳如雁。

    楚尘很快就将柳如雁的资料提交上去。

    从今天开始，柳如雁也是特战部门的人了。

    当然，她只受楚尘一人调动。

    以后二零零零的其余成员也是如此。

    哪怕是楚开平，也只能通过楚尘，对二零零零的成员下达命令。

    这就是新部门的权限。

    很快，特战局的全体成员收到了一条信息。

    关于二零零零新成员。

    柳如雁，女，神变境。

    代号，火燕。

    最后这点，楚尘问过柳如雁的意思，她并不介意让火燕二字出现在特战局的后台。

    然而，这两个字的出现，直接引发了特战局内部的震撼。

    火燕！“这是……侠盗火燕？”

    “侠盗火燕是女子？”

    “神变境！二零零零的含金量实在太高了，第一个加入二零零零的，居然是闻名全球的侠盗火燕。”

    “恐怕也只有楚部长才能够请得动侠盗火燕，让她加入二零零零，在今日之前，可从来没有人知道关于侠盗火燕的消息。”

    楚尘接到了不少的祝贺电话。

    其中自然免不了江映桃。

    “楚部长，能不能走个后门，让我也加入二零零零。”

    江映桃的声音带着魅惑，“大不了，让你潜规则了。”

    楚尘败退……受不了桃姐的诱惑。

    江映桃也笑着挂断了电话，一旁，司徒静不由得凑了过来，“哎，桃姐，万一楚部长刚刚真的答应了怎么办？”

    江映桃一怔，啐了一声，“别瞎说，如果是你呢？”

    “要是我，我立马把自己剥光等着楚部长来宠幸。”

    司徒静笑嘻嘻回答。

    江映桃白了她一眼，“你这个浪蹄子，还不赶紧干活，我们虽然没有机会加入二零零零，但是，我们现在的工作可是直接跟二零零零的部长对接的，要是出了差错，你剥光自己也没有用。”

    司徒静急忙走开了。

    江映桃想到了司徒静刚刚的话，不由地噗嗤笑出声来。

    剥光自己……这小妮子太彪悍了。

    楚尘已经启程，出发，前往京城。

    与美同行。

    飞机上，楚尘和三个元神交流。

    已经成功匹配的三个元神中，恰巧其中的一个，就是金环刀客，肖群。

    得到这个消息后，肖群也是极其兴奋，激动无比。

    这意味着，他们真正的新生。

    三个元神都表示，他们都已经准备好，随时听从楚尘的调动。

    京城机场。

    人山人海。

    楚尘并没有刻意去隐瞒自己的行踪，他在羊城机场登机的消息迅速传遍全网，很快有人猜测到，楚尘是要前往京城，毕竟明天就是楚尘的镇国勋章授予仪式。

    不少粉丝自发来到了机场，迎接楚尘。

    果然，当楚尘和宋颜携手走出来的时候，人潮汹涌，激动澎湃，都在齐刷刷地喊着一个名字。

    “楚大侠！”

    “楚大侠！”

    “楚大侠！”

    楚尘一开始也被这阵仗吓一跳，不过，见粉丝们虽然热情奔放，秩序却自觉维护好，没有人往前冲，楚尘也就放心，跟众人打招呼。

    同时，楚尘也瞄到了不少横幅。

    “热烈祝贺楚大侠获得镇国勋章。”

    “镇国大侠，实至名归。”

    “华夏大地出英杰，楚门大侠耀神州。”

    横幅很多。

    楚尘看得眼花缭乱，让他欣慰的是，并没有看到‘楚大侠一路走好’那种似曾相识的横幅。

    还是我华夏民众的文化水平高……楚尘点赞。

    楚开平也给楚尘安排了比较高规格的仪式感。

    特战局的高层亲自率领车队，迎接楚尘。

    看见楚尘走出来后，不少站在车前的人，纷纷抬手敬礼。

    周围的众人都感受到了气氛的瞬间凝实，简单的敬礼，给予的是最高敬意。

    楚尘抬手敬礼回应之后，携手宋颜，上了车。

    最前方是气场强大的国宾护卫队，训练有素，整齐地坐在了重型摩托车，为后方楚尘的车子保驾护航。

    “这仪式感……会不会太高调了。”

    楚尘见惯大场面，都突然有些拘谨。

    “别忘了，你这可不是普通的回家，而是来接受镇国勋章。”

    宋颜说道，“仪式感有多高端，就代表着，镇国勋章的分量有多重，这只是刚开始而已，明天的镇国勋章授予仪式，必定将会是全球焦点。”

    这一路，楚尘也确实感受到了这一次来到京城的不一样之处。

    他和宋颜今晚将要住的地方，是国宾馆。

    刚刚抵达国宾馆，楚尘就见到了楚开平。

    “二叔，太隆重了吧。”

    楚尘还是有些不习惯。

    楚开平哈哈一笑，“明天老首长正式授予你镇国勋章的时候，才叫隆重。

    怎么样……第一次感受这种仪式感吧。”

    楚尘想了想，点点头，“还挺……自豪。”

    这是一股源自于血液中的自豪感。

    楚开平拍拍楚尘的肩膀，“走，去试一试衣服，我连夜给你准备的……咦，你衣袖上怎么还有一把剑的图案，这也太难看了吧，太丑了。”

    楚尘连忙伸手，按住了剑，别冲动，我二叔不会说话。

    

