    陈九鼎吃了一块野猪肉后，总感觉少了点什么。

    嗯……这个时候，如果能喝一口小酒的话，那就好了！

    想到这里，陈九鼎总算是知道少了什么了。

    “天河叔，天山叔，今晚，你们可是要有口福了，正好，今夜再来点我自己酿造的小酒，那就完美了。”

    二壮听到今晚有酒喝后，咧着嘴说：“嘿嘿，今晚确实有口福了。”

    下午，二壮去买床的时候，总算是想明白自己母亲那句话的意思了。

    好家伙，把床都给折腾破了，还以后娶了媳妇一天换一张床，我二壮能有那么猛，做梦都能笑醒！

    自己母亲怎么什么玩笑都给自己开呢？

    陈九鼎听了二壮说的，对着二壮说：“去去去，一边去，小屁孩喝什么酒？”

    “靠，鼎哥，我裂开啊！来，鼎哥，你睁开眼睛好好看看我的身份证，今年，我已经过了24岁的生日了，早就不是小屁孩了好不？”

    二壮一边说，一边拿着自己的身份证让陈九鼎看。

    “你在我面前，永远都是穿着开裆裤的小屁孩！”

    “哈哈哈！”

    今天这顿晚饭，吃的林天河恨不得自己能再多长两个胃，没办法，太好吃了！

    吃过饭后，林天河捂着肚子说：“小鼎，你这里有这么多好东西，怎么不早说啊！”

    这鸡，这鸭，这野猪肉，这大龙虾，对了，还有这酒！

    京都大酒店通通都要啊！

    “天河叔，这些东西的产量现在有限，而且都已经有人预定了，所以很难给京都大酒店分出来一些。

    这样吧，八天后，我可以给京都大酒店每个月供应三万只鸡，三万只鸭。

    以后，我还可以给京都大酒店每个月供应三万斤这种蔬菜。

    这个野猪的话，每个月我可以给京都大酒店供应两只！多了也没有。”

    “小鼎，你是不是还忘了什么？酒，酒呢？还有这酒！”

    陈九鼎听了这话笑着说：“天河叔，酒的事情你不能着急，我现在的酒厂还没有盖成，还不能对外销售。

    我们自己关起门来可以喝一下，等过段时间，一切手续办好了，酒厂成立了，装瓶后就能正式销售了。

    我准备到时候开个新闻发布会，给这种酒打个广告，只不过，这酒一上市的价格可不会便宜的，天河叔可要做好准备才是。”

    “小鼎，你这酒比茂台五娘液都好喝，而且味道更加香醇，价格比茂台酒贵都无所谓！

    而且，销量方面，绝对不会有任何问题的！”

    “嗯，没错，天河叔，这酒你回去的时候，可以带一些，给两位老爷子尝尝鲜。”

    “好，那就好，这样的话，我回去也能跟两位老爷子交差了，这几天，我就在你们落龙村好好放松一下，老爷子批准了，我就可以正大光明的偷偷懒了。”

    “靠，不是吧，哥，你还能度假？”

    “是啊，一个周呢！”

    林天山：“我裂开啊！不行，等我回去后，哪次任务结束了，我也要来小鼎这里度个假！”

    陈九鼎听了这话说：“天山叔，我建议你明年年底再来，到明年年底，我们落龙村会发生翻天覆地的变化。”

    “好，那我就提前预定了，明年的假期，一定要来这里度过！”

    不为别的，就为这么多美食！

    林天山是修炼的人，所以，他自然知道这些食物里的好处。

    这段时间下来，他体内的内力已经增长了三分之一了。

    这要是让他自己靠修炼来修炼出这些内力，至少需要三个月，从这一点足以看得出来，这些食物给他带来的好处有多大！

    现在，林天山都有些期待起来，在这里他还可以再呆二十多天，这二十天中，能不能让他踏入宗师之境。

    嗯……

    这是个问题！

    “小鼎，这酒还有没？我……我还想……再喝点。”

    陈九鼎听到林天河说的话后，从自己酒葫芦里又倒了一些酒出来。

    看的出来，今天，林天河是一心求醉。

    所以，陈九鼎也打算成全他。

    好不容易出来度个假，那就让人家痛痛快快的，喝成一滩烂泥……

    嗯……这话怎么听着这么没心没肺呢？

    好吧，其实是陈九鼎不怕林天河喝醉后能出什么意外，他的这种酒，即使是喝醉了，但是，等到酒醒了，人是不会出现喝市面上那种酒的无力感。

    相反，喝他酿造的酒宿醉后，醒过来感觉到浑身舒服，还很轻松。

    “天山叔，你就少喝几杯，你今天摄入的灵气已经够多的了。”

    “嘿嘿，这一点我自然清楚。”

    林天山听了这话，放下了自己手中的酒杯。

    龙酒虽好，修炼之人可不能贪杯哦！

    普通人喝多了没事，反正这里面的灵气他们也吸收不了，只能依靠灵气自身去祛除一点体内的杂质罢了。

    小宝蹲在二壮的身边，看着二壮一杯接一杯的喝酒，他一变喝，一边还不忘拿起一条鸡腿就肯。

    “汪汪……”

    二壮，你就不能吃慢点吗？

    虽说我主人告诉我，你把我家吃不穷，可是你这么吃迟早把自己给吃出毛病！

    我告诉你，奶奶说了，吃饭要细嚼慢咽，这样才能健康，你瞅瞅你这损样，饿死鬼投胎的都没你夸张！

    我拜托你做个人吧！

    二壮现在也喝的晕晕乎乎的了，他听到小宝的叫声后，努力睁开眼睛盯着小宝说：“小宝你叫什么？

    是不是也想喝酒？来，过……来，我喂你喝酒，我给你说，这酒可是一个好东西，喝了这酒，明天早上起来的时候，你会感觉到那种浑身轻松的舒坦。”

    小宝听了这话，赶紧往后退了两步，躲过了二壮的魔爪。

    笑话，我堂堂小宝，是我老大的狗腿子，怎么可能被你这个傻二壮给抓到？

    还有，你们喝的这个东西，我特么……确实有点馋啊！

    要不，喝一口？

    小宝想到这里，忍不住把头凑到二壮手里端着的碗里闻了一下，发现味道还可以，随后，小宝伸出舌头舔了舔。

    嗯……呸，有点辣。

    但是……味道还可以啊！

    那我就姑且再尝一点！

    随后，小宝将二壮给它递过来的那个碗里的酒全部喝完了。

    “嗝……汪汪……汪……汪？”

