    无根秘境一座黑森之中，共计三个男子围绕在一起。

    他们身上穿着的宗门制服来自于龙鸣洲的三个宗门。

    但是，明明是万法天下的龙鸣洲的人，可是中间男子的长相与佘柒柒竟然有三分的相似。

    另外两个男子的眼睛更是深邃，在他们的眼中，甚至还有一种决意。

    妖族天下皇族四皇子——佘斯。

    妖族天下玉璞境供奉——苍白。

    妖族天下皇宫仙人境供奉——鱼穹。

    他们来到万法天下，将三个要去参加无根秘境的龙鸣洲修士杀死，然后取而代之。

    来到这里，并不是为了什么机缘，而是为了一个人的命。

    妖族天下七公主——佘柒柒的命！

    “陛下难道真的要取七公主的性命不成？”

    坐在石头上，鱼穹抬起头看着这一片天空，不由一叹。

    “圣旨已下，不可能会是假的。”苍白摇了摇头，“只能说，七公主功高震主了。”

    “七妹到今天的这个地步，也并不完全是因为功高震主。”

    佘斯举起酒壶，仰头一饮，看着手中的圣旨。

    这一道圣旨还是来自一个月前。

    一个月前，也正是佘柒柒消失于妖都的第十天。

    对于七公主的消失，很多人都知道七公主的行程。

    对于七公主每次前往万法天下，很多人都提心吊胆，但是却又无可奈何。

    之所以提心吊胆，是因为他们知道，七公主早在万法天下就已经开始布局，而且日渐成熟。

    不仅是在妖族天下而已，就连万法天下，都有了七公主的势力网。

    他们不知道七公主布的是什么局，也不知道现在到了何种程度，更不知道她布的局，会不会油田斩掉自己的脑袋。

    之所以无可奈何，是因为他们根本就没有办法阻止七公主，

    七公主在万法天下布局，本就是为了针对万法天下，占据着大义。

    除非有极其正当的理由，否则，就算是连当今妖皇，都无法阻止自己女儿的行动。

    这次七公主的离开，让人担心，可是却也不会惹得多大的轰动。

    毕竟七公主又不是第一次去万法天下了。

    但是......

    当来自巨人国的捷报传来时，一切都不一样了。

    巨人国被攻破了。

    万妖国若兰，率领妖军八十万！大破巨人国!

    当消息传遍整个万妖国时，百姓皆是沸腾。

    可是，所有人高呼的，并不是若兰的名字，也不是当今妖皇的名字，而是七公主的名字。

    若兰，被民间誉为女武神。

    但是，她不是妖皇的女武神，而是七公主麾下的女武神。

    “巨人国国主脑袋已运往皇宫之殿！其皇室血脉皆是战死，只留下巨人国长公主，巨人之国举国投降，长公主表示，日后为万妖国马首是瞻，往后巨人国国主登基，愿万妖国册封。”

    当时在朝堂之上，当披甲的若兰简单汇报战果时，朝堂一片寂静，落地可闻针声。

    或许那一刻，谁都希望不是真的，希望若兰汇报的不是战果，而是战败的请罪之词。

    这听起来极为的可笑，但是，他们就是希望佘柒柒战败，哪怕这场战果会影响自己的国家。

    那一天，妖皇大喊了三个“好”字，册封若兰为上将军，赐灵石灵药无数。

    作为若兰的上司，七公主自然也要封赏。

    可是，此时妖皇发现，七公主已经是封无可封。

    而也就是在那一晚，佘斯被叫到了皇宫之中。

    与佘斯一起的，还有皇宫之中两个供奉。

    当时，妖皇对三人下了一道圣旨：

    “七公主佘柒柒于万法天下遇难，朕以天玄珠算得七公主尸首位于无根秘境，三人领命将七公主尸体带回妖族天下，以厚葬。”

    此时，三人才知道，妖皇要对自己的女儿真的下手了。

    ......

    “何以至此。”

    鱼穹依旧是感叹。

    对于佘柒柒，他其实是很看好的。

    若非佘柒柒是一个女儿家，若非皇宫供奉不得站队。

    否则的话，他想要拥立太子的，一定是佘柒柒！

    “怎么就不至此了呢？自从凛妃死后，陛下对七公主就一直有防备之心。”苍白摇了摇头。

    “若是凛姨没有离开，若是七妹没有见到那一幕，或许，一切也都会不同吧。”佘斯抹了把脸，“不过，一切都已经决定了，七妹不可能活着离开无根秘境。”

    “呵呵，佘斯，你就不用假惺惺的了，你们兄弟姐妹之间，哪有什么真感情，不过皇位二字而已，妖皇让你过来，不就是让你来监督我的吗？

    你对七公主的恐惧，可是一点都不比你的兄弟们少啊。

    罢了罢了。”

    鱼穹不再去想这糟心的事情。

    “我答应过妖皇做三件事，第一件，是当时帮他夺得天霜白色一族的族长之位，第二件事是帮他攻打九尾天狐一族。

    而这次，是第三件事。

    杀死七公主之后，我所欠的人情便是已经还完，日后不会再在妖都了。

    至于万妖国皇位之归属，你们兄弟去争便好，一切皆是与我无关，不过如何行事，怎么杀死佘柒柒，那是我的事，还不需要你个毛头小子对我指手画脚。”

    语落，鱼穹长袖一甩，转身离开。

    看着鱼穹的离去，佘斯虚了虚眼睛，不过并无多言。

    “哈哈哈，四皇子殿下，我们的演技还是不过关啊。”

    苍白拍了拍四皇子的后背。

    “苍前辈就不必说了。”佘斯笑道，“苍前辈是太子的人，大哥也想七妹死，至少现在，我们的目的是一样的。”

    “既然如此，那我们好好合作便好。”苍白只是一笑，“若是此次事败，结果如何，四皇子也是知道的。”

    “不会失败的。”

    佘斯拿出一枚白色的法珠。

    在灵力的催动下，白色法珠逐渐消散。

    而就在白色法珠完全消失于空中的瞬间，佘斯以及苍白腰间的生佩，皆是出现一道裂痕。

    “人人都说七妹料事如神，这次，我想看看，她是否有想到，她的亲生父亲终于要对她下手。

    我更想知道，就算她真的算到这一步，还敢来进无根秘境，又如何活着走出去。”

