    第130章 兽人领地   

    王伟看到林毅，急忙笑着走了过来，“林毅，听说荆棘甲猪是你猎回来的，你可真行啊，一个人竟然就把这家伙给解决了，晚上我们大家有肉吃了，呵呵。”

    

    林毅微微一笑，说道，“还有什么是需要我帮忙的？”

    

    王伟摇了摇头，“你已经把异兽给带回来了，算是完成了你的工作，那接下来，你自由活动吧，要是想帮忙也可以，都随你。”

    

    林毅点点头，“或许，我也想试试搭建一个住的房子，我去砍一些木头回来好了。”

    

    王伟一听，忍不住笑道，“那我管不着你，你自己去吧，哈哈。”

    

    自己搭建一个庇护所的目的，就是为了自己一个人居住。

    

    他并不是反对和其他人一起居住。

    

    而是一个人居住方便一点，他要在黑心林生活一个月，那么天罡御体术的修炼不能停下来。

    

    晚上修炼天罡御体术需要一个单独的空间。

    

    他不希望被人看到。

    

    林毅从空间戒指内摸出一把砍刀，开始去砍树，有些树身上缠着不少青藤，正好可以用来制作固定木头的绳子。

    

    第一次建木屋，内心只觉得新鲜，中途有不少有经验的人过来帮忙。

    

    直到天色完全暗淡下来，荆棘甲猪被烤的吱吱冒油，林毅的小屋子也差不多搭建好了。

    

    黑子拍了拍小木屋，一脸满意的点了点头，“还算结实，住个一个多月应该没什么问题。”

    

    林毅点点头，说道，“黑子，谢了！”

    

    黑子嘿嘿一笑，说道，“谢啥啊，对了，肉也烤好了，先来一起吃肉吧。”

    

    “嗯。”

    

    荆棘甲猪是被穿在一根圆木上烤熟的。

    

    此刻那根穿着荆棘甲猪的圆木被插在篝火的上方，斜着插在地面上。

    

    所有人围坐在篝火旁边，所有人此刻都盯着肉香四溢的荆棘甲猪看。

    

    有人找来了许多芭蕉叶，将他们折叠在一起用来盛放烤猪肉。

    

    每个人都分到了一块。

    

    王伟这时说道，“兄弟们，今天是我们在黑心林度过的第一个夜晚，吃的第一顿饭，剩下还有二十多天，希望我们能够一直和平相处，开吃吧。”

    

    话音刚落，所有人开始大快朵颐。

    

    这兽肉没有调料，但所有人却吃的一脸享受。

    

    好歹是兽肉，吃了对境界增长有帮助的嘛。

    

    黑子突然疑惑道，“等等……我们这里怎么只有三十八个人？

    还有个人呢？”

    

    角落一个小矮子说道，“吴京没回来，我找他好久了，我以为太阳落山之前，他应该会回来的，没想到还是没回来，要派人去找吗？”

    

    众人闻言，感兴趣的并不多。

    

    果然，大家都只是没有办法才抱团在一起的。

    

    王伟身为队长，却不能无所谓。

    

    他微微沉吟了片刻，说道，“吴京也不是小孩子了，想回来的话，自然是会回来的。

    

    如果没回来，那就说明一定是遇到危险了。

    

    徐聪，吴京有没有和你说去什么地方了？”

    

    徐聪就是之前的那个小矮子，小矮子点点头，“他说大家晚上都要吃饭，于是打算去森林里找些吃的，不过，中午去了之后，到现在都没有回来。”

    

    “往什么方向去的？”

    

    “北面。”

    

    这时，有人不满道，“该不会是打算让我们去找他吧？”

    

    “晚上的野外，异兽出没的比白天还要频繁，我们找人肯定是要分开找的，可如果分开的话，危险性就比较大啊。”

    

    “难道是杨兵干的？”

    

    林毅听到这句话，真打算说杨兵已经被他解决了，没这个可能。

    

    但他却不能说。

    

    “不可能吧？

    杨兵玩真的？”

    

    “如果真是杨兵，敌在暗处，我们在明处，我们出去找人，岂不是正入杨兵的下怀？

    

    到时候可能还会有第二个吴京失踪，甚至是第三个……”   

    “也就是说，不用找？”

    

    “找什么？

    能回来自己就能回来，回不来我们就算是出去找也找不回来，又不是孩子，对吧？”

    

    王伟深吸口气，随后说道，“这样吧，愿意去找的人可以到我这里告诉我，我组织一下，四处找一找。

    

    所有人手里捧着肉块，没人站出来。

    

    王伟身为队长，在此时也是十分的无奈。

    

    沙沙！   

    林毅的耳朵突然动了动，朝着左侧的树林方向看去，“好像自己回来了。”

    

    此话一处，所有人都朝着林毅看去，随后朝着林毅看的方向看去。

    

    “救……救命啊！”

    

    一个浑身是血的男人突然闯了进来。

    

    徐聪一眼就认出对方是吴京，急忙跑上去将他从地上扶了起来，“吴京！怎么了？

    你遇到什么了？”

    

    一道人影突然从吴京出来的方向露了出来，但他并没有继续往外走，而是直接缩回了森林中。

    

    吴京一脸惊恐，仿佛是吓坏了一样，“兽人！会说话的兽人！真是见鬼了！太他妈的吓人了！他们不仅会说话，还要杀我！还好……还好我跑的快。”

    

    徐聪这时对着王伟说道，“都是皮外伤。”

    

    会说话的兽人？

    

    此话一出，所有人这时都瞪大了眼睛。

    

    王伟率先疑惑道，“你有没有听错啊？

    兽人怎么可能会说话？

    兽人不过是拥有人形态的模样而已，他们的声道和我们的不一样，是不可能会说话的啊！”

    

    “我倒是看过一个新闻，据说兽人如果接受训练的话，是可以开启语言天赋的，兽人也是异兽当中唯一可以用音节来沟通的异兽。”

    

    当听到会说话的兽人时，林毅就想到了狈人。

    

    狈人种族四处寻找兽人，教他们说话，训练他们。

    

    这个黑心森林没有人类在这里狩猎，保不齐就已经被狈人给光顾了。

    

    吴京一脸无语道，“是真的啊，你们要相信我啊！我一开始看到一个手里拿着骨制长矛的猿人，内心很震惊，我觉得有趣，就跟踪了他。

    

    没想到他们在这里竟然有一个部落，全部都住在山洞里，甚至还会用火烤肉，跟我们人类根本没有什么区别。

    

    领地的周围还有猿人在附近巡逻，我被其中一头猿人发现了，要不是我跑的快……总之！我们来到了兽人的领地了！他们肯定会来找我们麻烦的！”

    

    或许是吴京带来的信息，太过于震撼。

    

    所有人都是一脸不可置信。

    

    兽人竟然会说话？

    

    这种事情真的可能？

    

    

    

