    见少年离开，杨家主便将女儿带回家去，一边仔细询问着。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而另一边，纳兰家中。

    纳兰陌尘坐在院中喝着茶，想着先前听到的消息：凤九先前到他家里来了，只不过，他当时并不知道，也没理会被困的人，所以才错过了与她相见的机会。

    他手中握着茶杯轻轻把玩着，一边看着已经暗下来的天，看着天上月牙在云层后探出头来，也不知想到了什么，只见他微微一笑，将茶杯放下站了起来，轻轻一拂衣袍，迈步便往外走去。

    凤九在泡过澡后，从空间里取出一套白色的睡衣穿上。在外面没机会穿，到了自己的地方，她是怎么舒服怎么来。

    在院中坐着的轩辕墨泽喝着茶，当听到房门打开时，看到她穿着那身怪异的衣服边擦着披散着滴着水珠的头走出来时，目光微闪了下。

    “过来。”他伸出手唤着。

    凤九将手搭在他的手中往前走了两步就被他拉了过来，身体一转，坐在他的大腿处，手中的小浴巾也被接过拭擦着尾处的水珠。

    他的动作很温柔，神色也认真，手掌运用了一丝的灵力气息，不一会儿，那未干的丝便恢复了干爽，柔顺的披散在她的身后。

    一手双悄然抚上她的腰肢，左摸摸，右捏捏，还未等凤九说什么，便听见耳边低沉的声音传来：“腰瘦了。”

    凤九瞥了他一眼，见他冷峻的脸上满是认真，似乎并别的心思一般，然，那双黑瞳却是一片的幽深，摸了两下也不见松开手，还将下巴抵在她的肩膀处，另一双手也开始乱动。

    她的嘴角微抽，道：“我是第一回见有人这样光明正大的吃我豆腐的。”

    闻言，轩辕墨泽唇角微勾，声音带着一丝的喑哑：“我要检查下其他地方瘦了没。”他转过她的身子来，一手搂着她的腰，一手从腰间往上移，搂住她的肩膀后，将她的脸转过来。

    看着那张带着戏谑的笑颜，他霸道的俯身便吻上了那朝思梦想的朱唇。

    两唇相抵，时而温柔，小心翼翼如同珍宝，时而霸道带着侵略仿佛要将她吞噬，唇舌相戏、涎沫相溶，极尽缠绵之意……

    那原本放在她肩膀的手，不知何时已经溜入她的衣襟之中，轻揉细搓，力道由轻变重的抚摸着，仿佛恨不得将对方揉入自己的身体里。

    “嗯……”

    一声轻哼自凤九的口中而出，她的双手环上他的脖子，热情的回应着他的掠夺……

    倘大的院子中，除了两人再无一人，四周静悄悄的，只有院中两人喘息的声音以及一声声的轻哼隐隐传出，分别多时，久未相见，热情一被点燃，便有着一不可收拾之势。

    随着凤九的主动，以及她热情的回应，轩辕墨泽体内的****被挑了起来，他目光暗沉的看着一脸坏笑的勾起他下巴的她，此时他眼中的她，是那样的美艳，妖娆，如同妖精一般让人无法冷静自恃……