
　　医疗室内的司冥寒依然躺在床上，处于昏迷状态。

　　有帝博凛在，生命不会受到威胁。

　　但他从游轮上掉下去，已是重创，又飘到岛上了几日，一直都在强撑着。

　　结果又听到阿宝被司垣齐带走，身心都受到打击。

　　帝博凛看了会儿司冥寒，转身走出医疗室。

　　书房里，帝慎寒和帝傲天都在。

　　墙壁上的屏幕上是东南亚区的地图，灯光照亮着，一览无遗的清晰。

　　那些大大小小的岛好几百座，有的岛是荒岛，可以一扫而过。但有的是旅游之地，就怕秦颂等人会用作掩护，这样查起来就比较复杂。

　　帝傲天看到帝博凛进来，问，“司冥寒怎么样？”

　　“等恢复，我怕他醒了就想下床。”帝博凛说。

　　为什么下床，还不是要去找阿宝。

　　帝慎寒说，“司垣齐抓了阿宝暂时不会伤她，这是他们的筹码。现在紧要关头是查找他们活动的路线。他们想要活死人，就得有活人买卖。”

　　在东南亚这片区域，秩序一直都是乱无章法。

　　有了帝家掌控后，好了很多。

　　但是，藏在暗处的人还是不能清除干净。

　　黑市里什么垃圾都有。

　　“黑市，贫瘠之地，都要安插人手进去。”帝慎寒说。

　　帝傲天和帝博凛一点便明白。

　　要大量的活死人，就得有大量的活人，甚至是死人。

　　需求量大，就能形成一条生意链。

　　挖出来，就不难发现源头。

　　帝傲天走出大厅，在喷池边伸着白皙脚丫子的无咎立马起身跑过去。

　　“阿宝有消息了么？”无咎问。

　　“还没有。”

　　“我能跟你去么？”无咎问。

　　她心情很差。

　　为什么没有能看着阿宝，否则阿宝就不会失踪了……

　　“待在城堡，哪里也不许去。”帝傲天手在她脑袋上抹了把，上了车。

　　无咎站在那里，低落地看着帝傲天的车队消失。

　　阿宝，你千万不要有事，不管你在哪里，我们肯定会来救你的。

　　“无咎。”

　　无咎转身，看到了走过来几步远的刀刃。

　　想起之前在游轮上的切磋，也不陌生，对他甜甜一笑。

　　“阿宝福大，不会有事。”刀刃说。

　　“嗯，一定不会有事的！”无咎用力点头。

　　刀刃没说话，但也没走。

　　无咎感觉他有点奇怪，“你是有什么话要跟我讲么？”

　　刀刃能讲什么？

　　他什么都不能讲。

　　无咎并不知道他的真实身份是谁。

　　甚至不敢将她当妹妹地看待。

　　不提，反而是好事。

　　“你以后就住在城堡里了吧？”刀刃问。

　　无咎想到这个就很苦恼，“是阿宝的三哥给我的奖励……”

　　“挺好的，有首领护着你，好好听他话。”刀刃说。

　　“我为什么要听他话？”

　　刀刃想了想，说，“因为你打不过他。”

　　无咎咬唇，更郁闷了。

　　其实她一点都不喜欢听这样的话。

　　刀刃见她可爱的模样，眼神都暖了下去。

　　他就算是时常跟在阁下的身边，再亲近，那无咎存在的感情还是不一样的。

　　像家人。

　　他希望她在以后的人生里无忧无虑，不要被上一辈的仇恨给影响。

　　帝宝晚上睡不着，就在四处闲逛着。

　　也不敢走远，毕竟那狼给她吓得不轻。

　　可是她更想探探这座岛上的其他人。

　　所以走得慢慢悠悠。

　　让人看起来就像是在消食，决计不是想逃跑。

　　她撞破了脑袋后，有人给她来包扎。

　　只是当时迷迷糊糊的，并不知道是谁。

　　下午来了医生后给她打了针，便不见了。

　　也不知道是离开了岛，还是安排在了别处。

　　帝宝踩着脚下很窄的路，如果没有其他人，这条路又是通哪里去的？ŴŴŴ.23sk.com

　　正当她沿着往尽头走去的时候，司垣齐出现了。

　　“我说了，别乱跑。”

　　帝宝回头，没好脸色地看着他，“散步也不行么？”

　　“你走太远了。”司垣齐上前拉她的手臂。

　　帝宝反感地发火甩开，“能不能别碰我！”

　　司垣齐被激怒，再次扣紧她的手臂拖过来，“帝宝，以前的司垣齐死了，所以，别在我面前耍性子！再给我闹，就将你变成活死人！”

　　帝宝心中一怵，不敢相信司垣齐的狠毒，“司垣齐，你疯了！”

　　“那你也你逼的！你得全权负责！”司垣齐吼。

　　帝宝被他狂乱的眼神给震得不动。

　　气息不稳。

　　司垣齐已经没救了！

　　风在树林里挂着狼吼一般的声音，特别的渗人。

　　“谁在那里？”小路尽头有人走过来。

　　帝宝还未看到人就听出了是谁。

　　她以为是自己幻听了。

　　转过身，看到远处模糊的轮廓。

　　“敬之？”帝宝试着唤他。

　　秦敬之一震，“阿宝？阿宝是你么？”说着急切往这边跑。

　　帝宝想过去，奈何手臂被司垣齐死死抓着，动弹不了。

　　秦敬之到了面前，看到阿宝，自然也看到了无礼的司垣齐，上前就要帮忙。

　　手还未碰到阿宝，就被司垣齐挡住。

　　“放开阿宝！”秦敬之没跟他客气，对着司垣齐拳脚相加。

　　司垣齐甩开帝宝，跟秦敬之打起来。

　　帝宝看着两个人拳拳到肉地打，不由心惊肉跳。

　　秦敬之在西洲岛长大，拳脚功夫不差。

　　相比之下，司垣齐并不擅长。

　　可是他不要命，喜欢暗处下手。

　　你来我往之下，似乎谁也没有占上风，身上被攻击看不到，但脸没少打，肯定有伤了。

　　“别打了！”帝宝上前拉开秦敬之。

　　“阿宝你别拦我，我今天非要打死他！”秦敬之被关了这么多天，就被自己的父亲给打击，正愁没处发泄。

　　司垣齐从地上起身，拍了拍身上的草屑，“来啊！”

　　秦敬之被激地还想过去，被帝宝死命拽着。

　　近了后，帝宝看到了他脸上的伤，说，“算了，我没事。”

　　秦敬之反应过来，“他为什么会在这里？”

　　“你不知道么？他跟你爸合作对付帝家了。”帝宝说。

　　秦敬之想到这事，整个人僵着。

　　在帝宝的眼神下，愧疚痛苦。

　　他只是知道自己被关在了岛上，没有船出不去。

　　却不知道他们还抓着阿宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1276章 因为你打不过他免费阅读。https://xs.23sk.com 