    周青慢悠悠地走过去。

    那个为首的头目混混被周青打中了腿，此时只能在地上艰难地爬行，可是就算爬的再快，也还是被周青慢悠悠的追上了。

    “这位大侠饶命，有话好说！”

    他忍着腿上的疼痛，将头转过来，脸上扯出了一个比哭还难看的笑。

    他也不想，也没想到事情会发展成这样，没想到周青居然这么不好惹，这才仅仅只是一个照面，就让他吃了大亏。

    “就你们这点人，也敢来对我动手？”

    周青看了看他，语气里面全都是不屑。

    他也只能将头低下去，虽然周青这番话说出来，让他感觉尊严受到了侮辱，可是人家说的确实是实话。

    就在五分钟前，他还觉得带来的这些人很有用，绝对可以把这小子的腿打断。

    可是没想到这才仅仅过去几分钟，情况就发生了这么大的转折，他心里难受，表面上也只能给周青陪笑。

    “这位小爷，要是有冒犯您的地方，希望您可以给个机会！”

    他知道想跑是跑不掉的，只能原谅周青放他一条生路。

    而且刚才周青虽然以雷霆手段将那些人全都打倒，却没有取走任何一个人的性命，也说明此人并不是丧心病狂之辈。

    这多少也可以让他心里放松些，至少不会把小命玩脱了，但是看到周青的时候，还是难免会感到恐惧。

    “我问你答就行了！”

    周青并未跟他废话，直接开口。

    “你口中所说的昊哥是什么人？”

    他的话问完以后，此人哪怕趴在地上，脸上的表情也有些意外。

    “这位大侠，你不认识昊哥吗？”

    周青摇了摇头。

    他回到这个城市还不久，有交集的人更是少之又少，哪里知道什么昊哥？

    “那就真是奇了怪了，昊哥之前安排我们对付你的时候，我们还以为昊哥跟你认识，你得罪他了呢！”

    这个人立马开口说道。

    不过他似乎意识到自己说的话，很有可能会给昊哥带去麻烦，到时候昊哥还会怪罪他，所以很快摇了摇头，继续补充。

    “说不定你们真的不认识，是昊哥记错人了！”

    周青听完以后冷笑，这种事情怎么可能会认错人，别人都指名点姓要收拾他周青了，怎么可能会认错人？这种说辞没人会信。

    “给我详细讲讲昊哥！”

    周青催促这个人。

    这人的脸色变得有些难看，因为他没想到周青居然完全没听说过昊哥，这么一来，这不是给昊哥惹麻烦吗？

    虽然他觉得昊哥的势力不一定会怕这小子，可是这家伙的身手也实在太诡异了。

    不过既然周青询问了，他也不得不回答，所以只能苦着脸进行一番解释。

    经过这个人的讲述，周青大概是了解了一些。

    所谓的昊哥在鹰城算是有些面子的混混，在黑白两道都有些人脉，所以一般人也会请他帮忙出手处理一些比较棘手的人。

    当然了，要想请动昊哥出手，要价本身也不低。

    这次就是昊哥吩咐他们这群人过来打断周青的腿，告诉他们的任务是把周青的腿给打断，然后再叫救护车。

    因为昊哥认识的人比较多，所以很快就找到了周青的位置，他们这帮人赶到现场以后发现他居然还敢一个人往回走，一点防备都没有，也知道他家住在哪里，所以就特地堵在路上。

    结果没想到周青一个人愣是把他们这几十号人全都收拾了。

    说到这里的时候，他的眼神相当怪异，看了周青一眼。

    因为周青所表现出来的战斗力，简直不像是一个正常人所拥有的。

    就算是练过功夫的练家子，一个人能打几个人，十个人，他都觉得那是极限了，而且还必须是身材相当魁梧的那种人。

    结果周青这么一个看上去清清秀秀，其貌不扬的人动起手来居然如此地变态，简直颠覆他的认知。

    周青最后询问这个人昊哥的具体信息，以及在什么位置。

    此人很害怕，猜测到周青可能想去找昊哥的麻烦，一开始不愿意说，但是在周青的威慑下还是乖乖全招了。

    按照这个人的说法，昊哥现在应该是在极乐夜总会里玩，今天带了一堆朋友去那儿潇洒，没什么时间再加上，看到要对付的只是一个普通人而已，所以就把这次的事情交给他们来办了。

    看到周青露出思索的表情，这个人斗胆询问：“你这么想知道昊哥现在在什么位置？你是想去找昊哥算账吗？”

    周青轻轻一笑：“是的！”

    此人神色一变，正打算说些什么，周青直接并指如刀切在了他后脑勺上，他就昏死过去。

    这帮人只是一群小混混，没什么可值得在意的，周青当然也明白这个道理，所以他不打算跟这帮人一般见识。

    给予一些教训就足够了，至于要把这个人打昏，是不想让这个人通过联系方式通知那边的昊哥，他现在要去找人家算账。

    虽然并不清楚那个昊哥究竟是什么人，可是那家伙都已经主动找上门来了，他要是不强势出击就不是他的行事风格。

    而且虽然两个人之间没什么恩怨，不过他也不会留下一个不稳定的隐患，没准什么时候人家就可以威胁到他了也说不定，所以他对这些事情还是想的比较清楚的，现在趁还有时间就直接去找那个昊哥！

    他直接拦下了一辆车，直奔目的地极乐夜总会！

    极乐夜总会中。

    在豪华包厢里，昊哥搂着怀里的女人，感受着手上传来的女人腰部细腻触感，脸上露出一抹得意的笑容。

    “昊哥，怎么今天带我们来这么好的房间消费啊？”

    旁边有人询问道。

    这个人很是另类，将自己的头发给染色了，不过混混里面给自己头发染色的人多了去了，他另类就另类在他将自己的头发染成了绿色！

    一个大男人莫名其妙染了绿色的头发，只要是个人肯定都会觉得有些好奇。

    而他现在之所以问出这样的问题，是因为现在昊哥和平日的开销确实有点不太一样。

    昊哥虽然也不是个缺钱的主，平日间六位数的包厢也是说开就开，可是今天带她们来的这个包厢，可是至少六位数起步啊！

    这间包厢，平时只有那种相当有钱的富二代，能够在整个鹰城的顶层生活的那群人才能来消费得起的，他们一般消费的是此一点的包厢。

    今天昊哥居然主动提出要带他们来这儿玩儿，所有的消费他买单，自然就让这帮小弟们有些好奇了。

    “是因为最近接到了个单子，又简单，赚的又多！”

    昊哥轻轻一笑，伸手拿起了面前茶几上的高脚杯，晃了晃里面的红色液体，然后轻抿了一口，脸上都是得意的笑容。

    “还有这样的差事？！”

    其他几个小弟有些惊讶。

    一般干这行都明白有多大钱出多大力，要是谈不妥他们是不会接的，可是看昊哥这么自信的样子，还有他所说的话，难道真的是用相当高的价格接下了一个很简单的事情吗？

    面对其他人的疑惑，昊哥只是轻轻一笑。

    “有人开价100万，让我费了一个人的腿！”

    “什么？！打断一条腿？！”

    他说完这句话以后其他人全都吃了一惊。

    他们并不是因为废掉一条腿这件事情难办而感到吃惊，反而是因为太好办了，所以才感到意外。

    打断别人腿的事情，他们天天都在做，甚至有的人一天可以做好几次。

    而且他们的视力也不小，一般情况下也没什么人愿意追究，他们也不敢主动招惹他们，所以他们最多最多也就赔个几千块钱医药费意思一下行了。

    打掉别人一条腿可以赚100万？！

    真有这样的美差事，他们所有人听了都有些惊讶，觉得这是一件美差。

    不过很快就有人反映了过来，一个人的腿价值100万，那么想必这个人的身份也不简单吧，要不然的话干嘛要买他们动手呢？

    听完那些人的疑惑以后，李昊笑得更开心了，甚至都不加掩饰。

    “所以啊，我才说这次的事情是一件好事！”

    “你们知道要对付的人是谁吗？居然只是一个小保安！”

    李昊说到这里就笑了起来。

    “保安？！”其他人听到这话更是瞪大了眼睛。

    在当今这个时代，保安可以说是生活在社会底层的人，没有钱没有事，只是为了养家糊口，迫于生计，所以才选择去当保安。

    所以这种人他们想打也就打了，平日间到处闹事，没少跟保安起冲突，完全不惧怕这种角色。

    什么时候一条保安的腿都能价值100万了？

    李昊脸上得意的笑变得越来越浓。

    “一开始我也感到有些意外，不过后来我有个小弟，他亲自向我说明了这个人的事情，他说这个人确实是他公司的保安，而且曾经还是他的手下！”

    李昊一边笑，一边将那支高脚杯放回桌子上。

    “我这个小弟叫方文明，亲口承认了这样的消息！”

    “所以我就找人去收拾那小子了，反正只是一个保安罢了！”

    说到这里，他脸上的笑又抑制不住，再次出现。

    “哼哼哼哼，可惜来委托我们的人是个冤大头啊，花100万买保安的腿，而且还事先给了我20万定金，事成之后会给我继续打剩下的80万！”

    “所以今天在这里尽情消费，反正那笔定金也够我们大家用了！”

    李昊哈哈笑着，整个包厢内都充满了快活的气息。

    而此时，极乐夜总会门口，周青从一辆出租车上下来，看了看面前的店铺，然后直接抬起脚朝着里面走进去。

