    “呵呵，王公子人脉关系这么厉害，那光龙王朝和天剑宗那边，就让王公子联系喽！”

    “是呀是呀，连人家女儿都搞定了，那可不就是一切都好说了嘛？”

    当白发老者的话刚说完，关舒情几名女生的声音便响了起来。

    她们满脸笑容的盯着王仙，眼中带着寒气嘲讽道。

    白发老者看到这种情况，作为活了上千年的人精，自然知道自己说错话了。

    不过他脸色不变的端起茶杯，淡淡的抿了一口，非常的淡定。

    心中甚至还有些爽！

    活该！

    “咳咳，不是太熟，不是太熟！”

    王仙咳嗽了一声。

    “那联盟的事情，过几天也就多麻烦你了！”

    凤鸾朝着王仙说道。

    “我试试，我试试！”

    王仙感受着几道非常不友善的目光，尴尬的笑了笑。

    “嗡！”

    就在这时，他空间戒指内的通讯石盘震了震！

    “嗯？”

    王仙将通讯石盘拿出来看了看，微微挑了挑眉头。

    “龙宫有件事情要我处理一下，我现在要过去一趟！”

    王仙朝着关舒情她们直接说道。

    “这么巧呀？”

    几名女生上上下下的打量着他。

    “真的！”

    王仙拿了拿通讯石盘！

    “有事就先回去吧！”

    孙灵秀笑了笑，朝着他说道。

    “我们和血流教派谈一些事情之后也回去，如果龙宫有事情发生，那你就先回去吧！”

    凤鸾也在一旁笑了笑。

    “嗯，敖剑，你们在这里保护一下她们！”

    王仙点了点头，转身朝着外飞去。

    溜了溜了！

    关舒情小羽她们看了王仙逃窜的身影，给了一个白眼。

    “有意思，一个强大的海洋妖兽种族，突然出现在龙宫的附近，疑似从人妖墓地周围海域过来！”

    王仙飞到天空中，快速的朝着龙宫的位置疾驰而去。

    龟丞相刚刚发来信息，一群实力恐怖的妖兽出现在龙宫领域的范围。

    那群妖兽之中，有洞虚五阶的存在。

    洞虚五阶，疑似人妖墓地内的妖兽？

    这让王仙想到了最近人妖墓地内的变故。

    “嗡！”

    王仙加快速度，以极速朝着龙宫的位置飞去。

    实力达到洞虚之境，他的速度每小时一两万公子，十几倍音速！

    这个速度，已经非常恐怖了，连影子都看不到。

    用了整整十个小时，王仙才回到龙宫的上空。

    “碰！”

    进入龙宫内，龟丞相立刻赶了过来。

    “龙王！”

    “目前情况怎么样？”

    王仙朝着龟丞相直接问道。

    “那个妖兽种族目前没有动，处于我们龙宫东北一万一千二百公里处的位置，一众诡妖正在那里监视着！”

    龟丞相立刻汇报道。

    “摸清楚他们来我们这里做什么的吗？”

    王仙母港闪烁的问道。

    “目前还不得知，龙王，我们要不要先动手？”

    龟丞相问道。

    “将我们龙宫的战士喊过来，我们去看看！”

    王仙没有犹豫，直接说道。

    一个强大的妖兽种族，如若是敌人那就直接斩杀！

    如今的龙宫，对于周围海域有着百分之百的掌控，任何不安定因素，要么臣服，要么死亡。

    弱肉强食！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，朝着旁边的位置游去。

    “呜呜呜！”

    很快，号角的声音在龙宫的位置响起，一名名龙宫成员快速的朝着龙场的位置飞去。

    “锵锵锵！”

    金属的声音响起，一个个手握着金色棍棒的魔猴！

    一个个闪烁着蓝色光芒的雷虾，在他们要害的位置，贴着一片片护甲。

    全身散发着金色光芒，穿着一身金色盔甲的黄金剑鱼。

    手握金属弓箭，身穿轻灵护甲的天眼箭部

    一只只海豚、五彩斑斓的海蛇。

    九条体型达到了四十米大小的蛟龙。

    每一个龙宫成员身上都蕴含着恐怖的威能。

    此时的他们，相较于一年前，如今已经全副武装，每一个人手中都拿着洞虚级别的武器。

    身上穿着洞虚级别的护甲。

    相较于以往，战斗力至少提升三成。

    可不要小看这三成。

    可能如今的龙宫成员，六七名拥有洞虚一阶的成员，便可以对抗一名洞虚三阶的强敌，以前至少需要十名。

    这就是武器带来的强大好处！

    短短的十几秒钟内，两千多名龙宫战士整齐的来到龙场内。

    “目标一万多公里处，立刻出征！”

    王仙目光扫过所有的龙宫成员，脸上露出满意的神色，轻喝一声。

    “是龙王！”

    所有龙宫成员轻喝一声。

    “嗷嗷！”

    九条蛟龙咆哮一声，拉着龙椅位于最前面。

    王仙身形一动，直接坐在龙椅前，龙宫大军直接朝着东北方向冲去。

    浩浩荡荡！

    虽然说这次跟随出征的仅仅只有两千多名龙宫成员，但洞虚级别的强者，达到了一千名。

    两千多个生物，却抵得上三四十个王朝力量的总和。

    哪怕是血流皇朝的洞虚强者，也不过这么多。

    在水中，龙宫成员的速度非常快，一万多公里的路程，两个小时多点便能够赶到。

    “禀告龙王，那强大的妖兽种族位于前方五十公里处！”

    当龙宫的大军来到的时候，一直在附近侦查的敖妖出现在大军前方，朝着王仙汇报道。

    “敖妖，对方的实力怎么样？”

    王仙朝着敖妖问道。

    “龙王，对方属于木属性海洋生物，洞虚五阶强者两名，洞虚四阶六名，洞虚三阶十几名，其余的洞虚强者有二十多个！”

    敖妖直接汇报道。

    “两名洞虚五阶吗？”

    王仙口中喃喃：“直接包围过来！”

    “是龙王！”

    魔战部与雷部直接从两翼包围而去。

    九条蛟龙拉着王座朝着前方继续冲去。

    前方的位置，是一片海草密集的区域，一株株三四米高的海草在海底摇曳。

    海草的中央，一千多只生物散布在周围。

    这是一种非常漂亮的妖兽，五彩斑斓的色彩，犹如美丽的海藻。

    拥有着一个五彩斑斓的眼睛，如果他们站在那里不动，还以为会是一种特殊的海底植物。

    “嗖嗖嗖！”

    一千多个五彩斑斓的妖兽在方圆十公里的范围内活动着，突然间一股特殊的语言传来。

    “嗖嗖嗖！”

    紧随着，在中央的位置，一个五六米大小拥有着一颗好看的头部，下方飘曳着身躯的妖兽直接悬浮在海洋中，眼中充满了警惕。

    他的身上发出特殊的声音，令之周围所有妖兽全部悬浮海中，眼中充满了冰冷！

