
蒋安然拼命挣扎，不停呜咽，然而却没有一个人愿意帮她。

不只是在秦家所在的秦家凹，就是翻过一个山头，来到更深的大山里，那个更加贫穷、封闭的小山村，看到她这幅模样，也没有人觉得异常。

仿佛，一个活生生的人，被捆着、被强行按着举行婚礼，是件再正常不过的事儿。

哦，不对，也不是所有人都觉得正常，围观的人群中，有些男人们，看过来的目光带着羡慕与复杂。

那眼神，似乎在说：楚野猪还真是好命，这么一个爱和人打架、横冲直闯的玩意儿，居然有丈母娘愿意把闺女“嫁”给他。

原本，村子里的人都以为，就楚野猪的个头和长相、就他这野猪性子，估计要跟村子里的那些老大难一样，需要花钱买个媳妇。

没成想啊，人家不但正儿八经的娶了个老婆，还这般漂亮、年轻，听说还在读大学哩。

虽然秦野猪这媳妇也是花了钱，甚至还比买那些拐来的闺女还要贵，但到底是名正言顺的结婚啊。

就算将来媳妇跑了，或是闹出了事，也能找亲家理论。

而不像他们村子里那些买来的媳妇，跑了就跑了，更严重的，引来了警察，呵呵，不但媳妇没了，可能还要坐牢。

“……这楚野猪还真是好运气！”

看到了吧，不光男人们暗搓搓的羡慕，就是帮着操办“喜事”的妇人们，也忍不住背地里嘀咕。

“可不是，这么好的闺女，才六万的彩礼。他这可不是买媳妇，而是真正的结婚啊。就算闹到外面去，也占着理儿呢。”

“不过我看这闺女好像也不是自己愿意的啊。就怕她会跟村子里的那些不安分的女人一样——”会往外跑。

“怕啥？跑了和尚跑不了庙，她亲爹亲妈亲弟弟就在秦家凹，有名有姓有地方，一找一个准儿。”

“跑？哼，打到的媳妇、揉到的面。咱们村里还少了不听话的婆娘啦？打就是了，一顿不行就打十顿，把人打老实了，就不敢再跑了！”

蒋安然：……

闹了一路，却还是没能扭转被送到“婆家”的命运。

来到所谓的“新房”，她反倒不再闹了，而是喘着粗气、瞪着眼睛，直愣愣的发着呆。

她看起来仿佛神游天外，五官却没有屏蔽，她心里无比愤怒：这些人，也太肆无忌惮了，居然当着她的面儿就开始讨论，如果“管教”媳妇！

打？

同为女人的她们，居然这般赞同、甚至是怂恿男人打老婆？！

啊呸！

不、不对，她才不是能够浑身臭味、满口黄牙的老男人的老婆。

然而，哪怕蒋安然再在心里否认，“事实”却已经摆在了她的面前。

外头的热闹很快结束，天色也慢慢黑了下来。

她不承认的“丈夫”，满嘴酒味儿，脸上却是志得意满的笑容，晃晃悠悠的从外面进来。

蒋安然看到他，尤其是碰触到他那双混浊眼睛里散发出来的目光，后背一阵发凉，全身的汗毛都竖了起来。

她心慌的厉害，寂静的山村夜晚，破旧的农家小院，她都听到了自己的心跳声。

“呜、呜呜！”别过来，你别过来！

蒋安然下意识的往后躲，但她手脚都被捆着，根本就动不了，只能像一条虫子一般，艰难的蠕动着。

她这速度，完全比不上秦野猪逼近的脚步。

眨眼睛，秦野猪就来到了床前，他双眼迷离，嘴巴不由自主的笑着，嘴角更是流下口水，“嘿嘿，媳妇儿，我来了！”

一边说着，他还一边凑到蒋安然近前，如同野猪般，开始在秦安然的脸上拱来拱去。

“呜呜、呜呜呜！”蒋安然疯狂的摇着头，试图躲避那张臭烘烘的嘴巴。

长到这么大，蒋安然接触的男人，要么是像爸爸、哥哥似的浑身透着贵气、沉着稳重的人，要么就是学校里的同学，干干净净、清清爽爽，浑身都散发着阳光般的朝气。

而像眼前这种又老又丑、张嘴就是黄牙臭味，形容猥琐，看着就令人作呕的男人，她真是第一次见。

话说，蒋安然的亲爸、亲弟，虽然也是山村走出来的，可到底在城里待了好些年。

虽然骨子里还是那套封建腐朽的老思想，但言谈举止已经改变很多。

至少生活习惯变得更加文明、科学。

那对父子哪怕也不白净、斯文，可到底像个正常人，不令人厌恶。

也正是看到他们似乎还挺讲道理，说话也没有重男轻女的那一套老思想，耳边又有秦母花式诱骗，蒋安然这才轻易相信了他们。

如果，秦父也跟眼前这个猥琐老男人一个德行，兴许蒋安然也不会这么轻易的上当受骗。

“啪！”

许是蒋安然挣扎的太过厉害，又许是楚野猪的耐心终于消耗完了，他唰的板下脸，抬手就给了蒋安然一个耳光。

别看着他又瘦又矮，可到底是个成年男人，手头上的劲道一点儿都不小。

一巴掌就把蒋安然打得半边脸都发木，同一侧的耳朵跟着嗡嗡作响，而嘴巴里也有了铁锈的味道。

应该是迅猛力道之下，牙齿硌破了口腔，这才出了血。

蒋安然挨了这记打，整个人都有些发蒙，这已经是她第二次挨打了。

上一次还是昨天晚上，亲妈赏了她一个耳光。

那时力道不是很大，也没有觉得有多疼，她就是觉得屈辱和愤懑。

而此刻，蒋安然终于知道了被暴打的疼痛，她的眼泪瞬间奔涌出来。

更可怕的是，就在蒋安然愣神的时候，秦野猪的猪嘴又拱了上来。

鼻息间忽然涌入一股混杂着烟味儿、酒味儿以及口臭的味道，呕，好恶心！直接将蒋安然熏得回过神儿来。

“呜呜、呜呜呜呜！”救我，谁来救救我啊。

我不要跟这个又丑又老还会打女人的死男人待在一起！

别碰我！你个老混蛋，别碰我！

蒋安然疯狂的挣扎着。

啪！啪啪！

她的挣扎，又换来了好几个嘴巴。

蒋安然的整张脸都麻木了，红肿了，看起来就像猪头一般，鼻子、嘴巴都流出了鲜血。

疼痛、恐惧、以及满满的恨，蒋安然愈发疯狂的挣扎：“呜、呜呜！”

来人啊，快来救救我！

不管是谁，只要能救我，我愿意付出任何代价！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66096624"  chaptername="第368章  我就是白眼狼（四）">加入书签</a>
</div>
