    在地洞之中，稳定了刚刚晋级的修为之后，周泰把强化的灵石都收回强化点，然后拿出了此次回到低灵之地的重要收获：功法。

    当日二人谈妥之后，晚一点的时候萧奕五就拿来了五本功法，但是周泰只能记，功法不可以带走。

    当场周泰就把五本功法抄录了下来，此时，周泰是打算把这抄录的五本功法用上一世的文字从新抄录一遍，然后把这抄录的功法烧掉。

    从这两年多在流云宗的经历来看，虽然不太可能出现什么被检查储物袋的事件，但周泰还是选择自己认为比较稳妥的方式来处理，主要短时间内靠着记忆力，怕有错漏之处，等到都把这些功法都记下来，能做到了然于心之后，周泰会把它们全部烧掉。

    这几本功法分别是：《筑基法》《盘玉功》《神识传音》《登天功》《鬼脉灭行》

    抄写完这几本功法的时候，周泰就知道萧奕五这个家伙也算是煞费苦心。

    《十二路筑基法》顾名思义就是筑基的方法。

    《盘玉功》是筑基期修炼的功法。

    《神识传音》是筑基之后，灵识蜕变成神识之后的一种技巧，说是功法，但是内容只有两页。

    《登天功》是筑基之后可用的功法，但不是金丹功法，据说上古之时，也叫《驻颜功》，修练到最后能有驻颜的功效，但是因为太费时间与资源，一般修士基本都做不到，在驻颜丹出现之后，基本就不会有人修炼到最后了，只需修练到小登天的境界，打下基础，对以后的修练毫无影响。但内容更加简单，两页都不到。

    《鬼脉灭行》这本功法很奇怪，据萧奕五所说，可能一种身法，是家族一直流传下来的，上古时代从一位魔修手中所得，但大部分内容，很难看懂，觉得可能是一本了不起的功法，所以特意选来送给周泰。

    对这种说法，周泰并没有多说什么。

    功法看起来多，但仔细一看，一件攻击的筑基期术法都没有，如果说一种没有？周泰是不信的。

    这些功法也算是敲竹杠敲来的，有就比没有强。

    功法抄完，旧版抄录的直接当场烧掉，地洞痕迹全毁，然后转身往元鼎山传送阵而去。

    ……

    在周泰等人传送到低灵之地几天之后，元鼎山上的传送光芒一阵闪烁，出现一位身着流云宗弟子服饰的男子。

    这位流云宗男弟子正是诸寅，他是来到这低灵之地寻找灵物么？当然不是，这破地方，有什么好东西？唯一算上好东西的也就是紫颜草，但那东西看可遇不可求。

    他来到这里完全就是殃及池鱼，之前与金剑宗弟子争锋，一时大意，不但损失了自己的大挪移符还身受重伤。好不容易回到宗门，听到王君安身死道消的消息，他着实挺开心，不管是谁捡了便宜杀了那货，也算间接替他报仇了。

    但却没想到，金剑宗那帮白痴，找不到凶手，却把罪责扣在了自己的身上。如果真是自己杀的，杀了也就杀了，同境界修士厮杀，生死各安天命。自己流云宗一等宗门更不可能怕他金剑宗一个二等宗门，但这种莫名替别人背锅的感觉真的很不好。

    原本以为事情就这样了，但后来却听说，流云宗王家的几个金丹修士，在宗门之外围攻了本宗的金丹修士，他也没当回事，这种修仙界的打打杀杀都很正常。

    直到确切的消息传来，围攻的不是一般的金丹修士，而是一峰之主纪婧歆，后来宗门大批修士出动，人也救回来了，但他却好死不死的在前两日在宗门之中与对方相遇。

    宗门修士就这么多，每增加一人都是大事，说互相不认识那是不可能的。

    对方高自己一个境界，要叫师叔，而且还是一峰之主，安排下来的一些事情是无法拒绝的。

    真的敢拒绝，那就真是把人得罪了。

    如果是其他事情也就算了，但竟然让自己来接一帮杂役回归，事不算大事，也不复杂，但是他就是觉得被打脸了，一帮杂役也值得他这个流云宗正式弟子来接？他们受的起么？

    从来到这元鼎山，他就阴沉着脸，纪师叔得罪不起，把这帮杂役杀了，更是无法和纪师叔交代，但是把这些杂役折辱一番，出一口胸中郁闷之气是没有任何问题的。

    他不认为这些家伙是为纪师叔办什么重要的事情，最大的可能是纪师叔用这些杂役表达自己的不满，看来自己回去之后要挑选礼物给纪师叔赔罪了，想想就肉疼，心情就更不好了。

    本打算也不等什么三月之期，直接把这些家伙抓回来，直接回宗。

    但这低灵之地一点也不小，想到把这些家伙全部找回来三个月时间也就差不多就过去了，他就停留在这元鼎峰开始等待。

    给予周泰功法之后，萧奕五又逍遥了两日，就开始往元鼎峰赶路，坐的是快马，沿途都已经安排妥当，平坦之地更是有马车代步。

    他也曾想卖个顺水人情，邀请周泰同行，但对方言说还要送驻颜草，时间紧迫，只能先行。

    说是三个月的时间，但又有谁敢最后一天才来？萧奕五提前四天就赶到了元鼎山上，但上面的情景让他大眉头一邹，发现事情并不简单，小菊一紧，浑身寒毛直竖。

    除了他和周泰之外的所有杂役都已经到齐，但是却全部低头跪在传送阵上面，有一流云宗弟子在站不远处，看向远方。

    不敢废话，萧奕五也乖乖的走到跪地的人群中，低头跪了下去。

    “人齐了么？”诸寅突然出声问道。

    “还……还差一人！”有人低声回答。

    “好，好的很！”诸寅的声音带着冷笑。

    看到此情此情，担心自己的同时，萧奕五只能在心里说一句：周泰，你自求多福吧。

    而此时的周泰正在抄录功法。

    天黑又天亮，所有杂役跪在地上一动不敢动。

    直到正午的时候，才有一道身影从远处而来。

    当周泰登上元鼎山顶的时候，看到眼前跪在地上的杂役，和不远处自己见过的那个流云宗弟子，就知道情况不对，纪婧歆这是没来，找人代劳了。

    脑海中这样想的同时，开始往传送阵上走去，不担心别的，就怕这个家伙传送的时候不带自己。

    “你这杂役架子很大啊，说三个月就真敢让我等三个月……”

    听着对方的话语，周泰知道说什么还有三天时间也是惘然，对方明显因为前一段时间受伤，加这次来接人，心中的怨气要往自己这些杂役身上撒，而自己最后一个到达，更是明显撞到了枪口上。

    对此，周泰这一刻内心确实很平静，走到传送阵之上，也不如别的杂役那样下跪，只是安静的站在了原地。

    人都是复杂的，可以委曲求全，有时候却可以因为一些理由，命都可以不要，比如：尊严

    这诸寅是个筑基，真要动手，自己还是有一丝希望的。

    君不见匹夫胆大气如山，风浪只需须叟间。

    看着最后这个杂役的反应，诸寅更是怒气上升，一个杂役死就死了，这样不懂规矩更该死，就算纪师叔过问，一个杂役敢带着储物袋出门办私事也是死罪。

    一声剑鸣，一把飞剑直奔周泰而来，但却最终在半途就停了下来，诸寅脸色阴晴不定，最后飞剑收回，一挥手，传送阵的光芒亮起。

    跪在地上的萧奕五在传送的时候，微微用余光看了一眼周泰，才发现对方手里拿着一枚闪闪发光的令牌，此刻，对于对方认识以为流云宗仙子的说辞，他才真的有点信了。

    他却不知，如果那令牌不好使，飞剑在前进一点距离，在他面前就会上演一场练气战筑基的大戏。

