    秋雨渐息，簌簌的雨声不再，叶落却依旧纷纷。

    肖正阳目露凝重，脸上笑意不再，下意识端起茶盏，想要饮茶，却久久没有饮下，随后苦笑着摇了摇头：

    “看来今日之事，当真刺激了你。”

    “与其说是刺激了我，反倒不如是令我真正醒悟。”林末笑了笑。

    “从一开始，我只想的是与家人朋友，一起安稳生活，平静练武，能够不被人欺便是极好，只是我错了....”

    他轻叹一声。

    无论是许成元的无奈远走他州，还是那双操纵整个黑佛教的无形黑手，无时无刻没在告诉他，平静练武，虽然能强大自己，动乱分沓时却不一定能保护自己身边的人。

    人力有穷尽，练武能翻江倒海，但不能起死回生，因此想要实现心中的愿望，他需要更强的助力。

    “总部那边或许会有别样的声音。”肖正阳沉默片刻，最终缓缓开口。

    林末摇摇头，“就和往常一样，他们短时间不会发觉，至于以后，突破后我会亲身去玉州一趟，相信到时候他们会理解我们。”

    “......”肖正阳看着他，不知道说些什么。

    “如果真要这样，那单凭我一人或许力有未逮，最近那边见淮州蓝裂鲸最近声势不错，我建议再闹些动静，最好吸引一二个心贪的过来，到时候更好处理。”

    他想了想，直接给出，倒是直言不讳。

    “.......”这时换林末怔住了。

    “你这般看着我做什么？”肖正阳笑了，

    “果子熟了摘果果不是正常的吗？如今淮州蓝裂鲸势头堪比玉州，那边的肯定有人想来分好处，若是你今日不来，我也只好利益交换一番，

    不过这样一来，后面你怕是要动几次手。”

    “没问题。”林末点头。

    他明白了肖正阳的意思，想要得到什么就要付出什么，他已经做好了准备。

    “对了....你之前叫我帮你联系你家族中人，如今事大概成了一半了。”

    “嗯？”林末有些惊喜，如今林氏活动范围并不在淮平郡，而是于金沙郡，两者联系还未彻底链接，他之前提过一嘴，没想到肖正阳将其放在了心上。

    “之前我便着手在势力朝金沙郡扩展，如今已经差不多了，正准备派人与林氏联系，不过需要你书信一封。”

    “没问题，这次多谢你了。”林末郑重说道。

    “好了，你我相识一场，你之前帮我数次，如今我不过还回来罢了。”肖正阳摇了摇头。

    说着又从戒子中取出一盒元石，比之前那几批少了些，大概只有八颗拳头大的，换算如今，相当于天赋珠百分之一的积攒。

    “这是上次申请的货，如今那边已经有些起疑，越来越不好弄了，我建议趁着蓝裂鲸这边扩张，拉几个人入伙，顺势找些渠道，其实淮平的一些大家族，家里货不会少。”

    “淮平的渠道...拉人入伙吗？”林末若有所思，点点头，放在心上。

    “到时候会有一次洽淡，我会提前通知你。”肖正阳笑道。

    “好。”

    林末点头。

    随后两人又商量了些许细节，肖正阳起身送林末出门。

    回到房间，肖正阳坐在椅子上沉思。

    身后的窗扉并未关严实，有风吹进，夹带着细小的雨丝，迎面滴在画满二十四节气的屏风上。

    正好落在那幅秋分之上，即小雨纷纷，落叶簌簌，秋意寂寥，应了意境。

    没过多久，身宽体胖，头戴毡帽，满脸富态的蓝裂鲸商行大掌柜，肖墨走进。

    “哥，你还在想什么？其实我觉得我们做的没错。”

    肖墨见肖正阳久久未言，忍不住开口。

    他与肖正阳是亲兄弟，因此知道很多隐秘，是商会中为数不多知道林末真实身份之人。

    也正因为如此，他才无比地崇拜林末。

    无论是其宛如神魔的身躯，还是恐怖到打爆一切的力量，无可匹敌的气场，一切的一切都令他着迷。

    不管是在玉州本部，还是在淮州分部，肖墨从未见过像林末那样的人。

    因此他很是希望与林末达成更深层次的合作。

    “你不懂，我并不是在犹豫此件事，而是在思考后续该如何处理。”肖正阳摇摇头。

    “这有什么？听话的就留下，不听话的就打死便是，乱世用重典，虽有瑕疵，却无大过。”肖墨皱眉。

    肖正阳笑了笑，看着肖墨，站起身来。

    他先是抬起袖子，擦了擦身后屏风上的雨迹，然后把窗扉关拢，再转过身，狠狠地敲了敲肖墨的头，惹得其皱着眉怒视。

    “什么时候轮到弟弟教训哥了？再看我还打？”说着扬起手。

    肖墨继续怒目而视，他也是好几十岁的人了，还当小时候？

    只不过见依旧一脸笑意的肖正阳，最终只得悻悻地低下头。

    “好了，之后的事你不用多管，把蓝裂鲸商行管好便是，另外我准备把小云，小林他们从蓝山武馆接出来。”肖正阳轻声说道。

    “嗯？他俩兄弟不是在那练的挺好的吗？”肖墨不解。

    “好归好，只是突然给他们找到了个更好的师傅。”

    “.....我懂了。”肖墨眼神闪烁，最终点点头。

    肖正阳面色稍缓，端起早已冷了的茶水，又想起林末之前所说的话，轻轻一饮而尽。

    世事难料，谁也不知道未来到底会如何，毫无疑问，这是场赌博。

    不过就目前的情报推测，他觉得他不会输....

    .............

    蓝裂鲸商铺外。

    林末与言真准备返回。

    解决心中之事，外加知晓即将能与林远天他们联系上后，林末心情明显要好上了不少。

    接下来便该顺势而为，清理一些人了。

    他若有所思。

    “等等。”

    忽然身旁的一间商铺内，一个娇小的身影提着裙摆小跑而出，很是着急，好似还用上了腿功武技，直接跑到了林末面前。

    身后陆续走出一男一女，神色各异的两人。

    “有事吗？”林末低下头，看着面前的云诗雅，脸上毫无表情。

    他没想到对方会在外等这么久。

    此时眼前的女孩原本白净的脸庞涨的通红，仰起头看着林末。

    “林..林大哥？真的是你？”云诗雅深呼吸了几口，平复有些乱的呼吸频率，认真看着林末。

    “是我。”林末点点头，没有否认。

    “你为什么突然离开驷马坊衙门，都不告知我一声？”云诗雅皱着眉，有些委屈地问道。

    此时莫诗琪与余伟两人也走了上来。

    莫诗琪总算认出了林末，眼神有些复杂，不过想了想身旁之人，转瞬却归于平淡，装作不认识。

    “告不告知，其实如今而言，没有意义了，不是吗？”林末平静地说道。

    “......”云诗雅张了张嘴，顿时明白了林末的意思。

    上次她寻林末未果，回家之后直接便被云天河拉住，语重心长地好一番教训。

    意思大抵为她与林末不是一个世界的人，趁早割舍最好。

    说罢便对其实行了真正的禁足，最近才被放出。

    但放出后，却发现一切物是人非，遗憾难过下，伤心许久，因此今日莫诗琪才会拉她出来散心。

    而现在好不容易碰到林末，云诗雅只觉一切都是缘分。

    “好了，就此结束吧，我还有事。”

    林末见着欲言又止的女孩，抬头看了看乌云还未消去的天空，转身离开。

    云诗雅一怔，还想追上，却是被一道身影挡住。

    言真淡淡一笑，行了一个佛礼。

    随后脚尖于坚固的青石板上清晰地划刻下一道手臂粗的沟壑。

    “女施主止步，飞鸟与鱼终究不可得，一切相识为镜中花，梦中月，如梦幻泡影，早日清醒为好。”

    说罢便深深看了眼三人身后的一个老者。

    老者瞬间如临大敌，两股战战。

    言真笑了笑，转身....一瘸一拐地跟上。

    云诗雅还想说什么。

    “少主...”这时三人身后的一灰衫老者面露凝重地上前，将人拦下。

    老者虽然衣衫简朴，一头鹤发，但身材宽大，明显勤习武道，看上去实力非凡。

    “刚才那人...你们认识.....？”老者站于一旁，朝余伟低声询问，神色忐忑。

    余伟摇头，不知所以，目光一直停在脚下那沟壑，云诗雅失魂落魄，好似没听见，唯有莫诗琪犹豫了会，轻声解释了林末的来历。

    “普通弟子....接受惩罚任务....怎么可能？”老者一脸不信。

    “若真那么普通，身旁的随从会是..会是宗师大佬高手？”

    “宗师.....？”莫诗琪有些吃惊。

    “对，就是宗师，不然不可能给我如临生死般的恐怖感觉。”老者感叹道。

    莫诗琪看了看地上那道沟壑，又看着一脸庆幸的老者，心中想起方才的林末。

    其与画像中有些区别，皮肤更为苍白，身材更加雄壮，气势也颇为不同。

    一时不知道说些什么，心底五味杂陈。

    而云诗雅此时不知不觉，脸上的淡粉被不知何时下起的雨水冲得有些凌乱。

    她不自觉蹲下身子，忽然回想起中谈话时的场景。

    “不不不，你误会诗雅了，我.....我只是想和你交个朋友。”

    “朋友？”林末有些意外。

    “在家靠家人，出门靠朋友，做人来说，朋友自然是越多越好。”她有些害羞地说。

    “那我们现在是朋友了。”

    不是已经是朋友了吗？

    云诗雅想起当时的场景，嘴里呢喃道。

    明明那么快便成为了朋友，为什么最后却一点机会也不给，明明她已经做好了反抗家族的准备了....

    莫诗琪看着蹲在地上，一脸失意的云诗雅，不知为何，反倒有些轻松。

    ........

    街道上，林末行走速度极快。

    言真一瘸一拐地疾步跟上。

    “我以为你会顺势离去。”林末随口道。

    “这...怎么会呢.....”言真有些尴尬地说道。

    他不敢说原本是有这个打算，只是玄之又玄的第六感提示他，如果真若这么做，会有生死危机，最终考虑许久，放弃了。

    林末笑了笑，没有说话。

    两人并肩后，速度越来越快，几个疾驰便拐出了泰淮渡口，往淮平城中心走去。

    “据你所说，那所谓的秋收马上就要进行了，其中需要种子，而源头之一便有宝光寺？”林末一边走，一边询问。

    “是的。”言真赶紧点头。

    “你能将灵犀别院的云英引出来吗？”

    言真迟疑了会，摇头。

    云英地位极高，能与其直接联系的只有肉山，以及作为暗子的几人。

    “那给我一个不杀你的理由。”林末随口说道。

    语气比对街边小贩说，给我来两斤凉拌猪头肉还轻松。

    “.....”言真一怔，有些不知所措。

    明明方才两人问答配合的挺好，怎么突然张口就不说话给我死？

    “大人，我好歹也是宗师级实力，大事虽然帮不上忙，但一些小事，比如像方才那种，还是可以替您分忧。”言真想了想，脸上挤出一抹笑容，轻声说的。

    林末没有说话。

    气氛越来越沉重。

    “我修炼的是新法，是那种不算失败的新法，即使在教中也极为稀少，潜力极高，真的有用！”言真再次说道，声音里有些哀求。

    其实这也是为何赤身没将他吃掉的原因。

    完整修行新法，这样的人才很稀少。

    “不算失败的？”这时林末来了兴趣。

    “可我并不觉得你有什么与他人不一样的地方。”

    “......”言真无言，他咬了咬牙。

    “我可以帮您联系余下的暗子，虽然不能将那云英引出，但能销毁部分种子埋藏之地，从而使秋收计划失败，一定程度上也算误了对方。”

    林末陷入思考，最终缓缓开口：

    “我需要事先看到诚意。”

    “您放心。”言真如蒙大赦，连忙说道。

    林末摇了摇头，没再说话。

    言真此人留不留其实无关紧要，甚至于是否能误了云英也无妨，毕竟在他眼里，云英已经是个死人。

    他更在乎的是对方所言的不算失败的新法，背后的含义。

    因为他有种预感，最近若想要谋求实力突破，或许便需要落在新法之上。

    这是一种冥冥之中的感觉。

    “还是欠缺些时间。”林末轻叹一声，继续前行。

