    “大少爷！咱们破纪录啦！我爱死你啦——！咯咯咯！”

    “粑粑！绒绒也爱你！嘻嘻嘻！”

    “粑粑！抱抱！”

    “噗——！”

    “……”

    这世上最奇怪的事，就是你没想过会破纪录，老天爷却突然送给你一个新纪录！

    首映过后，《地震救援》的首日票房拿到了2139万，再次创造了内地首日票房的新纪录。

    别以为这个记录有什么了不起，后来首日破亿的影片可能比比皆是。

    在这个时期，首日破千万就能大肆庆祝。

    像今年上映的《导火线》, 这部影片还有个名字《杀破狼2》，甄子丹出演的那部，还进入本年度国产电影前十的榜单，最后排名第七。

    他们上映后，三日破千万，随后就举办了盛大的庆功宴会。就是那么个状况。日票房破千万的就没有几部影片, 三日破千万就能够庆祝！

    更不用说，《地震救援》首日票房高达2100多万了！

    不过能够拿到新的记录，容光也不会拒绝。随后的周六、周日，票房同样是一路高走，最终首周末票房达到6511万，同样打破了内地周票房的记录。

    然而在高兴之余，容光并没有被这两个新纪录冲昏头脑。因为他知道，这样的表现还是有原因的：

    一个就是以往的名气。一部部优秀的作品，为容光积攒了大量的人气。而且他还两破内地票房记录，对于大多数影迷来说，对容光的新电影就很好奇，愿意抢着买票观看。

    另一个就是赠票。要知道，那是足足100万张，能折合成几千万的票房！如果加上这里这几千万，开头有这样的票房表现，那也没什么可稀奇的。

    现在最关键的就是周一表现。如果下跌的数字并不多，这说明观众依然不少, 口碑和票房还能说得过去！

    然后……周一票房523万，周二票房476万……

    ……

    随着最新票房的披露，各路媒体就像是闻到血腥味的鲨鱼，他们争先恐后的扑向容光。

    之前因为票房成绩还不错，虽说感觉不怎么样，媒体依然不敢开撕容光和《地震救援》，毕竟害怕事后打脸，万一说错话了呢？

    可是现在票房惨跌，观众非议的声浪也变得越来越大。那还等什么？老少爷们一起踩容光啊？早就看他不顺眼了，我们媒体最喜欢的就是落井……发出公正的声音！

    “……首先说明，我一直很喜欢容光导演的作品，应该属于他的影迷。但这部《地震救援》，除了开头的特效还不错，达到了好莱坞一流水准，但后来的内容就不知所云。我们只看到了一个个地震救援小常识，却根本没看到什么故事情节？虽说那些小常识也挺重要，算是增长了知识面吧！但我们是在看电影，也不能这么糊弄观众吧？……”

    “……听朋友介绍，我慕名观看了容光导演的新作《地震救援》。实事求是的说，前二十分钟还是挺不错的，有那种好莱坞大片的感觉。但二十分钟以后？抱歉, 我差点儿睡着……”

    “……我有个疑问, 是不是一次次的成功，容光导演就觉得内地观众很好忽悠了呢？我不怕说错话，这应该就是《火星救援》的成功，容光和他的熊孩纸粗制滥造了一部《地震救援》，开始恰烂钱了吧？……”

    “……很可悲。那个潜心创作的容光不见了，他变成了一个黑心资本家。这部《地震救援》的评价？外界有许多很公正的评论，这里就不多说了。但可以看出容光的态度——他就是一心想要赚黑心钱！他已经被那个所谓的首富迷花了眼！……”

    “……行行好！既然你那么喜欢钱，那就不要再拍电影！如果想要继续电影创作，那就拿出足够的诚意！观众没有那么的好欺骗！……”

    “……”

    就在一片声势浩大的讨伐声中，港台媒体又爆出一个惊人的内幕：“……拒可靠消息，内地导演容某，他新影片上映的时候，为了刺激票房欺骗观众，就通过赠票方式买票房。据说足有几十万张，金额高达上千万！……”

    消息一传出，港台媒体顿时喜大普奔，这烂仔终于露出了狐狸尾巴了哈？甚至连内地媒体都群情激愤，纷纷指责容光的不道德行为。

    目前的娱乐圈还是多少要脸的，买票房的行为几乎闻所未闻，立刻就变成了千夫所指。

    一时之间，容光的名声一落千丈。甚至他的不少铁粉，他们都在暗中嘀咕：光少这是怎么了？怎么会干出这样的事呢？

    而在这惊涛骇浪中，熊孩纸众人同样吓得瑟瑟发抖。他们还从来没有经历过这样的大场面，根本不知道该如何处理。

    如何处理？就把他们全部当成屁！吹口气就能解决的那种。

    作为娱乐圈里的老炮，未来什么场面没有看到过？这根本就是小意思嘛！

    根本不需要几年，舆论风暴多了去了，比买票房更龌蹉的事更是多如牛毛，如果真的在意那些，还怎么在娱乐圈里混？

    最典型的就是陈老师的人类小电影精华。这特么的都坦诚相见了，还有什么比这更丢脸的呢？更黑料的呢？

    不过陈老师很潇洒的告别江湖，他确实够汉子！但其他的那些人不照样屁事没有？最多说一句“很傻很天真”。

    所以说，只要脸皮厚，只要不触犯那几条红线，比拼的无非就是脸皮厚而已。当你自己都不感觉到尴尬，那就换成别人尴尬了。

    再退一万步说，千夫所指又能怎么样？黑粉也是粉！

    在这件事上，容光起码是问心无愧。唯一比较憋屈的是，他绝不能说出事实，只能咬碎钢牙往肚里烟。

    不就是脸皮厚，死鸭子嘴硬嘛？

    在这方面，容光还是比较擅长的。

    不过在这之前，还是需要安抚好人心惶惶的众人，这群妹子都急的快要哭了。攘外必先安内嘛！

    于是容光紧急召见了熊孩纸众人，他们立刻召开了一个紧急会议……

