    叶澜之傻眼了，傅君泽？？？

    他怎么还先一步到！

    赵荟蔚朝前踩着台阶进去，竹屋算不上很大，但很温馨。

    里面迟婳坐在桌旁椅子上，一侧还跟着紧抿着唇的迟羡予，在地上还有一只胖橘猫，它见着人来了有些好奇的歪着脑袋，“喵”了一声，然后踩着优雅的步子，坐在迟婳的椅子旁。

    赵荟蔚目光在迟婳身上看了一圈：“噫，婳姐姐，你怎么看上去胖了一些？”

    迟婳立马抬手摸脸，摸到一些肉以后特别不高兴：“我就说我胖了胖了，他偏不听，变着法的做好吃的，搞得我连吐都不想吐了。”

    叶澜之一头雾水，他看看傅君泽又看看迟婳：“你们这是……咋回事？”

    “我跟傅君泽成亲了。”迟婳耸肩，手捻了一块赵荟蔚带来的糕点，吃得津津有味。

    叶澜之直接被吓懵了，他找了把椅子坐下，话语都有些结巴：“什，什么？你们什么时候成亲的？”

    迟婳白他一眼：“四月下旬的时候，我现在都怀孕两个月了。”

    赵荟蔚闻言，眼睛一亮，紧盯着她还尚平坦的肚子：“我有小侄子了？”

    迟婳伸手摸了摸，一贯英姿飒爽的女将军，眼角眉梢温情流露：“嗯，谁知道怀的是个小子还是个丫头。”

    所以迟婳把他们都叫来，是准备开个坦白见面会，毕竟两人悄悄结婚这种事本就惊世骇俗。

    但仔细一想，好像也只有这样，才能让两个本就相爱的人相守。

    迟羡予悄悄看了自家姐姐一眼，最终没说话，而是乖巧的给她剥水果，放在她的面前。

    众人很快接受，贺宥还给迟婳把脉看了看脉像，说了这胎很平稳以后，大家伙才松一口气。

    这次由傅君泽主厨，菜一道一道的上，叶澜之吃得就没有停下来。

    “哇，傅君泽，没想到你手艺这么好，一点也不比荟爷差。”

    他话落，腿上就挨了一脚，他转过头就看见是沈明南踢的他，然后讪笑着改口：“荟爷的厨艺略胜一筹……”

    然后坐着离沈明南远了一些，他讨厌这群谈着甜甜恋爱的家伙，莲枝都不理会他，叶澜之忍不住感叹，他那无疾而终的爱情，还好单身狗人马里还有贺宥陪着他。

    于是他看向贺宥，难兄难弟就应该坐在一起，谁知贺宥死守在璎珞身旁，一个劲的给她夹菜，完了还红着脸问：“还想吃什么，我给你夹。”

    叶澜之就觉得挺秃然的，木着脸扒拉碗里的饭，算了，他们都不配。

    想着，他看向了迟羡予，眼睛微亮，这小子快十七了，还是个只守着姐姐的腼腆少年，他忍不住起了逗弄的心思。

    “阿羡，你姐姐婚都成了，孩子都怀了，你呢？有喜欢的人么？”

    迟羡予握筷的手微紧，他脑海里极快划过那张甜美可爱的脸。

    他有喜欢的人，身份的差距致使那人他注定得不到。

    于是垂眸摇头：“我没有喜欢的人。”

    叶澜之像找到知音一样，笑了一声：“阿羡，年纪慢慢大了，你要抓紧了。”

    “嗯。”

    话题终止，吃完饭以后，叶澜之和贺宥以及璎珞在竹屋周围转了一圈，其余的抬着凳子坐老槐树底下歇凉。

    “你这怀孕了，那军营的事怎么办？”赵荟蔚问道。

    迟婳叹气：“交给我弟弟吧，我已经将近两个月没有去军营了。”

    “那你爹都没来问你？”

    迟婳摇头，就他爹那五大三粗的样，估计只有女儿丢了才记得起来。

    又闲聊一阵，众人才提出告辞，迟羡予走在最后面：“阿姐，这件事要跟爹说吗？”

    迟婳默了一下才叹道：“肯定要说，明天你把爹叫这儿来，我亲自来说。”

    迟羡予回了将军府，就等着自家爹回来，等迟光磊回来已经是晚上了，他急吼吼的回来，看着在家颇悠闲的儿子有些气不打一处来。

    他猛的灌了一口水：“你个死小子，今儿一天去哪儿？老子在军营等你半天，你就算了，你阿姐呢，老子是两个月没见着她了，军营也不去。”

    迟羡予安静的听他扒拉完，才慢吞吞的道：“爹，阿姐怀孕了。”

    迟光磊气急的提高音量：“怀孕了？怀孕也得给老子去军营操练兵，不就是怀……”迟光磊的声音顿住，大脑死机片刻才道：“谁怀孕了？”

    “阿姐……”

    迟光磊像接受不了一样，一屁墩就坐在椅子上，好半晌才找回自己的声音：“她婚都没结，怀哪门子孕？你快跟爹说说，你阿姐是不是被骗了。”

    迟羡予想着体贴入微的傅君泽，呐呐道：“应该没被骗……”

    “老子真是……”迟光磊看着儿子，气得无语：“你阿姐现在在哪儿？立马带老子过去，真是生的两个讨债鬼，一刻不让老子省心！”

    “爹，姐姐都睡下了，明天再去吧。”

    于是迟光磊睁着眼睛到天明，天还未亮，他就把迟羡予从被窝里薅起来。

    两人急匆匆的就来到竹屋，迟光磊“砰砰砰”的就上前敲门。

    竹门应声而开，迟光磊跟来开门的人大眼瞪小眼。

    “傅君泽？？？”

    傅君泽礼貌颔首作揖：“岳父大人，早上好。”

    迟光磊被噎得不知道怎么回话，于是扒拉开他就走了进去。

    “迟婳！”

    迟婳也才刚醒，听见自家爹这中气十足的声音，震得她揉了揉耳朵：“爹，我听得见。”

    “你俩怎么回事！”

    傅君泽适时的走到迟婳身侧，执起她的手，跪在迟光磊身前：“岳父大人，很抱歉现在才让你知晓，我跟婳婳已成亲两个月有余，我知道没有知会长辈，擅作主张成了亲这很不合礼数，我会弥补婳婳的。”

    迟光磊沉默的看着他，又看着稳稳坐着的迟婳，她的面容娇美，眉眼飞扬，长得很像她的娘。

    迟光磊这辈子除了最爱已经逝去的妻，再一个就是迟婳，这是他爱的人留给他的瑰宝，他在她还小的时候就没有约束过她。

    她想做什么就做什么，想学武就学武，想做名门闺秀都可以。

    十九年，他看她从稚儿长到亭亭玉立的姑娘，他的女儿瞒着他悄悄成了亲，怀了孕。

    迟光磊只觉得凭什么，他如珠如宝带大的孩子，要受这样的委屈。

