    诅咒石磨的磨膛里。

    即是磨碎面上，封青岩与青铜棺并肩逆行，一边走一边观察着磨齿上的反刻符文。

    在尝试寻找那一组，传说中的长生密码。

    长生密码自然是关于长生不死。

    但是如何长生不死法。

    他就不得而知。

    据他自从知道轮回之梦后，脑海里渐渐多出的一些记忆的所知，诸天的那些至高存在，其实与长生不死无异了。那些站在诸天至高处的存在，在无灾无病的情况下，活个千万年并不成问题。

    千万年还不是长生不死？

    封青岩对此表示不解。

    既然可活千万年，还活不够？难道……是想永生不死？

    准确来说，长生不死，最终还是会死，只是寿命很长很长而已。而永生不死，则是永恒不会死……

    没有寿命限制。

    所以，诸天的那些至高存在，既然可活千万年，那么对于长生密码，按理说就没有那么迫切才对。但是，根据他脑海里的记忆，似乎诸天的那到至高存在，都在寻找长生之法。

    而诅咒石磨中，所隐藏长生密码，就是他们寻找的目标。

    因而青鳞巨鳄的至高存在，便在诅咒石磨上，通过魔族的灵魂，不断地尝试长生密码……

    但是千万过去，还是没有试验出来。

    这个千万年，乃是指轮回之梦中的时间，并不是指现实中的时间。所以，封青岩并不知道现实中，已经过了多少年。

    所以说。

    诅咒石磨所隐藏长生密码，其实并没有表面那么简单？

    又或者说，诸天的那些至高存在，按理来说是可以活到千万年。但是实际上，却出了什么意外，导致他们的寿命大大的减少了？所以，他们就迫切需要通过长生密码来补寿？

    但是在封青岩的推测中。

    或许两者兼有。

    诅咒石磨隐藏的长生密码，并没有表面那么简单，以及诸天或许真出意外了……

    在他知道轮回之梦后，脑海里就渐渐地多了一些记忆。

    例如诅咒石磨，似乎涉及到一组神秘的长生密码；而黑陶花盆，其实是轮回演化盆，可以推演轮回等等。

    有些记忆无头无尾，有些记忆有头无尾，有些则是有尾无头。

    十分零碎。

    所以不少多出的记忆，让他不知所云。

    一时之间无法搞清楚。

    但是，他越来越觉得，诅咒石磨或许真与轮回演化盆有关，毕竟两者都涉及到灵魂。

    而轮回，从某种意义上说，亦是长生不死。

    灵魂一世世轮回，站在时间长河上说，灵魂从来没有死过，自然以可说是长生不死……

    “诅咒石磨，长生密码……”

    漆黑的磨膛里，封青岩与青铜棺逆流而上，蹙着眉头道：“难道诅咒石磨中所谓的长生密码，其实就是灵魂永生不死，一世世轮回？这，的确算得上是长生……”

    “但是，诅咒石磨怎么会涉及到轮回了呢？”

    “倘若诅咒石磨中的长生密码，是指灵魂一世世轮回不死，那么应该是轮回石磨才对……”

    “难道诅咒石磨并不是本名？”

    此刻他凝视着缓缓转动的磨齿，目光一直落在磨齿上的反刻符文上，有些惊讶道：“倘若诅咒石磨，真涉及到长生密码，或许叫为长生石磨，才是真义……”

    “因为长生密码只有一组，其他密码则是怪物，犹如种下诅咒般……”

    “所以最后，才会被称为诅咒石磨？”

    “不过，称为诅咒石磨，的确十分贴切，或者更为适合吧。毕竟长生密码只有一组，而怪物密码则无数……”

    封青岩叹息一声道。

    倘若长生密码，是指灵魂一世世轮回不死，但是诅咒石磨中，似乎并不涉及到轮回气息。

    这似乎与轮回，又无法联系上了。

    但是。

    他的确觉得，诅咒石磨，似乎真与轮回有关，只是他并没有寻出其中的关键而已。

    那么关键是什么？

    诅咒石磨的真义，乃是长生，而核心则是魂文……

    那么轮回演化盆呢？

    轮回演化盆的真义，自然是指轮回，但核心是什么？

    此刻封青岩蓦然有些怔住了。

    他进入过青铜棺，但是青铜棺，乃是一个无限大般的空旷黑暗空间，似乎除了神秘的轮回气息外，便没有什么了。

    难道轮回演化盆的核心，乃是轮回气息？

    这，也说得过去。

    但是。

    封青岩却觉得不是。

    这时他一边走一边思索着，青铜棺的核心是什么？可是，青铜棺里什么都没有……

    倘若它只是轮回演化盆，它的核心的确是轮回气息。

    “核心……”

    封青岩在叨念。

    倘若它只作为轮回演化盆，轮回气息的确可以作为核心了。

    但是现在，封青岩却是演化出真正的轮回，那么轮回气息就无法再作为核心了。所以，因为轮回演化盆，没有真正的核心，所以现在还是轮回演化盆？

    轮回演化盆与轮回盆是两个概念。

    一个只是演化轮回的模具。

    一个则是轮回……

    “轮回演化盆，轮回盆……”

    此刻他干脆停下来，目光虽然是在盯着磨齿上的反刻符文，但是所有心思都落在轮回演化盆上了。

    最终他确定，轮回演化盆没有演化出轮回，乃是缺少了核心。

    而核心是什么？

    “哈哈——”

    他猛然仰天大笑起来。

    核心是什么，核心不正是在眼前？

    不错，核心就是诅咒石磨，而轮回演化盆一直没有演化成功，乃是因为缺少上长生密码。倘若把诅咒石磨安装在轮回演化盆里，灵魂就可以通过那一组长生密码，不断地轮回不死……

    这，不正是长生吗？

    所以现在，他需要寻找出长生密码……

    但是，这并不是最紧急，最迫切的，最紧急，最迫切的，应该是把诅咒石磨，安装在轮回演化盆里。

    或许诅咒石磨的本名，并不是长生石磨，而是轮回磨盘。

    而轮回演化盆的本名，或许是轮回磨台。

    当轮回磨盘与轮回磨台组合在一起，便是轮回石磨，即是轮回……

    轰隆隆——

    此刻诅咒石磨猛然震动起来，似乎是被青铜棺卡住了。

    但是，诅咒石磨无法碾碎青铜棺，而青铜棺亦无法彻底卡死诅咒石磨，两者有些相持不下……

    而在不知不觉间，封青岩亦快到磨道了。

    只要进入磨道，就不需要青铜棺卡住磨齿，而他亦可以通过磨道，回到魔眼上。

    即是回到苦陀天的西海面上。

    当他回到磨道，并没有立即回到西海上，而是站在那里静静观察一切。

    诅咒石磨乃是轮回演化盆的核心，只是他的猜想。

    并不一定如此。

    但是。

    他觉得可能性很大。

    所以他寻找着，如何将诅咒石磨安装在轮回演化盆里，这才是关键所在。而且，他还需要寻找出，那一组长生密码。

    倘若没有长生密码，只会轮回为怪物。

    时间一点点过去。

    他见青铜棺依旧卡死在磨齿上，似乎与诅咒石磨耗上，顿时有些无奈。其实他一直没有回到西海面上，还有一个原因是在等青铜棺……

    这时他见两者死死卡住，谁都不愿退一步，就等不下去了。

    颜师弟、九歌和青莽，还在外面等。

    他也很想知道，自他进入魔渊后，到底过去了多少年。所以，他就没有再等，一步步往魔眼走上去。

    在苦陀天的西海岸上。

    颜山一等便是三年，在海边结庐读书，面朝着大海……

    等了三年。

    他心中的焦急，亦渐渐退去，变得平静了。

    而他每天早晨，日出之时，都会在海崖的焦石上读书，一边读书一边等师兄归来。

    他身后数里处，还建有一座茅庐院子，在院子的四周，开辟出一块块的田地。田地里种着不少庄稼，或者是花草……

    颜山在读书，九歌在种菜。

    青莽自然是在犁地。

    这三年中。

    颜山已经晋封为大儒了。

    或许成为葬山书院第一个成为大儒的学子。

    而封青岩虽然为四君，但是并没有晋封为大儒，其实以封青岩的实力，天下根本没有人是他的对手……

    但是。

    他依旧需要晋封为大儒。

    在他的猜测和推演中，唯有成圣方能够镇压身上不祥。

    一个时辰过去，颜山拿着书朝茅庐院子走回来，九歌则从花草中走出，漂亮得犹如一个花仙子般。

    他，还穿着漂亮的女装，看起来与花仙子无异……

    “三先生，先生回来了吗？”

    九歌期待问。

    颜山摇摇头，早已经习惯了九歌女装，他劝说过几次了，但是九歌根本就听不进去。

    起初还是偷偷穿，渐渐地变成光明正大地穿了。

    “唉，都三年了，先生怎么还没有回来呀？”

    九歌有些失神道。

    “九歌，君上回来见你如何，怕是要打断你的双腿啊。”青莽伏在花草外，一边啃着割回来的青草，一边瞥着漂亮得不像样的九歌道，“啧啧，九歌真是越来越漂亮美丽了……”

    “你管好你自已。”

    九歌撇嘴道。

    “九歌，我有些好奇，为何你在化形时，不选择女性啊？按理来说，山魂应该没有性别之分啊。”

    青莽有些不解道。

    “唉，说起来……”

    九歌在回忆，有些感叹，道：“在我还是山魂时，见到先生乃是男性，所以就选择了男性。倘若上天再给我一次机会，我会选择女性……”

    “九歌说谎可不好。”

    颜山走回到院子时，抬头看了一眼九歌道。

    至于东方月两人，并不是一直都守在颜山身边，大多时候都是守在魔渊上。

    主要是因为，颜山并没有危险，也不需要。

    所以他们只好时不时来看一眼。

    而在魔渊上。

    数十万魔族，依旧守在那里，一直等待帝主归来。

    可是等了三年，让他们内心隐隐有些不安，他们没有像颜山那么有信心。毕竟，追随帝主而去的数十万魔族，已经没有半点声息了。而且，在数十万魔族被磨碎了，他们的灵魂都在震荡……

    似乎引起共鸣般。

    他们数十万魔族，亦不是时刻守在魔渊上，而是分批。

    其他魔族，大多时候驻扎在苦陀天。

    他们亦需要粮食。

    “三年了，帝主为何还没有回来？是不是遇到什么麻烦了？”东方月满脸担忧道，“可是，我却一点都不记得魔渊的样子了……”

    “才三年而已。”

    有魔王倒是没有担忧，毕竟才三年而已。

    对于寿命长久的魔族来说，三年很短，不过是眨眼的时间而已。

    不过，绝大部分魔族都是担忧，焦急，期待帝主能够早点归来，毕竟他们很想知道，魔渊到底发生什么事了。

    为何他们一点都想不起魔渊了。

    其实最主要的，还是帝主是否寻找了，解决诅咒的办法？

    在他们一天天的等待中。

    漆黑的魔渊下，终于出现了一点淡淡的白影，让魔渊上的魔王愣了一下。

    “下面似乎有东西。”

    一个魔王下意识道，接着心里猛然一震，“魔渊里似乎有东西要出来。”

    四周的魔王闻言，立即围上来。

    看下去时，果然看到魔渊下，有一点白影，白影渐渐变成，似乎是一道人影。

    一道白色的人影。

    这会是何人？

    自然不用想，除了帝主还能是何人？

    “是帝主回来了。”有魔王惊喜道，内心隐隐有些激动起来，等了三年，终于把帝主等回来了。

    “不错，是帝主。”

    “帝主回来了。”

    此刻，众魔王皆是惊喜而激动，心里皆是期待。

    魔王外围的大魔，以及众多魔族，闻言帝主归来，都忍不住靠前几步。

    渐渐地。

    从魔渊下走上来的身影，越来越大，越来越清楚。

    他们看到的确是帝主无异。

    帝主归来了。

    “恭迎帝主归来。”

    “恭迎帝主归来。”

    在封青岩还没有走上来时，众多魔族拜下高呼，眼里皆是激动和期待之色。

    数息间。

    封青岩终于从魔渊下走出来。

    此刻，他感受到久违的阳光，心里有无限的感叹，便听到四周的魔族皆拜下，在激动高呼“恭迎帝主归来”。

    “诸位，很高兴给见到你们。”

    封青岩环顾一周，带着些淡淡的笑容说。

    但是，众魔族听到封青岩的话，却有些愣住了，帝主说很高兴见到我们？

    这话有些怪怪的。

    不过帝主见到他们，似乎的确很高兴。

    ……

    ……

