    　　晚上起床，柳俊跟胖子去吃了点东西，就去了店里。这次他没再练习画符，而是练起了狗哥给他的《太玄心经》。练了一会，狗哥走了下来。

    　　“先别练了，你俩现在也算入了这行当，去趟地府吧。”狗哥看着柳俊跟胖子说道。

    　　“狗哥，别闹，我们下去了还能回来么。”柳俊惊恐道。啥啊，干啥了，咋就得去地府了。阳间的美好生活他还没过够呢。

    　　“瞎寻思什么，不是让你们死下去，而是过阴下去，你们得去地府挂职，得到承认。”狗哥看着惊恐的柳俊解释道。

    　　“昂昂，这就明白了，下去挂职啊。可我们也不认识路，也不懂咋弄啊。”

    　　“一会我跟着你们一起下去。”狗哥说完，就给了柳俊一把狗毛。

    　　别说，这狗毛还挺柔软，要是能薅一些狗哥的毛做抱枕也不错。脑子想着就开始打量起狗哥了。柳俊美滋滋的想着。

    　　狗哥一个冷颤，掉头就瞅着柳俊说道：“虽然不知道你在想啥，但你再瞅我，我就把你吞了。”柳俊赶紧低头表示认怂。

    　　狗哥又指挥柳俊去找红绳，把他跟胖子的手腕绑在一块，盘腿坐下。

    　　“狗哥，咱们不用摆个蜡烛摆个香啥的？不是说这个灵魂出窍走阴，要是出现啥问题蜡烛就灭了，能警示么？”不怪柳俊这么问，这看了老多电影，都放蜡烛，做法事，咋到他这就一切从简了。

    　　“摆蜡烛？我用不用给你再贴个喜字，找个女的跟你拜个堂！”狗哥说完走到他们跟前，喊了一句走你。然后柳俊他们就整个换了一个地方。

    　　一片灰蒙蒙，一看这空气质量就不达标。紧接着手里的狗毛一阵揉动，飞了出去，变成了狗哥。狗哥这波操作，太帅了。他要是会这个，以后看见鬼，一撮头发扔出去，直接变几百个柳俊，啥鬼还打不过？柳俊美滋滋的想着，太棒了。

    　　跟着狗哥往前走，不出意外的话，脚下这片土路应该就是通地府的。因为周围都是雾，就这一条路。走了一会，看见路旁竖着一个牌子。柳俊跟胖子走进一看：

    　　爱护环境，人人有责。请勿乱扔垃圾以及人体器官——地府环保局

    　　柳俊跟胖子整个人都不好了。不说这牌子，这地府环保局干啥的，地府都这么与时俱进了么？

    　　继续一脸懵比的往前走着，忽然看见路旁边有一条断胳膊。呵呵，知道为啥地府环保局的牌子标语是不让乱扔了，这看着是挺吓人的。

    　　往前走了一会，一座大门出现在眼前，这大门就剩了一个形容词，就是庞大！大门的上面左右各挂着三个硕大的青色灯笼，门的顶端清楚的写着鬼门关三个大字。本来画风挺正常的，但不知道哪个脑袋有恙的地府大佬在上面挂了个横幅：

    　　“欢迎来到鬼门关，weletoguimenguan。”

    　　呵呵，中英文欢迎词，人家都死了，郁闷呢，这整个欢迎，扎心不。

    　　柳俊胖子二人过了鬼门关，脚下的路换了个模样，狗哥说这就是黄泉路。黄泉的的周围开着很多花，花开的很茂盛，却看不见一片叶子。这应该就是彼岸花了。慢慢走了一会，看见一条宽阔奔腾的大河。应该就是传说中的忘川河了。

    　　忘川河水呈血黄色，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼，虫蛇满布，腥风扑面。忘川河的上面有一座桥，桥上有几个鬼差，身穿红黑色制服，手里拿着长剑，盾牌。看那告示牌跟横幅，柳俊还以为鬼差们都拿的枪呢。鬼差们不断的检查着走上奈何桥的鬼魂，有的鬼魂顺利走到桥另一面，有的直接被鬼差踹进了忘川河。

    　　这地府也不太智能，柳俊老家那拣苹果的机器都会分类呢，好的进箱，坏的进筐，他们还得人工挑选。

    　　柳俊跟着狗哥走上奈何桥，以为得排队呢，谁知道狗哥直接领着他跟胖子在桥中间走。而那些鬼差看见了他们，不但没拦，反而停下手中的事躬身行礼。在那一刻，柳俊觉得自己牛逼了，飘了。跟领导视察似的，对着鬼差点头微笑。眼神里充满着：小鬼，干的不错，我看好你的意思。

    　　走下桥，桥的右边有一块石头，写着三生石。桥的左边有一个土台子，下面写着望乡台。望乡台的旁边有一个亭子，亭子不大。亭子下面有一个桌子，上面摆着很多碗。桌子旁边有一口大锅，一个身穿白衣的漂亮女子在那拿着一个长勺字轻轻的搅动。

    　　他们跟狗哥路过大锅那时，白衣女子抬头看着狗哥微微笑了一下点了个头，狗哥也立即直立起身回了个礼，没有说话，继续往前走。话说狗哥直立行礼时候挺好笑的，不过柳俊没敢笑。他虽然经常作死，但必死的事还是不会做的。

    　　狗哥一边走一边告诉柳俊，那个白衣女子是孟婆。孟婆实力不强，但却确值得尊敬。

    　　据说孟婆本是一散仙，只因看到世人恩怨情仇无数，即便死了也不肯放下，就来到了阴曹地府的忘川河边，在奈何桥的桥头立起一口大锅，将世人放不下的思绪炼化成了孟婆汤让阴魂喝下，便忘记了生前的爱恨情仇，卸下了生前的包袱，走入下一个轮回。

    　　过了奈何桥没多久，一座巨大的城池出现在了面前。城墙足足百丈高，城池鬼气环绕，阴气森森。城门那站着数个威风凛凛的鬼兵，身穿铜色铠甲，手拿长枪。

    　　走进城门，本以为是一副鬼城模样，没想到却是跟古代城池一般。店铺林立，卖东西的，买东西的，吆喝的，甚至还有表演杂技的。把自己的头取下来又安回去，这么刺激，却没几个鬼愿意看，估计他们也会。

    　　总而言之，这酆都城比想象的热闹的多。柳俊胖子跟着狗哥继续往前走，看到一个像古代衙门的地方。抬头，地府司法仲裁所几个大字闪闪发亮.门口两个鬼差看见狗哥微微行礼。

    　　“崔判官在不在？”狗哥说的崔判官可是阴曹地府的头号人物啊，据说身着红袍，左手执生死薄，右手拿勾魂笔，专门执行为善者添寿，让恶者归阴的任务。据说能“昼理阳间事，夜断阴府冤，发摘人鬼，胜似神明。“

    　　“判官在的，祸爷您稍等，小的这就去通报。”门口鬼差回完话就往里面跑去，不大一会就又跑了出来，请他们进去。不过这鬼差为啥喊狗哥祸爷呢。

    　　走进去，看到一个类似衙门升堂的地方。在类似衙门大老爷坐的地方，有一男子在奋笔疾书。男子见我们进来，停下了笔，走了下来。这男子应该就是崔判官了，就是穿着，让柳俊看的有点牙疼，西装革履的判官你敢信？

    　　“祸爷，你怎么来了？你上次把谛听大人的毛给拔了一撮，现在谛听大人还在到处找你呢。”崔判官看了看柳俊他们，又对着狗爷拱拱手无奈说道。

    　　“无妨，无妨，那白毛狮子狗就是小气，拔点毛又不是要他命。这次我是带李老道的弟子下来做个登记，你给弄一下。”狗爷说完就走到崔判官原先坐的地方拿起水果啃了起来。

    　　柳俊跟胖子这心里像起了滔天巨浪一般，这太特么吓人了。这好吃懒做的狗哥，居然敢拔谛听的毛，牛出天际了，牛批狗哥，这大腿以后一定要抱住了。

    　　“带李道长弟子去做下编外成员登记。两位，跟着我属下去做登记就好”说完也没有搭理柳俊他俩，又去跟狗哥说话。可以理解，崔判官是什么级别，他们是什么。估计要是没有狗哥，他们连判官面都见不着，更别说搭理他们。

    　　旁边一个鬼差走上前，对柳俊跟胖子做了一个请的手势。示意跟他走，就在前面开始带路了。

