    “改明儿爹爹种植时，叫上我一同去。”

    苏义孝道好。

    两人约定好时间，等第二天苏义孝去工部点卯后，在郊外荒地汇合。

    木薯毕竟有毒，考虑到如今局势不平，又担心百姓未经学习而食用木薯，乃至中毒被人利用。

    苏希锦慎之又慎，告诉荒地的主人，他们种的是药材。

    “不是说种粮食的吗？那我们下半年吃什么？”

    一位耕农说。

    “是呀，还得纳税，还得吃饭，种药材有什么用？”

    “苏大人可是跟我们保证，粮食产量翻倍的。”

    一群人围着他们，激动地讨要说法。

    苏义孝用手圈着女儿，防止她受伤。

    “这点大家放心，必定不会让大家吃亏，”苏希锦笑着安抚，“我们已经帮大家联系上了卖家，若到时候大家不愿意自留，会有人以良田亩产的价格，收取大家的木薯。”

    “以良田价格收？当真？”

    有人不敢相信，他们这群人原本就穷，下半年的生活，就指望着这几块地了。

    “当真。”

    得到肯定的答复，众人平稳下来，隐隐还觉得大赚了一笔。纷纷问木薯是什么，长什么样，有什么作用。

    “一种药材，可消肿止痛，但若未经过大夫处理，人吃了会中毒。无论根茎叶都有毒。”

    众人吓了一跳，却不反悔。

    荒地种木薯能卖出良田的价格，这样的便宜不占白不占。

    苏希锦将木薯种茎发下去，告诉他们种植方法。

    走时鼓励道：“这是陈国第一片木薯种植实验田，若成功了，你们就是陈国的领先者，也是第一批受益人。”

    听到这话，众人赚钱的同时，无端生出一种荣誉感。

    他们种的不是粮食，是陈国的需要，是在帮官家做事。

    城西茶楼

    “属下得到消息，苏义孝今日开始播种。”

    “种的什么？”对面的人问。

    “木薯。”

    木薯？没听说过啊，莫非又是新品种？

    “我听说是一种药材，”侍卫禀告。

    “哼，什么药材能种出两倍的产量？仔细盯着，若有一点动静就禀告我。”

    他必定不能让他种出来。

    “小的遵命，请大人放心。”

    爹爹还得在田地里照看，苏希锦便提前回来，拐弯去了大姐住处。

    “华大夫果然神医，一贴药下去，我便能下地了。”

    苏希云坐在床上，惊奇称赞。

    自己看人才的眼光一向很好，苏希锦瞧着房里只有她一人，便问：“岑多金呢？”

    苏希云立马红了脸，“孤男寡女哪能时刻在一起，昨日是因为我病重，他不放心。”

    瞧着她这样子，明显是心动的，想来昨日两人谈得差不多了。

    “大姐的事儿我还没告诉爹娘。姐姐若是定了，就带着岑公子上门拜访，让爹娘帮着掌眼。他们毕竟吃的米比我们走的桥还多。”

    不过林舒正这只狐狸都觉得岑多金没问题，估计问题不大。

    “我还不确定，想再等等看，”苏希云低头，摆弄着手指，“若他遇到好的，也有反悔的余地。”

    “姐姐不必妄自菲薄。听说岑公子的娘，是个厉害性子，姐姐嫁过去，可能会受到搓揉。我觉得岑公子也不见得有多适合。”

    结婚不仅得看对方性格，还得看对方爹娘的性格。如此才能和睦。

    然对于苏希云这种土生土长的古代姑娘来说，侍奉公婆天经地义，只要丈夫好，便满足了。

    两人又说了一会儿话，苏希锦起身回家。到街头时，想起商梨让她带点心。

    于是又掉头去了暖素斋。

    店里生意火爆，需要排队，苏希锦去的时候，队伍已经很长了。

    “哎哟，走路不看的，赶着去投胎呀？”

    一老者横穿街道，差点被街头飞驰过一辆马车撞到。那马车精致豪华，一看便是达官贵人。

    马车堪堪刹住，不一会儿车里下来一位姑娘。

    十五六岁的样子，面纱蒙面看不清容貌，服饰颜色朴素，光滑细腻，一看就是用高级绫罗所织。

    “老人家没事儿吧？”女孩儿下车，亲自扶起老人，声音清脆温柔。

    一举一动都带着贵族的典雅，和读书人的书生气。

    “没事儿没事儿。”

    老人扶着腰，见是个小女孩儿，也没有为难。

    “我家车夫赶着回家，不想撞到了您，”女孩儿十分歉意，对后面的侍女道，“暖琴，给这老丈二两银子。”

    老丈连忙摆手，推拒不过，只得感恩收下。

    女子上车离开，一如她来时一样神秘，留给人一个文静柔弱的背影。

    看热闹的人又是羡慕老者运气好，又是夸女孩儿漂亮大方。

    明明是受害者，只因钱财便觉得感恩，穷人的感恩来得真快。

    有之前陈三的先例，苏希锦现在觉得，“这位小姐挺有礼貌的。”

    “那是吕小姐，”有人在她耳边解释。

    苏希锦回头，对面是一位妙龄少女，五官普通，笑容温和，一双深邃的眼睛很吸引人。

    “苏小姐好，我姓郑，是国子监祭酒家的。”

    “郑小姐好，”苏希锦点了点头，算是打过招呼。

    她对她有印象，三公主龄草宴时见过她。

    郑小姐扬起手里的纸袋，“我已经买好了，先告辞一步。”

    远远的，苏希锦听到她身边的侍女小声抱怨：“小姐，她现在得罪了陈三小姐和三公主，别人都离得远远的，你怎么还跟她打招呼啊？”

    苏希锦听郑小姐回答：“怕什么？我自问心无愧便可。这京城又不是她俩说了算。”

    苏希锦莞尔，在贵女避自己如瘟疫的情况下，她主动抛橄榄枝，倒是一股清流。

    正好队伍轮到她了，苏希锦买了两袋，一袋带回去，一袋给身侧的阿灵。

    “阿灵，那老丈拿着二两银子，只怕不能安全到家，”她顺便小声交代，“你去送他一程。”

    铁灵领命而去，她力气大加上学了十来天功夫，一般人奈何不了她。

    慈元殿

    “姑母，我跟哥哥来看您了。”

    一对兄妹手拉手，一前一后奔跑于宫内。女子清秀，男子清俊，仔细一看，两人竟长得有八分相似。

    素来喜静爱沉稳的皇后，见到两人在室内疾行，不仅不责怪，反而露出了欣慰的笑容。

    “你们俩一去一年，莫不是忘了姑母？”

    等两人走近，吕皇后故意说。

    “哪有，”吕子芙拉着吕皇后的手，撒娇摇晃，“我跟哥哥一回家，见过祖父，一刻没停就进宫看望姑母了。”

    吕皇后被她摇得头晕，无奈笑道，“好了好了，姑母知道了。快快坐下，让姑母看看你俩都瘦了没？”

    她说着低头看了看，故意道：“嗯，阿芙胖了，阿慕瘦了。定是你这个小泼皮抢了哥哥吃的。”

    吕子慕笑着替妹妹说话，“妹妹娴静，是我跟夫子爱出去游玩。”

    皇后于是看向他，眉清目秀，文质彬彬，看身材比京中世家子弟伟岸硬朗。

    “快给我说说，你俩跟着裴夫子，都学到了什么，去了哪些地方，见过哪些人？”

    吕子芙笑着赖在皇后怀里不起来，“裴夫子带我们去北方看牧羊，去南方看巍峨河山，还去了兖州寻孔夫子故居……”

    “姑母不知道，南方蛮夷之地，竟然有人还穿草皮，草裙，生吃肉的。”

    “当真？”

    “可不是，听说还会食人呢。幸好我跟哥哥随身带了信物，当地官兵救驾及时，才免遭一难。”

    她说着作出吓人的动作，端庄之中透露出一丝可爱，

    吕子慕便在一旁笑看着她，眼神宠溺又纵容。

    就听吕皇后说：“这般凶险吓人，那下次不去了。”

    “夫子也说不去了，”吕子芙心有余悸，“其实有机会的话，我还是想去的，看了外面才知道，京里当真无趣。”

    “还好不去了，”吕皇后嗔了她一眼，“再去怕是连姑母都忘记了。”

    “怎么会，”吕子芙脑袋在她怀里蹭了蹭，“姑母永远是最好的，阿芙舍不得离开姑母。”

    吕皇后听后心中一动，出言试探，“那阿芙以后就留在宫里陪姑母好不好？”

    不等吕子芙回答，一旁没说话的吕子慕突然道：“姑母只跟妹妹说话，难道不关心阿慕吗？”

    “你这小魔星，”吕皇后无奈又高兴，“倒吃起你亲生妹妹的醋了。”

    “可不是，”秋彤笑盈盈道，“慕少爷，似乎看着比以前高些了。”

    当真？吕皇后站起身，硬是要拉他比较。

    热闹间，有太监报告皇上来了。

    “皇上吉祥！”

    “平身吧，”周武煦一身明黄色龙袍，五官硬朗带着笑意，“朕说慈元殿今儿怎的这么热闹，原是你兄妹俩进宫了。”

    “在聊什么呢？”

    吕皇后伺候他坐下，“臣妾正听他们说这一年随裴夫子历练呢。”

    “哦？”周武煦挑眉，接过皇后递来的茶，“说到哪里了？让朕也听听。”

    “说到裴夫子要带我们去寻仙山，结果船夫临时加价，气坏了夫子……”

    吕子慕神色不变，从容淡定。吕皇后看在眼里，心生满意。

    “那船夫不守信用，生意不可长久。”周武煦沉吟说，“还去了哪些地方？”

    两人一问一答，临近饭点时，吕皇后才问：“皇上今日怎的过慈元殿了？”

    一般这个时候他都在勤政殿，与大臣谈话。

    “方才与宴清一同游御花园，正好在这附近，就顺便进来看看。”

    吕子芙目光闪烁，捏紧手中的荷包，嘴唇紧抿。

    吕皇后道：“你们俩下去吧，我与你姑父正好有事儿要说。”

    从御花园出去，沿着庆寿殿走，便到了端礼门。韩韫玉一身白衣行走在宫中大道上，沉腰潘鬓，超凡脱俗，气质出尘。

    他双目深沉，方才皇上问他屯田进展，说要提拔他到大理寺，难道是要动手了么？

    正想着，身后传来女子的呼唤。

    “韩公子！”

    韩韫玉转头，就见一身穿白色流云素锦，珠钗朴素，知书典雅的女子朝自己走来。

    看身型与苏希锦有些相似。

    “吕小姐。”

    韩韫玉收了深思，站定朝她点了点头，无形拒人于三丈之外。

    “我……”半息犹豫，吕子芙恢复脸上笑容，“我听姑父说你在这里，刚好要回去，就遇见了。”

    韩韫玉不置可否，面色清冷。

    吕子芙也没在意，她走上前，取出一个香囊，双手递上来，“我与夫子在外游历，听说一种植物对喘疾有帮助，便摘了些晒干放进这只香囊里。”

    “你拿回去试一下，若是有帮助，就再让人寻了佩戴。”

    韩韫玉看了一眼，温和拒绝，“多谢吕小姐好意，只是……”

    “你是担心这只香囊吗？”吕子芙急切问，察觉到自己语气过快。随即故作轻松，落落大方道：“我没有别的想法，只是听说这个对你身体有好处。公子若在意，可回家自换一个香囊。”

    “多谢，”韩韫玉收回目光，瑞凤眼平静深邃，令人不敢直视。

    他接回上句话：“只是我如今病情稳定，用这些外物不合适。”

    “如此……真可惜，”吕子芙捏了捏香囊，面上坦然自若，“那我就不勉强你了。”

    “我该回府了，吕小姐也请回吧。”

    韩韫玉目光淡然，修身有礼，翩翩如君子，让人生不起邪念。

    说着转身离去，没有一丝留恋。

    吕子芙涨红了脸，方才她说顺道回家……他却让她回慈元殿，原是看出来了么？

    吕子慕悄无声息出现，叹息：“你跑这么快，就为了来见他么？”

    “哥，”吕子芙将香囊收入怀中，“你也出来了。”

    “嗯，”吕子慕看着她，欲言又止，最终还是舍不得说实话，“走吧，姑母准备好了饭菜，中午与姑父一道吃。”

    他没告诉她，姑父不可能让吕家与韩家联姻。妹妹的想法，虽然隐藏很深，却骗不过他，也注定不能实现。

    他暗自叹息，妹妹才华横溢，心有傲骨，可到底是女儿家，不懂帝王之术。

    孪生兄妹俩离开，吕皇后看着这对年轻有活力的背影，甚是欣慰：“一晃十五年过去了，阿慕，阿芙兄妹俩，今年四月就满十六了。”

    也该说亲了。

    “是这样，他们长大，我们也该老了。”周武煦难得感慨，再过两年他就进入不惑。

    皇后比他大两岁，有此感受，亦是能理解。

    眼瞧着气氛好，吕皇后留他下来吃饭。

    周武煦一口答应，只是突然提起一件事，“乐礼，乐仪今年五月也年满十八了吧？”

    吕皇后忍住内心的酸涩，含笑应道，“可不是？五月十二就十八岁了。我前头已经准备加冠礼了......皇上要将他们分封到哪里？”

