    第443章

    判断失误？

    去往方丈室的路上，陆云卿心中屡屡冒出这个想法。

    那么远的距离都能听到她的声音，李成守绝对不是一般人。甚至极有可能是长生种。

    可他所表现出来的种种，分明就是一个爱民如子的好官，在行为上也无任何不妥。如果是天家那边的人，在看出她不凡之处的那一刻，就应该对她的身份有所怀疑，可他没有。

    甚至这次暴露，是因为心系寺庙方丈的安全。

    想到这里，陆云卿决定静观其变。

    片刻之后，李成守等人来到方丈室前，却发现屋内灯盏已灭，屋外也无掌灯的僧人守夜，周围安静得可怕。

    “奇怪，眼下时日还尚早啊，方丈……这么快就歇下了？”

    一个官兵的声音刺破的寂静，吓得其他人都抖了抖身子。

    “戒备！”

    林镇沉声冷喝，众人立刻精神一振，为首的一人缓缓推开方丈门，屋内漆黑一片，仿佛深渊一般，能把人吞噬进去。

    “装神弄鬼！”

    林镇冷哼一声，直接将手里的火把扔进屋内地面上，方丈室内亮堂起来，也照亮了……圆空大师七窍流血的脸。

    “圆空！”

    李成守脸色骤变，就要进去，却被林镇一把拉住，“大人小心，里面说不定还有埋伏。”

    陆云卿顺着官兵队伍挤到最前面，看到尸体周围的血迹，瞳孔缩了缩，说道：“都进去，沿着墙走，有埋伏的可能不大。”

    李成守没有去问陆云卿是怎么看出来的，阴沉着脸沿墙踏入房中。

    随着众人进入，火把增多，屋内登时被照得亮如白昼，李成守也终于知道陆云卿为什么要他们沿着墙边走。

    “大人快看，地上有字。”

    “看到了。”

    李成守抿唇盯着地上的血字，眼里闪过丝丝痛苦。

    如果他能再早一点意识到，圆空说不定就不会死了。

    “长生之仇，不共戴天！李成守，下一个死的……就是你！”

    林镇照着火光念出来，立刻面现怒容，“何等猖狂！大人，敢扬言夺去一郡之守的性命，对方实力定然非同小可，大人，再给圣殿那边发一封紧急密函！”

    李成守默默点头，眼睛却始终落在血字上，眼里有着难以言说的疑惑。

    “长生之仇，指的难道是长生殿？”

    陆云卿忽然出声，惊醒了沉思中的李成守。

    “长生殿，也有可能是长生种。”

    李成守轻叹一声，“先让方丈入土为安吧，此事既然牵扯上长生，只能有圣殿来处理，我们这些普通人继续追查下去，只有死路一条。”

    林镇闻言苍白的脸上露出悲戚之色。

    因为这次暗自，官府折损的同僚太多了。

    “这是一封死亡通知。”

    沈澈冷然出声，“但也意味着今夜不会有什么危险，我们在此歇息一晚，明日赶回去发密信就是。敌人的目标是圣殿，在李大人没有发出密信之前，他们是绝不会动手的。”

    李成守深吸一口气，收拾一番心情，叹道：“就听沈老板的。”

    随后，众人上前正要搬动圆空尸体，陆云卿看到圆空的身体忽然瞳孔一缩，“慢着！”

    林镇动作立刻一停，怔然问道：“沈夫人，有什么不对吗？”

    “沈夫人，有何发现？”

    李成守紧跟着询问，经历过白天验尸后，他已经对陆云卿的洞察力深信不疑。

    “先将尸体放下。”

    陆云卿跨过血迹来到尸体身边，戴上鱼鳔做的手套稍微检查一番后，起身道：“李大人，你不必自责，圆孔方丈的身体十分僵硬，搬动时依然维持着之前躺倒的姿势，他已经死去接近六个时辰了。”

    “什么？！”

    林镇不敢置信地高呼出声，“那我们晚上看到的那个人……是谁？”

    此话一出，所有人身上都起了一阵鸡皮疙瘩。

    李成守却是脸色阴沉，“凶手！”

    “既然圆空方丈是假的，有些事情就能说通了。”

    沈澈眼眸微眯，“傍晚接待我们的所有僧人，都是敌人！他们就那么正大光明地，监视着我们。”

    林镇后背发凉，喃喃自语，“简直是拿我们当猴子耍。”

    “罢了，有事明日再谈。”

    李成守沉沉出声，“今夜大家都将就一下，睡一个屋内，以便互相照应。沈夫人，今夜恐怕要委屈你了。”

    “无妨。”

    陆云卿抱着沈澈的胳膊微微一笑，“只要在夫君身边，就没什么好委屈的。”

    李成守听到这句话，脸色总算好看了一分，“沈夫人与沈老板的感情，还真是令人艳羡。”

    ……

    一夜无话。

    翌日辰时，李成守等人便风尘仆仆地回到了府衙内。

    来不及喝口茶，李成守立刻去撰写圣殿密函，用紧急时刻才准动用的药鸟送回去。

    做完这一步，李成守还是不放心，又将陆云卿请来公堂，接着问道：“可还有其他办法确定凶手动向？”

    “李大人，您还要继续管？”

    陆云卿面露诧异，“您在寺庙时也说过，这不是普通人能管的案子。而且紧急密函已经发出，圣殿很快就会来人，也不急在这一时吧？”

    “我不放心。”

    李成守抿紧嘴唇，“那伙儿贼人行事如此疯狂，四十五人说杀就杀，一整个寺庙的僧人说灭就灭，他们对圣殿没有丝毫忌惮之心，我担心他们在此期间，还会做出更骇人的事来，必须要在之前阻止他们。”

    “阻止？”

    陆云卿眸光一闪，没有泼凉水，蹙眉思索片刻，缓缓说道：“办法，确实有一个，不过……李大人怕是要破费一番了。”

    李成守顿时双眼一亮，“速速说来！”

    小半日后，仵作房内，官兵搬来一口又一口箱子放在地面上，林镇暗了暗受伤又在渗血的口子，说道：“大人，所有东西购齐了，都在这里。”

    李成守点点头，“让其他人拆开来，你去旁边歇着。”

    林镇没有推辞，撑着身子靠在一张椅子上坐下，长长舒了口气，这次案子过后，他怕是得告假好好养伤了。

    一炷香后，所有箱子都被打开，仵作房内的尸臭味顿时被冲散了不少，弥漫起浓浓的药味。

    “沈夫人，这些都是从郡内各地紧急调来的药材，你看看对不对？“

    李成守邀来陆云卿。

    陆云卿视线扫过一眼，便满意地点了点头，“质量虽然参差不齐，但好在够用了。李大人，还请稍待。”

    李成守点头，“沈夫人尽管施为，本官不会让任何人来打扰你。”

    陆云卿轻嗯一声，用药碟在箱子钱迅速取出一系列的药材，用刚刚洗净烘干的简陋设备制起了药剂。

    医毒之道走到她这个境界，药方自是随手拈来，在药材缺了几味的情况下，陆云卿还是只花了不到两个时辰的时间，就用补足的药材制出了一味精准测毒的药剂。

    将药水装进喷瓶中，陆云卿取来一小块血肉组织，喷洒片刻后，血肉组织竟呈现出璀璨的绿色，而非之前的紫黑色。

    陆云卿眸光微凝，紧跟着又重新取了一轮药，继续制作进一步的药剂。

    一转眼过去三四个时辰，沈澈和李成守都在仵作房前守着，谁都没有离开。

    李成守看着屋内越堆越高的药碟，忽然低声道：“沈老板，贵夫人的医道造诣，可不想你所说的只能在药坊打杂的程度。”

    他转过头，定定地看着沈澈，“本官也曾去过长乐城，去圣殿炼药房开过眼界，可怎么觉得连那些能在圣殿炼药房的药师们，都没办法做到贵夫人这种程度呢？”

    沈澈闻言微微一笑，“李大人谬赞，夫人医道上确有其独到见解，不过要说能跟圣殿想比，实在是折煞了。倒是李大人的耳力，比起寻常人来似乎灵敏不少。”

    李成守眼里划过一抹幽芒，呵呵笑道：“每个人都有一段不愿意提及的秘密，想必沈老板也一样，我们就不互相揭短了吧？”

    “自然。”

    沈澈轻轻颔首，“我观李大人行事光明正大，也不似奸邪之人，至少现在如此。过去你是什么人，有做过什么事，也没那么重要。”

    这一句普通的交心之言，却令李成守直接愣在了原地。

    沈澈察觉有异，挑眉道：“李大人，在下是哪里说错了吗？”

    “没有没有。”

    李成守连忙摆手，犹豫了一下，又道：“我是什么来历和出身，真的不重要吗？”

    沈澈听得一阵哑然，“李大人话里有话，这是何意？”

    李成守罕见地沉默下来。

    “李大人，沈某虽然不知道你过去曾经历过什么，但至少现在你是昌平郡人人爱戴的郡守，不是吗？”

    李成守愕然抬头，便看到沈澈微微一笑，“过去的你有再多的不堪，难不成还能不是人吗？”

    李成守苦笑，“沈兄教训的是，是李某庸人自扰了。”

    二十年的坚守，从未有人跟他说过这些，此刻他竟然觉得困扰已久的心境异常通透。

    魔族再怎么样，不也还是人吗？又有什么不同的。

