    夜晚。

    山底下。

    巨大的洞穴外，站着密密麻麻的僵尸，少说也有一百具。

    它们的衣服已经腐烂，身上更散发出熏天的尸臭。

    此时此刻，僵尸们站在地上，纹丝不动，但相互间的交流却没有少。

    有一个大肚子的肥胖僵尸说道：“老白去了东溪村，找他女儿，现在还没有回来，该不会遇到什么麻烦了吧？”

    一个穿着青色儒服的僵尸接话道：“能有什么麻烦，在小生看来，白老丈估计是吃东溪村那些人的精血，吃得太入迷，忘记回来了。”

    一个妓女打扮的女僵尸道：“说到精血，哥哥们，精血真的很好吃吗？大家生前可都是人，人怎么能吃人呢？想想就好害怕。”

    一个下巴有森森白骨露出的僵尸，说道：“我们已经是僵尸了，就不要有那些心理负担，你想让自己的修为进境的话，就要多**血。”

    一个员外打扮的僵尸，点了点头，激动道：“没错，我们要享受第二次的生命，热爱这难得的重生机会。”

    “现在的我们，比凡人高级多了，杀人，吃他们的精血，不过类似于生前我们的吃鸡宰羊那样罢了，大家吃的精血越多，修为也就越高，到后面进化成了飞僵，乃至更厉害的犼，到时候，便是天高任僵飞，海阔凭尸跃了。”

    “是的，成了僵尸后，大家都会拥有一个美好的未来……”

    听着鼓舞士气的话语，众僵尸张开嘴，露出向下凸起的尖牙，无不欢呼雀跃，一想起美好的未来，瞬间癫狂了起来。

    正在这时，一道帅气的身影，出现在众僵尸的面前。

    他拱起手，脸上带着和善的笑容，礼貌地道：

    “诸位，在下是来自道盟的一名普通修士，今晚过来，是劝导你们，回到自己的墓地里，你们是被魔修唤醒，并非自愿，只要配合我们道盟的工作，道盟便会助你们早入轮回。”

    “道盟？”

    一名白僵看着他，惊讶地说道：

    “那位是活神仙，怎么可以被称为魔修？”

    “他赐予了我们第二次生命，我们不可能背叛他。”

    “既然你是道盟的人，更应该放过我们，你们不是常把为百姓服务，挂在嘴边？现在，正是你为我们服务的时候。”

    “……年轻人，这里僵多尸众，优势在我们这边，我劝你少管闲事。”

    “假如你也能赐予我们第二次生命，我们便听你的，但要我们再入轮回，那是万万不行的。”

    “如果你想捣乱，我们就吃了你。”

    周围的不少僵尸，开始鼓噪起来，眼神凶厉地望着林秀。

    林秀见状，直接催发出一道掌心雷。

    轰！

    一道带着净化之力的掌心雷，狠狠打在了最前面的一只紫僵身上。

    紫僵，相当于刚刚进入吸收灵气阶段的修士，连凝气一层的修行者都不算。

    没有任何修为的情况下，瞬间被雷霆炸成了一堆碎块。

    众僵尸看到这触目惊心的一幕，全都僵立当场，表情大变。

    林秀看着它们，面容温和，淡定地说道：

    “我虽然没有给你们第二次生命的能力，但我有加快送你们入轮回的本领。”

    “你等再冥顽不灵，不要怪我不手下留情了。”

    身前的这一百多具的僵尸，九成多，都是紫僵和白僵，实力低微，数量就算再多，林秀也不害怕。

    他只是觉得，那个被称为炼尸人的魔修，也太不会炼尸了，只管数量，不管质量啊。

    紫僵和白僵，能顶什么事？

    那个魔修，为什么不好好养尸？

    反而将自己的行踪，暴露了出来？

    这其中，难道有什么猫腻？

    僵尸群，怎么那么容易，就被我和张腾发现了？

    林秀不明白。

    不过，紫僵和白僵，在林秀的眼底，是真的不算什么。

    “你，你你你……”

    一名黑僵，看到林秀毫不留情地杀它的同伴，气得两只眼睛变得血红，指着林秀，对周围的僵尸道：“大家一起上，杀了这个畜生，为我们的兄弟报仇……”

    “吼吼~”

    群尸汹涌，疯狂地向林秀的方向跑动，朝他猛烈地扑了过来。

    铛铛铛铛铛~

    正要逼近林秀的时候，突然，林秀的手里突然出现了一个铃铛。

    这铃铛，正是林秀身上常带的镇邪铃。

    当铃铛的声音响起，众僵尸只感觉头晕眼花，浑身使不出力气，不敢靠近身前英俊的修行者。

    “我本来是想和你们好好谈的……”

    “都是你们逼我的……”

    林秀脸上温和的笑容不再。

    他从怀里掏出一包恐水粉末。

    这包恐水粉末，是上次从李明月的那头白虎体内，净化得到的。

    这粉末，能让两个凝气五层的修行者癫狂，那这群连凝气三层都没有到的僵尸，更是不在话下了。

    当他拿出恐水粉末时，镇邪铃的声音便停下来了。

    众僵尸还以为，林秀的道术失效了。

    它们见状，正想要一窝蜂冲上去，将林秀撕咬个稀巴烂时，却突然，被一团金色的粉末，迷住了眼睛。

    顿时，众僵尸的眼睛，变得猩红。

    不管不顾，向周围的僵尸，攻击上去。

    现场，瞬间乱成了一团。

    僵尸们互相扭打在一起。

    而林秀的两个掌心，同时出现了嗤嗤作响的电流声。

    “轰轰轰……”

    林秀不停地射出掌心雷。

    身前那一群陷入疯狂中的僵尸，瞬间被雷霆炸烂。

    血肉横飞。

    破烂的僵尸身体，被一道道雷霆，炸出了十步之外，直接将一颗小树压倒。

    僵尸群中，断肢残臂，更是漫天飞舞。

    就算它们成为了僵尸，拥有了铜皮铁骨，但还没有修成一定境界的铜皮铁骨，在掌心雷下，宛如土鸡瓦狗。

    林秀的掌心雷很是精准，快要到了百发百中的程度。

    而且，掌心雷的威力，随着他的不断发射，越变越强。

    在发射掌心雷的过程中，嘴里也没有忘记氪几颗玄阶的补气丸和补血丹。

    一边补充气血，一边用掌心雷打僵尸。

    片刻过后，恐水粉末失去效果。

    此时，已经有四十多具的僵尸，被掌心雷炸了一个粉碎。

    剩余的僵尸们转醒过来。

    当它们看见四周刺眼的血红时。

    恐惧爬上了它们一张张惨白的面孔上。

    它们不敢再向林秀冲去。

    转而向四周逃散。

    然而，当它们向四周逃走的时候，一朵蓝莲花，腾空而起，幽蓝的光芒，向四处溢散，很快便形成一张巨大的渔网，笼罩住了四面八方可以逃走的通道。

    僵尸们所待的四周，瞬间变得奇寒无比。

    有僵尸，一靠近蓝莲花的光芒，一下子就被冻成了冰棍。

    有一些僵尸，在蓝莲花照不到的地方，逃了出去。

    但是下一刻，却被一道定身术，定住了身体。

    轰！

    林秀一道优雅的掌心雷，将那快要逃走的僵尸，直接炸成了两半。

    随后。

    没有逃走的僵尸们，瑟瑟发抖地看着林秀，颤声哀求道：

    “这位仙师，我们错了，我们愿意回墓地里去，等待道盟的帮助。”

    “求你原谅我们吧。”

    “不要。”

    林秀笑着摇了摇头。

    他看着小辅助面板上，蹿蹿蹿上涨的凝气四层数据，还有蹿蹿蹿蹿蹿上涨的掌心雷数据。

    早已经沉浸在打僵尸的快乐中。

    整个人，打僵尸打得上头了。

    轰……

    轰轰……

    轰轰轰……

    轰轰轰轰……

    他看着一具具被自己炸飞的僵尸，心中感慨道。

    原谅你们，是老天爷的事。

    而我，有另外一种，让你们快速进轮回方式。

