
　　朱颖脸颊顿时潮红，激动不已。

　　江小树这话，无疑代表，她赌对了。

　　她冒着得罪七公子的风险，终于成功抱上凌云这条大粗腿。

　　“是，江长老我这就去通知阁主。”

　　她控制着激动道。

　　说着，她就朝丹阁另一方向跑去。

　　起初她还能控制脚步，到了后面明显雀跃起来，脚步看起来都轻盈许多。

　　“年轻真好。”

　　江小树感叹道：“走吧，凌公子，我们去二楼大厅等阁主，顺便帮你制作徽章。”

　　在丹塔，七品以下徽章都通用的。23sk.Com

　　七品和七品以上就不同，每一枚徽章都是特制的，上面会有炼丹师的名字。

　　没过多久，两人就再度来到二楼大厅。

　　“这小子回来了。”

　　柳苍第一个发现凌云。

　　凌云神色淡漠。

　　他知道，接下来的麻烦，不用他出手，江小树就会帮他解决。

　　让凌云没想到的是，他以为最先来找麻烦的，会是柳苍或者宋明华。

　　结果是那王洛东。

　　王洛东扬这下巴，倨傲的走到凌云身前。

　　他是平民出身，过去其实一点都不倨傲，甚至很懦弱自卑。

　　但现在，他知道自己已经不同。

　　同时他认为，他能拥有今天这一切，是陈长歌赐予。

　　所以，之前听人议论，说凌云得罪了陈长歌，他觉得自己很有必要，为陈长歌出面。

　　当即他便来到凌云身前，蔑视道：“姓凌的小子，听说你也是来参加炼丹师考核？不知道你有没有撒泡尿照照自己，问问自己配不配？”

　　凌云还没什么反应，江小树已是脸色一沉。

　　这个王洛东，一个五品炼丹师，也配挑衅凌云这个炼丹宗师？

　　而且，此人在他面前，表现得很谦虚甚至谄媚。

　　结果在别人面前，嘴脸竟是如此的丑陋。

　　这还真是两副面孔。

　　江小树的神色变化，很多人都看到，王洛东同样不例外。

　　不过，王洛东非但没紧张，反而更得意。

　　在他看来，江小树这表情肯定是针对凌云。

　　毕竟他可是新晋的五品炼丹师，人人称赞甚至敬仰的炼丹天才。

　　江小树对他理应欣赏才对，怎么可能会露出这样厌恶的表情。

　　肯定是这凌云，在考核的时候表现不堪入目，影响了江小树的心情。

　　王洛东顿时对凌云更是不屑：“听好了，炼丹是无比尊贵高尚的事，不是你这种来自西荒的乡巴佬能够染指的。

　　做人，当清楚自己的斤两，像你这样的人，哪怕真的学会炼丹，充其量也是个滥竽充数的，顶天到死成为一个二品炼丹师。

　　与其在这浪费时间炼丹，不如好好修炼武道，听说你在武道上还是有点天赋的。”

　　“舔狗为主人咬人，这是舔狗之常情，但你再怎么说都是个炼丹师，能不能稍微注意点形象，不要这样恶心？”

　　凌云语气幽幽道。

　　王洛东猛地愣住，接着就是勃然大怒。

　　他满心以为，在他这个炼丹天才面前，如凌云这样的炼丹庸才，理应被他训的万分自卑，愧不敢言。

　　结果倒好，凌云非但没自卑惭愧，还公然侮辱他。

　　“你算个什么东西，竟敢骂我？”

　　王洛东指着凌云，手指气的颤抖道。

　　“滚一边去。”

　　凌云不想再理会这王洛东，直接看向陈长歌，“养狗不是你的错，但放出来到处乱吠咬人，这就是你的不对了。

　　我向来很擅长打狗倒没什么，可要是你的狗不小心咬到其他人，这岂不是罪过？”

　　陈长歌面庞抽搐。

　　不过很快他又冷静下来，没必要和凌云这种死人计较，干脆把后者当个玩具，好好逗弄一番。

　　顿时陈长歌唇角一勾，戏谑道：“凌云，来告诉我，你认证的结果如何，成为几品炼丹师了？”

　　“哈哈哈。”

　　四周一片哄笑。

　　“说不定，别人真的已认证成为炼丹宗师了。”

　　柳苍不失时机的打趣，当即让哄笑声变得更大。

　　谢冰摇摇头，不屑一顾的冷笑：“有些人实在可笑至极，真以为自己也是王公子这种炼丹天才？”

　　“一群脑残。”

　　凌云丝毫不怒。

　　他的眼神，真的就像是在看脑残。

　　这表情，让陈长歌好不容易恢复的冷静，再度破功。

　　“死有余辜的东西。”

　　他彻底失去耐心，挥挥手道：“行了，猫戏耗子的游戏已玩够，无需和他废话，宋明华，把他抓起来。”

　　“是。”

　　宋明华拱手。

　　正当他准备行动时，就听一道激动的声音传来：“江小树，绝世炼丹奇才在什么地方？”

　　这声音，当真给人一种白痴的感觉。

　　“哪来的傻叉……”

　　柳苍险些就想破口大骂。

　　但话刚到嘴边，他就连忙咽了回去。

　　因为，他已看到，一名体型肥胖，起码有三百斤的胖子，出现在大厅中。

　　在荒古城，哪怕没见过这胖子的人，一看见对方这标志性的形象，都知道来者是谁。

　　“阁主。”

　　王洛东神色一喜。

　　这大胖子，无疑就是荒古城丹阁阁主，吕泉。

　　再想到，之前吕泉的话，王洛东就更激动。

　　绝世炼丹奇才？

　　莫非吕泉说的是他？

　　吕泉完全无视王洛东。

　　他每走一步，这地面都要一阵震动。

　　当他疾步跑到江小树身前，更是让人觉得，丹阁都要摇晃起来。

　　“江小树，人呢？”

　　吕泉急不可耐道。

　　“阁主，是我……”

　　王洛东就要主动走出来。

　　却见江小树指着凌云：“阁主，你要找的人，远在天边，近在眼前。”

　　吕泉眼睛明亮，然后双目炙热的盯着凌云。

　　正当众人一头雾水时，就听吕泉道：“好家伙，看起来真的只有十五岁。”

　　“江长老，你们这是？”

　　宋明华被迫中止抓捕凌云的动作，不禁觉得颇为难受，当即忍不住问道。

　　“你自己不会看？”

　　江小树翻了翻白眼。

　　这种情况，让陈长歌都无法淡定。

　　他不由皱眉道：“江长老，你们说，他是绝世炼丹奇才？”

　　“当然。”

　　江小树理所当然道。

　　“他是绝世炼丹奇才，那王洛东算什么？”

　　陈长歌不满道。

　　“王洛东？”

　　江小树丝毫不给陈长歌面子，“他勉勉强强，也算有点炼丹天赋，但如果和凌公子相比，他只能算个屁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第377章 一群脑残免费阅读。https://xs.23sk.com 