    七月稻花香。

    眼瞧着娘亲快生了，白芷早早的带着沈氏和小少言住在庄子里。

    雨过天晴，清鲜的空气，碧绿的稻田，前院小桥流水，后院四处野花。

    怎一个舒服了得。

    伸了一个懒腰，刚出院门，白芷一眼就瞧见清风郎月，挺拔如松的美人相公，飞奔过去挽住手臂。

    “相公，我们这庄子买的真好。”

    “姐夫，我要抱抱！”

    小少言不知从那窜溜出来。

    白芷竖着眉：“不行，我要相公挽手。”

    小少言嫌弃道：

    “姐姐，我说你老大不小了，天天跟一个小孩争宠，这着实有些不要脸。”

    呵~！反天了?

    白芷挑高眉头望着小包子：“好你个小屁孩，那是我相公。”

    小少言据理不让：“那是我姐夫！”

    白芷：“没有你姐，那来的姐夫。”

    小少言歪着脑袋一脸的你好傻：“我没有说你不是我姐啊。”

    语哑，败……

    方元璟晒笑，也不知从那天开始，姐弟两争宠的杆上了。

    白芷哼的一声，老娘摘梨子去，说干就干，扎起裙摆往上爬，本小姐可是攀岩高手，爬颗树还不手到擒来。

    这是颗老梨树，结的不多，但果子大，汁水足，甘甜。

    最是适合给风夫人在做上几盒秋梨膏，自家也常备些养喉。

    摘下一个拳头大的梨子，才发现忘记带蒌子上来。

    扬声道：

    “须眉，递个蒌子给我。”

    “啊……”

    白芷忽感腰间被锁住，美眸一凝，紧接着天旋地转，人就跟倒栽葱似的被逮了下来。

    四周传来“呵呵”“咯咯”的笑声。

    白芷非但没有脸红，反而圈住脖子饶有兴致的，揭开面具，打量起他的神情来，映入眼中的一张宛如工笔描摹过的俊美面容，清冷的眉宇间带着几分醉笑。

    “我晕，相公，我好像生病了。”

    “什么病？”

    “我犯晕，晕美色，美男晕。”

    “挑皮。”

    吃吃……的笑身从身后远后，准是小少言被须眉提溜走了。

    东家少爷和东家夫人，感情真好！（实际：大家在想，原来城里人都这么玩。）

    夕阳西下。

    崔田柱一人坐在院外的木柴垛上，遥望天边。

    小少言背着手，猫着背，准备给爹来个惊喜。

    一颗水珠子从爹的脸上掉下。

    “爹，你哭了。”

    小少言宿回双手，乖巧的坐在爹旁边。

    崔田柱抹了把眼泪，摸了摸小儿的小脑袋，笑着说：“爹没哭，爹是高兴的。”

    “哦……原来高兴也会哭，这就是姐夫说的喜极而泣。”

    “姐夫，我知道喜极而泣什么意思了。”

    小少言一溜的跑掉了。

    崔田柱高兴的，又“喜极而泣”，做梦都没想过的福气。

    有这么大的庄子，还有一座酒坊。

    天天有人称呼他“老东家”。

    每天踩着点看看酒坊的粮食，检查酒窑，闺女说的手感试温。

    还有一个账房承中小子，时不时教他识几个字，如今他也识得一百多个字。

    天天做梦一般，半夜醒来都要掐自己一把。

    沈氏听到小少言与闺女姑爷说，当家的是“喜极而泣”，听着姑父解说，当家的是哭了。

    扶着肚子慢慢的走到崔田柱根前。

    “当家的。”

    是沈娘。

    崔田柱不好意思的接过沈娘递过的帕子，擦了两把老眼泪。

    “我们这是拖闺女的福，这辈子就这样，我们守着几个孩子好好过。”

    沈娘在说崔老院，他知道，闺女说的对，以前是猪油蒙了心，崔田柱笨措的拉过沈娘的手。

    “我会的，我好好守着你，我不与那边走动。”

    两只擅抖老手。

    沈娘泪如雨下。

    白芷惊奇的发现，前面田间小道上那一对手拉手的，相互依着的走的，是老爹老娘？

    黄昏恋？

    默默的拉着方元璟往一边拐去。

    霞光万道，照应遍地金黄。

    白芷忙完一圈，内院未见一人。

    白芷找到外院。

    一眼就瞧见一个病美人，歪着身子椅坐在背风处。

    “风夫人在。”

    风夫人贞静闲熟的典范，站起来相互福了一礼。

    “说是今日吃烤羊，在院子里起一堆火，现烤着吃，庄子里头就跟过年一般高兴。”

    白芷：“那秋梨膏吃着可还好。”

    风夫人柔弱扶柳般轻声说道：

    “多谢方夫人赐药，竟不知这果子有此神奇的功效，原来时时咳，现能缓解到，一日就咳几回。”

    细细看着，是比当初搬来时，脸色多了几丝红润。

    一番谈笑，两人手挽着手往院中走去。

    院子中间已经生起了一大堆火，一中二运几人正忙着切羊肉。

    烤串配啤酒，来自灵魂的舒爽。

    可惜，我的啤酒见不得光。

    ——

    “方兄，你如此才华，为何窝居在此。后续可有何计划。”

    方元璟沉吟片刻，“下场举人试定是要参加，以期青云直上。”

    男儿志在四方，方兄有才有志。

    风承中抱拳，由衷敬佩：“方兄，好志气！”

    “方兄计划在襄州参加府试，还是他地？”

    方元璟思绪悠远，这到是个问题，还在等舅舅的信件，摇摇头道：“眼下不知，还待家里人安排。”

    家里人？

    在庄子上从未听崔伯父提及过，崔家其它人也从未说起方兄家世，家里何人。

    风承中浅问即可，当即点头回应。

    两人酒杯相碰，豪饮一杯。

    一中递上两盘烤羊肉，两人就着烤肉，言谈间尽是策问、礼学、史论相谈甚久。

    月明如水，已是戌时。

    方元璟抿一口酒，目光如炬转向风承中：

    “凭你才华，一个举人试不在话下，在修学一届，进一步进士授官皆有可能。”

    风承中：“不急，待方兄上前，我随后跟上，紧随方兄步伐。”

    方元璟嘴角一勾，给出一个清淡至雅的浅笑。

    两人酒杯相碰，一饮而尽。

    似盟约，又似君子般惺惺相惜。

    相处几个月，风承中猜测过很多种可能性，一直没有看透方兄真实身份。

    其满腹才华，如何是一般学院教导出来的学子，却在此当君子如菊，颇有种隐世之人的脱俗。

    观其两名小厮，皆武艺非凡，见识才学比一般学子更甚。

    他可不知，武艺最高者，是方元璟。

