    “这不一样！”

    方志强突然凝重起来，他抬起目光，目光非常认真的盯着毕罗春，一字一字的说道：“潇潇刚才已经说得很明确了，这个错误一旦酿下就终生难以挽回，不管以后做出怎样的努力，发生的已经发生，而且所造成的后果也将一直发酵下去，我不能看着潇潇一直处于这个那个难堪的局面当中，与其如此，倒不如一刀两断，或许对她来说，才是最好的解脱。”

    “我呸！”

    毕罗春看着方志强那振振有词的模样，也是有些无言以对，但他完全不苟同方志强的话，一时间没话说的话突然狠狠的“呸”了一下，仿佛是在宣泄自己内心一万头“草泥马”奔过的那种豪迈情绪。

    “你说的天花乱坠的，其实就是自作聪明！说不定人家潇潇根本就不是因为这件事而不肯原谅你！说不定人家就是不想耽误你，才故意那样说，让你离开人家！”

    毕罗春再一次把话题扯回到了他们最初认为的可能性上，因为他实在是不知道该说些什么了。

    这个时候，林珊的目光突然凝重起来。

    毕罗春还只是猜测，但她却是真真切切的看到了一切真相，在场的三个人当中，她也是唯一一个知道真相的人，如果要说出这个真相，此刻就是她最好的机会！

    而随着毕罗春的话音落地，方志强也的确陷入到了沉默当中，很明显，此刻的他也在沉思。

    与此同时，聂倩的心跳也加速了起来，此刻的她正在思索着自己到底要不要说出真相。

    最终，她终于鼓起勇气，准备开口。

    然而刚刚张了张嘴唇，方志强突然就传来一阵声音：“不可能！我了解潇潇！她是一个非常单纯的女孩子，就算要骗我，她的谎言也不可能编造的这么天衣无缝！”

    越是在这种关键时刻，人的脑子就越是不够用，这方志强明显就是脑子进了浆糊，而且还这么自以为是，毕罗春说他的，还真是一点都不亏！

    而由于方志强突然的开口，让林珊那即将出口的话也再一次吞了回去，终究还是没有说出来。

    而毕罗春也是彻底无奈的摇了摇头，随即叹息道：“方志强啊方志强，你是真的凭实力单身！”

    虽然毕罗春是以开玩笑的语气说的，但其实他的内心是非常沉重的。

    之前李潇潇已经完全融入到了方志强的生活当中，自然也就和毕罗春有了很多接触的机会，而毕罗春一直对李潇潇的印象也是非常不错的。

    甚至当初为了一起欺骗刘艳的父母，他们还借用了李潇潇的房子。

    想起从前的种种，毕罗春都觉得现在所发生的一切都是那样的不真实，仿佛一切都是在做梦一样。

    方志强没有继续说话，而是侧过头，再度看了看那间病房，随即似是自语道：“潇潇，你一定会好起来的！”

    即便缘分已尽，可方志强还是一心一意的祈求着李潇潇的病能够彻底好起来，因为对于李潇潇的爱没有丝毫的减淡，对于李潇潇的感情也没有丝毫的变化。

    “林总。”

    方志强突然站起身来，看着对面坐在椅子上的林珊，开口喊道。

    林珊微微一愣，刚刚的她还沉浸在自己到底要不要说出口这个问题当中，突然被方志强这么一喊，让她一时间有些反应不过来。

    “这卡里有五十万，钱不多，就当是这一次的辛苦费了，不管怎么说，还是多谢你这么长时间的帮助。”

    方志强掏出一张卡，递给林珊，语气非常诚恳的说道。

    如果是正常情况下的林珊，应该是非常坚决果断的拒绝，而且态度还非常强硬。

    但此刻的她由于心中有鬼，所以神态语气都变得完全不一样了，她伸出手连连摆手，语气有些支支吾吾的说道：“不不……方总，这钱我不能收……我说过我……”

    “拿着吧，你不拿我也不会心安的。”

    方志强看着她吞吐的样子，直接把钱塞进了她的手里，随即继续说道。

    “再一次谢谢你的帮助，但我还有个不情之请，如果可以的话……你可以留下来照顾潇潇吗？”

    方志强看着林珊那拿着卡不断揉

    捏的样子，再度开口说道。

    不知怎的，在这么一瞬间，林珊的脑袋也突然乱了起来，一边纠结着要不要说的问题，以至于完全忘记了自己手里的这张卡，再度听到方志强的话，她也是反应都没有反应过来的点了点头，随即说道：“哦……好。”

    林珊爽快的答应了下来，让方志强的心里再度一暖，随即说道：“我知道，可能我的这个要求有点为难你，如果你……”

    “方总，我愿意留下来照顾潇潇，她现在也的确需要一个照顾她的人。”

    林珊打断了方志强的话，语气坚定的说道。

    随后方志强找到了这这家医院的院长，留下了十万块钱，说要让院长对李潇潇特殊照顾，一定要保证李潇潇的安全。

    这种小医院，没有那么多的讲究，有钱拿自然是可以办事的，所以院长非常开心的答应了下来。

    之后方志强还跟他互留了联系方式，以此来随时了解李潇潇的治疗情况。

    毕罗春则是一直跟在方志强的后边，就像是一个跟屁虫一样，还时不时的冒出一句劝说方志强的话，但说出来之后，连他自己都觉得自己说的话简直就像是脑残一样，自然也就劝说不了方志强了。

    处理好了一切之后，方志强下了楼，站在医院的大门口，最后看了一眼医院，终于长长叹了一口气，转身离开。

    毕罗春看着他毫不留恋的样子，都是有些无奈的咂了咂嘴，但此刻他是真的词穷了，再也说不出一个字来劝说方志强，只好跟着方志强一起离开了。

    然而，他们谁都不知道，此时此刻的李潇潇却在病房里哭的天昏地暗。

    放弃方志强，是她认为自己做出的最伟大的决定，同时也是让她自己最难受的决定。

    但她的性格决定了她必须要这样做，她不想看着方志强原本这么优秀，却为了给她治病，花费大量的精力、时间和金钱。

    或许她自己心里都不知道自己这样做是对是错，但她没有办法，仿佛是鬼使神差一样的做出了这个选择。