
　　张谦修开车在前面领路，货车跟在后面。

　　到市场卸米的时候，曹有福远远看着，心中待着嫉妒甚至有些怨恨。

　　但看到对面已经不卖米的李光达，他还能安慰自己一下，自己现在还能卖米，生意虽然比不上以前，但还是能赚到一些钱的，至少比李光达那倒霉蛋好。

　　卸完米，张谦修店里几个人都累的满身大汗，刚在店里坐下休息，范毅通就上来了。

　　“张老板，这米是恒昌厂进的吧？”范毅通说着拿出烟，笑呵呵给大家发烟。

　　米袋子上，都写着恒昌厂的名字，但这是不是恒昌厂进的货，也只是范毅通的猜测，毕竟很多批发商都是在恒昌厂拿货的。

　　张谦修不是很喜欢范毅通，张健康那个事情，虽然不是他们做的，但之前李光达找人围堵他们，可是范毅通做的，这是他自己承认的。

　　那次的事情，他们没有吃亏，张谦修也没打算把范毅通怎么样，念着大家都是做生意的，也没有给范毅通难看的脸色，接过烟，随口说道：“对，刚进的。”

　　范毅通心里暗暗震惊，他也想过去恒诚厂进米，他还特意送了不小的礼，但跑了好几趟，人家硬是没有答应。

　　范毅通不知道张谦修到底是走了什么关系，居然能进这么多米。

　　范毅通继续给黄恩全和刘彪发烟，嘴里说道：“张老板厉害啊！居然能从恒昌厂进米，要是这条渠道打通了，完全就是坐着挣钱啊！”

　　张谦修还没吭声，黄恩全阴阳怪气的说道：“你这是见我们找到好的进货渠道，来巴结我们还是怎么啊？”

　　这话让范毅通有一些尴尬：“黄兄弟，看你这话说的，大家都是做生意的，而且在一个市场，抬头不见低头见，我这不是来和几位聊聊天嘛。”

　　黄恩全还想要讽刺两句，张谦修投给他一个眼色，示意他别说了。

　　看到张谦修的眼神，黄恩全当即闭口不言。

　　范毅通知道黄恩全不待见自己，张谦修也只是出于礼貌，但形势比人强，现在范毅通很清楚，自己可不是张谦修这种人的对手，已经完全没了耍手段、下阴招的想法。

　　范毅通想了几天，觉得自己就算不能和张谦修打好关系，也一定不能让双方关系太僵，所以今天才主动上门说话聊天。

　　聊了一根烟的时间，范毅通主动离开，倒也知道适可而止。

　　范毅通离开后，张兰梅问道：“弟，你进的这一批米多少钱？”

　　张谦修说道：“三毛三一斤。”

　　“这……这么便宜？”张兰梅吃了一惊，这些可都是好米，虽然都是普通的稻谷加工出来的，但这种米加工的好，很多生活比较富裕的人都喜欢这样的米。

　　三毛三一斤的进货，这要是按照六毛五一斤卖的话，毛利润就能达到三毛二了。

　　现在店里一天已经能卖到四五千斤货，有时候刘彪他都是用自行车，一次送两个地方的，要不然跟本就送不过来。

　　张谦修说道：“这些米的供应是一个问题，就算有供应的，也不能全部用这种米，我们还是要去集市上收米。”

　　“可集市上的米，比你进的还贵啊！”张兰梅说道。

　　集市上收米，次米一般在三毛六、七，杂米三毛三、四，次米三毛左右。

　　张谦修在恒诚厂进的好米，都已经和杂米一个价格了。

　　张谦修说道：“我们要尽量迎合市场的需求，现在杂米和次米还是有需求的。”

　　黄恩全也说道：“修哥，我们为什么不直接卖好米，价格压低一些，直接把其他两家全部给打趴算了。”

　　张谦修摇头：“没用的，他们有粮油生意支撑，倒闭不了，李光达不就是最好的例子吗？他卖一点面粉、油、调味品之类的，照样能活的不错。”

　　“而且，就算我们把他们给挤倒了，别人看我们这么赚钱，自然就会有人钻进来做这个生意，除非我们找人去捣乱，让他们开不了店，要不然的话，总会有人坚持下来的。”

　　张谦修的话顿时让所有人都沉默了，因为这是事实，他们除非像之前的范毅通他们一般，有人来开店就叫小混混去闹，要不然的话，就不可能垄断。

　　黄恩全忍不住说道：“看来还是要黑心才能赚到大钱。”

　　张谦修听到这话，忍不住看了黄恩全一眼，说道：“恩全哥，你这想法不行。做生意最核心的不是黑心和见不得光的手段，而是壁垒，比如价格壁垒，技术壁垒。”

　　黄恩全听不明白：“修哥，壁垒是什么？”

　　“就是跟古代的护城河和城墙一样，让别人没有办法轻易跨越，任何东西，你能形成一个壁垒，别人就不能轻易跨越，我们就能想办法赚到钱。”

　　“光用那些见不得光的手段，迟早还是会被淘汰掉的，陈光达他们不就是最好的例子吗？就算没有我们，迟早也会有其他人来打破他们的垄断。”

　　“市里面那些批发商就有这个能力，只是看不上这一点市场，或者因为不好管理才让他们放弃的。”

　　黄恩全仔细一想，觉得张谦修说的有道理：“修哥你说的对，但我们卖米能有什么壁垒？”

　　张谦修想了一下，说道：“品牌壁垒，我们要想办法，做一个品牌，让别人知道，我们的米好吃，质量有保证。”

　　张兰梅忍不住说道：“我们的米跟别人不都是一样的吗？”

　　张谦修轻轻一笑：“其实品牌就是讲故事，比如米，从稻谷到售卖，其实就是晾晒稻谷，清理石子和空壳，碾米，出售。”

　　“碾米以后可能还要挑出里面的石子之类的挑选过程。”

　　“我们打广告就可以说，我们的米经过晾晒、筛选、精加工、挑选，四道工序精细加工，保证了米的质量，然后再打上一个‘新米’的旗号。”天籁小说网

　　“其实什么都没有变，但给人的感觉就瞬间好了许多。”

　　一直在边上听着的刘彪都忍不住感叹着说道：“张老板，你这么一说，还真有这种质量很好的感觉。”

　　张谦修轻轻一笑：“其实有时候就是这样，懂的人觉得这是吹牛，是忽悠人，其实所有的米都是这样加工出来的，可不懂的人，就觉得这米的加工过程似乎很好，很完善，经过这么多次加工，值这个价。”

　　张兰梅忍不住说道：“这不就是忽悠人吗？”

　　张谦修摇头：“姐，我说的那四道工序，我们有漏掉一个吗？”

　　张兰梅一时语塞，可又觉得有什么地方不对，辩驳道：“你说的确实是真的，可大家的米都是这样加工出来的啊！”

　　“对啊，我没有说谎，怎么能叫骗呢？最多就是做了思想引导而已。”张谦修说道。

　　黄恩全说道：“我觉得这样就挺好的，我们又没有骗人，说的都是事实，还能打响我们的名气。”

　　张兰梅说的有些赌气，不吭声了。

　　张谦修知道，姐姐是一直在农村待着，性子又比较实在，这种带有一定引导性的手段，他接受不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第99章 宣传问题免费阅读。https://xs.23sk.com 