    帝天的威压笼罩着钻石猛犸的部落，虽然他们防御力强大，但在如此强势的兽神面前，依旧瑟瑟发抖，身体不受自己控制的匍匐下来。

    蓝诺从天而降，直接骑在修为最高的那头钻石猛犸的背上。

    “我去！真的都不能动了呀！那感情好！天梦你拽住我胳膊，咱们吃自助餐！”

    只见蓝诺伸出暗金恐爪，直接戳破了那只钻石猛犸的后颈皮，源源不绝的庞大魂力与生命力，以蓝诺的身体为媒介，传递到了天梦的体内，滋养着他干涸的身体。

    虽然天梦冰蚕的状态比起1万年后要强出太多，但已经被吸收了上百年，说不缺本源魂力的滋养是不可能的，舒服的几乎呻吟出来。

    “如果你不能发出女声的话，就请闭嘴！”蓝诺果断给天梦塞了一颗口球，某宋姓修士表示，大男人呻吟出来太恶心了。

    钻石猛犸表示很淦，他虽然不能动，但并没有昏迷，眼睁睁看着自己最本源的魂力被抽取，愤怒至极，竟然挣扎着要站起来和蓝诺同归于尽。

    看到这一幕，蓝诺连忙安抚：“别激动！别激动！羊毛也不能可一只身上薅啊！你要是不乱动，我抽一点就去抽别的猛犸，到时候大家都被抽取了魂力，你还是最强的那个，还能继续当老大，你要是乱动，我就可你一个抽！到时候！哼哼！”

    蓝诺刚说完，脚下的钻石猛犸顿时不折腾了，老老实实让蓝诺吸收魂力，旁边的天梦冰蚕嘴角抽搐，这画面似从相识，虽然经历不同，但他总觉得自己被威胁献祭给蓝诺的时候，画风也差不多。

    “看我干什么？人菜就要多读书知道吗？像你这么菜的就更得好好学习了！看到没？这就叫无产阶级的斗争性与软弱性！

    当利益受到侵害的时候，他们会斗争，但当统治者施以小恩小惠，和严厉惩罚后，他们就会软弱下去！不改变他们的思想，隔命不过是一场改朝换代的闹剧！”蓝诺像个思政老师一样嘚吧起来，不一会儿就又换了一只钻石猛犸。

    天梦冰蚕微微点头：“虽然你逗比了点，但这话貌似的确有点道理，想不到你懂得还挺多！”

    蓝诺闻言得意大笑：“那是当然，不过，我这么聪明智慧，英俊帅气，正直善良，诚实守信，遵纪守法，运筹于帷幄之中，决胜于千里之外，多半还是要归功于我的父母！”

    天梦一愣：“你的父母是很厉害的强者或者学者？”

    蓝诺摇摇头：“我得感谢他们给了我一张胡说八道的破嘴。”

    天梦：“……”

    原来你自己心里也有点B树啊！

    又一只钻石猛犸被吸收了大量魂力，蓝诺就像是一只蚊子一样，每一只身上都吸一点，又恰好是让他们不至于发飙，强行反抗的程度。

    随着蓝诺的吸收，他已经有超过一只十万年魂兽本源的钻石猛犸魂力流淌过他的身体，菁纯的魂力都被天梦吸收了，但钻石猛犸的部分本源力量，却留在了他的体内。

    吞噬魂技这东西，是连别人的属性和能力都能吞噬的，不然暗魔邪神虎哪来的那么多属性，银龙王都未必有他那么多顶级属性，而蓝诺则是头一次吞噬这么大量的同种魂兽，而且是有极为突出特长的魂兽，一种奇妙的感觉浮上心头。

    随着吞噬的继续，他的皮肤开始变得坚韧光滑，甚至像钻石一样微微反光，钻石猛犸没有什么能被蓝诺吞噬的主动能力，能带给他的，就只有强悍的防御。

    蓝诺忍不住捏了捏自己的皮肤，依旧很有弹性，但韧性已经增强了数倍，寻常的刀砍斧剁恐怕都无法破开他的皮肤。

    这让他很是欣慰，毕竟之前他可是把唐三得罪狠了，在没有解决掉后患之前，还是得防着点暗器的，蓝诺不怕强大的对手，就怕比他还阴险的对手，要是个被唐三弄破了皮肤，来一发阎王帖，那他多半也得跪，除非来得及飞雷神到毒斗罗那边求援。

    现在就安心多了，他的皮肤已经比铁皮还坚韧了，小口径的子弹打在身上都留不下个红印儿，靠手投掷的暗器就更白扯了。

    天梦也感受到了蓝诺的变化，不由得感叹：“你这个吞噬魂技真是绝了！比传说中的吞噬还强，等我突破了百万年，你可以直接吞噬我的本源魂力，看看你能获得什么？”

    蓝诺瞥了一眼天梦：“获得一天睡二十四个小时的能力吗？你自己有什么魂技，自己没点B树吗？”

    天梦：“……”

    天梦悲伤的发现，他除了模拟，身上再也没有一个实用的魂技，如果他是一只宝可梦，那他的技能列表里大概只有，冲撞，火箭头槌，疯狂乱抓这类最基础能力，连只会防御的钻石猛犸都不如。

    “话说你还不能突破百万年吗？我这边经手的本源魂技，都有两三只十万年魂兽的量了吧！”蓝诺眼瞅着钻石猛犸都让他薅了一大半了，天梦竟然还能吸收，感觉简直哔了狗。

    “快了！快了！你当百万年是大白菜吗？说突破就能突破？再有之前的三分之一就差不多了！我当年怎么就没有吞噬魂技呢！这也太爽了！”天梦干枯的身体不仅迅速恢复了最佳状态，更是修为猛涨，眼瞅着就要突破百万年了。

    蓝诺撇嘴：“你怎么不说，当初那一洞穴的万载玄冰髓，要是给其他魂兽吃，现在早上天了呢？别说给别的魂兽吃，就算是你给冰帝留了一根儿，她也不至于度过不了四十万年的天劫啊！

    等下！我忽略了一个关键性的问题！你特么突破百万年是不是也需要渡劫啊！”蓝诺发现自己忽略了一个重要的问题，那就是第二部里，天梦是怎么逃出来的？他说自己突破百万年时候获得了某些能力，才逃出来。

    真实情况怕不是他把天劫引了下来，让帝天帮他扛雷，这才逃出来的吧！

    啃本源魂力，啃的正香的天梦瞬间傻眼：“对哦！”然而这一愣神的功法，他已经压制不住魂力，开始了突破的过程！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

