    李辰和李保国一愣，对视了一眼，然后脸上露出了一丝笑容。

    就算是李紫韵把酒厂拿回去了，以现在李家老酒的名声，就是买了个垃圾回去，能够有什么用的？

    不过接下来两个人聊天的内容，跟他们想的却是有点出入了。

    “对啊，上次我还买了瓶酒给我爷爷呢，看到新闻之后他把我骂了一顿，现在爆出了弄虚作假的事情，这李家老酒居然还有脸打广告了？”

    另外一个人说道。

    “额，等等，你看好像不是那么一回事，这好像是在道歉。”

    “道歉？

    为弄虚作假的事情道歉吗？”

    “对啊，你看这个，李家老酒的负责人出面道歉了，说是这段时间酒厂经营出现了问题，到了昨天她才把酒厂拿回来。”

    “把酒厂拿回来？

    这怎么一回事？”

    听到这，另外那个家伙也拿出手机仔细看了起来。

    “原来是这么一回事啊，有人眼红了，把原来的老板赶跑了，所以李家老酒才会出现这种问题，我说呢，我自己也尝过这个李家老酒，现在买到的酒跟之前的口味有点不一样。”

    “原来是换老板了，你看这之前评测的实验室，也发言了，重新购买了李家老酒进行评测，发现李家老酒还是有活血化瘀功效的！”

    “这还写了李家老酒原来老板被赶出酒厂的经历，没想到居然是她家的亲戚联合起酒厂的老师傅逼迫啊，妈的，这种亲戚还真不少，见钱眼开的垃圾。”

    “不过你说，会不会是看到酒水生意要完蛋了，这酒厂只是随便推出几个人来，承担责任，吸引舆论的？”

    “你这么一说好像也有点道理，额，不过等等，你看看这个李紫韵，长得好像挺漂亮的啊。”

    “你还真别说，比女明星都漂亮啊，我信了。”

    “我也信了，这么漂亮的女人怎么可能会骗人呢。”

    这两个家伙原本还有点将信将疑的，可是看到了李紫韵的照片之后，马上很无耻的就转移了阵地。

    “再说了，你看看这个新闻，白云大酒店、谭氏酒店、梦红酒店、海洋大酒店、满堂红大酒店都重新开始跟李家老酒合作了，这些五星级酒店的老板有可能是傻子吗，明知道这酒是假的，还可能会去买？”

    “不仅仅是那几家，你看看，鼎盛地产、渔山餐饮居然也跟李家老酒达成合作了，这是最近一年新起的巨头企业，而且居然临海市的飞龙地产、龙腾地产、长江地产、颜氏珠宝都召开了发布会，把李家老酒作为了合作伙伴！”

    “我靠，这李家老酒到底什么来头？

    这飞龙地产是临海四少之一项玉龙的公司吧，而长江地产是香江陈家的公司，颜氏珠宝更是戴比尔斯在华夏的合作伙伴，也就龙腾地产差点。”

    “可不是呢，你看现在网络上都疯了，这个李家老酒又开始火爆起来了，很多人又想要购买呢。”

    “不过你看李家老酒的声明，又发了个名单，要不是从这些地方买的李家老酒，可以拿到现在李家老酒的销售点去退换，而且还是一赔十。”

    “一赔十？

    我靠，我记得我家还有一瓶，赶紧让家人里去换。”

    李辰和李保国的表情早就已经僵硬住了，到了这个时候才会过神来。

    “你们说什么？

    李家老酒又火了？”

    李辰瞪大了眼睛，看着那两个人喊道。

    那两个人被他这么一喊吓了一跳，然后说道：“是啊，你自己上网看看不就知道了。”

    李辰急忙拿出了手机，然后上网搜了一下，很快就找到了他想要看的内容。

    李家老酒之前的情况其实非常严重，可是只要产品好，网友其实对于一个品牌还是非常宽容的，加上叶秋的主意，大力宣传李紫韵被人赶出酒厂的经历，就使得很多网友站到了李紫韵这边。

    加上李紫韵的容貌比起女明星都要美艳，李家老酒的名声很快就已经改过来了，而且因为正处在舆论顶峰上，使得李家老酒的名气一下子又扩大了不少。

    甚至有经融机构已经对李家老酒进行评估了，有一家知名的金融机构给出了一个20亿的估值，而且还有著名的投资机构也表现出了很大的投资意向，愿意投资10亿。

    这让李辰看得身体都在颤抖，眼睛也很快就变得血红起来了，大口大口喘着气，然后突然把手机砸到了地上：“李紫韵！你这个臭婊子，把我的钱还回来！”

    估值20亿，要是他没有把股份卖回去的话，那么现在他手里面的股份可是价值10亿的！而李紫韵花了多少钱把这些股份买回去的？

    100万！相互对比之下。

    李辰心里面都在滴血！李保国的身体也一个劲的颤抖起来了，然后突然转头看着李辰，咬牙切齿的说道：“王八蛋，要不是你拉着我，跟你一起把李紫韵赶出酒厂，现在我手上的那点股份起码也价值好几千万了，王八蛋，你把我的钱还给我！”

    说完这个老家伙就扑到了李辰的身上，掐着他的脖子破口大骂起来。

    “他妈的，老东西，老子有逼过你跟着我一起干吗？

    要是你拦着我，那么老子现在也是亿万富翁了，你他妈赔我钱才对！”

    李辰眼中布满了血丝，也不甘示弱的就跟李保国扭打了起来，一直到了火车站的人过来才把两个人分开，而等到他们上了火车，发现叶秋给的100万被人趁乱拿走了，那么已经是好几天后的事情了。

    ……李家老酒重新火了。

    而这回购买李家老酒的不少爱酒人士，发现新购买的李家老酒，口感跟之前有些不太一样了，现在李家老酒的口味，比起之前的李家老酒好上了那么一截！能够那么快就提升了李家老酒的品质，主要还是因为李紫韵以前也尝试过这方面的改变，不过当时只是研究出来了方案，就是一直没有实施而已。

    现在她既然决定作出改变了，自然是很快就能够落实的。

    

