    

    “退一万步来说，就算两位夫人知道了，难不成你还要想现在一样，大人走到哪儿你就跟到哪儿？大人晚上就寝了，你就在外头给大人值夜？”辛志诚很是头疼地说道。

    听到这儿，沈勇达又好像想到什么一般，突然抬起头来眼神放光地看向辛志诚。

    一看沈勇达这个眼神，辛志诚就知道他在想些什么。

    “或许我当真可以，毕竟云芊平日里也总说想和夫人住在一起，如果——”

    “沈勇达！”

    辛志诚突然厉喝一声，引得周围许多将士都忍不住将目光投在了他们身上。

    沈勇达也被辛志诚的突然爆发吓了一跳，下意识便要去看陈桥营帐所在的方向，却被眼疾手快的辛志诚拦了下来。

    “沈勇达，你差不多点儿都行了，万事都要适可而止，你当真要惹得大人厌恶了你吗？”

    辛志诚压低声音吼了一句。

    沈勇达愣住了，许久之后才好像是突然被人抽干了全身力气一般塌下了肩膀。

    “起初，你这样还情有可原，可眼下大人已经没事了，你却还这样是不是就有点过分了？”辛志诚怒气冲冲质问道。

    “我就那么一说，你还就当真想要去给大人值夜了？那若是大人歇在两位夫人又或者两个妾室屋里呢？你也跟了去吗？若你当真跟了去，你让夫人、让两个妾室如何做人？！”

    炮语连珠地质问了一串，仍旧觉得不太解气。

    “你当全营上下只有你一人关心大人吗？”

    说出这句话来，辛志诚的眼睛也红了一劝。

    “我担心大人并不比你少！可我不愿叫大人再反过来担心我，这才一直做出一副无所谓的样子，你满营地上下去打听打听，你瞧瞧我们哪个不担心大人！”

    两人的吵闹到底还是惊动了其他人，没过一会儿，那色便被人引着走了过来。

    “要吵也别在这儿吵，回去再说。”

    那色二话不说，拉着两人便回到了他们的营帐。

    “沈勇达，你拍着良心说，是不是整个黑龙军，除了你之外再没有人关心大人的死活了？！”

    辛志诚也是这些日子憋得厉害了，明明他的忧心不亚于沈勇达，可每次看到陈桥因为沈勇达的一些行为而苦恼的时候，辛志诚便又硬生生忍了下来，每日只装作没事人一般安抚陈桥、开解劝道沈勇达。

    若非今日沈勇达的话实在失了分寸，辛志诚应该也不会将这些话都说出来。

    “这些天以来，所有人都在容忍你，所有人都怕你觉得是自己连累了大人，所有你怎么说、怎么做都不会有人说你，可是，”辛志诚喘了口气，继续说道：“你有替大人、替我、替那色大哥、替军中其他将士想过吗？”

    看着辛志诚怒火攻心的样子，这段时间一样，同样满身疲惫的那色只是长长叹了口气。

    “沈勇达，大人跟你说，他已经不是个孩子了，我现在就把这句话原封不动送给你，沈勇达，你也不是个孩子了！”

    尽情的发泄完后，辛志诚终于敲碎了那块已经在他胸口压了好些日子的巨石，整个人看上去都松快了不少。

    “我、我不是这个意思……”

    这还是沈勇达头一次在辛志诚面前如此唯唯诺诺。

    “我知道，不止有担心大人，你、那色还有军中上下的将士们也都在担心大人，可是……可是我就是……”

    “就是什么？！”

    刚抿了口茶润了润嗓子的辛志诚又高声问道。

    “就是控制不住我自己，我也知道这样不对，可我就是担心，只要我没有看见大人，我就会开始胡思乱想，就会忍不住想要去守着大人。”

    “控制不住你也给我憋着！”

    辛志诚“腾”地站起身来，气势汹汹走到沈勇达面前，“现在全军上下谁不是在硬撑着，偏生就你忍不住？”

    沈勇达被辛志诚训得灰头土脸，也正因为这次错得确确实实是他，所以更加找不到反驳的话，只能任由辛志诚骂个痛快。

    “好了好了，大家都是因为担心将军，你们两个都是自龙门关时候便跟随将军的老人，万不能在这样的时候再闹出什么乱子来。”

    看到两个人都终于心平气和一点之后，那色连忙说道。

    辛志诚看了眼那色，待他看到那色眼底那浓浓的黑眼圈之后，便又忍不住一手只想那色，恨恨对沈勇达说道：“你瞧瞧那色大哥，瞧他这段时间以来都熬成什么样子了？”

    听到辛志诚的话，沈勇达不由抬头朝着那色看去。

    “在大人昏迷的那几日里面，旁的也就算了，雷虎营你可管过一日？那色大哥不仅要照看好乾狼营还得日日操心你的雷虎营，还时时担心大人的情况，甚至日夜担心那人去而复返，几乎连一整个囫囵觉都没有睡过！”

    休息了片刻的辛志诚又开始了新一轮的训话。

    “大人醒来之后，你依旧当着甩手掌柜，那色大哥没法子，只得继续替你照看雷虎营将士，还要依照大人先前的吩咐，派人前往西罗马各地，把所有奴隶全都救出来。”

    辛志诚有些惭愧地看了那色一眼，因为这段时日以来，他因为和沈勇达怄气，几乎也能帮到那色什么。

    “你好好想想，自大人醒来到现在，那色大哥有多少时间没有与大人说过话了？沈勇达，你想想这些事情，难道你就不亏心吗？”

    说着，辛志诚自嘲一笑。

    “当然了，在这件事情上，我也没什么资格数落你。”

    说罢，辛志诚颓然坐下，帐篷中也再次陷入了沉默之中。

    那色一会儿看看这这个、一会儿看看那个，听了辛志诚这么长篇大论之后，他竟一时间不知道自己究竟该说些什么。

    “行了，现在这不都没什么事儿了吗？小辛，你也别责怪老沈了。”

    那色看着嘴里泛苦地开口道。

    “那色大哥，我也不想这么急赤白脸的，可我实在忍不了了！”辛志诚狠狠瞪了沈勇达一眼，不说话了。

    良久之后，沈勇达才总算回过了神来，说是话，从小到大，就算当初做落魄的时候，他也没有这么挨过骂，毕竟他自小便习惯争勇斗狠，一般情况下能动手就绝不动嘴，可今时今日他也知道，决不能辛志诚动手。

    “我错了。”

    沈勇达声音是从未有过地低沉，他低着头，也不知是不敢还是不好意思抬头去看那色，就那么低着头，声音十分沉闷地开口。

    “是我太看重自己的心情，却没顾及到其他人，这才让事情变成了现在这个样子。”

    听着沈勇达的话，那色没来由叹了口气，自他认识沈勇达以来，沈勇达便一直都是意气风发的样子，又何时见过沈勇达这副模样，当即便忍不住叹息连连。

