    第917章接手家族

    听伊藤雄彦说完这一席话，叶辰对他有些刮目相看。

    看来，伊藤雄彦确实有很好的大局观，而且能够控制住内心的贪欲，不贪多，也不冒进。

    如果换做野心很强、贪欲很强的家族，这时候恐怕会立刻开始高举高打、双管齐下。

    一方面全面压制国内的其他家族、努力在短时间内餐食他们的份额、让自己吃成一个胖子；

    一方面还要尽快与海外大家族合作，进一步打开盈利渠道，快速发展自己。

    但是，伊藤雄彦就能够很好的看清楚这其中的局势，以及隐藏的危险和隐患。

    毫无疑问，苏家确实是虎狼家族。

    这样的家族，不仅没有江湖道义，甚至已经没有了基本的人性。

    与这样的家族合作，一定要时刻提防，否则极有可能被对方在身后狠狠的捅上一刀。

    而如果倒向苏家的竞争对手，那就等同于直接站在了苏家的对立面，危险系数更大。

    与其这样，还不如关上门来，努力发展自己。

    伊藤惠美也听明白了兄长的担忧与远见，认真的说：“兄长您说的对，是惠美太愚钝了，没有看到这一层。”

    伊藤雄彦摆摆手：“你的想法也是正常的，创业就如同一场赌博，要么干脆一直赌大一点，或许能博一个无与伦比的未来；要么在储备了一定筹码之后，学会见好就收......”

    说到这里，伊藤雄彦叹了口气：“若是放在今晚之前，我或许也会跟你想的一样，趁这个机会，搏他一把大的，但是，鬼门关里走了一遭、失去双腿之后，我终于知道生命的宝贵、知道了活着的意义，而且，在知道我险些失去菜菜子之后，我更加意识到了这一点......”

    “所以，我现在想谨慎一些，稳扎稳打比什么都重要。”

    伊藤惠美认真的点了点头。

    此时，伊藤雄彦看了一眼伊藤菜菜子，认真道：“菜菜子，既然你现在已经痊愈，那从现在起，就留在东京陪着欧多桑吧。”

    伊藤菜菜子略微有些迟疑。

    她喜欢京都的环境，也舍不得离开京都。

    但是，一想到现在情况特殊，自己不能再依着自己的喜好，于是便立刻说道：“好的欧多桑，菜菜子留下来陪着您！”

    伊藤雄彦又说：“让你留在东京，不只是为了让你陪着我，也是为了让你早些接触家族的生意和产业，开始为接班做好准备。”

    伊藤菜菜子忙道：“欧多桑，菜菜子对经营家族产业没有半分经验，现在是不是太早了点？”

    伊藤雄彦点了点头，认真道：“的确是早了一点，但现在情况特殊，我的腿没了，以后行动多有不便......”

    说到这，伊藤雄彦有些落寞的感叹：“而且，我一个残疾人，也不太适合代表家族抛头露面，会影响家族形象的。”

    “所以，你现在就要准备好接我的班，最起码，你要先把伊藤家族对外的形象承担起来，以后，在外面，就由你代表伊藤家族。”

    伊藤惠美也开口劝道：“是啊菜菜子，你现在应该代替你父亲站出来走到台前去，让你父亲在后面教导你、为你出谋划策。”

    伊藤菜菜子轻轻点头道：“好的，我一定会努力！”

    伊藤雄彦与伊藤惠美，见菜菜子答应的这么爽快，都松了口气。

    伊藤雄彦对自己的女儿自然是寄予厚望，只是之前菜菜子痴迷武道，对家族企业的运营与管理并没有太大兴趣。

    那时候的伊藤雄彦，还在为如何让女儿逐渐收心、把注意力集中到继承家族产业上而犯愁。

    本以为，自己的身体可以再扛十几年，这样也可以给伊藤菜菜子多几年的自由时间。

    没想到事情一下子就发生了这么大的转变。

    日本的文化，虽然大部分源自中国，但多多少少又有了一些本土化的发展。

    在中国，企业家们大都将利益放在第一位，不太注重外在的形象问题。

    但是，在日本，由于明治维新之后，西化程度比较高，所以日本企业家对企业的外在形象十分重视。

    举一个最简单的例子，如果在日本企业做文职工作，夏天会非常头痛。

    因为大部分的日本企业，都要求他们的员工，必须在上班的时间穿正装，哪怕是盛夏时节，也必须穿衬衣西装，甚至打好领带。

    所以，日本企业家召开发布会或者出席公众活动，无论老少，清一色全是正装。

    而且日本人又喜欢鞠躬，动不动就是这边正说着话，那边就忽然站起来九十度直接鞠上一个，然后再坐下继续说。

    所以，伊藤雄彦现在这种状态，就特别不适合作为企业对外的代言人。

    伊藤菜菜子虽然年轻，但胜在形象极好，又特别符合日本人的审美，由她来负责对外，对伊藤家族来说，是最好的选择。

    叶辰也挺看好伊藤菜菜子，开口鼓励道：“菜菜子如果接手伊藤家族，是有潜力把伊藤家族做成网红企业的，到时候媒体一定会猛打美女总裁的人设，一旦菜菜子美女总裁的人设成功立起来，到时候能让伊藤家族在事业上，达到事半功倍的效果。”

    伊藤菜菜子听到叶辰的话，不由得有些羞臊，红着脸说：“叶辰君就不要开菜菜子的玩笑了，我哪有什么美女总裁的气质，无非就是赶鸭子上架，不得已而为之罢了。”

    叶辰认真道：“千万不要妄自菲薄，以你这么完美的形象气质，将来一定会成为全日本疯狂追捧的美女企业家，搞不好还会成为日本商界在海外的一张名片。”

    伊藤菜菜子被叶辰这么夸奖，心里又羞又喜，再加上她本身就是个情窦初开的小姑娘，在这种事情上完全没有掩饰自己的能力，所以只能把头低的越来越深。

    伊藤雄彦立刻便看到了女儿的非同寻常，在这一刻，他已经可以肯定，女儿已经喜欢上了叶辰这个中国男人。

    观察片刻，他更加坚定了自己的看法。

    这一刻，他作为父亲，内心深处有些惆怅，但同时，也为女儿情感上的成熟，而感到几分欣慰。

    于是，他开口道：“惠美、菜菜子，你们俩先出去一下，我有些话，想私下里跟叶先生聊一聊！”

    