    “你，你对本座做了什么？！”

    咽喉被锁，天魔之力被封禁。

    整个身子都是被太一悬着的罗睺，眼神猛的一缩。

    太一，只是淡淡望了眼罗睺。

    体内‘上焱’之境的小神星，黑白二气环绕，神炎汹汹燃烧，凭借这股力量，太一可以轻易压制‘天道圣人’！

    手一松。

    这罗睺的身躯便是解开禁锢，往后踏空退了数步，神色一狠。

    下意识的想要对太一出手，整个魔躯却是猛的一怔！身上有着流火化作锁链绑缚，直接被禁锢在原地，动弹不得！

    罗睺更是赫然发现，当他心中升起对太一的杀念之时，瞬间有着一股生死心悸直窜天门而出，他眉间的那一枚‘焱印’。

    “该死！该死！！”

    罗睺紧握着拳，忍不住破口大骂。

    太一丝毫不在乎。

    还有这天际，天道的狂怒，他亦是一点也不在乎。

    现在的他，才是这场天弈之局主导者。

    无论是天道还是鸿钧，想继续玩，就得看老子东皇太一的心情！

    而就在这个时候。

    一道透着血腥之意的疯嚎声，在这片断天崖之地响起。

    只见那被浓郁魔气环绕的通天教主，此刻魔气已然是散去，通天教主的身上散出一股比之先前越发要强大的气。

    然而，他的心神，却是彻底失去了‘原本’。

    在罗睺的刻意塑造之下，无限放大通天教主的‘仇恨’，在其‘入魔’的同时，罗睺压制封印了所有属于通天自己的记忆与意识，让通天教主彻底成为了‘魔奴’。

    通天教主来到罗睺的身侧，朝着罗睺，单膝跪了下去。

    “将他的掌控权，交于本皇。”

    太一瞥了眼通天教主，淡淡开口。

    “你…！”

    罗睺咬了咬牙，他自然是想拒绝，这么一个‘魔奴’，可遇不可求。

    可是命被别人握在手里，他也没有办法拒绝，只能强行压下心中的怒火，不管怎么说，先把目前这个情况混过去再说，之后再想办法解决这一枚‘焱印’。

    猛的抬手，朝着通天教主眉心一点。

    “去！”

    顿时这通天教主便是抬眸看向了太一，起身朝着太一踏空而去，来到太一身前三丈之地，单膝跪了下去。

    低着头，表情冰冷淡漠，就像木偶一般。

    太一低眸瞥了眼通天教主，心中还是略微有些感慨。

    当他初入洪荒的时候，第一个算计他的就是通天教主，之后发生的诸多事情，但凡是有三清参与的，就必定是有着通天教主。

    这货俨然就是被自己的两位师兄当枪使，而且还是‘背锅专业户’。

    说他耿直，这通天教主的心计也不少。

    说他阴诡，偏偏连自己的两个师兄都是看不透。

    站在太一的角度来说，可恨，又可悲。

    不过不管怎么说，当看到这个诸天六圣之一，鸿钧亲传弟子，身为天道圣人的通天教主，跪在自己面前的时候，太一还是止不住心中唏嘘。

    最后再看了一眼罗睺，太一一步踏出，身形消失在原地。

    通天教主也是起身相随，离开了这断天崖之地。

    当太一离去之后，不过数息，原本的断天崖瞬间通体爆碎，同时夹着魔祖罗睺的狂怒吼声。

    他对太一做不了什么，只能拿这断天崖撒气。

    可惜了这洪荒边缘之地的断天崖。

    崖说：你个渣渣，有种找东皇啊，拿老子撒气算个什么，老子在这呆了无数万年，‘母崖’没等到一个就算了，反而等到你这么一个变态崩崖狂，真是倒了十八辈子的血霉。

    ——————

    不周山，北天境门。

    厮杀，还在继续。

    不过看着形势，截教弟子显然要撑不住了。

    冲击北天境门这么久，在九大妖神的驻守之下，这截教弟子硬生生是连天境门的半步都没有跨过。

    而就在这个时候。

    突然。

    在这不周山的上方，有着一道身影出现。

    长发披散，墨紫道袍。

    这道身影的出现，瞬间被厮杀的双方看在眼中，天众一方皆是齐齐脸色惊变，而截教弟子则是一个个大喜！

    “师尊！”

    “是师尊来了！”

    “………！”

    然而，这种欢喜只持续了不过短短一秒钟。

    因为在通天教主的身前，东皇的身形从虚空缓缓凝聚出现。

    如果这些截教弟子单单看到东皇，还不会这么惊讶。

    可接下来发生的一幕，让这些截教弟子懵逼了。

    在他们的眼中高高在上、尊贵无比的圣人通天，这个时候却是直接在东皇太一的身后，跪了下去。

    懵！

    彻底懵逼！

    那被堵在不周天天境门之外的截教弟子，一个个都是眼睛瞪直、傻眼了，有些人甚至连自己手里的法器掉了都没发觉，只是懵逼的看着天际。

    他们无论如何都没想过，竟是会有这么一幕！

    与此同时。

    三十三天外。

    玉清境，大罗天之巅、玉虚宫。

    元始天尊脸色平静，并没有什么表情变化，他的一双眼、却是已然看穿了无数万里，看向了那不周山之天地，看向了那通天教主。

    眼中，有着一丝凝色。

    他，原本以为通天教主会死在那小魔界之中。

    没有想到，通天教主竟然还活着。

    而且…！

    成了奴。

    东皇的魔奴。

    “怎么回事，你与通天到底发生了什么。”

    就在这个时候，元始天尊的身侧，太清老子的身形显现，话语之中，透着一丝责问。

    “出了些状况，师弟被伏，我侥幸逃脱。”

    元始天尊说这话的时候很平静，很淡然。

    完全没有提他是怎么算计通天教主的，可见这元始天尊的城府之深。

    “东皇之实力，现如今远超你我，”

    “兹事体大，你随我，一同去紫霄宫觐见师尊。”

    太清老子长眉微皱，他知道这事情中必有隐情，他也知道，元始天尊一定不会说。

    “你，不信我？”

    元始天尊微微偏头，看了一眼太清老子。

    太清老子亦是看着元始天尊，二人的目光，都是透着一丝、难以言喻的韵味。

    眼神，冰冷异常。

    这一刻…！

    鸿钧仅剩的两位亲传弟子，隐隐有着火星溅起。

    