    “你这个笨蛋，难道没有做过饭吗？把糖当盐，把醋当酱油？

    这才没熟...这肉糊了...哎，什么人纳。”

    本以为冰妖儿如此聪明，做饭应该不难。

    龙帝教了她一遍，后者信誓旦旦的表示会了。

    但实际上做出来的东西不忍直视。

    冰妖儿有些羞怒：“这能怪我？没看到外面下雨了吗，下雨天女孩子心情会受到影响，进而影响厨艺，还有，这厨房太小了，我施展不开...这材料也不新鲜。”

    得...

    怪天怪地怪父母，反正就是不能怪我。

    龙帝一阵无语，但也不想跟这个丫头计较，外面还有几张嗷嗷待哺的人呢。

    他只能亲自动手。

    切菜，热锅，翻炒，上菜...一气呵成，香气扑鼻。

    冰妖儿收敛神色，望着龙帝：“你跟龙家其他人不一样。”

    “有什么不一样？”龙帝一边把一盘爆炒红虾装盘，一边问道。

    “该狠辣之时狠辣，性格坚韧，天赋强大，但平易近人，最重要的一点...”她顿了顿，在吸引了龙帝的注视后说道：“足够无耻！”

    她还是不能释怀昨天明明说好要单挑，但一到外面去就被围殴的悲惨经历。

    “光明正大的无耻总比暗箭伤人的伪君子要好吧？”

    冰妖儿陷入了沉思。

    不多时，十几个菜就做好了，阵阵饭菜香味让冰妖儿食指大动。

    她不是没有见过比这卖相更好，气味更好的菜，但总感觉少了点什么。

    等饭菜端到桌上，大家一起吃的时候她才知晓。

    是人情味！

    在凤家，等级森严，她吃饭都是一个人，没有别的人说话，也没有可以交心之人。

    饭菜是热的，但心却是冷的。

    但这里不一样。

    大家同聚一桌，有说有笑，很是温馨。

    她眼眸中流露出一丝向往，但很快就暗淡下去。

    等这一次任务完成，她就要嫁给一个从来没有见过的人，一辈子就这样了。

    龙帝察觉到她的神色变化，但没有多说什么。

    跟她并不熟。

    龙帝的厨艺很不错，是以十几盘菜被扫荡一空。

    然后几个女孩就摸着肚子，一个个露出无比满足之色。

    冰妖儿哼了一声：“没想到你这个人很讨厌，但做的饭菜味道还不错。”

    龙帝冷笑：“别以为拍我马屁就能避免洗碗的命运，赶紧去。”

    “你！”冰妖儿恶狠狠的瞪了他一眼，然后选择屈服，笨手笨脚的开始收拾碗筷。

    “哥哥，你不要欺负妖儿姐姐。”凤舞也起身帮忙收拾，然后跟冰妖儿一起到厨房清洗起来。

    厨房内，两个女孩交谈了起来。

    “妖儿姐姐，你是要来带我走的，对吗？”凤舞边洗碗边看着她。

    冰妖儿没有否认：“是，只不过被你哥哥阻止了，现在我是你保姆。”

    凤舞又说道：“你相信命运吗？”

    “相信。”冰妖儿叹息一声：“人的一生，从一出生就注定了。”

    “可是我不相信呢。”凤舞呢喃着：“我一直在做一个梦，梦中自己是一只麻雀，有一天见到了一头凤凰，心生向往，然后就奋发向上，不断进化...

    在梦中，我历经百世，不断轮回，不断死亡，但从未放弃，最终在上一世成功进化到凤凰之躯。”

    冰妖儿呆住了。

    凤舞继续说道：“这虽然是梦，但我知道，这就是我的前世，那历经轮回也不愿意忘记的执念，命，并不是天生就注定的。

    只要你有决心，愿意为之奋斗，为之付出一切，就可以成功。妖儿姐姐，你有梦想吗？”

    这番话把冰妖儿问住了：“梦想...我的梦想...执掌凤家，让凤家成为这个世界上第一家族...只是，我马上就要嫁人了...”

    凤舞又说：“只要你想要改变自己的命运，就去做吧。”

    冰妖儿苦涩的摇头：“谈何容易？况且族长对我有养育，栽培之恩，如果我不嫁，那么家族可能会被覆灭，我不能这么自私。”

    “你可以找盟友呀。”凤舞歪着头：“比如我哥哥，他很厉害的，修炼不过半年时间，就能够击杀真圣，再给他半点时间，杀圣王也很简单，跟他合作你就能改变自己命运了。”

    “这...他真的这么厉害？才修行半年！”冰妖儿震惊了。

    “嗯。”凤舞重重的点头：“我是好孩子，不会说谎的，哥哥很不错的，天赋说天下第一有些嚣张，算是天下第二吧...”

    冰妖儿：“......”

    等洗完碗之后，冰妖儿有些失神的走到外面，就在一块岩石上坐着发呆，面朝大海。

    龙帝偷偷溜了进来，与凤舞击掌：“说得好。”

    凤舞嘻嘻一笑：“那是，我可是很聪明的，哥哥，你答应我的呢？”

    龙帝把几串糖葫芦拿给她，嘱咐道：“小孩子别吃太多甜食，容易蛀牙。”

    “嗯，知道啦，我今天最多吃十串就不吃了。

    龙帝无语，接着便背负着手，走到冰妖儿身边坐下，也望着前方湛蓝的大海。

    片刻后，冰妖儿开口：“那些话是你教她的吧。”

    “是。”龙帝没有否认：“但我说的并不是没有道理，跟我合作吧，咱们一起干翻这苍穹！”

    冰妖儿白了他一眼：“别把我当傻子，不过...你的话却是让我有些心动，但前提是要能够解决掉家族的危机...你天赋虽强，但百年之内是不可能拥有抗衡古家的实力。”

    “这样，我们打个赌如何？”龙帝笑道：“就赌我半年内能否拳杀圣王！”

    半年，对于自己是个考验，也是给自己的激励与鞭策。

    冰妖儿扭头望着他，好半晌才开口：“如若你半年内能杀掉一位圣王，那么我便舍命投资你一次！”

    如果龙帝真的可以做到，那么豪赌一次又何妨？

    龙帝伸出右手：“好，成交。”

    啪！

    两只手掌在半空中交击，发出清脆的声音。

    “好了，这里风大，赶紧回屋，别着凉了。”龙帝语气关切的说道。

    “你是想让我回去打扫房间吧？虚伪的男人！”

    “嘿嘿...”

    ......

    “救命啊，这些家伙太凶残了！”小胖子疯狂逃窜，吓得屁滚尿流。

    在它身后，几百道虹芒紧追不舍，恐怖气息搅动苍穹。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

