    ，

    　　听到这里，柳擎宇眼角已经湿润了。

    　　他可以深深的感受到这位农民工此刻内心深处是何等的悲凉，是如何的愤怒。

    　　因为他就是这种感觉。

    　　此刻，柳擎宇感觉到，自己必须要想办法真真正正的解决农民工工资被拖欠的问题，否则的话，类似的悲剧将会不可避免的重复上演！经过这次江志刚跳楼自杀事件，柳擎宇感觉农民工工资被拖欠的问题绝对不能只做做表面文章了。必须要有一个制度性的东西来提供最稳定的保障！

    　　不过这都是先解决眼前这件事情之后柳擎宇才能考虑的问题。

    　　周大丹继续在表演着，他的双眼中似乎还流淌出两行热泪，演技堪称精湛到了极点：“这位农民工兄弟，对于江志刚的死，我代表我们人防办深表遗憾和愧疚，我们在有些工作上的确有做得不到位的地方，这一点，我代表我们人防办对江志刚、对你们所有农民工表示深深的歉意。”

    　　说着，周大丹再次冲着农民工们深深鞠躬。

    　　抬起头来之后，周大丹沉声说道：“各位农民工兄弟们，你们的困难我能理解，在这里我向你们表个态，我保证，这件事情我们会高度重视，请你们给我们一些时间，我保证能够尽快解决你们的问题。”

    　　“周主任，这样的话你已经说了不止一次两次了，我们已经不再相信你了，我们现在只想知道，今天，你能不能解决我们的问题。江志刚的死不能白死，你们必须要给他一个交代，给他那个因为你们拖欠我们农民工工资而被逼得喝农药自杀的老母亲一个交代。

    　　周主任，我很奇怪，难道这就是你们当官的对待老百姓的态度吗？再这样继续下去，我们老百姓还有活路吗？活不下去的话，恐怕我们这些人都要追随着江志刚而去了。”说话之间，这位农民工的眼角上流淌着滚烫的热泪，脸上是无限的悲戚和委屈还有深深的无奈与无力。

    　　因为他以及所有的农民工早就看出来了，周大丹是一个十分油滑的官员，他和你说话的时候，话让你听着特别舒服，但是要想让他办事，那是绝对不可能的。让他主持公平和正义更是不可能的。哪怕是让他做他职责范围之内的事情，那也是不可能的。因为他是官！而他们则是普通的老百姓！是农民工！

    　　一股浓浓的悲凉之意在整个农民工队伍蔓延着。

    　　不知是谁突然大声喊道：“草，既然你们非得逼得老子走投无路，我也学江志刚干脆一死了之吧！”

    　　说着，农民工队伍中，一个五十多岁的男人向着办公大楼的方向冲了过来，想要上楼顶跳楼自杀，不过很快被警察给拦住了，不停的劝说，开解着。

    　　这时，孟欢在现场不停的大声的呼喊着：“各位农民工兄弟们，请大家不要着急，不要冲动，市委书记柳擎宇同志正在赶往这里的过程中，请大家放心，柳书记一定会为大家解决问题问题的。”

    　　随着孟欢不断的喊话，原本充满了悲戚氛围和必死之心的农民工队伍开始稍微平静了下来，对于柳擎宇的大名很多人还是听说过的，大家都知道柳擎宇一向嫉恶如仇，天都市已经有很多贪官因为他而被拿下了。

    　　虽然对于周大丹这样的官员老百姓们没有信心，但是对于柳擎宇，大家还是愿意暂时相信一下的。

    　　农民工开始了默默的等待。

    　　周大丹则使劲擦了擦额头上的汗水，他的后背已经被汗水给打湿了。刚才，如果那些农民工一股脑的跑到他们人防办楼顶上跳楼自杀的话，他知道，自己肯定别想好过了，毕竟，死一个人和死一群人的结果是完全不一样的。

    　　“我已经到了。”人群中，柳擎宇突然大声说道。

    　　随即，柳擎宇分开人群，走在农民工对面，和孟欢肩并肩站在一起，大声说道：“各位农民工兄弟们，我是天都市市委书记柳擎宇，我已经赶到现场有几分钟的时间了，大家刚才和周大丹之间的对话我已经全部听到和看到了，在这里，我先给大家做出一个保证，今天，你们所有人都可以拿到本应该属于你们的工资，一分钱都不会少。

    　　当然了，为了确保现场不至于过于混乱，麻烦你们派出几名代表直接到我身边来，我需要确定你们有没有确凿的证据证明你们是被拖欠了工资，并现场统计一下你们到底被拖欠了多少工资。只要证据确凿，我保证大家一分钱都不会少拿的。”

    　　听到柳擎宇这样说，人群中先是一阵哄乱，随后，五个男人从人群中走了出来，他们是被众人推举出来的代表。

    　　为首的是一名西装革履的中年男人，此人带着其他四人走到柳擎宇的面前，看着柳擎宇说道：“柳书记，我是康庄建筑工程有限公司的总经理，在一年前，我接手了由市人防办亲自招标的人防工程建设项目，并且招募了现场这些工人参与整个项目的工程建设，在我们的共同努力之下，整个人防项目顺利完工并通过验收。

    　　但是，在整个项目过程中，除了刚开始30%的预付款以外，验收完成之后，我们并没有如约收到剩余百分之0%的工程款，工程质量保证金按照最高的百分之十收取，我们同意，这没有问题，因为这是合同上已经约定好的。但是，其他百分之六十的工程款为什么市人防办不给我们？这一点，我一直想不通。

    　　而且根据我的了解，就在工程通过验收之后的一个星期左右吧，前任人防办主任便通知我们三天后去市人防办去取那剩余的0%工程款。这个电话录音我到现在还保留着。而且当时他还暗示我们，如果要想取得这剩余0%的工程款，必须要给他送些好处才行，甚至连好处费的金额他都跟我们暗示清楚了，最低要百分之十左右！

    　　百分之十就百分之十吧？为了取得我们的工程款，为了能够不赔死，我们忍了！谁让我们接手了这个项目呢。而且按照常理，这笔钱应该是已经到了市人防办的账目上了。

    　　但是，我们万万没有想到，三天后，我们去市人防办取钱的时候，市人防办办公室主任告诉我们，前任市人防办主任已经被双规了，新任人防办主任刚刚上任，对于整个事情还不太了解，让我们过一段时间再过去。

    　　然而，这一等就是半年多啊！柳书记，我们只是一个普通的二级资质的建筑公司，为了完成这个工程项目，我们可是垫资做的这个项目，而垫付的这些资金，有相当一部分是我们从银行贷款来的，包括这些农民工的工资，我们都等着工程款结算来进行支付呢。

    　　但是从完工到现在，已经过去半年多了，但这笔钱市人防办一直不给我们，而面前这位市人防办主任周大丹一直以各种理由在不断的拖延、应付我们，嘴上说的是下周给你们，下个月给你们，但是一直都没有给我们。甚至上次他急眼了还跟我们说，这笔钱是他前任人防办主任的时候遗留下来的问题，让我们找前任去，不要找他，他不管。”

    　　说道这里，这位总经理已经泣不成声了，那么大的男子汉硬是大声的哭了起来：“柳书记，不是我不想给农民工兄弟发工资啊，而是我们真的拿不出钱来了。为了给农民工兄弟们发工资，我已经把我家里的房子、车子全都卖了，如今，我身上唯有这一身西装还没有变卖，这一点，所有的农民工兄弟们都知道，因为我们都是一个村或者一个镇的！柳书记，求求您，给我们这些农民工做一回主吧！我们需要一个公平的待遇！我们农民创立的正规公司需要一个公平的环境！因为我们的公司也是正规的公司，有合法的手续和资质，而且我们的质量也足够过硬，已经通过了验收，凭什么市人防办换了一个主任就不能给我们结账了呢？”

    　　说道最后，这位总经理已经嚎啕大哭，悲伤至极。

    　　柳擎宇的目光看向这位总经理，他和周大丹不同，他不是在演戏，而是真情流露，一边哭鼻涕和泪水已经混成了一团，不分彼此。

    　　柳擎宇走过去，轻轻拍了拍总经理的肩膀说道：“这位同志，请你不要着急，你放心，我保证会给你们做主的。请你拿出相关的资料来，我需要先核实一下。”

    　　总经理这才明白过来，立刻让旁边一个农民工拿出一个文件袋，把文件袋递给柳擎宇说道：“柳书记，您看，这是我们和市人防办签署合同的正式合同以及验收通过等相关文件。”

    　　柳擎宇接过文件仔细看完之后，轻轻点点头：“没错，的确半年前就应该支付了。”说着，柳擎宇目光看向周大丹直接问道：“周大丹同志，既然这个合同一切都是那么简单明了，为什么你们市人防办不能给人家进行支付？”

    　　“柳书记，我们市人防办并没有这笔预算啊，没有钱如何支付啊？”周大丹顿时大倒苦水。

    　　“真的没钱？”柳擎宇的目光渐渐变得凌厉起来，冷冷的问道。

    　　“真的没钱！”周大丹咬着后槽牙说道。他心中说道：“奶奶的，老子就是周扒皮，想要从老子这里弄走这笔钱，门都没有！”

    　　<hr/>

