    姜春明听见江城要去找程涛，赶紧拦住：“江总，你找程涛干什么？”

    江城的眼睛里喷着火：“要是我猜的不错，这次车祸绝对是程涛所为！”

    江城一拳砸在桌面上。

    姜春明也阴沉着脸：“要真是程涛所为，那程涛这么做为了什么？”

    “为了杀我！”

    江城怒道。

    “江总，这件事一定要查清楚，要真是程涛所为，这可是一条活生生的命，我们不能就这样算了！”

    “怎么查？”

    “从那个司机身上查！”

    “司机肯定是不会说的，要是说了，他可是杀人之罪，是要被判死刑的。”

    姜春明微微点了点头：“那你说怎么办？”

    “这是明摆着的事，要是韩备和牛耕不出现在现场，我还以为是一场车祸，而韩备和牛耕出现在现场，我再结合当时大卡车的情景，我能断定，这件事百分之百是程涛所为。”

    “那你准备怎么办？”

    “杀人偿命欠债还钱！”

    此时的江城不是一个老总，而是一个被仇恨填满胸膛的暴徒。

    “江总，你别做傻事！”

    “我知道，薛经理，跟我走！”

    薛庆国点了点头：“江总，还带人不？”

    “不用，就我们两个！”

    别克车风驰电掣般地朝着飞虎建筑公司奔去。

    半个小时后，商务别克停在飞虎建筑公司门口。

    江城和薛庆国下了车，快速的朝着里面走去。

    这时候，两个保安拦住去路。

    薛庆国快速的上前，只用一个擒拿手，两个保安就倒在地上。

    江城和薛庆国快速的朝着面前的一栋楼奔去。

    要是他猜想的不错，程涛的办公室就在二楼。

    果然，上了楼梯，他们就看见最左边一个办公室的牌子上写着‘董事长办公室。’

    江城在前，薛庆国在后，朝着办公室走去。

    江城走在路上，一遍遍地告诫自己，要沉住气。

    程涛虽然容易对付，但是，程辉不容易对付。

    江城走到门口，这时候，一个身材高挑的美女秘书走了过来：“先生，你们找谁！”

    江城理都没理，一把将门推开。

    这个时候，程涛坐在老板椅上，韩备和牛耕坐在对面。

    三人都没想到，江城会来。

    江城的到来，任凭他们定力再强，也不由的面容失色。

    江城快速的走到牛耕跟前：“高子涵出车祸的时候，你怎么在现场？”

    牛耕一听，有点不对：“谁在现场？”

    “你在现场，我有证据？”

    牛耕脸色变了变。

    他也没想到，死的会是高子涵。

    “我在现场怎么了？”

    江城微微点了点头：“承认就好！”

    江城再次盯着韩备：“你也在现场？”

    韩备比牛耕就聪明多了，听后道：“江总，你是什么意思，难道我每天经过什么地方也要给你汇报！”

    江城微微点了点头：“好，很好，我只是确认你当时在现场就好！”

    江城不想和韩备、牛耕这样的人物说话，走到程涛跟前：“程涛，没想到，我还活着？”

    程涛没有说话。

    “程涛，你要知道，杀人偿命欠债还钱！”

    “你什么意思？”

    “这次交通事故是你派那两个傻子安排的？”

    “你说什么，我不懂！”

    江城微微的点了点头：“程涛，告诉你，老子不要你懂，杀人偿命欠债还钱，我江城会让你们好看！”

    江城的眼睛里喷着火，程涛的眼睛里也喷着火。

    “不是要玻璃厂的地吗，老子告诉你，只要老子活着，你休想！”

    程涛脸上的肌肉抖动着。

    江城狠狠的盯着他们：“你们三个给我记着，杀人偿命，只要我江城不死，我会让你们血债血偿！”

    江城说完，不容程涛说话，带着薛庆国快速的离开。

    江城和薛庆国走出飞虎建筑公司。

    “江总，您怎么那么确定这个车祸是程涛指使的？”

    “从程涛的眼睛，从程涛今天的态度，来之前，我还不敢肯定，可是，我现在百分之百的确定，这场车祸就是程涛安排，韩备和牛耕实施，只是他们针对的人是我，而不是高子涵，没想到，想杀的人没杀了，连累了无辜！”

    江城一想到高子涵，眼睛里的泪水就止不住的流。

    “子涵，放心，我一定替你报仇，那三个天杀的，我一定要弄死他们！”

    江城想起高子涵，虎目中竟然不由自主的流下泪水。

    程涛办公室。

    江城前脚走，程涛就将一桌子东西拨在地上。

    韩备和牛耕吓的大气不敢出。

    “混蛋，你看你们干的那个事。你们给我保证，保准不出问题，现在怎么办！”

    “涛哥，意料之外！”

    “现在怎么办，那个司机安排好了吗？”程涛怒道。

    “放心吧，安排好了，你们可要给我记住，这是人命关天的事，要是抖搂了，警察不收拾你们，江城也要收拾你们！”

    牛耕听后脖子一梗：“涛哥，不是就死了一个人吗，再说，是车碰死了的，又不是我们杀死的，再说那个江城，别人怕他我可不怕。”

    程涛走过去，一把拍在牛耕的黑头上：“你不怕，告诉你，这么年轻，没有任何背景，就能将企业做的这么大，不是一个简单的人物，你还是小心点吧。”

    韩备比牛耕聪明，听后点了点头：“涛哥，你说，现在怎么办？”

    “我也不知道，小心点就是。”

    “那地？”

    “还要个屁，他现在就是死都不会将地给我们，第一次没杀死，以后再想杀就难了！”

    “那个司机还在看守所？”程涛问道。

    “是！”

    ‘马上将他弄出来，在看守所呆的时间长了，容易出问题，告诉他，经济赔偿，需要多少，赔多少，然后，给他找一个没人找到的地方，这件案子就算结束了。’

    韩备和牛耕立刻心领会神。

    “涛哥，明白，他出来后，我会想办法让他消失。”

    江城知道，要让警察查出是程涛、韩备和牛耕几个人害的高子涵，根本不可能。

    即使有点线索，程辉也会给掐了。

    所以，他不靠警察。

    高子涵的仇，他会报。

    3月5日。

    高子涵下葬。

    江城站在高子涵墓前，再次发誓，一定要替高子涵报仇。

