    顾峰此时怕的是B外的那名天禄队员手里还留着颗燃烧弹，而且他还莫名其妙地就想封一颗三厢火清一下自己所在的这个点。

    但是这天，一般都是怕什么就会来什么，简称天不随人愿。

    顾峰脑子里的念头才刚冒出来没多久，一个红色的罐子就带着呼啸声“汀”的一下撞在了小镇上空的空气墙上，随后在反震力的作用下回落，砸在了顾峰所在的三箱不远处。

    燃烧弹“碰”的一声在地上炸开，炽烈的火焰立马就蔓延开来，躲在三箱后的顾峰眼看就要被这火烧到。

    顾峰此时也很无奈，只得从三箱后拉了出来。

    万幸的是此时警家的烟雾弹还没有散开，B外给道具的天禄队员短时间也没法拉过来打顾峰，此时的顾峰还是有充足的时间调整自己的站位。

    距离C4爆炸还剩三十四秒，顾峰来到了柱子后蹲着。

    这个位置有点歇逼位的意思，唯一的掩体就只有顾峰面前这一根孤零零的柱子，虽然勉强能遮住自己的身体，但是一个身法控制不好就有可能被对手当场打死。

    不过在顾峰此时的计划里，并不需要他有太好的身法控制就是了。

    顾峰此时整个人都贴在柱子上，控制的角色露出小半个身体看向棺材方向。

    这个站位主要就是防着香蕉道给道具的那个天禄队员过来打自己的交叉火力，而且这里还是一个非常规位，一定意义上会为顾峰在对枪环节上增加反应时间以及容错率。

    总之这已经是顾峰在这么短的时间内能想到最好的站位了，毕竟他的特性也只是让他在打残局的时候保持冷静的头脑，又不是加速了他的思维优化了他的脑子，能想到这一步已经很不错了。

    天禄那边给了道具之后并没有第一时间进攻，而是等到教堂位置和B外的队友全部集合到位了之后，才给道具准备开始打同步进攻。

    虽然此时的天禄有着天大的人数优势和枪械优势，但是LVG那边还存活在场上的那个人的ID叫做连清，天禄这边就算有再大的优势，在对待连清还活着的残局时，都会小心小心再小心地应对。

    毕竟这人又不是没有一打三翻过天禄的盘。

    一波天禄三人的同步，饶是顾峰手里拿着A4也没有太好的应对方法，再加之他的生命值并不健康，在死之前换掉了一个已经是他能做到的极限了。

    顾峰死后比分来到九比十。

    LVG这边下了包，加上两个战败补偿，总计拿到手的钱足有三千二百块，与这局拆包获胜的天禄比起来，回合结束工资也就只少了三百块。

    现有的经济再加上上个回合剩下的一千四百块，总计四千六，足够LVG这边起长枪和天禄拼一波正面了。

    不过在特性技能带来的负面效果影响下，顾峰这个长枪局稍微有点小混。

    不过在这种关键时刻，LVG维二大爹三叶和唯三大爹西瓜两人一起站了出来，LVG这边一套道具准备打一波连接夹A的时候，三叶抓住关键timing，秒杀了在连接位置架狙的DANK1NG。

    随后LVG众人趁此机会一鼓作气杀入了A包点，虽然A包点内的SLOWLY和somebody奋力抵抗，但是双拳难敌四手，LVG这边付出了顾峰和B1NGO两个人头的代价拿下了A包点的控制权。

    人数瞬间来到三打二，天禄那边十分理智，见到自己这边人数劣势而且敌人已经进点下包，这个残局直接就不打了。

    LVG又将比分追平，来到十比十。

    由于顾峰的特性技能持续的时间并不长，所以在第二十一小局的时候顾峰又一次找回了自己的手感。

    而且三叶和西瓜这两人的手感明显也因为上一局的发挥而变得滚烫了起来。

    所以天禄又被LVG一波第二时间集合爆弹给冲懵了。

    比分来到十一比十。

    天禄经济本来就不健康，现在又连输了两局，直接就崩盘了，无奈只能ECO。

    同时，天禄也感觉到了LVG这边除了顾峰之外的其他人枪法也有不同程度的提升，稍微思考就叫出了一个战术暂停。

    这个暂停的主要作用也只是让三叶和西瓜两人的手感稍微冷却一点。

    至于顾峰……

    这个人在自己枪法的稳定性上不得不让人惊叹。

    一个自从开始打比赛起，就一直保持着1.4以上KDA，91%的KAST，1.5的Rating，90左右ADR的终极大爹，别的战队天禄不知道，反正他们是没有办法处理顾峰这个点。

    在天禄看来，此时的顾峰就是一个天灾级别的对手，简述一下就是：根本打不过……

    现在天禄能做的也就只能限制一下三叶西瓜这种相对来说阳间一些的队员了。

    暂停结束，LVG都不管你天禄是不是在ECO了，第二时间一波流打得不亦乐乎。

    出奇的，LVG提速了之后天禄这边应对起来居然有些节奏断档了，一个人都没打掉，又丢一分。

    比分来到十二比十。

    天禄那边攒了四个战败补偿，又ECO了一局，又有了足够的资本打长枪局了。

    正当他们满怀信心布置战术准备跟LVG好好掰扯掰扯的时候，顾峰发挥了。

    这个B人仿佛就是知道自己的状态要来了，十分装逼地买了一把沙鹰，回合开始之后身上的AK往家里一丢，头也不回地就冲了出去。

    这一幕不但把顾峰的队友看傻了，就连导播和直播间的观众都看傻了。

    问号如同雪花般顷刻间铺满了整个屏幕。

    但是随着顾峰来到匪口用沙鹰穿烟手撕了从中路路过，准备去VIP的somebody时。

    弹……弹幕上的问号刷得更欢了。

    但是这还不算完，手撕了somebody之后顾峰直接前压中路。

    混进中路天禄给的一颗防前压的烟之后，顾峰叫了队友的闪光弹支援。

    西瓜听到顾峰的求援，直接给了一颗A一的高闪。

    等到闪光弹一爆开，背身的顾峰瞬间回正准星，将自己的预瞄位放在了连接位置拉了出去。

    恢复视野能力之后，入眼的是蹲在连接位置用狙直架A门的DANK1NG，此时DANK1NG正捂着眼睛随意开了一枪准备后撤。

    但是都已经被顾峰看到了，那自然就没有那么容易就能离开了，顾峰隔着墙穿了DANK1NG的脑袋一枪。

