    此话一出朱樉立刻就明白了，赶紧说道：“你放心，这次我也得了教训，那些荒唐的事儿绝不敢再做了……

    我立刻写信回去，拿出秦王府的财物修桥铺路，施粥赠药，赡养孤寡老人，一定让父皇满意！”

    “既然如此……那侄儿就放心了！”朱允熥脸上露出欣慰的笑容……

    自己可以与秦王结盟，可以替他说话，但绝对不能养一个恶魔出来！

    如果秦王真的死不悔改，甚至变本加厉，那自己就算是为难一点，也绝不会替他说话！

    否则自己真要在他的罪恶上有份了！

    那可是要被万民咒骂的！

    在历史上，朱标死了之后秦王朱爽行事更加没有顾及，对待百姓似乎更加残忍。

    可能有一部分原因就是因为没有获得朱元璋的原谅，所以他就破罐子破摔了，

    现在自己如果从中间说和，再加上秦王有了爱民的表现，朱元璋应该能够原谅他吧？

    不管怎么说，秦王朱是朱元璋的儿子，他当然希望自己的儿子能够学好！

    如果不是无可救药，朱元璋又怎么会放弃他呢！

    而且无论朱元璋会不会原谅他，都对自己没有坏处！

    侄子替叔叔说话，天经地义无可厚非！

    这样不但使百姓们能够好过一点，也能够在朱元璋心目中留下敬爱藩王，多方维护，有故太子之风的印象，何乐而不为呢？

    所以交易很快就完成了！

    朱允熥最后说道：“二叔，侄儿也只能说尽力而为，不敢保证就如何了，如果真的不起作用……还请二叔不要怪罪。”

    朱樉高兴的拍着他的肩膀说道：“不怪不怪，你只管到父皇跟前美言就行了，尽人事听天命嘛……不过我相信你！一定能够马到功成！”

    朱允熥苦笑着说道：“侄儿自己都不相信自己……不过二叔既然怎么说了，那就借你吉言吧！”

    朱樉激动地说道：“好好好，我就在这儿等你的消息！父皇要是松了口，你就差人来知会我就行了。”

    朱允熥故作诧异的说道：“二叔还要留在这里吗？不如跟我先进宫吧，哪怕先在鸿胪寺或者礼部住下也行，这荒郊野外的，怎么能够让二叔风餐露宿呢！”

    秦王朱樉连连摆手说道：“没事没事！以前打仗的时候我都习惯了！

    朱允熥也知道他现在不敢进宫，所以也就没有勉强，在辞别朱樉之后，便踏上了回宫的路程。

    ……

    冬季的天气寒冷，谨身殿的暖阁里生上了炭火，把暖阁烘烤的暖洋洋的。

    朱元璋正在批改奏章，对于他来说，似乎永远都有处理不完的政事。

    而且一位指挥使蒋瓛，则躬着身体向朱元璋禀报事情，态度极为谦恭。

    只有朝不保夕，随时都有可能丧命的人，才明白什么叫做如履薄冰。

    上次宫中出现天花，如果不是自己及时发现了皇太孙的流言蜚语，并且立刻加以应对，

    又铤而走险拿下黄子澄，审问出来他削藩的言论的话，那么自己现在已经是一培黄土了！

    所以这些时日以来蒋瓛都极为小心，不允许自己再出一丁点儿的差错！

    蒋瓛禀报说道：“启禀陛下，秦王朱樉几日前离开封地，快马加鞭赶往京城现在正在郊外驻扎，并没有进城……”

    听到这里，朱元璋眉头微皱，显然心情不悦。

    蒋瓛又小心翼翼的回答说道：“秦王派人前去户部给皇太孙殿下送了拜帖，太孙殿下就去和他见面了，二人聊了很久……”

    朱元璋脸色顿时黑了下来，咬咬牙没有说话。

    “皇爷爷！您这里还是暖和，盎然如春呢，可把孙儿给冻坏了……”

    突然朱允熥就径直走了进来，也没有向朱元璋行礼，而是来到火炉旁边去烤烤冻得发凉的手。

    还一边烤一边揉搓哈气，显然外面的天气确实够冷的。

    朱元璋挥了挥手，示意蒋瓛退下。

    蒋瓛知道自己在这里只会碍眼，况且这种事情能躲就躲，就非常识趣的躬身退了下去。

    朱元璋笑呵呵的站起身来，也走到火炉旁边的椅子上，坐下来说道，“今儿个还没下雪呢你就嫌冷了，这要是下了雪那还得了，恐怕东宫的大门你都不想出了吧！”

    朱允熥一边烤着手一边说道：“皇爷爷您是不知道，今天比下雪还冷呢，天气阴冷，北风再这么一刮，真比刀子还要厉害！”

    “瞎说！”

    朱元璋瞪了他一眼说道：“照你这么说北方就更冷了，那还不下刀子啊！你是储君，可不能这么畏寒怕冷的，那像什么话！”

    面上又露出一丝狡黠的笑容，调笑说道：“咱看你是想呆在温柔乡里不出来才好吧？”

    朱允熥知道朱元璋是在取笑自己，便一本正经的说道：“皇爷爷，孙儿可都是照着您的旨意行事的，这可赖不到孙儿身上吧。”

    朱元璋笑道：“咱管天管地，总不能还管你临幸宫女的事吧，你说是咱的旨意，那你把圣旨给他拿出来看看！”

    朱允熥顿时一脸委屈的说道：“皇爷爷，不带您这么耍赖的吧，这种事只要您点点头，下面的人就把事儿办了……

    况且这又不是什么惊天动地的大事，哪里会有什么成文的旨意，您这是在难为我呀！”

    朱元璋笑呵呵的说道：“所以说口说无凭，你没有证据嘛！听说你让宫里的教习嬷嬷回去了？”

    朱允熥回答说道：“孙儿是觉得宫中的礼仪规矩实在太繁琐了，让孙儿看了都觉得头疼无比，更别说去学了！

    孙儿实在不想那么拘谨，看着都膈应人！凡事都得一丝不苟，连笑一笑都是失礼，那人活着还有什么劲儿！”

    “就你事多！”

    朱元璋教训说道：“宫里谁不是都得学规矩学礼仪，就你把教习嬷嬷轰走了，她们不懂规矩那还得了，岂不是有损皇家威严！”

    朱允熥油盐不进的说道：“是得懂规矩，可嬷嬷教的规矩有多严格，多认真，您也知道，饭多吃一口是错，步子迈大一点也是错，这还让不让人过来！人又不是个死物，怎么可能被摆弄的严丝合缝分毫不差。”

    朱元璋说道：“哪个后宫的不是这么过来的？就你事多！”

    朱允熥调笑说道：“皇爷爷这么说当年皇祖母也是这么学了规矩？她老人家就没有拧您的耳朵？”

    “臭小子，没大没小！你还敢编排起咱来了！”

    “不敢不敢……皇爷爷，这都是再琐碎不过的事情了，您平常日理万机，怎么还关心这些小事呢？孙儿东宫自己的事儿，您就操心了……”

    “胆子不小！”

    朱元璋收起了笑容，训斥说道：“整个大明都是咱说了算，怎么就管不到你的东宫了！还东宫自己的事儿。”

    朱允熥一扬头，耍赖说道：“我不管！反正东宫得孙儿做主，就得孙儿说了算！真要和一堆行尸走肉待在一块儿，那孙儿还不如住在户部公房呢！”

    朱元璋瞪了他一眼，没有好气的说道：“你爱怎么样就怎么样吧，反正又不是咱去住！只要你住得舒心踏实，不把东宫的给咱拆了就行！”

    朱允熥立即赔笑说道：“多谢皇爷爷！孙儿知道您这是一片好心，不过孙儿年少，还不想被拘着，皇爷爷您喝茶……”

    从旁边的水壶里给朱元璋倒了杯茶，递到他面前。

    朱元璋接过茶傲娇的说道：“行，咱也尝尝咱的好圣孙倒的茶，滋味是不是更醇香。”

    朱允熥坐在躺旁边，有意无意的说道：“皇爷爷，各位叔叔们快回来了吧？”

    朱元璋想了想说道：“嗯，算算时间也差不多了，怎么，你有什么想法？”

    “孙儿是在想鸿胪寺准备的地方够用不够用，各位叔叔千里迢迢的赶回来挺辛苦的，怎么说也得把他们招待好了呀！”

    朱元璋点点头说道：“是得招呼好，大冷的天出门在外不容易……”

