    

    下一秒，光圈陡然炸裂，无数昊天神辉绽放在天空之中，如同圣光闪耀天际。

    绝对的光明笼罩着整个荒原，也再次驱走了南方的那片黑暗。

    这是一种讯号，一种征伐四方的讯号。

    黄金巨龙来自昊天神国，代表着昊天的威严，向人间释放着昊天的意志，是神迹更是神罚，一吟之威，便是人间不能抵抗。

    荒原上数十万人类，集体跪下，表示自已的敬畏与臣服。

    不论是魔宗荒人，还是与之为敌的诸国联军，此时也被这一幕震撼的说不出话来，不约而同的朝这金色巨龙跪下。

    只是，这条黄金巨龙似乎并没有感到满足，它，就像是桑桑所说的那般，我是光明，我只要求旁人敬畏，不需要别的！

    巨龙张开大嘴，龙息降临，一股神圣的纯净的威严的气息，在荒原上回荡。

    黄金龙首缓缓前移，细长的龙身终于探出那抹燃烧的白云，细密如锦、明亮如镜的鳞片与云丝摩擦着，与空气摩擦着，绽出金色的火苗。

    随着黄金巨龙渐渐现出全形，笼罩着整片荒原的威压变得越来越沉重，越来越恐怖，甚至就连荒原空间本身都开始不稳起来。

    落向荒原的龙息，由无数万粒细小的金晖碎砾组成，

    更为奇异的是，这些蕴含着无穷威压的金色的沙砾，落到地面后，并没有燃起熊熊的神辉之后，而是像真正的沙一般，被风吹拂的到处飘舞。

    当然，没有燃烧不代表没有威力....

    黄金沙般的龙息，落在荒原上，落在无数荒人战士的尸体上，那些已经长眠的荒人战士尸体上忽然多出了很多极细微的裂痕。

    漫天金辉簌簌落下，那些荒人只是碰见一丝，就能看到身上的兽皮衣裳瞬间绽裂。坚硬如石的身躯上，忽然多出了数十道极细的血洞！

    按照昊天道门的说法，魔宗之所以为魔，便是因为修魔者自创世界。

    这种行为是对昊天的大不敬，

    而其最根本的原因，便在于修魔者，会不停攫取大自然里的天地元气，如果任由这种情况继续下去。终有一日天地元气会枯竭。

    黄金巨龙代表着昊天的意志，在它的眼中，这些人就像是偷窃昊天财富的无耻窃贼，它当然要把这些财富从这些窃贼的手上拿回来。

    如黄金沙一般的龙息。在荒原上飘拂，纯净的能量轻易的夺走他们体内的天地元气，净化为世界本原的光明。

    这个过程便是昊天的神罚。

    也便是所谓救赎。

    望着如此残忍的一幕，方绪微微摇了摇头，叹道：“这吃相，也未免太难看了吧？”

    所有被龙息所净化的荒人，他们体内的天地元气都会像食物一般，成为补充昊天的养分。

    原本，这条黄金巨龙不会出现的如此之快。

    只是因为陌生人的闯入，在颜瑟跟卫光明的光明之战中，昊天感受到了来自于方绪的威胁。

    由此可见，无论是神还是人，亦或者是动物。

    对于领地意识都是与生俱来的。

    神罚，既是一种手段，也是一种恢复实力的方法。

    永夜，对于这个世界来说，是昊天休眠恢复自己实力的一种方式，这条黄金巨龙屠戮众生，同样是一种恢复实力的方式。

    光明威压人间，无数人双膝跪地，不敢直视苍穹，满怀敬畏默默祈祷，

    任何敢于站着的人，都已死去或将死去。

    然而在荒原上光明最盛的地方，却有两个人影无视光明的威压，笔直的站着。

    这是对昊天神国威严的挑衅，是不可原谅的亵渎。

    黄金巨龙如光湖般宁静漠然的眼眸里，燃烧起愤怒的神火，一声悠远而严肃的龙吟，再次响彻在天地间，随之而来的是一道威力恐怖的龙息。

    无数炽热的神辉混着晶莹剔透的黄金沙砾，从高空上的龙首处喷出，向着荒原地面袭来，

    这道龙息里所蕴藏着的威力，更胜先前，

    所经之处的空气都开始燃烧起来，荒原地表上，更是显现出一道金白色的投影。

    金色的沙砾自天而降，来到他的身前，

    方绪淡漠的摇了摇头，周身气息涌动，灰色的气流在其体内弥漫而出，在虚空之上汇聚，

    不过片刻的功夫，就凝聚出一根巨大的手指。

    方绪伸出一根手指，朝着身前缓缓点下一指。

    刹那间，虚空衍生出的巨大手指朝前落下，光芒四溢，然后，瞬间消失无踪，

    与之一同消失的，还有那些金色沙砾间的光与热，此刻，荒原万籁俱寂，仿佛什么都没有发生过。

    所有袭向方绪的金晖龙息，都被一股无形的力量解构成了世界本原最细微的粒子，消融在这个世界里，是为净化。

    这幕画面看上去很简单，所以很诡异，没有人能够理解，本身就是最纯正昊天神辉、能够净化世间一切物的龙息，居然会被人净化。

    不同层次的力量会有不同的表现。

    就算是超越五境以上的修行者。能够在昊天的世界是创建自已的规则，拥有自已的世界，但他依然不能在昊天的世界里无视昊天的规则。

    答案只有一个，那就是，这个修行者可以不尊崇他的规则，行走在他的世界里。

    黄金巨龙代表着昊天的威严，也代表了某种规则，但毕竟不是真正的昊天，还无法仅凭威压便碾碎一个比它还要强大的神。

    荒原上的人们都跪着，没有人敢向光明的天空上望上一眼，

    但他们可以看到荒原上正在发生的事情。

    他们看到那对年轻的夫妇行走自荒原之中，看到黄金巨龙向他们喷出龙息。他们看到那股威压恐怖绝非人间能抗的龙息消失……

    看着这幕画面，所有人都震撼了到极点，以至不肯相信自已的眼睛。而那些坚信自已不会看错的人，则开始怀疑这个世界。

    这是昊天的世界，有人居然可以不尊崇昊天的规则，这明显有悖于他们从小接受的教育。

    即便是那些修行境界已经达到了一定程度的大修行者，此刻，对自己坚固的道心都开始产生了动摇....        

