    果然，这一次带着她出来是对的，现在紫山之所以还没有落在那些人手里，只有一种可能，就是双方僵持住了，一边是杀手，一边是H国军方的人，所以紫山还能求助，不然的话，现在紫山恐怕是一具尸体了。

    众人这说话的时间，飞机已经稳稳的落在了H国和华夏的边界，看着那周围凄凉的模样，沈凝雪的心里微微有些触动，其实每一个和其他国家相邻的地方，永远都是如此，只有军人在这里守望着，一年四季，全是如此。

    “这里是军营了，按照情报，紫山的位置应该在这里，只是这里我们要是走过去，恐怕一时半会都不可能过去。”那副手有些为难的开口道。

    上官擎看着地图，并没有开口，而是看着上面标注。

    “从这里走！”上官擎指着上面的河流道。

    “紫山之所以平安无事，说明对方给他了一条路，紫山虽然不是军人，但他不是傻子，他知道在危险的时候，最重要的就是水。”上官擎不知道哪里没有地雷，但是他知道紫山会怎么走，这一点他知道，对方也知道，只是他们大概没有想到紫山在这种情况下还能传出消息。

    想到这里的上官擎回头看着一边的众人，道：“紫山是怎么讲消息传出来的？”

    此时那驻扎地的军官将一个鸽子递在了上官擎的面前，恭敬的开口，道：“就是这个，这鸽子应该是紫山教授养的，我们看到它的时候，它已经重伤了，最近才有所好转。”

    上官擎神色沉重的点了点头，这么看来的话，他们这次的行动恐怕要再次加重了，一个鸽子都会受到攻击，更别说他们这些活生生的人了，而且那唯一的一条路，这些人绝对不可能不防备，要是一旦发现他们这边打算营救的话，恐怕他们会瞬间一致对外。

    沈凝雪也想到了这一点，而且这些人不可能不想到，那么这一条看似唯一的活路，现在却变成了必死的路。

    上官擎不知道想到了什么，猛然的抬起头，看着那人，道：“那就闯地雷区！”

    这话让众人的神色一变，因为这意味着什么，他们很清楚，也知道这要是一旦出现什么意外，那就是死路一条。

    “准备地图，还有扫雷工具！”上官擎知道紫山肯定支撑不了多久，要是一旦落在那些人手里，恐怕比死更加难受。

    “是！”那些人虽然知道这意味着什么，可是军令如山，他们也只能照办。

    沈凝雪有些担忧的看着上官擎。

    上官擎看着她眼眸之中的忧虑，嘴角带着几分笑意，道：“你乖乖的在这里等我回来，知道吗？”

    沈凝雪却摇了摇头，道：“不可能，你已经丢过我一次了，我不想你在丢我一次，我也承受不起，再一次失去你。”

    这话让上官擎的心里有些过意不去，只是他是一名军人，他没有选择，而且这其中的东西到底意味着什么，他怎么可能不知道，那些东西这一旦落在歹徒手中，紫山真的是必死的局面，而且恐怕将会给整个地球都带来难以想象的毁灭性的打击。

    “那你陪我去，不过你要时刻在我身后。”上官擎知道自己不可能说服她。

    沈凝雪重重的点了点头，外面的天气开始变的有些阴沉了起来，那黑云压城的感觉，让原本就凝重的气氛变的更加让人喘不过气。

    “首长，您真的要带着夫人吗？”此时站在一边的人心里有些担忧，他们是没有办法，可是沈凝雪不是军人，她完全没有必要去的。

    “放心吧，她不会拖咱们后腿的。”上官擎轻声的说了一句。

    那副手眼里带着几分苦涩，摇了摇头，道：“首长，您误会了，我并不是那个意思，我是担心夫人的安危。”

    上官擎深情的看着沈凝雪，眼里带着笑意，并没有回答这个问题，那副手看到二人的模样，也不再说什么。

    不知道什么时候，天空之中开始下起了淅淅沥沥的小雨，转而越来越大，最后变成了滂沱大雨，甚至连一米之内的范围都看不清楚。

    上官擎看着外面，心里变的有些沉重，这对他们来说无疑加重了任务的难度。

    “其实天气这样，我们不是不可以走那一条路。”沈凝雪看着外面的天气，嘟囔了一句。

    这话让众人一愣，显然不太明白这是什么意思。

    “那只鸽子现在可以送信出去，而且以H国军方和那些杀手组织的相互猜忌，我们可以让紫山往这面走，我们接应。”沈凝雪这话让众人的心瞬间掀起了惊涛好浪，这岂不是说让紫山送死？

    “这么做太危险。”上官擎率先否定了沈凝雪的说法。

    沈凝雪淡淡的开口，道：“你可以听我说完。”

    “其实很简单，紫山能逃在这里，并且这么长时间没有被人找到，你不感觉奇怪吗？就算这些人相互猜忌，但是却也不会找不到人。”沈凝雪的话让众人有了一些眉目。

    “所以夫人的意思是这紫山不是一般人？”那副手轻声的问道。

    “恩，而且很不一般，虽然我不认识这个人，但是那逃跑的能力却很强，最起码不是一般人能比拟的，我们可以吸引那些人的注意力，让紫山逃回来。”沈凝雪的话让众人顿时眼前一亮。

    “那就这么做，准备行动！”上官擎并没有再想太多，他们是走在半路，这才将那鸽子放了出去。

    因为他们必须要在紫山之前遇到那两面的人，上官擎很清楚，他们的目的不是和对方拼个你死我活，而是拖着对方，等紫山回来。

    “怕不怕？”上官擎给沈凝雪将那绿色的军衣披在身上，轻声的问道。

    “怕，怕死，但是我更怕我没有你。”沈凝雪的话让上官擎的心微微一暖，他不怕死，但是他怕没有她，可是他知道自己不能说服她，让她留在基地，上一次出了那样的事，她是不可能再一次承受这样的变故了。

    “准备行动！”上官擎那低沉的声音穿过了那雨水声，让众人精神一震，行礼之后，这才准备动手。

    这雨越下越大，好像没有丝毫停下来的意思，周围已经开始起水了。

    “大家小心点！”上官擎嘱咐了一句，众人从始至终都不敢大意。

    而所有的一切都有条不紊的进行着，在众人越过边界的瞬间，他们就已经发现有人盯上了他们，不用想这些人也是什么来路。

    “不用理会，继续走，记住了，我们的目的不是要和对方拼命，只要拖着，拖延时间，记住了没有？”上官擎下达了命令之后继续走。

    因为雨水的问题，那些人跟的很近，但是却也不敢率先开火，因为现在有第三方势力的插入，一旦他们出现伤亡，那就打破了和那些雇佣杀手的平衡，到时候就算这第三方的人全部死了，他们也已经没有胜算了。

    “长官怎么办？难道真的就让他们这么过去吗？”此时一直跟着上官擎等人的士兵有些不满的开口道。

