    一般的神器价值一般，可能够辅助力量控制的神器就罕见了。

    在没加入超精英学生训练营之前，肖欣儿和林天都不曾听闻力量控制，自然更加不可能知晓控制力量锻炼的神器了。

    只见这时，灵老继续道：“对于力量控制，天极圣地敢称第二，没人称第一，因为天极圣地就是力量控制的起源之地，两百万前那一位开创了力量控制体系的无敌天骄就是我们天极圣地的第一任圣主，可惜第一任圣主早就不知去向了，否则我们天极圣地甚至可以比拟远古文字研究协会，甚至超越远古文字研究协会。正因为对力量控制十分了解，所以天极圣地才可以锻造出控制力量的神器，这是在外界几乎找不大的。那件神器是我在天极圣地期间，天极圣地赐予我的一件至宝，你若是愿意在毕业之后加入天极圣地，我现在就可以将它赐予你。”

    “将神器赋予我？”

    肖欣儿十分心动。

    一旦获得了这件神器，她在力量控制上必然进步十分之快，实力必然会大幅度增长。

    “欣儿，答应吧，这个灵老态度还不错，而且加入其他顶尖大势力可没有这样的好处。另外，这个天极圣地的背景也厉害啊，竟然是两百万年前那个开创力量控制的无敌天骄建立的势力，加入这样的势力也不错！”林天连忙道。

    肖欣儿也暗暗点头。

    旋即，她对灵老道：“灵老，我愿意在毕业之后加入天极势力，可你这样将神器和预备圣子令牌交给我，就不怕我将来不去天极圣地嘛？”

    灵老轻抚胡须，哈哈道：“我看人的水平还是不错的，我相信你。若是你真的不去天极圣地，就当我老眼昏花罢了。”

    “灵老，放心吧，我将来必然会去天极圣地的，可天极圣地在什么地方？”肖欣儿连忙道。

    “你炼化预备圣子令牌，里面有一些信息，也有关于天极圣地的所在，到时候你直接去就可以了！有预备圣子令牌，没有人会阻拦你的。”灵老说道。

    “灵老，我知道了！”

    肖欣儿点头。

    这时，灵老取出了一件神器，与预备圣子令牌一并交给了肖欣儿。

    肖欣儿接过来一看，只见那件神器是一颗球，灰蒙蒙的球，看上去十分神秘无比。

    “这是天极虚弥球，一旦炼化之后，甚至可以真身进入天极虚弥球之中，而天极虚弥球会缩小隐匿起来，一般人发现不了，但神识仔细扫视的话，还是可以发现的，所以不要用它来躲避敌人的追杀。这个天际虚弥球真正的用处只是来锻炼力量控制而已，进入天极虚弥球，你施展力量控制，一些数据都会显示出来，然后帮助你修改，指导你如何进行力量控制。只要你的力量控制不超过30倍的程度下，这颗天极虚弥球都对你有用处。”灵老介绍道。

    “这么厉害！”

    肖欣儿十分欢喜地将令牌和天极虚弥球试图装入虚空戒，却发现虚弥球无法装进去。

    这时候，她猛地想起这颗天极虚弥球内部蕴含空间，也相当于是一个另类的虚空戒，自然无法再装入虚空戒之中。

    于是，她当即炼化了这颗天极虚弥球，将其存放在手臂上。

    “肖欣儿，这颗天极虚弥球十分坚固，若是你担心虚空戒容易破坏的话，可以将一些重要东西存入天极虚弥球之中，那样会更加安全一些。”灵老建议道。

    “嗯，我知道了！”

    肖欣儿点头。

    接着又道：“灵老，您还有什么吩咐吗？”

    “没了！”灵老沉声道：“好好修炼吧，等你毕业之后，进入天极圣地，你会发现宇宙十分精纯，远远超乎你的想象，甚至会遇到不弱于你的天骄人物，切记不要太骄傲。当初，我就是对自己的实力太自信了，这才连累其他五位圣子陨落在一个地方，否则小心一点的话，不可能发生那样的悲剧。”

    说着，灵老露出了淡淡的哀伤。

    由此可见，当初的那件事情对灵老的打击何等之大。

    “灵老，我会谨记您的叮嘱！”

    肖欣儿应道。

    随后，肖欣儿离去，而灵老独自一人自言自语道：“若是肖欣儿进入天极圣地，那般老家伙们应该会十分震惊吧，希望肖欣儿这小丫头能够在天极圣地爆发她的天赋，带领天极圣地走上新的光辉吧！当初若不是我，也不会导致天极圣地在仅仅十几万年间就没落这么多！哎~~~~”

    一声叹息充满了懊悔和无奈！

    回到住处。

    肖欣儿第一时间炼化了预备圣子令牌，随后取出天极虚弥球，真身进入了天极虚空球。

    瞬间，房间之中没有了肖欣儿的身影，只剩下变化成为灰尘般大小隐匿起来的天极虚弥球。

    天极虚弥球内部。

    肖欣儿的身影出现。

    她目光望着四周，只见一座如十分庞大的大殿之中，且在她的目光之下，看到了一组组数据。

    随手一动，各种数据显现出来，且传入到她的灵魂之中，告知她如何改变力量控制。

    “好厉害的神器，有这件神器的辅助，我在力量控制上必然突飞猛进！”

    肖欣儿欣喜不已。

    “林天，你出来试试！”

    肖欣儿将林天召唤出来，让林天也出现在天极虚弥球内部。

    林天虽然不是天极虚弥球的主人，但却是肖欣儿的守护灵，因为也可以出现在这里，同样可以利用天极虚弥球锻炼力量控制。

    当即，林天在这里试试锻炼了一下。

    “不错，这个天极虚弥球竟然如此详细地将力量控制上的缺陷指了出来，让我们不断完善，若是一直锻炼下去，打破20倍力量控制都不是难事！”

    林天评价道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

