    嘉陵关，经过了近半年的攻打，终于被天斗帝国给攻了下来。现如今，在攻破城池后，身为太子的雪星立马下令，全体拔营入驻嘉陵关内。

    至于如何攻下的，自然是高端战场那边获得了胜利。也就是李继云跟千仞雪的战斗，落下了帷幕，其结果自然是后者胜利。

    李继云尽管实力达到了神级，可跟千仞雪比起来，终究还是差了几个档次。要不是有着上千年的战斗经验，说不定会败的更加快。

    不过到最后，千仞雪也没有斩杀掉对方，比比东似乎留下了什么后手。让他带着武魂帝国的军队么，撤离到了后面一座城市。

    次日辰时。

    城主府内的一座小院中，千仞雪就站在院子内。视线不经意的看向了死亡峡谷的方向，显然希望看到心中的那个身影。

    这时候，千道流恰好路过这里，见到自己孙女出神的样子，便笑道：“小雪，你们两人已经成神，以后有的是时间在一起，现在就不要徒添烦恼了。”

    “爷爷，你说什么呢。”被爷爷撞穿，千仞雪即便已经成神，可小脸还是忍不住的红了起来。

    毕竟自己爷爷说的太直白了，一点脸面都不打算给自己留。

    “呵呵，这就害羞了？这可不是我认识的小雪啊。”见孙女害羞了，千道流也是难得的开起了玩笑。

    “爷爷~~~”千仞雪上前，难得拦着千道流的胳膊撒娇了起来。这一幕也就别人看不到，要不然全都得震惊。

    因为你能想象，往日那个高高在上的天使之神，在你面前露出小女孩样，你的心情到底会如何呢？

    “行了，行了，爷爷不...”孙女这个样子, 千道流也是很久没见到了。刚想就此作罢, 可一道气息的升起, 让他整个人都愣了一下。

    除了千道流以外，千仞雪也是如此，视线突然一抬。看向了斗罗大陆的西方, 亦就是海神岛的方向，哪里涌现了两道神之气息。

    “小雪, 这是又有人成神了吗？”千道流只能感知到神的气息, 可没办法判断到底是谁会成神, 于是只能询问自己的孙女了。

    不过在询问的时候，千道流的内心也是感慨不已。以往的自己是斗罗大陆的三大强者之一, 现如今已经沦落到第二梯队了。

    那句话说的好，长江后浪推前浪，一代新人换旧人。此时的自己, 应该算是这么一个状态了吧。

    “嗯, 海神岛方向, 有人打开了成神的入口。”千仞雪的视线内, 可以很明显的在西方，看到了两道冲天的光柱。

    一道蔚蓝色, 一道浅蓝色，显然就代表唐三的海神，还有宁荣荣那个女人的水神之位了。

    “海神岛吗, 看来是那个叫唐三的年轻人，还有九宝琉璃宗的小公主, 宁荣荣了。”千道流觉得自己，是不是见证了一个了不得的时代, 毕竟一个时代已经出现了四个神。

    这件事情，即便在以往的斗罗大陆上, 也是很难得一见的呢。

    “嗯，咦？”千仞雪刚想收回视线，结果又是一道冲天光柱升起。

    她转头一看，发现在死亡峡谷的方向，有一条冲天火柱正在升起。看到这个，千仞雪就够知道，这一定是古风开启了成神通道了。

    一时间，三位神祇的传承入口开启，这件事，绝对能够计入斗罗大陆史册之中了。

    “上个是海神岛，这一次应该是古风那小子了吧？”这一次不用千仞雪说些什么，千道流也能猜出来了。

    “嗯，不过爷爷我得先走了。”转过视线，对着自己爷爷说道：“古风那边，有一股未知的神祇气息接近。再加上杀戮之都的比比东，我猜对方会对古风不利。”

    话音一落，千仞雪就猛的一个转头，看向了古风的方向。因为就在刚刚，她发现了一阵很强大的力量波动，显然古风跟比比东打起来了。

    “赶紧去吧，嘉陵关这边有爷爷，不会失守的。”看到了孙女的担忧，千道流也是没有多问，而是让对方赶紧过去。

    “嗯。”回应一声后，千仞雪背后便出现了五对金红色的翅膀。随着这五对翅膀发力，她很快便化作了一道流光，尽全力飞了过去。

    就在千仞雪支援的途中, 古风跟比比东这边的战斗, 打的那叫一个天翻地覆。

    首先便是死亡森林，这座被紫气覆盖的森林。

    由于比比东的到来, 所有的紫气全部消散。好像是被比比东吸入了身体之中一样, 让她的实力又强大了一分。

    不过尽管如此，比比东还是拿古风没有太多的办法。因为附着在对方身上的金光，实在是太过缠人了。

    自己每一次的攻击，都会有三成威力消散。好像被古风偷过去了一样，化作了对方的攻击手段，来攻击自己。

    “这到底是什么力量，怎么会如此的诡异。”比比东想不明白，为什么这小子的身上，会有这种力量，她根本无法理解。

    事实上，别说比比东了，就连古风直接，也是一头雾水。

    “奇怪，这难道就是我来到斗罗大陆的金手指吗？”古风本以为，自己的枪械武魂，应该就是直接在斗罗大陆横行的资本了。

    可在今天，使出这股武魂力量的时候，古风却发现。自己错了，一直都错了，他发现就连神祇的力量，似乎都比不过这武魂之力。

    当然，这并不代表古风要舍弃神位，毕竟武魂之力能够完全被激发。完全依靠的就是这些相辅相成的力量，才能够完全凝聚的。

    两人在空中再次拼上一击，二人再次因为双方的攻击，从而爆退。

    双方对峙的时候，古风的视线撇了眼死亡峡谷下方。见火元素凝聚从差不多了以后，古风便知道，接下来可以放手一搏了。

    只见这时候，古风一甩万火旗，把其变成了火之血煞后，举起了自己的霜之哀伤。

    剑指比比东，冷声道。“比比东，最后一招，决胜负吧！”

    话音落下，不待比比东缓过神来。这时候的古风在一次的进入了那我为冰，冰为我的境界，进入了冰神·零度之冰状态。

    同样的，在进入这个状态后，身上的冰神神装不但有着铭文雕刻。同时还有一缕缕的金辉开始蔓延，直至覆盖了整副铠甲。

    “最后一招吗，正和我意！”

    比比东不甘落后，全身上下开始出现了一缕缕杀气。还有怨邪之气，显然也是进入了强大的状态，名为恶念之神·毁灭。

    冷眼看着比比东的神魂力在不断的放大，古风并不着急，反而语速不慢的一字一句说道：“凛冬之息·绝对零度！”

    八字落下，明明炎热无比的沙漠上，突然降下了一粒粒雪花。这一幕持续了不到一秒钟的时间，炽热的天气便发生了360度的变化，变得寒冷无比。

    一缕缕寒冷之气凭空乍现，以古风手中的霜之哀伤为出口，释放了真正的零度寒气，就连周围的空间都出现了一层层的冰霜。

    见到那冻住空间的寒冷，比比东脸色也是不变，周围的杀气跟怨邪之气合二为一。以她为圆心，地面再次出现了九道暗红之力。

    “恶念之意，九蛇灭世！”

    暗红之力再次化形，变成了一共九条入熔岩一般的大蛇直冲云霄。它们的目的很简单，就是毁灭它们共同的目标，古风。

