    江思来的额头红肿了一大块。

    方叙看见，眼里全是戾气。

    “你先别气。”

    江思来拉住就要去找回麻烦的方叙，皱着眉看着他流血的手肘。

    “先处理好伤口再说。”

    方叙很生气，“你这里肿的很厉害！”

    他伸手想要碰，但又担心她会很痛，想到这他就更生气了。

    “王强，你们先去前面探一探，看看那边是谁在发病！”

    被压住得先把伤口包扎好的方叙戾气横生，非要把人打个落花流水才行。

    江思来抬眸看他一眼。

    “好了。”

    伤口包扎好了。

    被叫去的王强和苏溪没有动，站在原地小心地看着两人。

    方叙不想理他们，忧伤地盯着江思来额头上的大包看。

    “疼不疼啊？”

    江思来顺了顺刘海，挡住他那副快要哭出来的视线。

    “一会儿回去的时候冷敷一下就好了。”

    她抓住他的手握紧，“先去开车吧，开车过去看看。”

    那边动静这么大，想来不是遇见了丧尸就是遇见了胡伟昨天说的抢劫的团体了，开着车也跑的快些。

    四人去坐车。

    江思来本还想开车的，但是同样受伤的方叙认为她此时的状态不应该开车，硬是带着她坐了后座，把钥匙扔给了王强。

    她没忍住反驳一句。

    “我这只是额头肿了一点而已，哪能耽搁开车啊。”

    方叙很严肃，“就算肿了一点也不能忽视，万一等会头疼呢？”

    反正他就是不准她开车，经过事情突发地点的时候，也没让她下车，就坐在车里看着。

    发生冲突的是毛子杰这边的几个人以及对面人数相当的小团体。

    周围躺着几个被爆头的丧尸，还有两三个受了伤的人。

    对方领头的是火系异能者，也不管对方是不是人，直接攻击。

    毛子杰是土系异能，还能应付几分，但是他边上的几个，异能都不怎么会应用，抵挡的很吃力。

    见到落下车窗看热闹的方叙，毛子杰大喊：“方叙，还不快点下来？！”

    方叙撑着下巴，吊儿郎当地问：“我怎么知道是不是你们主动挑衅的人家？”

    毛子杰气得太阳穴狂跳。

    对方的那个火系异能者闻言大笑，“你这兄弟我到是喜欢！耿直！”

    方叙见那人豪爽，也不准备下去了。

    还帮忙烧火道：“自己招惹的事自己解决。”

    毛子杰大怒。

    挨着方叙的江思来揉了揉额头，是真的担心哪天方叙会因为他这张嘴被揍死。

    她凑近了点，小声道：“……你闭嘴吧。”

    委屈的方叙：“我又没说什么……不过思来你不让我说，我就不说了。”

    乖得不行。

    江思来低头笑笑。

    那边一边攻击着毛子杰等人，还能有余空往这边看的火系异能者注意到了低首笑的江思来，心里微痒。

    他高声道：“兄弟，你边上的姑娘看着可美，到时候送给哥玩玩啊！”

    正对着江思来讨好地笑着的方叙敛了笑，眼睛冰冷地看着他。

    话不多说，直接动手。

    方叙凝结出一把匕首，直接操控朝那人捅了过去。

    火系异能者大骂一声，赶紧分神对付他。

    有了方叙的加入，毛子杰轻松了不少。

    “思来，你待车里，我去去就回。”

    火系异能者的攻击也攻向他，他担心会坏车。

    “你小心一些。”

    在他下车后，江思来坐在了窗边，紧张地看着他。

    毛子杰已经撑不住了，接着便主要是方叙和那火系异能者之间的攻击。

    看着丝毫不吃力且次次攻击到对方要害的方叙，躲着偷看的苏溪没忍住感叹，“方哥可真帅！”

    听见这话，江思来不自觉地笑了笑。

    那个火系异能者之前就和毛子杰抵抗了不少时间，现在又遇上比毛子杰更牛逼的方叙，没一会儿就不行了。

    他往后退，踉跄了一下，直接往后一摔，手上的动作也停了。

    他带来的人也被其他人给压住了，方叙见没人再动手，便也收了异能。

    然后直接上拳头，揍人。

    那一拳一拳地打在脸上的声音，听得周围的人心肝颤颤。

    苏溪尬笑：“……没看出来方哥力气这么大的啊。”

    看着地上男人已经鼻青脸肿的脸，苏溪没忍住摸着自己的小脸蛋，陷入了深深的恐惧中。

    江思来是知道他是发怒了，见人揍得差不多了，便喊道：“方叙，我们该走了。”

    方叙立马收了手。

    刚才喊了好几声的毛子杰：“……”

    没人再管地上躺着的那个差不多只剩下一口气的人。

    方叙上车后，抱着手对江思来说很疼，“刚才太用力了，疼的厉害。”

    江思来觉得好笑，但还是握住了他的手，眨眨眼，“回去和我一起冷敷一下就不痛了。”

    这么一说，方叙才想起她额头上的伤。

    他瞪向土系异能毛子杰。

    正招呼着人赶紧抱着东西回车里准备回去的毛子杰：“你看我做什么？有病？”

    方叙冷哼一声，关上了车窗。

    等着吧，等回营地里去，要他好看。

    莫名被瞪了一眼的毛子杰：“！！！！！！”

    因为遇上了有强力异能者拦路抢劫的事，团队提早回了营地。

    可见营地里面色恐慌的人，不知是发生了什么事。

    胡伟下车，皱眉看着前面的人跑走。

    “发生什么事了？”

    后面下车的方叙着急要帮江思来冷敷肿起来的额头，也没理会营地诡异的气氛，略过几人直接走向帐篷。

    这时接到消息从树林里赶过来的陶小康和张福亮面色都有些难看。

    “胡哥，出事了。”

    胡伟皱眉，“怎么了？”

    两人对视，没有说，而是道：“先回去吧。”

    胡伟便明白这事可能不简单。

    他回身招呼所有人安排好物资，他和毛子杰随着张福亮两人往另一边去。

    虽然四个领头人没有将事情说明，但是今天没有出去寻物资的人都是知道发生了什么事的。

    不一会儿，苏溪和王强就从他人那里得知了营地里今天下午发生的事。

    ——刚吃完午饭正在收拾的众人，听见树林里有人说话的声音。

    然后他们发现。

    是万武回来了。

    那个曾经被丧尸咬过的人。

    回来了。

