    

    德谦相声社的演出部，有一支专业的舞美队。

    负责各大商演的舞台搭建、后台布置。

    另外还有一支经纪团队，专门负责安排酒店和接机工作。

    他们一般比演出人员提前一天到达。

    周六下午。

    深镇湾体育中心。

    春茧体育馆。

    后台。

    秦默今天还有一项“重任”！

    负责手持一台大疆Osmo，拍摄记录后台的画面。

    同时还得采访所有演员。

    “师父！”

    秦默走到余大爷面前，笑盈盈的问道，“您今天状态不错啊！”

    “飞机上睡好了！”

    余大爷手里盘着一串珠子。

    “看您这精神头就足！”

    秦默说着，又把摄像头对准了余大爷手里的珠子，“这串儿都被您玩儿的包浆了，多少年了这都？”

    “也就是十来年吧！没多大岁数！”

    余大爷说起玩儿。话就滔滔不绝，口若悬河，精神百倍。

    不管是大骡子大马。还是花鸟鱼虫、鹰猫雁狗。

    大到硬木家具，小到笼子、罐子、钩子、盖板儿、葫芦、核桃。

    上到清宫造办处，下到劁猪骟马行，没有说不上来的。

    而且每谈及一行，余大爷必能说出一番亲身经历的事实来。

    中间还夹杂着自己的心得见解，不论谁是听客。都会感觉如沐甘霖、似饮琼浆。

    秦默录了一大段儿后，不禁笑道：“师父，我觉得您应该去开一档网络节目，专门说一说这些好玩儿的东西和事儿，是不是？就是录那种音频节目都行。”

    “你别说，还真有很多平台找过我！”

    余大爷说着，冲身边的老郭问道，“上次那俩平台叫什么来着？不是优库那种视频平台。”

    “喜马拉雅听书！”

    老郭接话，“我觉得你应该把你养小动物那些，好好的说道说道，整理整理，给喜欢这些的听众，有一个可以汲取知识的平台！”

    “谈不上，谈不上！”

    余大爷哈哈笑着，“我也就是个爱好！”

    “您是真玩家！”

    老郭扭头过来，冲着摄像镜头说道，“余老师不喜欢去动物园，结果自己开一动物园。瞧瞧这，是不是真玩家？”

    “是是是！”

    秦默连连点头，摄像镜头对着郭老师，“干爹，您最近有没有什么新的爱好？”

    “新的爱好……”

    老郭嘴角一勾微笑着，却是叹了口气，“维密都停了，哪还有新爱好啊！”

    “哈哈！”

    一旁的高风老师出主意，“您要真喜欢看。可以自己弄一档这种节目，自己当主持人呗！”

    “行，还真有可能！”

    老郭很是认真道，“回头我请你来走秀，到时候给高风老师化上妆，穿上那些大牌的好看的衣裳，您可别拒绝啊！”

    “哈哈哈！”

    大家笑成一片，特别是老郭如此认真的说话方式，更觉得好笑。

    笑过之后。

    老郭冲秦默摆手：“这段儿掐了。别放出去，咱们是正经的班社，不是那种乌合之众！”

    “对，都是开玩笑！”

    高风说，“我可没那意思，也别听郭老师说什么让我去走秀。我不干啊！看看还行，要去就叫栾云坪去！”

    “别介啊！”

    栾云坪连忙道，“怎么扯上我了？跟我有什么关系？”

    “你是总队长！就得做出总队长的表率来！”

    余大爷说道，“郭老师开节目，你不得支持啊？”

    “对！”

    老郭也跟着起哄他，“栾副总肯定是要来的，到时候他可以穿上次去泰国买的那套，什么草什么来着？”

    “草裙装！”

    秦默提醒道。

    “对，草裙装！”

    老郭笑了。“那玩儿好看，比我买的阿玛尼还好看！”

    “师父，我错了！”

    栾云坪苦笑。“我哪儿不对，您就说我呗，您别这样那我开玩笑！”

    看他哀求的样子。后台几个人都笑颠儿了。

    采访完这几位。

    秦默又走向了坐在墙角嘀嘀咕咕聊节目的张九岭和王九隆。

    “二位，怎么样啊？”

    秦默正儿八经的问道，“今天开场，紧不紧张？”

    “紧张啊！”

    王九隆如实说道。

    张九岭则笑道：“我还行，开场太多了，而且比攒底要轻松！”

    “那是！”

    秦默又问，“二位这次准备了什么节目啊？”

    “《三节拜花巷》！”

    张九岭说道，“我俩这次也是准备了一些新东西！”

    “行！”

    秦默说道，“这大概是咱们录完《斗笑社》后，第一次这么大的舞台上商演，我想着找你俩取取经！”

    “你怕什么啊？”

    张九岭问道，“你前面有师父和余老师。肯定场子热起来了呀？”

    “可我商演跑的少啊！”

    秦默说，“你俩就说说，小剧场跟这个体育馆有什么区别？”

    “区别啊！”

    俩人开始边想边说。

    但总归起来，差别还是挺大的。

    一个是跟观众的距离远了，人多之后，后面的可能听不见台上观众说什么。

    所以麦克风是很重要的。必须贴着麦说话。

    这样才能让大家都听清楚了，觉得这个票买得值。

    当然，他们也听不到台下观众说什么。

    所以想得到实时反馈，比小剧场要难很多。

    “OK，谢谢二位接受本次采访！”

    秦默将摄像头，直接转向了自己，一副专业记者的样子，“这就是本次后台采访，那我们的节目马上开始了，然后感谢一下优库的现场录制，到时候大家可以在优库观看本场演出！”

    说完。

    摄像头关了。

    旁边坐着的刘哲，有些激动。

    抓着秦默问道：“哎？你怎么不采访采访我呀？”

    “哎呦，忘了忘了！”

    秦默一愣，顿时不好意思的笑着，又打开了摄像机，“那什么，节目马上开始了，你想说什么快点儿的！”

    “我说什么啊？”

    刘哲也愣了，“你不问我，反而还催我？让我说什么啊？”

    “我怎么知道你要说什么！”

    秦默脸上也是困惑，但他是故意的，“你随便说，反正你也不是开场，剩下的时间都留给你！”

    “不能，这可不成啊！”

    刘哲连忙摆着手，“你得问问题，然后我回答！”

    “我还跟你说相声呢！你快点儿的吧，别浪费时间！”

    秦默把摄像机像枪口一样冲着刘哲，“就说说你的感受呗！这次商演有什么心得？”        

