    清晨醒来的时候，君临注意到艾尔莎脸上的泪痕。

    他轻轻试去艾尔莎的泪痕，然后看向旁边。

    旁边人已空。

    戴安娜普林斯正坐在梳妆镜前穿衣服。

    她将自己重新打扮成一个女战神的样子，然后准备出去。

    想了想，君临道：“我不喜欢你现在的表情，就好像是我强暴了你。”

    戴安娜身体微微颤抖了一下，却依然倔强着：“也差不多。”

    我去，明明昨天是你强上的我好吗？

    君临冷笑：“我知道你不喜欢这样，你勉强自己接受。你讨厌这一事实，你憎恨自己的无力，然后把这一憎恨转嫁到我身上，仿佛这样就可以洗去你的耻辱，让你可以安心的欺骗自己……我能理解你，但不代表我支持你，老实说这让我有些倒胃口。”

    戴安娜怒视君临：“你已经到手了，你还想怎么样？”

    “我从没强迫过你，也没给过你任何暗示。事实上，是你太看得起自己，对我来说你就是一个可有可无的女人，只不过你自己以为你是万人迷，觉得你自己在牺牲，觉得你委屈了你自己。而我，我只是不想天下大乱……我之前从没想过怎么着你。”君临摇头道。

    这事是有些委屈，老子没诱惑你，你非跑过来诱惑我，末了还一副苦大仇深的样子。

    贱不贱啊你？

    戴安娜怒了：“你是说你是为了天下安宁才上了我？”

    “没错。”君临冷道：“但是现在我不担心了。就算你重新把衣服脱光，我也不会对你有任何兴趣。”

    戴安娜愤怒转身要离开。

    “我可没让你出去。”君临冷道。

    戴安娜气愤大叫：“你以为你掌控了我吗？”

    “如果你不想我食言的话，那就最好听话。”

    “你！无耻！”戴安娜愤怒喊了起来。

    君临冷笑：“大多数时候我都是个遵守诺言的人，但你要明白，承诺这种东西，完全是一种自我约束。是我们内心的良知，情感以及底线来维持的。如果你击穿了我的情感底线，那我也不介意食言的……有些事，只要自己能骗过自己就好。”

    戴安娜站在那里一动不动。

    君临已转向艾尔莎：“你呢？”

    艾尔莎依然闭着眼，只是微微颤抖的眼睛暴露了她。

    似是感受到了君临的目光，她终于睁眼。

    她说：“我喜欢现在这样。”

    嗯？

    君临和戴安娜同时惊讶看她。

    那一瞬间，他们能感受到，艾尔莎不是在撒谎。

    艾尔莎轻轻说道：“我不是戴安娜。在她看来，这种事就象是被野狗咬了一口。”

    “哇哦。”君临看看戴安娜，戴安娜脸色铁青。

    艾尔莎不是能说出这种话的人，自然是戴安娜这么跟她说过，所以才有话学话，而单纯的艾尔莎显然不懂得隐藏这一点。

    艾尔莎继续道：“我不是那样的人，我做不到。既然决定了，那就应该去爱！”

    她的目光微微炽热起来，看着君临：“昨天之前，我对你是讨厌的，但从今天开始，我努力让自己爱上你，让自己不用为这一切而后悔。”

    君临怔然。

    戴安娜则哼了一声，她说：“你听到了，君临。这是一个纯洁女孩全部的心灵奉献，你忍心让她失望吗？”

    君临反问：“这就是你拉她下水的目的？”

    戴安娜扬起她高傲的头颅：“对我来说，这是牺牲，我不怕牺牲，不畏伤痛。对于艾尔莎来说，她更愿意让这牺牲变得不那么痛苦。所以她会欺骗自己，让自己爱上你。但是我不会！”

    她看向君临：“你可以讨厌我，但别让艾尔莎失望。”

    说着她转身离开营帐。

    “但这不代表我会放过你。”君临扬声道：“想要我维持诺言，就每天晚上过来。我喜欢看到你咬牙切齿的样子，恭喜你，你成功激怒了我，既然你想牺牲，那就牺牲到底！”

    戴安娜滞了滞，大步离开。

    艾尔莎也想起身，却被君临按住。

    这让艾尔莎大为惊恐：“你……”

    “既然你已经决定了，那我就教你怎么去爱。”君临缓缓将艾尔莎按下。

    ————————————————

    来到指挥所的时候，大家正在对着地图和沙盘开会。

    君临进来，叶清弦用戏谑的眼神看他：“让我猜猜，计划是不是有什么变动？某人要善性大发，主动开始为狂猎位面的幻想生物而拼搏了？”

    君临若无其事道：“那本来就是我们对他们的承诺。”

    “完美的托词。”蓝蓝笑。

    君临惊讶看她，蓝蓝摊手：“至少我知道违心。”

    “好吧，这里有不知道的吗？举个手？”君临问。

    看到没人举手，君临叹气：“萝卜，肯定是你个大嘴巴。”

    罗伯特虎视眈眈：“戴安娜？还是艾尔莎？”

    “自己分析，如果吃味能锻炼你的头脑，到是一件好事。”君临走过来站在沙盘前，看看上面的情况。

    有几面旗帜明显移动了。

    “行军速度很快吗？”君临道：“看这样子，最多三天就能形成全面包围。”

    哈洛维道：“134位面倾巢出动。君临先生，您现在依然坚持要守护圣殿吗？”

    “不是守护圣殿，是消灭入侵者。”君临纠正他：“别担心，计划不会改变，而暴政也终将被推翻。”

    哈洛维没再说什么，只是低下头去。

    看着他的样子，君临道：“你是我看好的人，你本不该这么轻易被洛基控制的。”

    听到这话，哈洛维面色大变。

    他正要做什么，君临已按住他的肩膀，同时叶清弦和罗伯特已同时出手制住其他几人。

    君临看着哈洛维道：“我不怪你们，我能理解你们。不过现在，我也需要你们的信任。如果在解除了这种控制后，你们依然心甘情愿的臣服洛基，那我就只能……”

    他一笑，话锋一转：“杀了你们。”

    他说着吹了声口哨。

    幻影猫和阿丽瑞德妮已然进入。

    阿丽瑞德妮轻抬了一下手，一片光辉悄然散开。

    众人精神同时一震。

    哈洛维眼神骤然清晰，他吃惊的看君临：“我没事了。”

    君临拍拍哈洛维的肩膀：“现在没问题了？”

    哈洛维滞了片刻，道：“你是怎么看出来的？”

    叶清弦道：“如果我是洛基，怎么可能放着大头领不去控制？而你们又怎么可能一直这样任劳任怨毫无怨言？只不过这个家伙太傻逼了，竟然不让你们集体发动，而是先让金勒他们发动……他的智商低到让我们吃惊。”

    哈洛维苦笑：“真是噩梦一般的日子……但你说的没错，是我们自己先有了浮动的心思，所以才会给他可乘之机。”

    “这不能怪你们。有些事，的确是我没说清楚。”君临道：“我不说，是因为怕洛基知道，但这反而让你们有所不满，又给了洛基机会。”

    他说着无奈苦笑：“这大概就是互为因果。”

    一名高层已道：“那么按您的意思，是要在三天后，决战到来的时候，再告诉我们一切？”

    “不。”君临摇头：“我现在就可以告诉你们，因为接下来我有一个非常艰巨的任务要交给你们。如果不把事情讲清楚，你们恐怕不会效死命。”

    停顿了一下，他说：“我需要你们集中力量去对付一个人。”

    集中力量对付一个人？

    大家互相看看。

    君临摸出一张照片放在众人眼前。

    “是他？”哈洛维惊呼出声。

