    翌日清早，叶南风带上仇金水前往阳城机场。

    “门主，咱们这么早去机场，是有什么要事吗？”

    出租车上，仇金水见叶南风面色认真，小声问道。

    “去接我妻子，还有我岳父岳母。”

    叶南风开口说道。

    今天，正好是他来阳城的第八天，也是秦家族会开启的日子。

    昨晚叶南风便与秦雪通了电话，知道秦雪三人的飞机到达时间。

    “仇长老，待会咱们到了机场，咱们便以朋友身份示人，你千万别再称呼我门主了。”

    叶南风叮嘱道。

    “是。”

    仇金水点头应道，并没有问为什么，门主的吩咐他照做便是。

    出租车很快到了阳城机场。

    “飞机到了有一会了，他们应该快出来了。”

    叶南风看了看时间，开口说道。

    话音落下，只见一个身穿女士休闲装，却难以遮掩完美身材的绝美容颜女子从机场走出来。

    她的出现立马吸引了机场来来往往的人们。

    许多男性为她驻足，腿脚完全不听使唤，直到被他们身边的女性提耳朵，才从痛觉中回神过来。

    这个拥有绝美容颜的女子，正是秦雪。

    她的出现就如闪亮的星辰，照亮全场！“这个女子应该就是门主的妻子。”

    仇金水一看到秦雪，便认定是叶南风的妻子。

    以门主的身份地位以及强悍实力，拥有美貌冠绝全场的女子，这太正常不过了。

    跟在秦雪身后，则是一男一女两个中年人。

    女妇人的体态丰盈，穿金戴银，仿似怕别人不知道自己多富贵。

    男的则是装着一身西装，拉着一个大行李箱走在女妇人身后，整个人满头大汗，走三步停一步，时不时还喊着，“走慢点！”

    他们正是叶南风的岳父岳母，秦富康和谭清。

    “那个家伙来阳城多少天了！也不知道过来接机帮忙！”

    谭清斜眼瞥了瞥秦富康劳累的模样，嘴中啐道。

    “妈，昨晚我跟南风说了，他会来的。”

    秦雪知道谭清在说谁，立马为叶南风解释道。

    “会来？

    那他人呢？”

    谭清愤愤的说道，旋即模样夸张的东张西望，“那家伙都不知道死哪儿去了……”话还没说完，她便看到叶南风朝这边走来，剩余的话也吞进肚子里了。

    “秦雪，爸、妈。”

    叶南风走了过来，朝三人打招呼。

    一段时日没见，加上很少通电话，秦雪看到叶南风的出现，一双美眸不由多注视一会。

    “他好像变黑了一点。”

    秦雪敏锐的察觉到叶南风鲜有的外表表现。

    为期一周的培训霸虎旅战团，叶南风皮肤确实黝黑了一点。

    秦雪在看着他，叶南风也在看着她。

    自己这个有名无实的老婆依旧是美得冒泡啊！尽管身穿普通服饰，可她的美依旧遮盖不住！“还愣着干嘛？”

    谭清见叶南风如同一颗木头一般杵在那里，不由出声喝道，“叶南风，你没看到你爸拉着大行李箱吗？

    他都是一个老人了！也不懂帮他分担一下！”

    谭清的声音尖锐难听，令人十分不舒服。

    站在叶南风身后的仇金水一听，心中不由腾起一股怒意，凌厉的目光如刀一般瞪向谭清。

    叶南风乃是仙武门门主，是化境巅峰的宗师王者！一个小小的普通妇人竟敢出言不逊！如此不敬！不要命了！仇金水的目光似要杀人，谭清吓得心脏猛跳，肢体坚硬冰冷，宛如坠入冰窟一般。

    “你……你是……是谁……”谭清后退一步，指着面色冰冷的仇金水，出声问道。

    仇金水刚想说话，便被叶南风打断了。

    “他是我的朋友，仇金水。”

    叶南风开口介绍道，旋即走到秦富康身旁。

    “爸，我来拉。”

    叶南风也不待秦富康开口，顺手就接过他手中的大行李箱。

    仇金水见状，也顾不上与谭清较劲，急忙走上前。

    “门……”‘主’字未出口，仇金水赶紧改口道，“风哥，我来就行。”

    “不用。”

    叶南风微微摆手。

    “我来就行，你和嫂子许久不见，过去好好聊天。”

    仇金水难得说了一句这么长的话语，只是言语听起来似乎有点奇怪。

    见仇金水铁了心要拉行李，叶南风也不再推脱了，就把大行李箱交给仇金水。

    这个大行李箱在普通人手中算是一个重物，不过在仇金水手中完全就成一个大玩具。

    仇金水拉着大行李箱走在路上，完全不费吹飞之力，神色极为轻松。

    “这家伙力气倒是挺大的！可配上那副杀人一般的神情，感觉就像一个杀人犯一般！”

    谭清心中还惦记自己被仇金水吓唬之事，不由嘀咕一声。

    “人家是给咱们帮忙，你少说话了！”

    秦富康对谭清说道。

    “他的朋友都是奇奇怪怪的！有什么不能说的！”

    谭清看了看走在前面的叶南风身影，气冲冲的说了一句。

    “秦雪，咱们现在是直接过去秦家吗？”

    叶南风与秦雪并肩而走。

    “嗯，今天是秦家旁系家族的所有子弟到场的日子，咱们今天需过去一趟。”

    秦雪微微点头，轻声说道。

    “不是族会开启的日子吗？”

    叶南风疑惑的问道。

    他印象中，今天是秦家族会开启的日子。

    “算是吧，今天华夏所有的秦家子弟都会齐聚在阳城秦家中，会与现任的秦家家主见一见面，但族会正式开启是在明天。”

    秦雪解释道。

    说话之间，几人已走出机场，来到了出租车的载客区。

    这时，谭清才反应过来，是要坐出租车，顿时有点不乐意了。

    “什么？”

    谭清声音极大，十分不满的说道，“叶南风，你竟然要我们坐出租车？

    你这么对你老婆跟你岳父岳母的？

    你都来阳城一段时间了，难道就没有能力买一辆车子吗？

    哪怕是代步车？”

    “我没有车子。”

    面对谭清的种种质问，叶南风淡淡的回道。

    之前霸虎旅战团有给他配过一辆军牌车子，但叶南风觉得开过来接秦雪，万一被秦富康谭清认出车子的来历，那么就不好解释。

    所以叶南风干脆与仇金水做出租车前来。

    “妈，叶南风来阳城是来办事的！又不是来买车享受的！”

    见谭清还想再为难叶南风，秦雪立马为他开口说话。

    “你就少说一点了！叶南风能抽空过来接咱们，就已经做到位了。”

    秦富康也站在叶南风一边。

    谭清自知一张嘴说不过几张嘴，很自觉的闭上了自己的嘴巴，最后气鼓鼓的坐上一辆出租车。

    “你和他！去坐另外的出租车！”

    谭清指着叶南风和仇金水喝道。

    由于人数过多，一辆出租车确实坐不下，叶南风也不与谭清争辩什么。

    “咱们秦家大门见。”

    叶南风让秦雪发了秦家的地址，便与仇金水上了另一辆出租车。

    

