    昆士兰伯爵府上的家庭餐饮是中西合璧，这是因为李福寿最喜欢吃中餐，但又喜欢吃牛扒，奶酪，鹅肝，熏鱼和大马哈鱼子酱，所以形成了独特的用餐风格。

    晚餐进行到一半

    餐桌上的氛围活跃起来，绅士淑女们彬彬有礼的小声交谈，用餐过程中听不到一点杯盘刀叉交击的声音，欧洲贵族礼仪很难学，这是所有人努力很久的结果。

    唯一例外的就是李福寿，他正在奋力解决第二盘烤羊肉，吃得满嘴油光光的“吧唧”作响。

    然后满意的把仅剩下骨头的盘子向前推了一下，随手接过热毛巾擦了擦嘴，又换了条热毛巾擦了擦手，惬意的叹了口气说道；“老王头这手艺真不赖，看来该给他加薪了。”

    “小的在这里先代老王头谢过老爷，这糟老头子也不知道哪辈子修来的福气，等会让他自己来叩谢。”管家李安殷勤的收走盘子，随手递给了身后的侍女。

    这个侍女正是夏官，夏官情绪不高的接过吃剩下的盘子，看着不远处的侍案坐在餐桌边正在小声与甜妞儿说话，笑语盈盈，心中不由一阵的气苦。

    管家李安是多么伶俐的人，立刻就察觉到了情绪的微妙波动，用眼睛狠狠瞪了一下夏官，警告之意十分明显；

    丫头你给我警醒着点，否则就用不着在这里伺候了。

    管家李安手里掌控着晚餐伺候丫鬟的排班权，表现不好随时可以换人，这可是一众贴身侍女最关注的事情，谁也不敢得罪他。

    别瞧着侍案姑娘飞上枝头变凤凰，可是一天做丫鬟，就要守着丫鬟的本分。

    用餐时

    老爷身边只能有两位丫鬟出手轮流伺候，斟酒，布菜，递毛巾，宽座儿，别的丫鬟是不能乱上手的，否则就坏了规矩。

    夫人身边同样是两位丫鬟伺候，其他人都是一位丫鬟伺候，所以不是人人都有机会排到班。

    所有的丫鬟都想伺候老爷，退而求其次伺候夫人，其他人就无所谓了。

    这次前来欧罗巴洲，仅老爷身边就带着12位贴身姑娘，加上漂亮女黑奴克莉斯，夏官，秋月以及城堡里的英国贴身女佣，掐指算算有多少人？

    一天两位，表现差点一个星期都轮不到。

    虽然香妞儿，甜妞儿和侍案姑娘如今升了姨娘待遇，可剩下的大丫头依然不少，都在激烈竞争老爷身边伺候的两个位置。

    你不好好干，得，换人。

    夏官看见管家李安狠狠的瞪了一眼，吓的浑身一哆嗦，匆忙敛了个万福投过去乞求的眼神。

    她这是小姐的身子丫鬟命，现在总算清醒了。

    有人的地方就有竞争，就有江湖。

    这一切，李福寿浑然不觉。

    就是知道了也不会在意，他正在与郑沧海交谈，嘱咐他留在英国的一些事宜。

    “沧海兄，此次前来欧罗巴洲时间太紧凑，我整日忙于和伦敦上流社会人士沟通关系，汇通银行并购欧洲银行的事宜停留在纸面上，这需要你们今后收集准备并购的欧洲银行详细资料和背景，将事前调查工作扎扎实实的做好，才能针对性的采取策略，要知道并购银行并不是第一步，而是最后一步，成功往往就在此前大量繁琐而细致的工作中。”

    郑沧海不敢怠慢，连连点头应是；“卑职明白，只是我与凯斯特纳先生该如何分工，各自职权的界限在哪里，这一点还请老爷示下。”

    “你们两个是汇通银行的哼哈二将，全面引入英国式的成熟银行经营理念，是汇通银行改革的主要方向，这一点由凯斯特纳先生主导。”

    李福寿细长的手指敲打着餐桌，一边思考一边说道；“具体分工方面，你是汇通银行副董事长兼执行董事，属于凯斯特纳先生的上级，但是在银行业务方面尽管放手让其施为，主要做好财务和人事监督工作。

    所有汇通银行分支机构通通按此办理，咱们自己人担任分支机构主管，聘用的洋人负责具体银行事务，互相监督，共同进步，做强做大汇通银行业务。

    中层和底层的银行业务人员，也要尽量配备华洋两套班子，尽量培养起属于我们自己的人才。

    我会不断的从澳洲给你调派精英学子，充实汇通银行基层职员队伍，诺曼底进出口公司同样如此。

    哪怕多花费一些人员费用，经过几年之后可以培养出我们自己的人才，洋人就可以一脚踢开了。

    我警告你们减少内耗，不要在具体业务方面扯后腿，具体汇通银行人员奖惩方面，按照谁经手谁负责的原则，每一笔贷款都有具体责任人，批准人，批准主管领导，出了问题拿你们试问。

    别忘了咱们洪门子弟山门戒律森严，胆敢背祖忘宗者，胆敢吃里扒外者，胆敢贪墨财物者，胆敢利益输送者皆可杀，死后必遭万众唾弃，永世不得葬入祖坟。”

    李福寿的语气严厉起来，餐厅里就像刮过一阵三九寒风，所有人情不自禁的停下手中的刀叉神情肃然，氛围跟随着他的语气起起伏伏。

    郑沧海听的脑门上冒出一层细密的冷汗，点头如捣蒜，一只手颤巍巍的拿着热毛巾擦拭了下。

    “当然了，有罚必然有奖。”李福寿的语气缓和下来，就像一缕夏日阳光吹散了严寒；“沧海兄在欧洲给我主持几年，等到汇通银行运行顺畅了，分支机构开遍欧罗巴各国，到时候你要想功成身退和我说一声就行，必有重用。”

    “老爷请放心，卑职愿意扎根在欧洲做贡献，不管多少年，只要老爷觉得卑职还能够胜任，卑职就愿意一直干下去。”

    “呵呵……好啊，业精于勤，现在学习还不晚。”

    李福寿神情宽慰的一笑，让人回到了阳光灿烂的初夏时节，谁知道他下面的话又让人冷飕飕的；“沧海兄在欧洲，凯斯特纳先生坐镇澳洲，下一步我还将派一位大员坐镇美国。

    这样努力几年，汇通银行汇通世界的理想就可以实现，成为红河谷走向世界各项业务的有力支持。

    你们不要有后顾之忧，在澳洲的孩子将会得到最好的教育，即便在欧洲有了孩子也可以送到澳洲来培养，红河谷将聘请最好的欧美老师实行精英贵族教育，让子女们都成长为优秀的接班人。

    沧海兄放心吧，下一代肯定比我们强，是不是啊……哈哈哈哈……”

    一番搓扁捏圆之后，李福寿仰头大笑起来，郑沧海，麦德邦脸上陪着小心翼翼的笑容，看起来难免有些苦涩。

    原本还有些天高任鸟飞的小心思，此刻早已经灰飞烟灭，半点儿不敢生出妄想。

    知道还没有完，李福寿对范仲斋吩咐道；“仲斋，你与澳洲门中刑堂说一声，组织一批刚正不阿的行动好手来欧洲设立分部，这里是我们以后经济发展的重点地区，难免会出现一些不肖子弟，无论何人只要发现罪加一等，全部予以雷霆处置，以震慑宵小。”

    “卑职遵命，立马办理。”范仲斋站起身来肃声回答。

    李福寿点点头，又说道；“行，你以后作为相关方面的联系人，来自欧洲刑堂分舵传达的讯息，由你专职接洽并上报，总部指示也由你专职传达，这一点回去之后记录在案。”

    “卑职明白，记录在案，专职负责。”

    “嗯，很好。”

    李福寿点点头，吃了几块水果拼盘以后，拿起热毛巾擦了擦手丢在餐桌上，起身来说道；“我吃饱了，你们继续慢慢用吧。”

    说完转身离开，餐桌上的众人齐刷刷的放下手中的刀叉，意味着今天晚餐的结束。

    从始至终

    李福寿也没有和夫人顾柳烟解释一句，为什么新收了一房？

    理解也好不理解也好，他用不着解释，也不必解释。

    就是这么霸道，就是这么专横，偏偏还让女人们死心塌地的信服，崇拜五体投地。

    李福寿高大帅气，有钱又有势，睿智而又霸气十足，让内宅女人生不起半点抵抗之心，只能化作绕指柔，希翼获得多一点的恩宠。

    反抗，不存在的。

    晚餐过后

    李福寿通常会与侍卫们活动下身体，然后回到书房处理一些事务，直至晚间就寝时，到各房姨娘那儿轮流休息。

    今天，原本应该轮到菲奥娜，李福寿神情淡淡的吩咐了一声；“今儿个有些疲了，就到夫人的房中歇着，你去回一声就成了。”

    “奴婢遵命。”管家李喜领命而去。

    在昆士兰城堡，竞争无处不在。

    此次前来欧洲的管家李安，李喜等人，在昆士兰城堡就遇到了管家劳伦斯的强力挑战，这让他们感觉到了严重的危机。

    资深管家劳伦斯是费迪南德爵士专门挑选物色的，以费迪南德爵士苛刻的品味，管家劳伦斯能够拿到每年60英镑的高薪，管理拥有众多珍贵藏品的城堡，足可以证明能力之卓越，而且特别的专业。

    劳伦斯是英国皇家管家学院出色的毕业生，从事这一行已经20多年，此前只服务过两位主人，为第一位主人服务21年，经过原主人同意之后被费迪南德爵士高薪挖来，在这座美丽城堡服务不足两年时间。

    所以，李福寿是他的第3位雇主。

    享誉欧洲的英国管家最重要的表现就是忠诚，口风紧，服务专业而细致周到，为欧洲贵族广为称道，以拥有一名英国管家为荣。

    频繁跳槽可不是优秀英国管家标签，终身只服务一位主人才是常例，因此被李福寿留用之后，劳伦斯当真使出浑身解数来，一连举办了数次成功的奢华夜宴，真正获得了李福寿的高度评价。

    他的年薪也由60英镑升到85英镑，这相当于一名英国普通镇长或郡警察局长的年薪，在平民中已经是高薪一族了。

    当然，若与贵族相比较，那还差得很远。

    管家李安和李喜嗅到了严重的危机，就像警觉的看门狗一样打起精神来，他们两个的月例银子都是7英镑，一年下来是84英镑，比劳伦斯还少一英镑。

    关键这不是一英镑的事儿，而是老爷已经青睐这个英国混蛋，这才是作为家奴头子感觉最糟糕的事儿。

    在红堡的8名管家中，只有大管家李平月例银子是10英镑，他的杰出贡献是12名俏丫鬟，如今已经有三位升到姨娘，彻底坐稳了大管家的位置。

    李安和李喜算是第2档的，其他的几位管家月例银子只有4～5英镑，已经拉开了差距。

