    “老胡，怎么样，看出什么没有？”

    王凯旋看了看玉璧，便把目光投向了身旁的胡八一。

    他只知道这是墓主死也要握在手里的东西，肯定是能值钱，但别的就看不出来了。

    “这应该是翡翠，怎么也得值几万。”胡八一琢磨了一下，说出了自己的判断。

    说完以后，他突然想起身边还有个行家，便回头看向陈子延：

    “陈爷，您给掌掌眼呗。”

    “老胡你说的差不多，不过……现在可不是说这个的时候。”陈子延对他点了点头，随后指了指东南角的那根蜡烛。

    胡八一和王凯旋闻言看过去，这才发现不知何时，墙角的蜡烛已经悄无声息熄灭了。

    瞬间，胡八一就出了一身的白毛汗，连忙拉着王凯旋退到了陈子延身边。

    这时候他才看向棺椁的方向，不过那里并没有什么动静。

    王凯旋的胆子大，走过去瞧了瞧熄灭的蜡烛，回头问胡八一：“老胡，你买这蜡烛是多少钱一支的啊？”

    胡八一不明白他为什么这么问，回忆了一下说道：“蜡烛是我在商场买的，还是进口的呢，好像是一毛钱一根。”

    王凯旋埋怨道：“你说你，这种重要的事弄什么洋货，真是有钱不知道咋花了，这洋玩意人家能认吗？”

    胡八一也不知道王凯旋这话到底有没有道理，只好挠挠头说：“我哪知道这洋玩意不靠谱啊，下回我肯定买正经国货行不行，你就别在那事后诸葛亮了！”

    随后，他看向身旁的陈子延：“陈爷，你见多识广，咱们现在咋办？是不是把东西原封不动的给放回去？”

    话虽是这么说，可言语里满是不情愿。

    费了九牛二虎之力才到手这两块玉，要是就这么给放回去，他是一万个不情愿啊。

    但现在情况不太妙，钱跟命哪个重要他还是拎得清的。

    胖子对这话不太赞同，混不吝的说道：“放什么放啊，就算是真的有鬼，胖爷我也一铲子拍的他满地找牙，这东西既然到了胖爷的手里，那除非他活过来把胖爷给练趴下，否则门儿都没有！”

    “要不还是给放回去吧，这要是真整出来什么玩意可咋办？”

    英子倒是觉得还是放回去比较好，反正已经拿走了那一袋子，也不在乎这两块小东西。

    见好就收多好啊！

    “好了，都别吵了。”这时，陈子延出声制止了他们的争论，对着几人说道：“现在放不放都已经没用了，这里面的主已经醒了，还是想想该怎么解决吧。”

    王凯旋朝着毫无动静的棺椁处看了眼，有些不信：“醒了？”

    考虑到这红犼的复苏还需要一点时间，陈子延便对王凯旋说：“这样，胖子你再点一根蜡烛，就知道我说的对不对了。”

    “那行。”王凯旋虽然将信将疑，但还是拿出一根蜡烛，放在墙角给点亮了。

    等到做完了这件事，看蜡烛也没有熄灭的迹象，便朝着陈子延这边走来：“这蜡烛不是没灭吗，走走走！现在该沙家浜第六幕了！”

    胡八一的注意力都放在了蜡烛上，没反应过来王凯旋的话，便反问了一句：“什么他娘的第六幕啊？”

    王凯旋给了他一个脑锛儿：“想什么呢？沙家浜第六幕——撤退啊！”

    说罢，便打算直接离开这里。

    可还没等他走出两步，就听到正对着他的英子，颤颤巍巍的低声说道：

    “胖哥，你看那蜡烛的火苗……怎么变成绿的了？”

    “绿的？”王凯旋不解的回头，就看到刚刚点燃的蜡烛，正散发着碧绿的火焰，在这阴暗的墓室里显得无比诡异。

    “真醒了？”下一秒，他把工兵铲护在胸前，难以置信的看向陈子延。

    胡八一也是同样如此，看向陈子延想要得到一个答案。

    “醒了。”陈子延点了点头，给出了一个让众人胆寒的答案。

    “陈爷，咱们撤吧，没必要跟他硬拼。”胡八一警惕的盯着棺椁方向，对陈子延小声说道。

    虽然不清楚陈子延说的对不对，但眼下这种情况，最好的办法就是走为上计，他可不想留在这给金国的番狗做殉葬品。

    “走不了，这东西会追着人气，我们必须在这解决了他，不然就算是我们跑了，那这山里的乡亲们也得遭殃！”

    陈子延快速解释了一番，然后递给了两人一根绳子：“老胡，胖子，你俩拿着这绳子站在墓室两端，找机会把那玩意的腿给捆上，其他的交给我就行！”

    两人虽然不清楚陈子延想做什么，但现在这种情况也只好照办。

    “吼——”

    但还没等两人走出多远，一道低沉沙哑的嘶吼声便从棺椁里传出，随后便看见一只骨节粗大的手掌，搭在了棺椁的边缘。

    借助手电光的照耀，众人能够清楚的看到，那厚实坚固的棺壁，被这只伸出的手掌轻轻一握，就如同泡沫一样成为了碎片。

    随手把棺壁给握成碎片，这得是多大的劲啊？

    看到这样的一幕，就算是胆大的王凯旋，也是吓得心惊胆跳，想也不想就对胡八一说道：

    “老胡，要不你去跟他商量一下，东西咱们给他留几件，翻脸动起手来对谁都不好……现在都讲究以和为贵啊！”

    “商量个腿儿！”胡八一摸出怀里的黑驴蹄子，对王凯旋说道：“你没听刚才陈爷那话，这玩意就他娘是个不讲理的，今天这摆明了不是你死就是我活，就看咱们谁更狠了！”

    其实胡八一听出了陈子延话里的解决办法，那就是逃出去以后就跑的远远的，远到这粽子再也追不上，那他们自然能够安然无忧。

    但那样做的话，就得让附近山里的村寨来给他们背锅了。

    所以他很认同陈子延的想法，必须在这里把这东西给解决了！

    他们虽然不是什么大人物，可一人做事一人当这道理还是懂得的。

    而就在两人说话的这功夫，那只搭在棺椁上的手掌已经覆盖满了一层厚厚的红毛。

    随后，一只如同红色猿猴般的身影，便从那棺椁里跳了出来，来势如风的直奔正对他的陈子延而去，那伸出的利爪就宛如钢刀。

    红犼——登场！

