    “打就打。”

    芦名冷哼一声，他小小年纪已是上忍，只要不遇到对方长老一辈的人物，他基本不带怂的。

    话音落下，芦名掏出苦无上演一出手里剑乱扔之术，数十枚苦无噼里啪啦丢向辉夜琴。

    辉夜琴美眸冰寒，脚步虚晃施展瞬身术，几个闪烁间便避开手里剑杀到芦名面前。

    “好快的速度！”

    芦名暗惊，用苦无戳她。

    辉夜琴不以苦无刀剑为武器，而是张开双手，十根半米长的指骨钻破血肉，仿佛指甲的延申一般，比寻常铁器锋锐多了，与芦名凶狠对撕。

    “乓乓乓！”

    两人皆是本族的天才人物，精通体术，片刻间就已交手十多招，招招惊险致命。

    “你如果觉醒了金刚锁链，尚且还可以与我一战。”辉夜琴一边进攻一边嘲弄，“可惜你没有，仅凭这点三脚猫的功夫，连我的对手都不配当。”

    芦名抿紧嘴唇全力迎战，丝毫不理会对方言论。

    不得不说辉夜琴真的很强，十根指骨舞的虎虎生风，芦名已经感到吃力了，额头渐渐渗出汗水。

    辉夜琴抓准时机，一招黑虎掏心抓向芦名胸口，芦名用苦无格挡，不料苦无被十根明晃晃如刀剑的指骨扫飞。

    芦名闪身暴退，胸口仍是被抓出三道血痕，所幸伤口不深，只破了血肉而已。

    “我要是拿了你的人头，漩涡龙肯定会气到吐血。”

    辉夜琴伸出香舌舔舐指骨尖端的血液，妩媚笑道。

    她长的很美，再搭配这副魅惑模样，给人一股别样风情，若是寻常男子估计会中她的美人计，可惜芦名不吃这套。

    芦名明白自己是遇到真正的大敌了，小脸绷的很凝重，战场上往往生死就在一瞬间，必须全力出手！

    想到这，他双手快速结印，口中低喝：“忍法，多重影分身之术！”

    数百具影分身凭空冒出，一窝蜂朝辉夜琴扑去。

    “人海战术对我没用。”

    辉夜琴嗤笑，十根指骨又长出半米，冲入人群狂撕乱杀。

    “噗噗噗。”

    连芦名本体都不是她对手，就更不用说影分身了，辉夜琴就像个女魔头一样，虎入羊群大开杀戒，没有一具影分身是她的一合之将。

    盏茶时间不到，便有近百具影分身被她打炸，望着面前密密麻麻的芦名，辉夜琴不屑地撇了撇嘴，和影分身交手让她有种被侮辱的感觉。

    “以为躲在影分身里面，我就找不到你么？”

    辉夜琴感应影分身的查克拉波动，很快便找到芦名本体所在的位置，纵身径直杀向他，沿途阻拦她的影分身纷纷爆裂。

    “和你拼了！”

    芦名咬牙发狠，借助影分身掩护，蓄力搓出一枚螺旋丸，与辉夜琴对撞而去。

    “来的正好！”

    辉夜琴跃跃欲试，她先前观察芦名有一会儿了，深知螺旋丸威力巨大，不少族人死在这招忍术下面。

    她可不会重蹈族人的覆辙。

    “毒龙钻！”

    辉夜琴娇叱，右手五根指骨融合为一，凝聚成钻头的形状，和螺旋丸硬碰硬。

    砰！

    一声巨响。

    骨质钻头崩碎了小半部分，螺旋丸轰然溃散。

    强大的反震力将芦名掀飞，一颗碗口粗的树干被他拦腰撞断。

    “只有这点程度么？”

    辉夜琴冷笑不止，覆盖手臂的骨质钻头重新分化成指骨。

    芦名的实力差她许多，她有绝对把握击杀他。

    “那我可要拿你的人头去见漩涡龙了。”

    话音落下，十根指骨激荡射出。

    芦名动用替身术，被射成一块烂木头，本体迅速往远处遁逃。

    周旋见状欣慰点头，弟弟果然记住自己的嘱咐了，遇到打不过的敌人就跑。

    虽然这样面子不好看，但和自身性命相比，面子算个球。

    “嗯？”

    周旋忽然惊咦一声，发现事情没那么简单。

    芦名并非单纯逃跑，有两具影分身跟在他身边，四只手迅速在他掌心搓动，隐隐酝酿出一股强大波动。

    “这小子，是想拖延时间搓出大玉螺旋丸，再与辉夜琴一决胜负……”

    周旋看出芦名意图，不知道该说什么。

    他当初在螺旋丸的忍术卷轴上也写了大玉螺旋丸，只不过大玉螺旋丸修炼难度极高，和螺旋丸不在一个级别，对查克拉的掌控要求非常高。

    芦名压根没学会大玉螺旋丸，平时勤学苦练，暗地里跑来找周旋请教，周旋隐藏实力也不好教他，只说大玉螺旋丸是他推导出来的一种忍术模型，连他自己都不会。

    “平时练不会的忍术，在战场这种环境下能成功么？”

    周旋为弟弟担心，开始琢磨怎样毫无破绽的出手。

    ……

    “你想逃到哪里去。”

    辉夜琴冷笑不止，闪身追杀芦名。

    芦名让影分身不顾一切阻拦对方，为他酝酿大玉螺旋丸拖延时间，手里的查克拉球越来越大。

    “一定要成功啊！”

    他着急祈祷，这是他唯一击败对方的机会了，不成功便成仁。

    此刻二长老和三长老都被辉夜一族的长老牵制住，能救他的只有他自己。

    “滚开！”

    辉夜琴被影分身纠缠的不胜其烦，浑身上下皆有骨头突出，大大增加她斩爆影分身的效率，与芦名相隔的距离迅速缩短。

    “噗。”

    又一具影分身爆裂，辉夜琴与芦名的距离已在十米之内，她把大量查克拉凝聚于脚底板，施展瞬身术一口气闪现到芦名跟前，挥动指骨直插他脑门。

    芦名咬牙，他的大玉螺旋丸已经搓的有脑袋那么大，还有几个步骤没完成，可现在千钧一发没那么多时间了，只能硬着头皮将半成品大玉螺旋丸送出。

    “成败在此一举！”

    眼看就要和对方轰撞，大玉螺旋丸突然像风中残烛那般，溃灭崩散。

    “……”

    “什么？！”

    芦名骇然，一颗心瞬间降至冰点。

    他没想到自己的大玉螺旋丸到底还是失败了，这一刻，他想到二哥，想到大姐，想到父亲，这三人都是他生命里最重要的存在。

    “二哥虽然实力不行，但他开发的忍术绝对没问题，用不出大玉螺旋丸全是我愚钝蠢笨，二哥，我笨呐！”

    ……

    PS：

    签约了，求点打赏月票支持一下~

