    run！

    run！

    run！

    在星际飞船各处穿梭，乔恩脚下不停。

    4068麻了。

    不是。

    你怎么这么熟练啊？

    疑惑归疑惑。

    他的动作也不见得比乔恩慢上多少。

    此刻。

    时间就是生命！

    一路向外。

    4068十分凑巧地遇到了自己的好友。

    “4079，快跑！”

    他大喊道。

    4079一愣，“什么？”

    乔恩懒得解释，直接拽住了那个看上去不太聪明的尘民，“跟我来！”

    一个也是拖，两个也是带。

    刷声望这种事儿。

    多多益善～

    在通道中七拐八拐, 一行三人很快就跑出飞船，来到了外面。

    留守的猎荒者们反应极快，不约而同地举起步枪。

    “站住，你们想干什么？”

    “里面有脊蛊群！”乔恩言简意赅。

    他一边说，一边退到了最边上的军用运输车旁。

    4068和4079有样学样。

    他们看出来了，4396为人机灵, 想要活下去，就必须跟紧他的脚步！

    脊......脊蛊群！？

    闻言，猎荒者们神色大变。

    就在这时。

    飞船里传出交火的动静。

    “C区入口发现脊蛊群, 很有可能还存在噬极兽，各单位注意警戒！”

    “飞雪，马上到指定位置进行援护。”

    “一三小组注意保护运输车和‘重力体’，二四小组和我上，我们去接应马克队长！”

    反应迅速。

    猎荒者们虽然平时一个个傲的不行，但有一说一，人家的战斗素养根本不是泥腿子尘民能够比拟的。

    乔恩心中微定。

    这下应该稳了吧？

    事实证明......

    是他太天真了。

    当脊蛊群和噬极兽冲出来，留在外面的猎荒者除了开枪，竟然全无一点反抗之力。

    更重要的是，就连开枪都只是徒劳。

    手枪和步枪子弹打在蜥蜴一样的噬极兽身上，根本不痛不痒。

    见状, 乔恩头顶不禁冒出大大的问号。

    蛤？

    闹了半天，你们手里的枪只是摆设？

    队友呢。

    队友救一下啊！

    也不知道是不是上天真的听到了他的心声。

    突然，一声剧烈的爆炸响彻！

    循声望去。

    却见从飞船另一个出口逃出了一队猎荒者。

    为首的，正是英勇果敢的马克。

    “杰夫、科里、艾丽卡, 快启动重立体！别让这些怪物靠近车队。”马克放声喊道。

    得到命令。

    三个猎荒者当即转身, 快速跑向了后方的单兵作战机甲。

    乔恩：......

    有没有一种可能。

    就算没有队长命令，也可以提前启动‘重立体’。

    他舔舔略显干燥的嘴唇。

    确认过眼神。

    队友都是不靠谱的人。

    还别说。

    ‘重立体’成功启动。

    局面一下子发生了改变。

    至少, 不再是一边倒了。

    不过好景不长。

    第一只噬极兽被打退，第二只、第三只接连出现。

    几个呼吸的功夫。

    噬极兽群就彻底包围了猎荒者小队！

    乔恩无奈地叹了口气。

    寄。

    这具分身算是废了。

    这时，躲在相对安全位置的4068摇晃起乔恩的手臂，“4396，我们得做些什么！”

    嗯？

    乔恩看向4068。

    不等说话，抱头的4079尖叫道：“别傻了，现在贸然出头就是找死！”

    你看看。

    还是有明白人的。

    沉吟一秒，乔恩开口道：“枪械对于噬极兽的杀伤力极为有限，想要帮忙，就必须驾驶‘重立体’。”

    「重立体」！

    4068眼神一亮。

    说来也巧。

    话语刚落，一架伤痕累累的‘重立体’就砸在了三人面前。

    砰！

    烟尘四溅。

    机甲舱门打开，露出其中面色惨白的猎荒队员。

    “救......救我......”科里虚弱地开口。

    来不及多想。

    颇有热血青年气质的4068把内脏受伤的科里拽了出来。

    乔恩张了张嘴。

    没说话。

    兄弟。

    你这不是没事找事嘛。

    好的不灵坏的灵。

    一只追随‘重立体’而来的噬极兽果然发现了他们。

    4068先是一个激灵。

    反应过来。

    他赶紧钻进‘重立体’。

    【滴滴滴，身份验证失败】

    【武器模块已锁定】

    【战斗辅助系统已锁定】

    没想到。

    单兵机甲不是谁都能玩得转的。

    4068慌了神。

    笨拙地移动着胳膊和腿。

    说时迟那时快。

    噬极兽扑过来，一下子扑倒了惊慌失措的4068。

    风紧，扯呼！

    乔恩见势不妙，想也不想地就要开溜。

    刚转过身。

    一道耀眼的雷光横穿整个战场，准确无误地命中了噬极兽的脑袋。

    相距两百多米的地方，猎荒队副官冉冰冷静收枪。

    然后，又开始了新一轮的射击。

    乔恩：......

    很少有人能在短短时间内让他无语两次。

    猎荒队的这些人做到了。

    敢情，你们手里有这种大杀器啊。

    为什么不早点拿出来？

    乔恩无比疑惑。

    “或许是电磁炮太沉, 不能随身携带？”他在心里找了一个还算是合理的解释。

    但下一秒。

    「灯塔」唯一白毛，副官冉冰就抱着应该很‘重’的电磁炮开始了个人表演。

    凌空翻身、一跃数米。

    乔恩直接傻眼。

    人才。

    果然。

    猎荒队都是人才。

    能提前启动‘重立体’，我偏不启动。

    能带大规模杀伤武器进飞船，我偏不带。

    诶。

    就是玩儿。

    “难道这个小队就没有一个正常人吗？”乔恩有些烦躁的挠挠头。

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    几声枪响传入耳中。

    负责占据高点、掩护小队撤离的狙击手飞雪弹无虚发，一下子解决了三四只噬极兽。

    乔恩终于舒服了。

    好吧。

    至少自己这边的ADC表现还算稳定。

    ‘嗤’

    忽然，‘重立体’的舱门再次打开。

    4068表情僵硬地从机甲里爬了出来。

    是他太想当然了。

    身为尘民。

    从来没有接受过机甲训练，他根本无法像那些猎荒者一样驾驶‘重立体’！

    乔恩眨眨眼睛。

    反正大概率要寄了。

    那么在意识消失前，稍微体验下新鲜东西吧。

    心中一定。

    他爬上机甲，把4068拽了出来。

    4068挤出个僵硬的笑容，“谢了。”

    “不客气。”

    语落。

    乔恩随手一推，把4068推下机甲，自己钻了进去。

    4068：？？？

    【滴滴滴，身份验证失败】

    【武器模块已锁定】

    【战斗辅助系统已锁定】

    同样的语音提示。

    同样的功能锁定。

    乔恩深吸口气。

    ‘咔’

    机甲笨拙地动了起来。

    什么嘛。

    原来这么简单？

    乔恩扬起嘴角。

    和‘重启世界’、‘转移厄运’比起来，‘驾驶机甲’对于他来说，难度相当于宝宝级。

    ..........

    “就算能力被削弱，「技巧」这种东西可是深深印在骨子里的。”他喃喃自语一句。

    在4068和4079惊异的眼神中，乔恩操纵机甲冲向了那些噬极兽。

    什么？！

    突然的闯入者，让整个战场出现了一瞬间诡异的安静。

    趁此机会。

    乔恩弯曲关节，单臂出拳。

    “破！”

    机甲会武术，谁都挡不住。

    传承自邦普的‘旋风斩铁拳’十分适合机甲使用。

    捶！打！敲！击！

    刚猛非常。

    “那是谁！谁在驾驶白鲨13号？！”

    同样在操纵机甲的马克开口问道。

    “没有身份信息，应该是个尘民。”半蹲在马克机甲上的白毛冉冰大声回应。

    尘民？

    尘民可以驾驶‘重立体’！

    并且，用拳头正面粉碎一只噬极兽的头骨？

    马克心中升起无数疑问。

    就在他愣神的功夫，又有四五只噬极兽冲过来。

    砰！

    一声枪响。

    趴在后面的飞雪不偏不倚狙倒了一只，在队内语音提醒道：“不要分心。”

    “抱歉。”

    马克眼神一凛，举刀进入战斗状态。

    出拳！

    出拳！

    出拳！

    乔恩杀疯啦。

    虽然噬极兽防御极强，但乔恩的拳头更猛！

    至少在机甲能源耗尽前，他有信心不受伤。

    因为乔某人的大发神威，导致整个车队撤退的极为顺利。

    马克回头看了眼身后，下令道：“我们走！”

    走？

    乔恩十分不解。

    明明自己这边可以全歼敌人，为什么要走？

    很快。

    他的疑惑得到了解答。

    视线中，已经被杀死的噬极兽居然摇摇头，毫发无损地站了起来。

    我去。

    还带复活的？

    乔恩麻了。

    常规武器不管用。

    单兵作战机甲也只是可以限制噬极兽的行动，并不能完全杀死它们......

    人类能存活到现在，真他娘的是个奇迹。

    既然如此，乔恩也不恋战了，想要跟着马克他们撤退。

    没想到，因为过度使用武术技巧，让机甲的能量消耗远超平常，没走两步，他竟然停住了。

    我日。

    这都什么神仙运气？

    乔恩倍感无语。

    唉~

    算了。

    反正只是意识分身，没就没了吧。

    乔某人看的很开。

    不管要花费多少时间，他的本体迟早要重新降临这个世界。

    到时候......

    他一定要让这些噬极兽知道知道什么叫做真·乔家战神的厉害！

    “我的机甲没有能量了，你们先走！不用管我！”

    最后的最后，乔恩还是没有坐以待毙，浅浅地立了下人设。

    不料。

    猎荒队的人并没有放弃乔恩。

    确切的说，是他们不想放弃那台珍贵的‘重立体’。

    咻！

    咻！

    两只挂钩极为精准地甩过来，勾在了‘重力体’身上。

    “抓紧！”

    负责开车的墨城大喊一声。

    乔恩没有犹豫，用力地抓住了两根钢索。

    车轮向前，猎荒队开始有序地撤离。

    与此同时。

    被打倒的噬极兽再一次站起来，咆哮着追了上去。

    紧张刺激的追车战就此展开！

    尘烟滚滚。

    乔恩看看后面紧跟不舍的噬极兽，无奈地扯了扯嘴角。

    根本没法儿打。

    能无限复活的敌人，这谁顶得住啊？

    一路狂飙。

    猎荒队渐渐甩开了噬极兽群。

    气氛骤然放松。

    由墨城驾驶的运输车后座，4068和4079显得极为兴奋。

    “嗨！4396，你听得到吗？”

    “4396！太帅了！”

    其他幸存下来的尘民，脸上的表情也差不多。

    他们可是亲眼见证了乔恩的大发神威。

    那战斗力，比那些上民猎荒队员也不遑多让

    ——真长脸！

    乔恩对众人颔首致意。

    如果能活着回到「灯塔」，自己在尘民中的声望绝对会大幅上升。

    这些连饭都吃不饱的可怜人，实在太需要一个领袖、一面旗帜了......

    等等！

    自己是不是不经意间立下了一个FLAG？

    冥冥之中自有7意。

    念头才起。

    一只山岳般的巨大噬极兽探出了头颅。

    造型粗犷的武装运输车在它面前，渺小的就像火柴盒。

    哦吼，完蛋。

    乔恩扯扯嘴角，“果然，不能随便立FLAG。”

    “不要放缓速度，继续向前！”

    关键时刻，马克站了出来。

    和他一起的，还有副官冉冰。

    该说不说。

    冉冰这婆娘胆子是真大。

    好端端的摩托车，说甩飞就甩飞了。

    摩托-1

    君主级噬极兽受到伤害：0

    “白毛，你在干什么？！”

    这样的神奇操作，直把乔恩看呆了。

    资源这么短缺。

    许多尘民甚至连饭都吃不上，只能每顿啃‘虫饼’。

    到了你这儿。

    摩托就变成了耍帅的工具是吧。

    暂且无视吐槽欲满满的乔某人。

    翻身下坠。

    冉冰恰好落在马克机甲肩膀上。

    她扛着狙击枪，笑道：“又想一个人解决问题？

    没有我，你行吗？”

    马克笑笑。

    握紧了链锯剑。

    多么感人至深的画面。

    如果不是条件不允许，乔恩都要鼓掌叫好了。

    精彩。

    真是精彩。

    只是有一个问题。

    你们是打怪还是谈情说爱。

    用不用我在后面给你们拉上一曲《打上花火》啊？

    都什么时候了。

    赶紧来点作用吧，我的队长诶。

    事实证明。

    在战场上谈恋爱的，一般都没有什么好下场。

    面对联手的两人。

    君主级噬极兽直接张开几乎占据整个身体的大嘴。

    低声嘶吼。

    它的叫声应该符合某种韵律，不管是‘重立体’还是武装运输车，系统都出现了一瞬间的紊乱。

    糟了！

    马克心中大叫不好。

    不过。

    没等他出手。

    一道人影凭空出现，站到了君主级噬极兽的肩膀。

    上一秒还无比狂暴的君主级噬极兽，下一秒就冷静下来，瞪着两只圆溜溜的大眼，目送猎荒小队离开了。

    人......人类？

    乔恩有些纳闷。

    不是说「灯塔」是人类最后的安全区，地面早就没有人类的踪迹了么？

    那人又是怎么回事！

    而且。

    虽然很微弱。

    但在对方身上。

    他感受到了一股极为熟悉的气息。

    和「波纹」类似。

    却又完全不同。

    “有意思。”

    乔恩笑了笑。

    如果他猜的不错。

    「灯塔」之中必有古怪！

