    “人类的决心我从很久以前就明白，无论是错的还是对的，都擅长在一条路上走到头，死也不回头。”从抽屉里取出进化信赖者，源泉的神色凝重非常。

    但沙织则是不愿意源泉这么做，她明白源泉现在绝不能变身，他的力量，他的光，到现在为止还是没有恢复。

    强行变身的话，结果绝对会……

    “源，你现在……”沙织站起身，抓住源泉的手臂，充满担忧的看着他：“不可以，你现在不可以变身……”

    “我不得不去，我一定要去！”其实只要等着藤宫回来，让赛罗去的话足以将这些事解决，但……时间上来不及啊。

    等着藤宫回来的话，提古利斯早就已经死了，一如原著那样根本没什么区别。

    而我梦，源泉也不觉得他会站出来又那个决心去阻止人类，阻止柊。

    所以归根到底，还是只有他站出来才可以。

    “一定，我一定要……”认定了是自己的偏袒造成的错，源泉拔出进化信赖者，那微弱的光的回应，象征着源泉此刻的力量并未得到恢复。

    变身可以，但变身的代价会是如何？

    “提古利斯……我要为我的偏心，去赎罪！”怒吼出声，源泉高举进化信赖者。

    微弱的金色光影包裹住源泉的全身，在黯淡的光芒中，奈克瑟斯的红色光芒从空中基地内飞出，直奔地面而去。

    空中基地的指挥室内，望着那团红色的光芒远去的踪迹，石室指挥官心中担忧不已。

    源，你终究还是选择去阻止了吗？

    以你现在的身体，真得能够抵御得住吗？

    而在地面上，藤宫从海边回来以后也从我梦处得知了这件事，赛罗暂且先不说，就单单是藤宫自己就绝对不能接受这件事。

    就算他的身上不曾背负奥特曼的力量，他也会阻止这件事的发生，更何况他现在，还拥有奥特曼的力量？

    根津湖下方的沉睡着提古利斯，其身份便是地球四大圣兽之一的白虎，与壬龙属于同样尊贵的身份，但彼此的实力却是天差地别。

    响应着地球的意志，这些怪兽们都沉眠在地底，不会去干涉人类的社会。

    这一时代，是人类的时代，它们不需要在这个世界活动。

    它们是地球的怪兽，它们当然尊重地球的选择。

    但即使沉睡在地底，它们本身的存在依旧被人类所忌惮，在它们沉睡的地方，在地面上树立起了无数的军事建筑。

    那是为了消灭它们而建立的，一旦它们有所异动，这些威力巨大的军事武器，会毫不犹豫的发射，并且消灭掉怪兽。

    “准备调试，地底贯通弹，开始充能。”柊带着墨镜，不让人看到他眼神里充斥着冷酷与无情。

    对于地球怪兽，他现在只有恨，只想杀。

    略微调试之后，柊望着那个耸立在大地上的建筑，那装载着唯一的地底贯通弹的发射口，对准着大地，对准着提古利斯，对准了地球的心脏。

    人类终究展露出了自己的恶，展现出了自己的劣性的那一面。

    “你是知道源现在还不能变身的吧。”藤宫抬起手，直接亮出了帕拉吉手镯，将赛罗奥特眼镜显露出来：“所以这件事，我得代替他……”

    “不，已经晚了。”我梦也拿着蓝宝锥，想要变身的他，却终究还是晚了一步。

    在那灿烂的夕阳的阳光照耀下，透明的虚影逐渐凝实，奈克瑟斯从充斥着光的地方走来，胸口的计时器从他变身的那一刻开始就已经在急速闪烁。

    但即使如此，他还是缓缓走来，以太阳当做背景，充斥着神性的光辉让奈克瑟斯看着就像是上帝一样。

    “怎么会！他应该知道自己是不能……”赛罗惊诧的看着走来的奈克瑟斯，他检查过源泉的身体，体内的光被梅菲斯特掠夺了大量的部分，再加上本身身体的重创，他根本不可能变身才对。

    虽然有过一些恢复，或许能够进行变身，但变身之后他还能剩下多少战斗力呢？

    “你也要来阻止我吗？奈克瑟斯！”柊看着那个在残阳中走来的神圣的存在，即使是保护地球的战士，即使是不止一次的拯救过地球的光的巨人，但在这个时候来阻止他，柊也绝不会退缩。

    那些部下，那些和他宛如兄弟一般的部下，前一刻自己还在嘱托他们好好的。不过几十分钟，自己得到的就是他们全军覆没，全部被仲耐尔埋葬的消息。

    那样的事情，自己能够承受吗？

    即使自己曾经不止一次的在想，为什么自己没有和他们一起死在战场上，为什么自己要背负这一切而活着？

    痛苦的，宛如噩梦一般。

    从睡梦里醒来，耳边似乎还回荡着他们在向自己倾诉着死亡的痛苦，倾诉着自己临死之前的不甘。

    在告诉他一定要报仇，一定要向害死他们的那个怪兽复仇。

    日日夜夜活在那样的愧疚中，衍生出来的仇恨有多么浓烈，柊自己都无法弄清楚这些。

    他只知道要复仇，要去保护人类，要让其他的人不会再和自己以及自己的部下那样，被怪兽给……

    这是我的夙愿，这也是我现在唯一能做到的事情！

    奈克瑟斯，即使是你，我也绝对不会留情，我也绝对不会！

    调动按钮，调整炮台移动到面前，对准了奈克瑟斯那缓缓走来的身姿，柊的手指放在确认攻击的按钮上，只需要按下去，这些炮火就会倾泻庞大的火力到奈克瑟斯的身上。

    和以前对付怪兽一样，履行自己的职责。

    但是，柊没有按下去，他始终没有按下去。

    他知道一旦按下去的结果是什么，也知道奈克瑟斯为地球，为人类战胜了很多强敌。

    虽然是第一次亲眼见到而不是在视频里所见，但奈克瑟斯和他们这些奋战在最前线的战士没有什么不同。

    按下去吗？然后攻击奈克瑟斯，攻击着这位保护地球的战士。

    自己……真的那么……

    “为什么要逼我！为什么要逼我！奈克瑟斯！”最终，柊仍旧在怒吼中摁下了按钮，但不是炮台的发射按钮，而是...地底贯通弹的发射按钮。

    他终究没有办法向一直以来为人类，为地球而战的奈克瑟斯摁下扳机的勇气。

    地底贯通弹在发射口点燃火焰，冒着白烟贯通地下，开始朝着地下的提古利斯发射过去。

    但奈克瑟斯等的就是这一刻。

    他并不觉得他的出现就会导致柊放下仇恨，放弃发射地底贯通弹的打算。

    双手交叉在胸前，凝聚念动力透过地下，锁定住地底贯通弹，奈克瑟斯以念力强行干扰地底贯通弹的移动轨迹，迫使它的目标转移到地面上来。

    也就是，奈克瑟斯他自己。

