    五星级酒店一楼有自助日料，298一位，章楠楠直接要了一个位置，刺身上来以后，章楠楠各种拍照发到群里，笑嘻嘻的配上文字：和大叔吃饭咯。

    “啊！可恶的楠楠！”

    “你这家伙该不会真看上大叔了吧！”

    “可恶！快让大叔码字！”

    群里一群女读者在催更。

    章楠楠发完照片以后，就开始吃饭了，她来自江浙的一个二线城市，虽然说也有日料什么的，但是没有金陵这边的看起来正宗，小女孩就喜欢这些看起来很不错，其实味道不怎么样的食物，先拍照，然后再吃饭。

    周煜文问；“你都没钱住酒店，哪里的钱请我吃饭？”

    “那不一样嘛！一个小单间要我399，太贵了，日料我早就想吃了，况且大叔你都收留我了，那我请你吃日料报答你哦！”章楠楠眨着眼睛说。

    周煜文表示：“你别叫我大叔，我们相差没有几岁。”

    “那大叔，你多大呀，我以为你童颜...”说到这边，章楠楠突然停住了。

    “童颜什么？”周煜文意识到不对。

    “没，没什么。”章楠楠小脸一红，捂着小嘴痴痴的笑。

    周煜文撇嘴，这个章楠楠绝对不简单，想一下自己写的女频小说基本上都能当小黄书看了，而这个章楠楠竟然是自己的铁杆粉丝，那她内心能纯洁到哪里？指不定污气十足呢！

    就见章楠楠在那边憋着笑，还不时往周煜文的胸口撇。

    童颜**？

    这个词好像不能形容大叔呀？

    章楠楠心里想着。

    周煜文冷不丁的来了一句：“形容你蛮合适。”

    “啊？”章楠楠吓了一跳，诧异的看了看周煜文，眼神疑惑。

    他会读心术？

    “我不会读心术，但是你也不要表情太明显好不好？”周煜文表示。

    “哦哦！”章楠楠痴痴的笑了起来，吐了吐舌头，尤为可爱。

    一道又一道的刺身，基围虾，鱼子酱被端了上来，章楠楠开心的在那边拿着手机东拍拍，西拍拍。

    周煜文说，真不知道你父母心怎么这么大，让你一个人过来，被人卖了都不知道。

    章楠楠对此不言语，嘻嘻一笑。

    周煜文问章楠楠是哪个学校的。

    章楠楠回答了一个二本的学院。

    周煜文手里的筷子差点没拿住，看了一眼章楠楠，章楠楠还在那边拍照，没注意周煜文的表情。

    周煜文所在的学校是一片大学城，不过10年这个时候，大学城还没有开发，总共就几座大学，一本的南财在附近，还有一个就是周煜文这个三流的学院，去年刚升的三本，学校里也有二本专业，但是没多少人去上。

    章楠楠一边吃着天妇罗一边问周煜文来金陵干嘛。

    周煜文说来读书。

    “啊？”

    章楠楠是彻底愣住了。

    周煜文觉得没必要骗章楠楠，和盘托出自己要读的学校。

    章楠楠差点被天妇罗噎住，好不容易喝了口果汁抢救过来，惊喜的问周煜文是不是就在自己隔壁。

    周煜文说嗯。

    “那我以后是不是可以提前看小说了？”

    “你在想屁吃吧？”

    “啊？大叔~”

    “你别叫我大叔，我有这么老么！？”

    “你就让我提前看小说嘛，人家都请你吃饭了！”章楠楠嘟着嘴撒娇。

    “吃刺身！”章楠楠夹了一块生鱼片，支起身子送到周煜文嘴边。

    周煜文瞧着她那一张讨好的小脸蛋，把鱼片吃掉，说，看你表现吧。

    接下来，章楠楠就百般谄媚，周煜文受之坦然。

    日料自助多种多样，从刺身到鹅肝，再到关东煮，后面口味太重，章楠楠吃的津津有味，还要给周煜文吃，周煜文说不吃，嘴里长了个泡。

    章楠楠一边嚼着东西一边嘟囔着说，那你是缺维生素c，挑食，这可不好。

    周煜文说，你吃饭时说话也不好。

    两人就这么你一句我一句的边吃边聊，吃完日料以后，章楠楠又缠着周煜文去地下一楼的商场逛一逛。

    周煜文也是闲着没事，就陪着去了，章楠楠看到好看的衣服就想试，可惜钱包很空，撅着小嘴一副为难的样子。

    这种时候周煜文就很理智，拽着章楠楠的后衣领就走，唉，丫头，没钱就不要在这边对人现眼了吧？

    周煜文手里四万块在股票里，因为出来读书，就预支了一万块钱拿在卡里，正所谓穷家富路，周煜文觉得一万块算富了。

    结果跟着章楠楠来逛商场，发现一款纪念款的浪琴表在搞活动，五千块钱就能买到。

    其实浪琴这个牌子就是平民品牌，不算什么高级表，但是广告打得好，从西方传到东方，一下子就成了中产阶级的首选，这款表的价格也一路飙升，一直从几千块升到几万块。

    周煜文觉得这款表还可以，就花钱买了。

    五千块钱说花就花，这让还是学生的章楠楠瞪大眼珠子，暗自吐槽，狗作者就是有钱啊！

    周煜文也是因为上辈子大手大脚惯了，花起钱来完全不顾自己手里有多少，喜欢就买呗。

    单身就这一点好处，有多少钱就花多少。

    营业员恭敬的把表给周煜文包了起来。

    周煜文买了表，戴在手上，气质就不一样了。

    唉，前世会所去多了，手腕上不带点东西都不习惯了。

    买了一款自己喜欢的手表，周煜文很满意，见章楠楠也逛累了，就说走吧。

    章楠楠嘟着嘴说，大叔，我都请你吃饭了，那你不送我点东西么？

    周煜文说：“我又没逼着你请我。”

    “呜呜，大叔，好歹人家是你的忠实小粉丝。”章楠楠可怜兮兮。

    “你见过哪个偶像送粉丝东西的？”周煜文反问。

    章楠楠鼓着嘴巴，一脸不开心。

    周煜文一副不关我事的样子。

    不过回酒店的时候，周煜文还是把章楠楠看中的那一款衣服买了，才三百块，刚好和日料的钱差不多。

