    听到叶青的话后，华娴珊脸上的阴沉渐渐消散，取而代之的是一种淡雅的笑容，而她手指间夹着的银针也消失了。

    一杯茶放在了叶青的面前，华娴珊一脸恭敬的说道：“少主，请喝茶！”

    少主？

    叶青瞪大了眼睛，看着华娴珊，问道：“这是几个意思？”

    他实在不明白，自己怎么就成了这个女人的少主了呢？

    “老主人没有告诉你吗？”华娴珊一脸微笑的问道。

    “告诉我什么啊？”叶青一脸疑惑的看着华娴珊，“你的意思是那个臭老头是你的主人？这怎么可能？”

    顿了顿，他又冷哼着说道：“哼……那个老东西将我丢下山的时候，就只给了我这个令牌，说什么需要情报的时候就来这里找私享时光的老板。”

    “喔，原来老主人没告诉你啊！”

    “那个老东西让我干任何事情，从来都不告诉我原因的。”叶青愤愤不平的说道。

    “呵呵……”华娴珊又笑了起来。

    虽然说叶青一脸愤愤不平的样子，但是她还隐约感觉得到少主和老主人的关系还是很不错的，不然的话，老主人又怎么可能将这么重要的令牌交给他呢？

    叶青或许不明白，但是她却很清楚这块铜制令牌意味着什么。

    “对了，我有一点不太明白。”叶青看着华娴珊说道。

    “少主，你有什么不明白的？”

    “呃……你也不要叫我什么少主了，我很不适应。”叶青皱着眉头说道。

    “那我应该叫您什么？”

    “直接叫名字吧，叶青！”

    “这不太好吧？”华娴珊皱着眉头说道。

    她从小接受的教育都是尊卑有序之类的，让她直接叫少主的名字，她的心里还是有些难以接受的。

    “没什么不好的！”叶青毫不在意的摆了摆手。

    华娴珊沉吟片刻说道：“那我叫你叶少吧！”

    “呃……就叫名字，叫叶少的话，我听起来都觉得和那些纨绔公子哥是一伙的，那实在是太掉我的身份了。”叶青撇着嘴说道。

    “那好吧，我以后就叫您叶青吧！”华娴珊看到叶青一脸的坚持，也只能答应下来，“少……叶青，你有什么不明白的呢？”

    “你的年龄看上去也就和我差不多啊，那个臭老头子怎么可能是你的主人呢？这些年来，那老家伙可都是和在一起的，我也没有看到他和你有什么交集的地方啊？”叶青一脸不解的问道。

    “这并不奇怪！”华娴珊摇了摇头，“我也从来没有见过老主人。”

    “什么老主人啊，你以后就跟着我叫臭老头。”叶青摆着手说道。

    “呃……我不敢！”

    “有什么不敢的！我让你叫你就叫！”叶青撇着嘴说道。

    听到叶青的话，华娴珊很无奈，也不知道如何回应他了，只能是低着头沉默不语。

    看到华娴珊的反应，叶青摆了摆手，说道：“算了，我也不为难你了，你爱怎么叫他就怎么叫他吧！”

    “谢谢少主！”

    “叫叶青！”

    “好，谢谢叶青！”

    “对了，你都没有见过他，他又怎么可能是你的主人呢？”

    “我虽然没有见过老主人，但是却听师父经常说起老主人。”

    “师父，对啊，你都是虚空之境的高手了，肯定是有师父的，话说你的师父是谁啊？叫什么名字，她现在在哪里？”叶青说话犹如一挺机关枪一样，问题一个接着一个。

    “我的师父具体叫什么名字，我也不知道，我只知道大家都叫她华婆婆，至于她现在在哪里……”

    说到这里，华娴珊的神情一暗，说道：“她在两年前过世了。”

    “啊……对不起，我不知道！”叶青挠着头皮说道。

    “没关系！”华娴珊摇了摇头。

    “那你师父华婆婆又和臭老头子是什么关系呢？”

    “我师父是老主人的丫环。”

    “丫环？”叶青的嘴巴张得极大，都能塞进一个圆鸡蛋了，一双眼睛瞪得老大了，惊讶之意不言而喻。

    那个臭老头子居然有丫环？

    这怎么可能？

    显然，华娴珊的话颠覆了叶青对阴仇的认知。

    认识那老头二十多年了，他给叶青的形象从来都是邋里邋遢的，怎么看都不像是曾经有过丫环的人啊！

    嗯……充其量就是一个老屌丝而已。

    “呵呵……少……叶青，看来你还不知道老主人的具体身份啊？”看到叶青的反应，华娴珊不由的笑了起来。

    “臭老头是什么身份？”叶青一脸好奇的问道。

    “你应该知道这个世界上有很多经历了数百年，甚至是千年传承下来的世家，或者组织吧？”

    “我当然知道！”叶青点了点头。

    以前在灵山上的时候，那臭老头没事的时候就总在他耳边唠叨着这些，他想不知道都不行。

    “而老主人就是千年传承下来的阴武门现任门主。”华娴珊一边说着，一边指了指茶几上的那块铜制令牌，“这就是阴武门的门主令，此令一出，所有阴武门子弟必须听命。”

    “我靠，听上去好牛的样子！”叶青惊呼道。

    “呵呵……”华娴珊笑而不语。

    “那你给我叫几个阴武门的高手来呗，我看看他们到底有多牛。”

    “呃……”华娴珊有点哭笑不得。

    不过一想到老主人并没有将阴武门的情况告诉叶青，他说出这样的话也就不奇怪了。

    “叶青，虽然阴武门听上去像是一个武道世家，但其实并不是，虽然说阴武门也培养了一些高手，但是总的来说，和那些真正的武道世家的底蕴比起来，还是无法相提并论的。”

    “阴武门不是武道世家，那是什么？”叶青疑惑的问道。

    “阴武门是一个经历了千年传承的情报组织。”

    “搞情报的？既然是搞情报的，那叫什么阴武门啊，应该叫fbi才对，实在不行叫中统，军统都可以啊！”叶青撇着嘴说道，看上一去一脸嫌弃的样子。

    华娴珊也有些无语了，沉吟片刻，她还是解释道：“叶青，你也不要小看了阴武门，阴武门的力量一旦展开，那也是相当惊人的。”

    “能有多惊人？”叶青还是一脸的不相信。

