    Switch的销量跟火爆，让很多游戏业界的设计师也有些侧目。

    尽管跟之前星云游戏旗下的《使命召唤：现代战争》还有《荒野大镖客：救赎》这些游戏相比，switch首日50万售罄的成绩算不上什么。

    但要知道，这是掌机而不是游戏。

    在游戏领域的话，星云游戏已经深耕数年了，靠的是一款一款精品的游戏打下来的名声。

    Switch却只是一个掌机而已，能够有这样的一个数据，已经算是很夸张的了。

    这样的一个成绩放在掌机圈子里面，已经是相当炸的了。

    但唯一让许多游戏设计师跟厂商关注的一点，那就是星云游戏能不能将掌机这个平台做起来。

    这一块大家也不是傻子。

    掌机1299的售价，可以说完全就是成本价，甚至算上推广的费用可能还亏了。

    而且还未掌机专门进行开发了两款独占新作，又费大力气进行各种经典游戏的移植。

    显然不可能说是在做慈善，很大的可能那就是星云游戏想要将掌机给打造成一个类似于游戏平台一样的媒介，然后通过抽成来盈利。

    但问题是switch这个掌机，靠着这所谓的独占游戏真的能成功么？

    还有之前陈旭在官博上画的大饼。

    掌机版的开放世界？想一想就不靠谱。

    ………………

    不过相较于游戏业界关注星云游戏发展的设计师跟场上相比。

    普通的玩家们关注的点，显然完全就不在这一块。

    星云游戏开发switch为了啥？

    管他们那么多呢，他们又不是星云游戏的竞争对手或者股东。

    游戏机跟游戏好玩就够了。

    首发抢到switch的玩家们纷纷在网上进行新主机的开箱。

    还有相应的主机直播。

    很多没有抢到的玩家，同样也是通过这些渠道来了解这台特别的主机。

    不过除了主机跟《超级马里奥：奥德赛》与《动物森林》这三个话题外。

    在这期间，另一个话题则是直接冲上了热搜榜单的前列。

    而这个话题的主角，则是游戏中的卡带。

    卡带这个玩意的话，对于大部分新生代的玩家来说，算是挺陌生的东西。

    因为他们更熟悉的还是数字版游戏，也就是在网上购买之后直接下载。

    而对于一些年龄比较大的老玩家来说，对于卡带跟光盘这些则并不陌生。

    而switch的拥有实体载物卡带，也让很多年龄较大的老玩家，有了一种怀旧的感觉。

    再加上之前陈旭在官博还有星云游戏发布会上，专门提到了卡带上涂有一个名为苯甲地那铵的东西，表示这个东西是为了防止有宠物跟小孩误食而添加的

    这就让很多玩家产生了十分浓烈的好奇了，同时通过网上资料查询，很多玩家也知道这玩意是个苦味剂，而且还是世界上最苦的玩意。

    但到底有多苦？这就引发了大家的一个好奇心了。

    “我这边小城市，没有线下的电玩店，买的switch跟游戏卡带还有好几天才能到，听说这个卡带很苦是真的吗？”

    “假的，别听陈总吹牛逼，酸酸甜甜的，那味道就跟酸梅汤一样。”

    “艹，骗子！我刚刚把卡带让我女朋友舔了，现在我是单身了！”

    “233333，那楼上的两个老哥，你们击剑去好了，话说我也舔了，这味道一言难尽啊！”

    “+1，那味道真的是古怪之中带着一点刺激，但刺激之余却又让人回味。”

    “！这破路你们都能开车？”

    “话说好像到时候可以买二手卡带吧？大家拿到卡带都会舔，那我买到一个小姐姐舔到的卡带，那岂不是间接性的那啥？”

    “卧槽，你太脏了！但你有想过没，舔过的不一定是小姐姐，也有可能是抠脚大汉！”

    “呕！画面感太强了！”

    网上已经拿到了卡带的玩家，纷纷进行着一个讨论。

    同样也吸引了很多还没有上手switch的玩家，拿到卡带舔一舔，这似乎成为了每个switch玩家必做的事情了。

    ………………

    帝都小区里面，张义跟王菡两个人坐在地上，六月份的帝都天气也有点热起来了。

    一个不算太大的长方形纸箱子，红蓝配色正面是一个switch的图标。

    “一对joy-con手柄，一个转换器，一个充电器，还有两个游戏卡带，以及一份说明书。”张义将箱子里面的东西全部拿出来，检查了一下确定没什么纰漏。

    他买的并不是单版本，而是组合版。

    跟普通版比的话，多了两游戏。

    当然价格上面单买也是一样，只不过这样买的话，方便一点。

    《动物森林》跟《超级马里奥：奥德赛》两款游戏的售价都是289元。

    相比于前世的定价要便宜不少，主要也是因为卡带的成本没有那么高。

    同时相比于海外的话，陈旭对国区的定价一直也是比较低的。

    虽然清楚买数字版到时候玩起来肯定更方便，不用如同卡带一样拔插。

    但卡带还是有优势的。

    那就是能够珍藏。

    星云游戏旗下不少经典的游戏，张义他都是有买珍藏版。

    例如《魔兽争霸》《使命召唤：现代战争》还有《荒野大镖客：救赎》这些。

    “听说这个卡带好像特别的苦啊！你尝尝？”看着面前的卡带，王菡眼睛珠子转了转看向旁边的张义。

    “我不尝，知道它苦还去舔，这不二傻子么？”张义果断拒绝。

    “你不好奇它到底有多苦么？网上有的说不苦，有的说苦的不行，还有一些开箱的视频各种颜艺。”王菡真的挺好奇。

    因为她也看了不少开箱视频，很多视频UP主都会舔一舔。

    但那种夸张的颜艺表情，看起来总感觉很假。

    这反而让她产生了疑惑。

    “那你试试呗，我又不好奇。”张义表示自己坚决不上当。

    “这样！今天我来洗碗！”王菡想了想道。

    “这个星期都你来。”张义讨价还价。

    “成交！”最终还是好奇战胜了洗碗，王菡果断点头。

    “我来看看，有网上说的那么玄乎么？”张义撕开卡带盒子的薄膜，然后打开取出卡带，伸着舌头舔了一下。

    在王菡的注视下张义的眉头稍微拧了拧。

    “怎么样？很苦么？”王菡好奇的问道。

    “好像感觉错了，你等等。”摇摇头，张义说着然后将整个卡带放到舌头上，又舔了一下。

    “嗯……卡带是甜的？”张义露出很惊讶的表情。

    “甜的？”听见张义的话，王菡愣了一下。

    下意识的拿过张义手中的卡带也舔了一下。

    下一秒她的表情变得扭曲了起来。

    她该怎么形容！？

    刚刚入口的时候其实并没有太强烈的感觉，但过了一两秒那苦涩中又夹杂着一点酸的奇怪味道就出现了。

    而且关键是后劲十足！

    吐了几口唾沫，那味道还萦绕在舌尖。

    “别说了！碗我来洗！”张义看着连忙倒了一杯水漱口的王菡，不紧不慢拿出口香糖放到嘴中。

    不就是洗碗，他都洗几年了。

