    很多事都想不通，最后只能在心底形成不知道对不对的猜测。唐煊疲惫地揉了揉太阳穴，他仅仅想了这么一会儿就感觉头晕目眩。

    他现在想解开的不是一团普通的乱麻，而是一团会时空穿梭自己给自己打结的乱麻，上面的每一个结都代表一个秘密或是一场灾难。

    他距离真正该触碰这件事的层次差得太远，找不到那根可以一扯就理清整团麻的线头，又或许那根线头本来就不存在。

    他现在只能想到如果当时的自己找到了现在的自己造成了悖论，除了时空长河自身能调整适应，时空看守者多半也会像狙之前那位神秘存在一样狙他。

    他这么弱，一狙一个准。

    所以【极古】才阻止了这个可能发生，悄悄把他送到恒星最深处，不让他跟自己碰面，这是一种对他的保护。

    “这颗恒星的热量跟它在未来的时候一模一样，看来【极古】是让整颗恒星跟我们一起时间循环，大手笔啊大手笔。”

    唐千机的目光穿透恒星烈焰的遮挡，投进深邃的宇宙星空，祂感叹道：“你们知道在这几十亿年里宇宙中会有多少史诗神话诞生，会有多少英雄美人出现，又会有多少天灾人祸爆发，而我们就静静地待在这里，身在其中又置身事外，真是妙不可言。”

    几十亿年的漫长时间，古神搅动星河，荒芜的行星孕育出繁茂的生命，耀眼的文明倾塌成古老的化石遗迹，无数美满或凄凉的故事诞生又破灭。即便沧海变桑田放在这样的时间尺度下也显得微不足道。只要活得够久，总有一天会发现花看多了会习以为常，路走多了会倦，财富和实力积累久了会麻木，唯有时空的浩瀚与孕育在时空中的生命的跌宕起伏总能触动人心。

    无形的力量裹挟着唐煊等人来到恒星地核，这里正在进行激烈的热核反应。

    质量较小的原子——主要是氘，在超高温和超高压的作用下，核外电子摆脱原子核的束缚，使两个原子核能相互吸引而碰撞到一起，发生原子核相互聚合作用，形成氦等质量更大的原子核。

    原子核的变化伴随着强大的能量释放，这股能量是如此强大，仅仅几十亿分之一便养活了昆仑星系中的几颗生命星球。

    四下一片白茫茫。

    唐煊轻声道：“不动了，看来时空循环要开始。”

    另一边，【极古】轻轻打了个响指。

    啪！

    “行了，我们快走。”【极古】扭头对麦伦尼瑟和御姐版唐妙妙说道，“不然一会儿可能会被波及到。”

    麦伦尼瑟困惑道：“被什么波及到？”

    【极古】露出一个怪异的笑容，祂没有回答，默默用力量牵引麦伦尼瑟、御姐版唐妙妙和呆滞的塔克琉斯朝星球外飞。

    一闪一闪又一闪，他们很快来到大气层外。

    “好了，稍等一下。”【极古】将他们带到星球背面，口中小声嘀咕道：“十、九、八、七......”

    看着【极古】鬼鬼祟祟的样子，麦伦尼瑟蓦然产生一种不好的预感，他忍不住询问道：“你在倒数什么？”

    “三、二、一、Boom！”

    星球的轮廓骤然变得模糊，强烈到足以灼瞎双眼的光芒从四面八方涌来。这是一片来自星球另一侧的光的海洋。即便在星球背面也能感受到这股光芒的威力，麦伦尼瑟猝不及防被晃到了眼，当即痛苦地捂住眼睛躬起腰。太空中没有声音，不然想必还能听到令他终身难忘的爆炸声。

    【极古】丝毫不受影响，祂鼓起掌来，由衷地赞叹道，“太漂亮了，每一次看都有新的感觉！什么叫高射炮打蚊子？这就叫高射炮打蚊子！”

    麦伦尼瑟一边揉眼睛一边着急地问道：“什么炸了？”

    “还能是什么？当然是昆仑星系的太阳了。”【极古】笑眯眯地说道，“有个家伙倾家荡产，把自己折腾了个半死，然后用这种方式跟我打招呼，让我去干他。”

    麦伦尼瑟震惊地喊道：“太阳炸了？！”

    他的耳朵自动过滤了其他内容，这一刻，他感觉自己几乎要窒息了。他把族人交给【极古】，【极古】信誓旦旦地说祂值得信任，于是他就信了。

    结果太阳炸了，而且【极古】还早就知道......

    一时间懊悔跟仇恨占据了麦伦尼瑟的大脑，他的眼底升腾起亮得妖异的七彩虹光，整个人都变得不对劲了。

    “炸——碎——了——”御姐版唐妙妙艰难地说道，“但——又——好——了——”

    她跟【极古】一样，都具备超视距观察的能力，清晰地看到了昆仑星系太阳爆炸的景象。

    在一瞬间，太阳的位置上出现了无数颗太阳，然后发生了恐怖的大爆炸，不过几乎是同一时间又恢复了。

    这种爆炸叫空间叠加引起的爆炸。

    如果一个人空间跳跃卡进了墙里，在某个时刻他的血肉跟墙不分彼此的融合在一起，即是墙又是血肉。空间不允许在某一个点上出现两个点乃至更多点的重叠。发生这样的事以后，空间以Boom的形式膨胀，将所有叠加的点分散开。叠加的点越多，膨胀得越厉害，爆炸的威力也就越大。

    刚刚的那一瞬间，昆仑星系的太阳所占据的空间发生了难以计数的超多层叠加，无数颗太阳同时出现在同一位置。

    御姐版唐妙妙感觉自己好像在哪见过类似的景象，她觉得会有一场可怕到足以毁灭整个宇宙的大爆炸。然而只有最初太阳重叠时的光芒传了出来，太阳虽然被炸得粉碎，但下个瞬间又复原了，连带着周围的空间也恢复了原样，爆炸的威力没有扩散，仿佛什么都没发生过似的。

    时间抹除了一切痕迹。

    【极古】又打了个响指，三人瞬移到能望见太阳的位置，祂拍了拍麦伦尼瑟的肩膀，真诚地安慰道：“别生气呀！炸一下没什么大不了的。你看，太阳这不还在吗？你应该也能感受到自己的族人吧？”

