    “前辈？”

    顾阳见到这位神秘的老者，心中有些惊喜。

    不久前，他还想着什么时候能碰见这位老者，没想到这么快就碰到了。

    老者示意他噤声，不要惊动别人。

    这时，其他人的注意力都在黎渊和玉露神将的身上，根本没人关注他们。

    顾阳点点头，表示明白，没再说话。

    玉露神将深深地看了黎渊一眼，说道，“实不相瞒，蟠桃树历经上古那场大劫，已经失去了生机，不再结果。这蟠桃自然也没了。”

    这话倒是合情合理，天道崩塌后，无数天才地宝，仙家奇珍，仙芝神草都不见踪迹。

    就连上古时代，修仙界最重要的通用物资，灵石和仙石，也再也找不到一颗。

    像蟠桃树这种天地灵根，在天道崩塌之后失去生机，并不奇怪。

    它要是还活得好好的，那才奇怪。

    “他撒谎。”

    顾阳的脑海中，响起了一个苍老的声音，正是身旁那位老者，“蟠桃树是瑶池仙宫的根基，若是蟠桃树枯萎，瑶池仙宫也不复存在。”

    他有心想要说点什么，可是没有这种元神传音的手段，只能这样听着。

    “小子，想不想尝一尝蟠桃的滋味？在上古时代，这可是只有各界之主，还有金仙大能才能资格品尝的极品仙珍。”

    顾阳眼睛一亮，这么说，瑶池仙宫中，还有蟠桃？

    这位老者，就是为了蟠桃而来的。

    他正要点头，突然想到了什么，一下子怔住了。

    等等……

    “我在模拟中，每一次能加瑶池之会，遭遇瑶池仙宫的禁制，不会都是因为这件事吧？”

    我去！

    他越想越有可能。

    之前两次，帮了老者的忙，都得到了极大的好处。

    第一次在龙门岛，老者帮了他一把，将凤凰胆内的精血，打入他体内。后来，让他避免了被凤凰当成充电宝的命运。

    还给了一滴真正的洗龙池水给裴倩兰，让她伐筋洗髓，拥有了最绝顶的资质。

    第二次在黄泉洞天，又给老者帮了一次忙，从而得知了对付赤明天尊的办法。

    有了这两次经验打底，他也不会过多考虑。

    然后，就被坑了。

    顾阳越想越觉得可能，这位老者，未必是成心要坑他。但是遇到危险，肯定也是不会浪费力量来救他的。

    这其实很正常，反过来想，要是老者遇到了什么危险，他肯定也不会冒险去帮他。

    他想到这里，忍不住打开系统，想要认证一下。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗一块碎片。】

    “是。”

    ……

    片刻后，顾阳看到模拟的结果，心里一声卧槽。

    终于破案了。

    原来，他每次参加瑶池之会，都会遭遇禁制，原来不是被瑶池仙宫针对了，而是自己作死。

    这可是上古三大仙宫之一，在上古时期，就是最顶尖的势力，必定有着金仙以上的大能坐镇。

    他还想打人家蟠桃的主意，不是作死是什么？

    ……

    玉露神将说道，“……如今修行界凋零，最多只能修至天人境。这仅仅是人仙的起点，只有区区两三千年的寿命。难道诸位不想到更高的境界？”

    “我们召开这瑶池之会，是想要集思广益，以诸位的经验，加上仙宫的修仙功法，两相结合，来找到进军更高境界的方法！”

    一翻话，让在场不少人都有些心动了。

    就算是那些警惕性较强的，也想不到瑶池仙宫邀请他们来参加瑶池之会，有什么别的理由了。

    说句不好听的，人家要是想要除掉他们，根本无须这么麻烦，找到他们的时候，直接动手就行了。

    在场的不漏境强者，除去那位神秘老者之外，有一个算一个，肯定是必死无疑。

    何必要大费周章，给他们发请柬，将他们骗到仙宫里再杀？

    这也是他们都准时前来赴约的原因。

    事实上，这两位仙宫的使者，虽然态度强势，但确实没有伤过别人的性命，

    这一下，大部分人都是半信半疑，却没有人再提出什么异议。

    玉露神将没有给他们太多思考的时间，说道，“时间马上就到了，诸位，走吧。”

    说着，当先飞起，朝天空飞去。

    ……

    “这大饼画得……”

    顾阳一听那位玉露神将的话，就有一种熟悉感，这不就是画大饼吗？

    他早就从模拟中知道，不久后瑶池仙宫就会到处攻城掠地，杀起人来，那真是毫不手软。

    用不了多久，不仅仅是大周，各大洞天世界的修行者，几乎都被他们屠杀殆尽。

    既然知道瑶池仙宫的真面目，对于玉露神将的话，他自然是嗤之以鼻。

    这时，他的脑海中继续响起老者的话，“小子，考虑好没有？”

    他当即摇头，表示不去。

    开玩笑，好不容易发现了这个大坑，他避之唯恐不及，哪里还会往里面跳？

    本来，他的计划是，真被困在那里的话，干掉那么多仙阶的宫女，应该多少能弄到一些碎片吧。

    然后，就是通过不断模拟，尽量把实力提升上去，看能不能从那处禁制中闯出来。

    但那只是没有办法中的办法，能不能从禁制中闯出来，还要两说呢。

    现在，终于能避开那个死地，他当然是有多快跑多快。

    “可惜了。”

    老者的语气中有些遗憾，倒是没有因为被拒绝而生气。

    今时不同往日，顾阳到了天人境之后，就连他也要高看一眼。

    顾阳不愿意去，他也无法强迫。

    ……

    一群人，跟着玉露神将，越飞越高，天空中那道血痕，看着越来越近了。

    过了一会，老者的声音继续响起，“小子，你是不是在人间突破的？”

    顾阳听到这个问题，心中一动，再也顾不得别的，传音问道，“前辈，有问题吗？”

    “嘿，问题大了。”

    老者见他这样问，就知道自己猜得没错，说道，“总之，你好自为之吧。”

    顾阳连忙追问，“还请前辈为晚辈解惑。”

    “小子，你只需要知道，因为你的莽撞，破坏了很多人的计划。那些大人物，估计恨不得把你挫骨扬灰。”

    顾阳从老者的话中，听出了一丝杀意，心里不由一凉，干笑道，“不就是突个破吗？有那么严重？”

    “你知道天道是什么吗？”

    “某种特殊的世界规则吧。”

    “那你应该知道，只要这个世界不灭亡，天道规则就不会消失，就算被人给‘杀’了，时间一长，也会自行恢复。”

    顾阳一听，知道这也许涉及到了这个世界最深层的秘密，突然有些激动，“前辈的意思，是说天道有可能会复活？”

    一旦天道复活过来，这个世界，就能恢复上古之时的盛景了。

    老者说道，“不错，只不过，这个过程需要很长时间，需要几十万，甚至几百万年。”

    百万年？

    那有个屁用啊，就算是天仙，估计也活不了那么长时间吧？

    顾阳可不认为，在天道没有复活过来的时候，他能活到那么长时间。

    他说道，“谁能活到那个时候？”

    老者说道，“自然有人能行。”

    什么意思？

    难道，上古的那些金仙大能，真的还有活到现在的？

    不是说，境界越高，天道崩塌时，受到的影响就越大吗？

    老者继续说道，“可是，现在被你这么一刺激，天道很可能提前复苏。”

    顾阳不解，问道，“这不是好事吗？”

    天道提前复苏，不用等上百万年了，那他岂不是修仙界的大英雄？对于这方世界的作用，不亚于盘古开天劈地啊。

    老者的眼中闪过诡异的光芒，用森然的声音说道，“小子，你以为，天道是怎么死的？”

    ……

    两人屏蔽了四周，正在单独交流，自然瞒不过其他人。

    不过，其他人也都不会去探究他们到底在聊什么。仅仅是好奇那个老者的身份。

    突然，一直没有开口的司辰真人眼角一瞥间，感觉到一丝不对劲，喝问道，“你是何人？那封邀请函是如何得来的？”

    “嘿嘿。”

    老者怪笑两声，整个人如同泡影一般消失不见。

    在场的人，竟然没有一个知道他是如何离开的。

    就连司辰真人和玉露神将这两位自上古存活至今的仙阶强者，竟然也来不及阻拦。

    他们的表情顿时变得有些难看，突然转了个目标，盯向顾阳。

    顾阳把手一摊，立即撇清关系道，“别这样看着我，我不认识他。突然找我搭话，就聊了两句。”

    司辰真人和玉露神将很快移开了目光，并没有追究，继续带着他们往上飞，只是神色间，多了几位警惕。

    终于，离地面近一万米的时候，他们终于停了下来。

    等了片刻后，面前的空间中，出现了一条裂缝，只见里面深不见底，一片漆黑，让人望而生畏。

    “诸位随我来。”

    玉露神将当年飞进了那个空间入口。

    第一个跟进去的，正是黎渊。

    有了第一个人做为榜样，其他人也纷纷跟上。

    顾阳留在了最后面，是倒数第二个进去的，在他后面，还有一个司辰真人。

    不一会，瑶池仙宫就到了。

    PS：求月票。

