    凤莲影发出一声声恐惧的尖叫，拼命护住脸，口中不停喊着，“南宫煜，你不能这么对我，我都是为了你，都是为了你啊——！！”

    南宫煜剑网一收，眨眼间天地恢复原状。

    剑网消失的地方，此时所有人都衣衫破烂，身上伤痕累累。

    凤莲影以为南宫煜被她感动，满脸喜泪，正想要说什么，就听南宫煜缓缓道：“既然都是为了我，那你就为了我去死吧！”

    他是残忍嗜杀、冷酷无情的冥王殿下，从来都不是浪漫多情的男人。

    他所有的感情与执着都已经给了唯一深爱的女人。

    所有伤害她的，统统该死一万遍。

    凤莲影脸上的惊喜陡然化为惊恐，脚下一个趔趄跌倒在地上。

    琉璃宗的弟子和那几个黑衣男子脸上都露出了恐惧绝望的神情。

    眼看着南宫煜的剑再度举起，凌厉的杀机如死神的镰刀悬在头顶，随时都会挥下。

    突然，南宫煜怀中的女孩发出低低的痛苦的呻吟。

    沙哑的声音带着柔软脆弱与希冀，轻轻地响在耳畔，“南宫煜……南宫煜……我好难受！”

    滔天的杀意陡然收敛，南宫煜几乎是手忙脚乱地丢掉飞剑，双手紧紧抱住怀中的女孩。

    凤莲影等人突然间死里逃生，各个都全身僵直，满脸都是劫后余生的恐惧。

    突然，有人高喊了一声，“快……快逃！”

    眨眼间，所有人都拿出飞剑法宝，纷纷如丧家之犬般就要做鸟兽散。

    南宫煜抬起头，嘴角溢出一丝冰冷暴虐的微笑，轻声道：“你们伤害了溪儿，还以为自己能平安无事的跑掉吗？”

    话音刚落，就见平白无故地，那些飞上了高空的武者们竟统统如倒栽葱般从半空中跌下来。

    他们根本就连发生了什么都不知道，就昏倒在地上，失去了知觉。

    想逃？别做梦了！

    这些人的帐，可以等一下，慢慢地，跟他们一点一点的算。

    南宫煜弄昏了所有人，确保他们短时间内都跑不掉，这才把精力完全放在纥溪身上。

    此时的纥溪已经完全失去了理智，所有的意识都集中在全身上下那火烧火燎般的灼烫与**。

    她原本已经完全绝望，打算不顾一切地与廖先生同归于尽。

    可是，千钧一发之际，她却突然感受到一股巨大的灵压降临，随后她就被拥入了一个熟悉而温暖的怀抱。

    抱着她的那个人是那么小心翼翼，又充满了心疼与怜惜，连颤抖的指尖抚过她脸颊的感觉都是那样熟悉。

    纥溪迷迷糊糊睁开眼，看到了南宫煜那张俊秀无双的面容。

    她以为自己在做梦，可是心头却忍不住一酸，轻轻呢喃出了她的名字。

    南宫煜小心地抱着她在地上跪坐下来，想要查看她肩膀和手臂的伤势。

    可是，南宫煜温热的指尖刚刚接触到那柔滑的肌肤，纥溪就忍不住发出一声酥软的呻吟。

    体内的欲~火以百倍的程度燃烧，让她仅剩的一点理智与意识，瞬间消失的无影无踪。

    纥溪皱着眉，撕扯着自己的衣服，身体不自觉地往南宫煜的方向靠近。