    第72章 远距离捣乱

    ……

    青海北部，名为兰措的村子。

    村子不小，食杂店门口停靠着一辆越野车，一个穿着半袖背心，面容刚毅，双臂肌肉紧致的男人正进进出出，将几箱矿泉水，还有饮料，各种吃的塞进后备箱以及后排座位。

    再次回到食杂店柜台，罗非鱼指着墙壁上一幅画：“老板，你那幅画不错，很有当地特色，让给我怎么样？”

    画其实很一般，主要是上面有两块瓷片，罗非鱼醉翁之意不在酒，就是想继续玩玩。

    “画？”抬头看过去，摇摇头，中年老板赶紧拒绝道“不行不行，画是父亲留下的东西，我可不能随便卖给别人。”

    “行吧！！！”在中年老板失望的神情中，罗非鱼耸耸肩膀，闭口不再提画的事儿。

    “靠，放弃啦。”

    本想假装矜持，根据对方需求待价而沽，坐地起价，没想到对方就是问问，老板这就郁闷了。

    见客人离开，老板懊悔抽自己一巴掌：“真笨，一幅破画而已，干嘛说不卖。

    买呀，大不了价钱开的高一点，给人点还价余地不就好了。”

    罗非鱼买完物资并没急着离开，其实他系统空间原世界的物资还剩不少，足够一个人用上一年时间。

    不说别的，就那几百斤牛肉干，就够他吃上好久。

    没看错，就是牛肉干，直升机空运杜蔷薇，杜蔷薇微虫洞送上洗衣机，牛肉干。

    人是有价值的，罗非鱼的价值，让杜卡奥默认了他这次无理要求。

    甚至，这点小事就连人情都不算，只当顺手帮个忙。

    至于为什么是蔷薇送，这就要感谢天道制造厂生产的帝蕾娜牌僚机。

    磕着瓜子，将车停在不显眼的地儿，百无聊赖的罗非鱼从系统空间取出噬囊。

    噬囊恶趣味的被某人弄得像前世动画片里的精灵球，上面有个窗口。

    这是他为以后带人回去准备的法器，早就想好了，把人放出来的时候可以二逼的喊一句：“亮个相吧，我的小宝贝儿。”

    当然，大喊着：“出来吧，xxx。”这个也可以。

    透过小窗口，里面是和不大的小空间。

    而我们的禁婆小同学，此时就静静躺在空间，如同故事中的拇指姑娘。

    精灵球...呸...噬囊。

    罗非鱼噬囊改进过，马仙洪那个什么样他没见过，也不知道。

    他这个精灵球，目前为止，要么再外面反抗收不进去。

    只要进去，不主动召唤出来，罗非鱼自认为，即使凯莎女王都不见得能出来。

    别看一人之下武力等级不怎么样，但里面功法，尤其是八奇技真特码一个比一个奇葩。

    远的不说，就他自己掌握的神机百炼和风后奇门。

    最直观体现，前者的噬囊涉及到空间，后者的乱金柝甚至能够影响时间流速，把人送到不同的时间流速区，就特码不讲理。

    记得见到禁婆那会儿，除了衣服破烂不堪，头发好久没整理，脏兮兮的，指甲长了点，真没觉得哪里恐怖。

    罗非鱼合计着等抽个时间，找个没人的地方，给好好清洗干净，然后研究研究。

    他这里摆弄着噬囊，阿宁那儿车子行驶一夜。

    等来到营地，碎成无数快的盘子就已经被有耐心的人用胶水一点点粘好。

    来到营地一个帐篷，帐篷里一个藏人老太太正晃动转经轮。

    一左一右，分别是一个藏人小伙，还有一个中年妇女。

    见到老人家，阿宁送上粘好的盘子。

    老太太看了看，见到粗暴的修复痕迹，不解看向阿宁。

    别说他，一侧的中年妇女也是隐秘皱了皱眉。

    似乎看出老太太疑问，阿宁沉着脸解释道：“昨天碰到个混蛋，盘子被他弄坏了。

    不过...碎片我们全都找回来了，缺口一开始就存在，我们也没办法。”

    老太太叫定主卓玛，曾经塔木陀探险队的向导。

    闻言，老太太用藏语说了什么。

    小伙微微上前，给她翻译道：“奶奶说盘子是通往塔木陀的地图，不完整她也没办法找到准确位置。”

    理解的点点头，阿宁赶紧追问：“那您知道瓷盘缺少的一部分在哪吗？”

    “兰措...。”老太太叽里呱啦说一堆，小伙最后给出答案。

    就这样，因为吴邪缠着张起灵，黑眼镜带着阿宁的几个手下开车来到兰措。

    车子收进噬囊，罗非鱼在某处隐秘角落看着剧情线出现的解雨臣和霍秀秀买瓷片，看到黑眼镜装瞎子，点了老板摩托车，调虎离山偷走画和瓷片。

    接着，又被解雨臣和霍秀秀分别偷走两片瓷片。

    好家伙，看了一场大戏，有些激动的某人突然想上大号。

    等方便回来，解雨臣已经被黑瞎子一伙给带走。

    最开始他们人多，黑瞎子人少。

    到了村口才发现，人家好几辆汽车挡路，自己一伙人少。

    于是，几次不谈的解家小九爷决定和黑瞎子谈谈。

    拿着搜索器，罗非鱼郁闷的发现，除非入侵卫星，否则在这摄像头还没普及的年代，这玩意似乎没有在一人世界和超神世界好用。

    不爽的收起搜索器，罗某人只能用上不弱的见闻色霸气化身人肉雷达追踪某人。

    许是修道二十年的缘故，罗非鱼精神力很强，见闻色进度要远远超越武装色。

    最直观体现，自打将见闻色与自身磨合好，侦查范围就不是一般的广。

    而且，来自系统灌输，有怎么将见闻色开发到预知未来和聆听万物之声的方法，罗非鱼正在尝试。

    与见闻色相比，武装色霸气因为身体素质缘故，他体内的量增加并不快。

    然而，掌握方面又是另一极端，有系统灌输，只是控制使用方法，让他轻松掌握了缠绕，硬化，还有流动（和之国说的流樱）。

    见闻色需要感悟，武装色需要熟悉，加上罗非鱼精神力与肉身强度原因就形成了不同结果。

    见闻色积累快，但并不能精深使用。

    武装色积累慢，但掌握起来却很容易。

    作为人形雷达，罗非鱼开着车就掉在黑瞎子一伙几公里外。

    对于有广度，没深度的见闻色，实在太容易了。

    营地

    阿宁和吴邪、黑眼镜、解雨臣几人正聚在一处，商量一起探索塔木陀的事儿。

    正商量着，吴邪的手机突然开始震动。

    拿出一看，吴邪对几人善意笑了笑，一边接通一边走向帐篷门口。

    还没等他离开，听筒中传出的声音却让几人神情各异。

    黑眼镜偷笑，霍秀秀和解雨臣不解，阿宁面色铁青。

    “天真，阿宁那娘们儿不像好人，我担心你出事儿，给个痛快话，回杭州没？”

    吴邪尴尬对阿宁笑了笑，赶紧加快脚步离开帐篷。

    解雨臣、霍秀秀不解看向面色铁青的阿宁，总觉得里面有什么自己不知道的故事。

    而且，两人下意识对眼前女人升起一丝防备。

    刚刚谈好的事儿，解雨臣更是有些后悔。

    毕竟，这是人家队伍，自己一方势单力薄。

    冷着脸，解雨臣沉声道：“电话那头是谁，为什么跟吴邪说你不是好人？”

    黑眼镜：“……。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?明天上架，求个全订支持，谢谢各位大佬。

    ?  

    ????  

    (本章完)

