    五方揭谛，乃佛门五大守护大力神。

    金头揭谛，银头揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，摩诃揭谛。

    修为皆为大罗金仙。

    而且是佛门本土修者，实力不同凡响。

    自西方教夺取东方教的气运开始。

    天庭的实力被削弱的厉害。

    佛门因此崛起。

    说白了，五方揭谛就是佛门的打手。

    很多如来和观音不能直接出手去做的事情，都会交给他们来完成。

    在很长一段时间里，五方揭谛都待在东神神州，等待六丁六甲和四值功曹的召唤。

    他们的任务很简单，拿下孙小圣。

    同时出动五位大罗金仙，足见佛门对孙小圣的重视。

    只不过苦了六耳猕猴。

    面对五方揭谛，六耳猕猴根本提不起战意。

    即便是动手，他也只有被秒杀的份。

    “咳咳！”

    “五方揭谛，你们来的正好。”

    “快些拿下六耳，将他交给天庭处置！”

    焦黑的增长天王挣扎着爬了起来，冲着天上喊道。

    “哼！”

    “六耳自私偷学神通，乃天道不容。”

    “佛门职责便是斩妖除魔，自然是交由佛门来处置。”

    “天王担心的有些多余了。”

    金头揭谛轻蔑道。

    同时果断拒绝了增长天王的提议。

    其实，他是根本不敢将六耳交给天庭。

    毕竟还不能确定，六耳这一身神通是否是如来传授的。

    倘若是，那佛门将被万界唾弃，后果不堪设想。

    不过，五方揭谛也起了杀心。

    六耳的存在终究是隐患，只有杀了才能掩藏如来传授神通的事实。

    “嘶！”

    六耳感受到阵阵彻骨的杀意，不由得倒吸一口凉气。

    面对五位大罗金仙，六耳心如死灰。

    “吾命休矣！”

    六耳苦笑一声，干脆闭眼等死。

    “算你识相。”

    金头揭谛冷笑一声，一掌推出。

    法力爆发之下，化出巨大的手掌，宛若大山，毫不留情地轰向六耳。

    这一掌，犹如惊雷。

    震得大地都在颤抖。

    整个花果山的生灵都被这一掌之威震慑的不敢动弹。

    “这就是大罗金仙啊！”

    敖烈惊恐不已。

    太乙金仙与大罗金仙之间只有一个境界，但差距却是天和地的差别。

    饶是六耳，在这一掌之下也要灰飞烟灭。

    “死！”

    金头揭谛面无表情，信心十足的宣判着六耳死刑。

    而金光幻化的巨手瞬间盖住了六耳。

    那相对渺小的身影，顷刻间消失在所有生灵的视线当中。

    “轰！”

    金光巨手爆开。

    灵气余波肆意的横扫四周，继而形成狂风，将四周的天兵天将掀翻出去。

    见状，四大天王却不敢吭声。

    一向自诩慈悲为怀的佛门，下起杀手来也是丝毫不手软。

    “如此一来，那石猴应当无法再隐忍下去了吧。”

    金头揭谛冷笑一声，转而看向孙小圣所在之处。

    然而，原本盘坐在那里，如同磐石一般的孙小圣，此刻却不见了。

    “嗯？”

    金头揭谛楞了一下，他竟没有发现孙小圣是何时离开的。

    “哪去了？”

    他问道。

    话音刚落，一道身影踏着筋斗云矗立在空中。

    而在他旁边，六耳猕猴正一脸劫后余生的表情，跪在那人脚下。

    “多谢师尊救命之恩！”

    六耳连磕三个头。

    站在他眼前的正是孙小圣。

    也是孙小圣在千钧一发之际，将他从金光巨手中救了下来。

    “太乙金仙？”

    “竟能躲过本座的般若手！”

    金光揭谛不敢置信道。

    同为太乙金仙的六耳，只有等死的份。

    孙小圣却能救下六耳，却不受丝毫损伤。

    差距不是一般的大！

    金头揭谛摇了摇光秃秃的脑袋，将烦乱的心思抛空。

    转而看向孙小圣，自言自语道：“死了这么多猴子猴孙，你会选择怎么做呢？”

    其实，当孙小圣出手救下六耳的时候，金头揭谛就已经很清楚了。

    孙小圣绝不可能看着猴子猴孙死在他面前。

    若要阻止悲剧继续发生，只有对天兵天将动手。

    而那时，五方揭谛便有由头对孙小圣出手。

    欺压，逼迫。

    天庭和佛门惯用的手段，他们早已轻车熟路。

    而且屡试不爽！

    “呼！”

    孙小圣吐了口浊气。

    面无表情地看着漫山枉死的猴子猴孙。

    他很生气，恨不得不在隐藏修为，好好教训一下五方揭谛和四大天王。

    可他知道，不能这么做。

    一旦对五方揭谛动手，他就彻底中了天庭和佛门的圈套。

    忍？

    更不是孙小圣的风格。

    别人都欺负到家里来了，还杀了他许多猴子猴孙。

    这口气要是忍了，他还有什么脸面继续呆在花果山？

    要打！

    而且要狠狠的打一场，让天庭和佛门见识一下，他孙小圣不是好欺负的。

    但有一点，不能打破。

    他绝不能大闹天宫！

    那么，前提就必须师出有名。

    即便是痛揍五方揭谛一顿，也得让世人知晓，是他孙小圣站在了道德制高点上。

    所以……

    “二郎神。”

    “你都看到了吧。”

    “四大天王和五方揭谛打着玉帝和如来的幌子，欺压生灵。”

    “此事该如何处置？”

    孙小圣冷冷道。

    二郎神？

    遭受重创的四大天王怔住了。

    那位玉帝的亲外甥，在天庭有着极高的官职，在人界有着极高的人气。

    简直集万千宠爱于一身，却嫌弃天庭制度，而隐居灌江口的二郎真君。

    他怎么会来花果山？

    “恩公息怒。”

    “本君相信，此事与玉帝和如来绝无关系。”

    “是四大天王和五方揭谛擅自做主，勾结起来为难恩公你。”

    “本君这就捉拿他们，交给玉帝处置！”

    二郎神踏云而来，黑着一张脸说道。

    他一经出现，五方揭谛都拧起了眉头。

    大罗金仙！

    他们惊讶地看着二郎神，竟然不知道二郎神已经成就了大罗金仙。

    更奇怪的是，二郎神一口一个“恩公”称呼孙小圣。

    两者的关系非同一般。

    “这下可不好办了！”

    金头揭谛脸色难看道。

    二郎神的身份在那摆着，他要为孙小圣出头，谁敢招惹？

    更何况，二郎神也是大罗金仙，真要打起来，势必会引起三界注意。

    那时，三界都会知晓，天庭和佛门联手逼迫孙小圣造反。

    佛门脸皮再厚，也是要脸的！

    “可恨！”

    “这猴子竟然懂得搬救兵！”

