    “我去，这么多人啊！”

    于义将心神稳定之后,定睛一看，发现周围有很多的学员还没离开传送点，都是在面面相觑，似乎在纠结朝哪边走的问题。

    于义偏头看向孟凡，问道。

    “孟兄弟，咱们现在朝哪边走？”

    如今孟凡是他们队的队长，同样也是他们的主心骨，于义没有任何意见，只要孟凡说走哪里他便走哪里。

    “嗯对啊，孟凡我们现在朝哪里走？”

    林菀也同样将视线落在孟凡的身上。

    “东边吧。”

    孟凡幽幽的说道。

    魔兽森林很大，他一进来就用精神力探查了周边一番，如果他没有猜错的话，这里应该是魔兽森林的外围，魔兽气息很少。

    也是，如若魔兽气息重的话也不会在这里设置为传送点了。

    “对了，前十名的奖励你们有什么需要的吗？”

    孟凡问了句，奖励什么的他倒是没什么需要的，他不需要但不代表于义和林菀不需要。

    “我什么都可以，要是能拿个第一就更好了，个人第一我是不指望了，嘿嘿孟兄弟咱们搞个团队第一如何？”

    于义搓着手眼睛锃亮。

    孟凡考虑了番，团队第一没有问题，应道：“行，没问题。”

    “哦也！”

    于义见孟凡同意，差点没兴奋地跳起来。

    “林菀你呢，有什么需要的吗？”

    林菀看了孟凡一眼，咬着嘴唇没有说话。

    她确实是有想要的东西，但她也清楚完全是不可能的事情，还是算了吧。

    林菀抬眸笑道：“我没什么想要的。”

    然，林菀的情绪变化完全落在孟凡的眼中，她嘴上虽这么说，脸上的神情可不是这样。

    孟凡以为林菀是不好意思提，又问了遍。

    “不用介意，想要什么说就是了。”

    正好他可以借这次机会答谢林菀给他灵晶鹤之眼一事。

    “就是，孟兄弟都说这样的话了，林菀你只管提就好了，说不定第一名都能送给你！”

    反正第一名是四品丹药，孟凡作为一名五星炼丹师，第一名的吸引力自然是吸引不到他的。

    这也是于义说林菀想要第一名孟凡也能给她弄来的原因。

    林菀眨巴眨巴眼，她的实力不强，强的是炼丹能力，是以她从未想过她能获得第一名，而第一名的奖励那么丰厚，她有点不敢置信，就算孟凡得到了会给她吗？

    林菀在心里换位思考了番，换做是她，她如果能得到第一名的成绩她会给出去吗？

    不，不会。

    人都是自私的，第一名可是四品丹药！纵观整个中都城四品丹药都没有多少。

    上一次出现二十颗四品丹药各大家族简直是抢疯了。

    可想而知四品丹药是多么的令人眼馋。

    怎么可能会轻易的将四品丹药送出去呢。

    完全是不可能的事情。

    “我确实是想要第一名，但我知道那是不可能的事情，所以我就顺其自然吧，反正早就知道结果了。”

    别说第一名了，她连前十名都进不去。

    “我们先去找魔兽猎杀吧。”

    林菀甜美一笑，没有在意。

    倒是孟凡敛了敛眸，应道：“想要第一名是吗？

    好，我知道了。”

    “啊？”

    林菀直接懵了，知道什么了？

    知道她想要第一名是这个意思吗？

    “孟凡，你、你这话是什么意思？”

    “帮你拿第一名。”

    孟凡轻飘飘的说了句。

    “啊？”

    林菀眨巴眨巴眼，完全想不明白，帮她拿第一名？

    ！是她听错了，还是孟凡说错了？

    “孟凡，你、你没开玩笑吧？”

    林菀有些受宠若惊，她心中欢喜孟凡，原本是想跟着孟凡说不定能给自己和孟凡创造点什么机会的。

    有能力的男人即便拥有别的女人还是会有很多的女人趋之若鹜。

    这也是她明知道孟凡已经有了秦语芙之后依旧喜欢他的原因。

    她从未想过得第一，因为这于她而言永远是不可能的事情。

    但，孟凡这话是什么意思？

    帮她拿第一？

    ！“没开玩笑。”

    孟凡认真的点头，笑道：“再说了，你看我像开玩笑的样子吗？”

    “不像。”

    林菀摇头，只是她还是觉得不可思议：“可是，第一名是四品丹药啊！孟凡你不也是炼丹师吗？”

    四品丹药对于修炼者以及炼丹师都是一种无法抗拒的诱惑。

    孟凡随意一笑：“没有你给的灵晶鹤之眼重要。”

    “哎呀，林菀你就放心吧，孟兄弟说给你拿第一你就尽管要就是了，嘿嘿，那四品丹药对于孟兄弟来说还真不是什么，你安心等着拿第一就是了！”

    于义朝林菀挤眉弄眼了番。

    尽管林菀依旧有些懵，不过她的内心颇为激动，甚至是心里暖暖的，随后她重重的点头：“好。”

    她完全不怀疑孟凡说的话，以孟凡的实力若是想要第一定然是轻轻松松，而如今孟凡说帮她得第一名定然是能做到的。

    “孟凡，谢谢你。”

    林菀敛眉，小声的说了句，低着头掩饰着脸上的酡红。

    “我们先过去汇合。”

    孟凡朝着大部队走去。

    进入魔兽森林后并非自由活动，而是要先去找领队的老师报备一下。

    有些规则在学院的时候苍云浮并未提全，而是让领队的老师告知。

    领队的一共有三位老师，皆是在阴阳境，实力最高的乃是阴阳境六星，其余两人都是在阴阳境五星，想来是留在这里为了以防万一的。

    孟凡这一批人来之后，领队的老师讲解了下规则，试炼大会一共三天时间，三天一到所有人除了捏碎玉简直接传送回苍龙学院的学员之外，其余人必须完全回到传送点这里，一同返回学院中。

    顺便，领队的老师再三嘱咐了下活动范围。

    只能在外围进行，实力稍强的可以深入一些，但绝不能深入到内部。

    为了防止有些学员不将其当回事，领队的老师还特地将内部的危险一一告知，参加过试炼大会的人心里都有数，而第一次参加试炼大会之人皆是听得胆战心惊的，完全没有深入的想法。

    笑话，虽说他们不是新生，但实力也不是很强，深入进去那不是找死嘛。

    规则讲解完毕后，每个学员都去领队老师那里领了三天的吃食。

    说是三天的量，其实不然，就算是省吃俭用也只够两天的时间。

    食物不够用，自然没有力气寻找魔核。

    这就意味着需要学员自行解决不部分的吃食问题。

    对此，大家尽管抱怨但也没有多说，试炼大会既是试炼，学院自然不会让大家轻松地度过去，不然如何叫做试炼大会。

    大家也都心知肚明，抱怨了几句后便开始四处散去，就算拿不到前十，但谁也不想输的太惨。

    “走吧。”

    孟凡将食物领好之后轻声说了句。

    于义和林菀两人点头，随后跟随着孟凡朝着东边而去。

    

