
　　王如月浅浅喝了一口红酒，“你猜到什么了？”

　　	赵东理了理思绪，“你老公要给华四少下套？”

　　	他越想越觉着这个可能性很大，如果真的要送上美女，有大把的人选，没必要把老婆搭上。

　　	可是看王如月的态度，她也不愿意乖乖就范啊，难不成还有什么隐情？

　　	王如月也不知道是喝醉了，还是气的，脸颊绯红的骂道：“那个王八蛋，让我跟华四少上床的时候偷拍录像！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东见她的态度不像演戏，隐隐想明白一件事，“如月姐，你今天算计了一圈，怕是有把柄在李总的手里吧？”

　　	王如月晦涩点头，“走我名下的账本和批条都在他那，将来事情败露，我第一个遭殃！”

　　	赵东恍然大悟，再联想着王如月之前说过的话，他心中已经有了一个大概的猜测，那个欠下赌债的人恐怕正是华四少。

　　	也就是说，整个天州分公司，从上到下都在给这位华四少擦屁股！

　　	对外谎称丢失建材，对内做假账，其实是拿了这笔钱去平债务。

　　	之所以选中帝苑三期，是因为王如月的关系，让韩峰有漏洞可以钻。

　　	至于所谓的偷窃事件，根本就是贼喊捉贼，要是能查到，那才是真的见了鬼！

　　	死局，彻头彻尾的死局！

　　	且不说无贼可抓，就算真的要抓贼，那也是把华四少给得罪了。

　　	赵东第一次生出无力感，原本还想着在华科集团做出一番成绩，不说让苏菲高看，最起码不再是一个庸庸碌碌的小保安。

　　	这下可好，进退两难的死局！

　　	如果后天拿不出一个交代，他和徐三就要被推出去当替罪羊，十有八九，还会被公司诬赖上一些罪名。

　　	以孙胖子的尿性，肯定不会放过这个痛打落水狗的机会，说不定就会把所有的屎盆子都扣在自己头顶！

　　	到时候丢了工作事小，说不准还要被法办，那才真是冤枉！

　　	随着赵东沉默，房间里诡异的安静。

　　	这次不用王如月劝酒，赵东自己接连倒了两杯。

　　	冰凉的酒水入腹，他的思绪却渐渐清晰起来，一切都看似完美，可是仔细想想，又有很多地方说不通。

　　	如果这些人真的全心全意要帮华四少遮掩，留下账本的目的是什么？

　　	如果韩峰献上老婆只是为了拉近关系，留下视频又想干嘛？

　　	赵东有了一个大胆的猜测，或许华四少才是真正被算计的那一个。

　　	如果真是这样，那么这件事可就有意思了。

　　	韩峰只是天州分公司的小小副总，自然没有这么大的手笔，而真正的幕后主使肯定另有其人，能量还要更加惊人！

　　	赵东有些头疼，原本以为只是处理一桩简单的偷窃案件，结果没成想，这件事比他想象中还要更加复杂。

　　	一个处理不好，丢了饭碗都是小事，而且极有可能招来牢狱之灾！

　　	王如月适时的打破沉默，“看来我们想到一处了，你有办法了嘛？”

　　	赵东点点头，虽然猜到了幕后的真相，心情却并不轻松，“可以让我见一见华四少嘛？”

　　	如果一切都如两人猜测这般，那么华四少肯定还被蒙在鼓里，只要能够见到华四少本人，就还有机会破局！

　　	虽然会得罪幕后布局的大人物，不过赵东不在乎。

　　	既然对方处心积虑的算计华四少，那就说明华四少在家族里位高权重，自己纳了投名状，他总得投桃报李吧？

　　	这件事看似危险，或许是他翻身的机会也说不定！

　　	王如月摇头，“华四少来天州的所有行程，都是韩峰亲自安排，而且身边的安保力量，也都是他在保卫科的心腹负责，别说见面，我连华四少住在哪里都不知道。”

　　	赵东沉默开口，“那我们就干脆来个将计就计！”

　　	王如月也是聪明人，“你是说，答应韩峰那个王八蛋？”

　　	不等赵东应承，她又摇头，“不行，就算真的见到华四少，他又凭什么相信咱俩？”

　　	赵东笃定说，“所以，那些账本必须拿在手里！”

　　	王如月不疑有他，毕竟赵东的本事她是看在眼里的，如果连他都没有本事拿回那些账本，那别人更加做不到。

　　	两人商量了一下细节，王如月这才拨通电话。

　　	“王如月，你他妈的还敢给老子打电话？”韩峰话落，电话那头传来啪啪啪的撞击声，以及女人高亢的叫喊声。

　　	王如月和赵东对视一眼，在酒精的作用下，两人都有些面红耳赤。

　　	她深吸了一口气，这才按照刚才商量好的缓缓开口。

　　	“改主意了？你他妈的要是早就这么听话，老子省了多少事？明天吧，你洗干净身子，乖乖等我电话，要是敢耍花样，小心我弄死你！”韩峰着急办事，匆匆挂断电话。

　　	王如月啐了一口，揉了揉有些发红的脸颊，“王八蛋，等这事解决，我肯定要跟他离婚！”

　　	“王叔那边怎么交代？”赵东放轻松道。

　　	“这是我的事，跟他交代什么？要不是他当年死活把我推给韩峰，我也不用活的这么窝囊！”王如月大吐苦水。

　　	其实她早就想离婚，这才频繁出入风月场所，来逼迫韩峰答应。

　　	只是没想到，王老头不知道从哪得知了这件事，死活不让两人离婚。

　　	赵东一愣，“他们认识？”

　　	王如月冷笑，“韩峰是他的干儿子！想不到吧？我告诉你，老王没你想的那么简单，我也不想多嘴，总之你以后少跟他打交道！”

　　	她似乎不想多说这个话题，忙着问道：“对了，你想怎么拿到账本？韩峰那家伙狡兔三窟，我也不知道他躲在哪，今天还是我料准了他会回家，这才抓到人！”

　　	这是王如月最关心的问题，如果拿不到账本，即使明天见到了华四少，也没有办法翻盘。

　　	赵东已经有了主意，不动声色的问道：“韩峰身边的那个保镖，你早就知道？”

　　	王如月点头，“恩，听说是退伍兵，在部队里做过教官，退役后打过黑拳，还拿过全国武术比赛的冠军，我算计了几次，都是被他坏了好事！”

　　	赵东心下了然，起身告辞道：“行，那你等我消息。”

　　	王如月把他送到门口，依着大门说，“谢谢你！”

　　	她原本只是把赵东当成诱饵，结果没成想，这个男人却力挽狂澜的救了自己。

　　	要不是他，以韩峰睚眦必报的个性，今晚肯定不会轻易放过自己。

　　	渐渐的，王如月心里的某处空白，被一个背影填满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第63章 寻找对策免费阅读。https://xs.23sk.com 