    剧烈的雷光冲天而起，如同一颗炙热的恒星一般，将附近的海域映照的通明，在这一刻，周围的一切似乎都消失了，只剩下了一片雷光。

    看到这一幕，深渊咏者暗叫一声不妙，如此强烈的光芒，势必会吸引岛上其他的人类强者的注意，要赶紧撤离这里才行，不然被发现的话就麻烦了。

    但是深渊咏者让残余的深渊魔物撤离时，异变突然发生，深渊咏者微微一愣，转身看向雷光，那双如同紫宝石一般的瞳孔之中，映射出了一道黑影。

    在那炽烈的光芒之中，有一道黑影正在缓缓的走出来，他似乎没有受到爆炸的任何影响，他的身体就好像是虚幻的一般，缓慢的走着，一步一步向深渊咏者逼近。

    “怎么可能？”深渊咏者震惊了，他根本无法想象这样强大的攻击竟然没有把这个人类击倒，这个人类是怎么做到的？

    但下一刻，当深渊咏者看清了那道黑影的面目时，深渊咏者整个人都呆滞了，他的心脏仿佛停止了跳动一般，他不敢置信地看着前方。

    这道黑影从外表上来看，并非是云墨，而是一个魔人，但他手中拿着的那把黑色的太刀还是让深渊咏者认出了这个魔人的身份，就是刚刚那个人类！

    从雷光之中走出来的，正是魔人化的云墨，但他此时的魔人状态与之前的他相差甚远，身上的鳞甲不再是以往的紫红色而是变成了深蓝色，头上也开始长出了犄角，身材比之前更加魁梧，一双眸子中散发着慑人的精芒，他就像是一个王者一般，睥睨着所有的深渊魔物。

    此时的云墨越来越像维吉尔的普通魔人状态，也就是被称之为阎魔刀魔人的强大魔人。

    “这是什么怪物？”深渊咏者看着云墨，心中充满了恐惧，这哪里还是人类啊，这分明是恶魔啊！

    “被怪物称之为怪物，真是让人不爽呢！”云墨看着面前的深渊咏者，轻声的说道，他的声音悠扬婉转，如同大提琴演奏的韵律，十分的悦耳动听，但听在深渊魔物耳朵里却如同是一把钢刀插进心脏。

    云墨身上的魔气开始渐渐的扩散，将四周笼罩起来，深渊魔物们感觉到四周传递而来的压抑和窒息感，纷纷后退。

    深渊魔物们的战斗意志很强，即使被云墨斩杀过半，他们依然悍不畏死的向云墨发起进攻，但此时面对更高位面的威压，深渊魔物已经失去了勇气。

    云墨一步一步的靠近深渊咏者。

    深渊咏者看着云墨的眼睛，在他的眼中，深渊咏者看到的是冰冷、漠视一切的淡漠，看到的是无情的杀戮与毁灭，这让出身于漆黑渊薮的深渊咏者都感受到了深入骨髓的寒意。

    但深渊咏者不愧为漆黑渊薮的布道者，面对如此压迫，他并没有退缩。

    他将双手高高举起，口中念出晦涩难懂的咒语，一道道黑色的闪电在深渊咏者的身体周围游走着，发出兹兹兹的声响，如同是深渊之蛇在嘶咬一般。

    “至伟的真理！”随着深渊咏者的声音响起，天空之中落下了密密麻麻的黑色闪电，向云墨轰击过去。

    “哼。”云墨见状，冷哼一声，身体猛然向前踏出一步，右手握住了阎魔刀，一刀递出。

    这一刀快逾闪电，时间仿佛都被这一刀静止，刀刃在空中留下一道银色的轨迹，这道轨迹几乎在一瞬间连接了所有深渊魔物。

    下一刻，云墨回到了原地，阎魔刀正在归鞘。

    深渊魔物们震惊的看着连接自己与其他同伴的银弧，正要发出惊恐的声音之时，只听一声清脆的破碎声响起。

    深渊魔物的身体连同天上的闪电一同全部碎裂，黑色的血液洒满一地，空中飘荡着一股令人作呕的恶臭。

    一刀将深渊魔物们全部斩杀殆尽，云墨的眼中并没有任何怜悯，反而露出了嗜血的光芒，因为深渊魔物们的尸体之上，如同实质一般的黑雾正在向四处逃窜，似乎想要躲避云墨这个凶神。

    但是，他们根本就逃不掉。

    毕竟云墨狩猎深渊魔物的目的除了不让他们破坏雷池的封印之外，另一个目的就是吞噬这些黑雾一样的深渊之力。

    云墨不知道自己已经猎杀了多少深渊魔物，吞噬了多少深渊之力，他只知道现在的他越来越接近维吉尔魔人的真身了，他相信用不了多久就能够达到那个程度了。

    “深渊之力……”云墨喃喃自语，看着那些逃窜的黑雾，恶魔腕臂上的魔纹闪亮了起来，一圈一圈的波纹迅速的向周围散去，这些波纹如同一张巨大的网络，将那些黑雾紧紧地包裹在里面。

    黑雾完全无法挣脱这张巨大的网，它们纷纷被拉扯着进入了恶魔腕臂之中，随着云墨的实力变强，他不再需要费力消化深渊之力，可以让少量的黑暗力量直接供他驱使，这对于他来说，无疑是一件好事。

    云墨将黑雾吞噬殆尽，他的身体又开始发生着微妙的改变，头上的犄角变得越来越长了，深蓝色的鳞甲之上闪烁着幽幽的光芒，身上的黑暗气息越来越浓重，一股强大的力量从云墨身上爆发出来。

    巨大的冲击波以云墨为中心朝四面八方涌去，狂风呼啸，沙尘飞舞，云墨的身形在狂风之中若隐若现，给人一种虚幻的感觉。

    过了好一会，云墨体内的能量波动平复了下来，他看了一眼地上横尸遍野的深渊魔物，手中火焰一闪，地上的深渊魔物被烧成灰烬。

    之前云墨没有打扫战场，因为吞噬完了深渊之力变得极其虚弱，完全没有精力来做，结果引起了不小的轰动，现在虽然感觉这里也不太可能有人会来，但是为了保险起见还是将他们全都烧了。

    做完这一切，云墨看了看天空之中的月亮，发现月亮已经西斜，狡黠的月光洒在了沙滩之上，映照出了沙滩上的斑驳的树影。

    云墨打了一个哈切，此时时间已经不早了，云墨正准备恢复解除魔人，回神社之际。

    忽然，云墨感觉到了一丝杀气，紧接着空中传来了破空之声，云墨回头望去，只见一支箭矢朝云墨射了过来。

    云墨此时是魔人状态，箭矢的速度在他的眼中就像蜗牛爬行一般缓慢。

    云墨侧身，一把握住箭矢，正要奉还给原主之时，他微微一愣。

