    

    两个小时是不可能的。

    这么短的时间，在没有合适工具的情况下，很难修复MK42。

    而且张易找到托尼的时候已经是晚上九点多，这家伙还受了点小伤，需要时间休息。

    张易也就没有催他，趁着他修理战甲的时候，上网搜索了先锋科技的相关信息。

    确实跟托尼说的那样，先锋科技规模很大，比保护伞强得多，但是之前一直非常低调，自从贾斯汀·汉默被抓后，这家公司才变得活跃起来，最近更是跟军方达成合作，升级了MK2战甲。

    从表面上看起来，先锋科技没什么问题，直到张易让白后入侵了他们的系统，才得到了真正有用的信息。

    绝境病毒。

    这一系列爆炸案的始作俑者。

    这是一种通过改进DNA产生的病毒，能够使人体机能得到大幅度强化，可以迅速修复受伤的躯体，并且可以让人产生恐怖的高温，以此作为武器。

    但是绝境病毒极其不稳定，注射成功率不高，即使成功了也需要长期使用稳定剂抑制体内暴躁的能量，一旦失去稳定剂的控制，就会如同那几起爆炸案的死者一样。

    先锋科技的资料库里有许多实验记录，张易粗略统计了一下，绝境病毒的成功率只有40%。

    而这个成功率指的是注射病毒后活下来的人，如果不给他们使用稳定剂，成功率几乎为零。

    可以说这是一种失败的产物，抑或是半成品。

    值得一提的是，就在张易浏览信息的时候，曼达林再次入侵广播信号，对老美的大统领进行了一番威胁，并且成功将其戏耍，让他在全世界人面前丢尽了脸面。

    张易让白后再次追踪广播信号，地点仍然是迈阿密。

    之后过了不久，艾达王联系上张易，几分钟前佩珀的藏身处遭到入侵，幸好她穿着E-4型战甲，将那些武装人员打得节节败退。

    而且这次入侵行动的带头人是先锋科技的创始人，基里安。

    通过艾达王的描述，张易可以肯定，基里安也注射了绝境病毒，他应该是唯一一个成功的案例。

    托尼的前女友玛雅·汉森交代了不少先锋科技的信息，也证实了这一点。

    第二天清晨时分。

    修理好战甲并且睡了一觉的托尼睁开眼就催促着张易前往迈阿密，他想给曼达林一个清早问候。

    张易早就等得不耐烦了，迅速穿上战甲前往迈阿密，如果顺利的话，事情结束了他还能在迈阿密的早餐店里吃上早餐。

    经过半个多小时的飞行，两人降落在了曼达林藏身的庄园附近。

    “这家伙真高调。”

    看着远处的豪华庄园，托尼不屑道：“敢住在这样的地方，只需要一支特战小队，就能将曼达林抓捕归案，你说我要不要开个直播，让全世界看到我们的行动过程？”

    “先把他抓到再说吧。”

    说完，张易冲天而起，随后落在庄园大门口，一发掌心炮轰掉庄园的大门，顺便让白后用肩部的微型导弹解决了门口巡逻的保镖。

    与此同时，托尼在天上发射掌心炮，将庄园深处的保镖一一解决。

    这就是一次纯粹的、暴力的复仇行动，两人谁都没有隐藏的想法，只是一个照面便解决了院子里所有的保镖。

    不得不说，装备的重要性在此刻体现的淋漓尽致。

    直到两人走到豪宅的门口，警报声才响了起来，可见他们的速度多快。

    “不对劲啊，怎么全都是普通保镖？”张易疑惑道，“按照我查到的资料，先锋科技里面注射绝境病毒成功的不下于20人。曼达林不是他们的首领吗，那些人怎么没有保护他的安全？”

    “或许都藏在屋里？”

    话音落定，托尼一脚踹飞大门，两人走进了屋里。

    奇怪的是，屋里只有一名如临大敌的保镖，看到两人进来愣了一下，随后果断扔掉手枪，把双手举了起来。

    “呃……两位复仇者？”保镖咽了口唾沫道，“我就是个看大门的，这里的事情跟我无关，你们要找的人在那边。”

    说完，保镖伸出手指，指了下旁边的走廊。

    “滚！”

    对方这么上道，张易都不好意思杀他了，只是呵斥了一声。

    “这就滚！”

    保镖如蒙大赦，连滚带爬地冲向外面，很快便逃离庄园，消失得无影无踪。

    张易和托尼顺着走廊，找到了曼达林直播的地方，这是个巨大的房间，里面有着许多先进的设备，在房间的最尽头，是个用屏风隔开的空间，可以看到那里摆着一张大床。

    托尼直接走过去，一把扯掉床上的被子，里面两个只穿着内衣的女人瞬间被惊醒，坐了起来，惊恐的看着两人。

    “咻~”

    张易吹了声口哨，然后道：“车灯保养得不错。”

    “谢，谢谢。”

    尽管内心十分惊慌，其中的金发妹还是对张易的眼光表示赞赏。

    托尼顿时翻了个白眼，正想吐槽张易的时候，不远处突然传来一阵马桶抽水的声音，两人同时抬手对准那边。

    “啊！臭死了！20分钟之内我是不会再进去……呃？天呐，天呐……”

    卫生间的门被打开，电视上那个熟悉的身影一边絮叨着一边走出来，当他看到两套钢铁战甲的时候，顿时举起了双手。

    “别动！”托尼呵斥道。

    “放心好了，我不会动的。”曼达林指了指周围，“你们想拿什么东西的话尽管拿好了，这些枪都是假的，因为那些混蛋不敢给我真家伙。”

    “What？”

    看着曼达林这幅怂样，托尼跟张易面面相觑。

    尼玛……这货是那个在电视上威胁大统领的恐怖分子？

    “要不你们把这俩妞带走？正好一人一……”

    “轰！”

    托尼对准曼达林身旁发射了一发掌心炮，呵斥道：“真正的曼达林在哪？他在哪？”

    “他在这儿，他在这儿！”

    曼达林被吓了一跳，一边叫喊着一边坐在沙发上，解释道：“但是他又不在这儿，这很复杂的，你能明白吗？”

    “我明白你大爷！”

    张易拿出雁翎刀架在曼达林脖子上，冷声道：“别给我绕弯子，否则我不介意把你的脑袋砍下来塞进马桶里用水冲掉！”

    “好吧好吧，刀在你手里，你是老大。”

    曼达林似乎认命了一般，思考了几秒钟，随后解释道：“我叫特雷弗·斯莱特利，我是一名演员，‘曼达林’并不是真的，只是一个角色而已。”

    托尼瞬间明白过来，接着问道：“特雷弗是吧？你为什么会出现在这里？”

    “呃……我喜欢嗑点那啥，然后在街上做了点坏事，他就找到了我，让我扮演曼达林这个角色，条件就是给我更多的那啥，还有这座宫殿，又给我整了容……反正就是一直给我东西，我从来没见过这么大方的人……”

    说着，曼达林竟然脑袋一歪打起了呼噜，张易顿时瞪大眼睛，给了他一脚。

    “噢！是的！”

    曼达林继续道：“最关键的是，他需要有人为这些‘意外事件’负责，所以我就来了。”

    张易跟托尼对视一眼，这个结果还真是出乎意料，原来电视上那个凶狠残忍，敢戏耍大统领的世界头号恐怖分子，竟然是别人推出来吸引注意力的傀儡。        

