    这个时候来撇清宋清云，还是撇清她自己啊？

    “不管你有没有办法，现在我不乐意让你们吃我家的东西。”她用下巴指了指门外，“肚子饿了找你妈，去吧。”

    “筱姐姐......”姜彩娇泪眼婆娑地看着她，见她真的没有半点心软，只能垂下头出了门。

    刚一出门，姜筱就啪地一声把院门关上了，还听到了她带上门栓的声音。

    “我要吃饺子！我要吃有肉馅的饺子！我不管，我要吃肉！”姜立冬大声哭叫了起来。

    宋喜云忙不迭地哄着他，“冬冬，妈给你包，给你包有肉馅的，成不？走，咱回家去啊。”哄了姜立冬，她又瞪了姜彩娇一眼，怒道：“还傻愣着干什么？没听你弟饿了？快点开门去烧火！笨的你，傻愣愣地站着哭个屁啊，连让人家留你吃两口东西都办不到。”

    姜彩娇抹着眼泪，垂着头快步地走到自家门口去，看到大锁头，又转过头来，“妈，我没有钥匙啊。”

    “蠢死了，你不会先来跟我拿钥匙？”

    隔壁的声音虽然还能听到一些，但是没有那么清楚了，与以前两家跟一家似的那种无遮无挡的感觉相比，现在真是好了太多。

    姜筱心情顿时大好。

    砌这墙真是不亏，虽然一共花了她好几十块钱，而且最多就住几个月，但她还是觉得值得。

    瞧瞧，现在宋喜云再趴不了墙头了，她也懒得听到老姜家那边的吵吵闹闹。

    “外婆，白菜先放起来吧，晚上炒着吃！包饺子喽！”

    这一顿饺子，姜筱吃得十分满足。她现在是觉得生活充满了希望，每一天都觉得明天很受期待。

    姜保国心情却十分恶劣。

    这几天姜保河住院实在是花了太多钱了，所以姜松涛和何来娣连坐牛车的钱都想省，让他骑着自行车先载姜保河回村，他们俩走路回。

    结果这一路上他踩自行车踩得半死，还要听姜保河骂骂咧咧骂了一路，还不时指责他作为大哥只顾着自己，儿女双全了就不管他的死活。

    镇到上泗阳村的路本来就不好走，他被指责得心头火起，中途还摔了一跤。结果姜保河更是没完没了。

    好不容易进村了，遇到个村民，一看姜保河的样子，只问了一句，这腿还能好吗？姜保河顿时大受刺激，单脚蹬下地就要扑过去跟人家拼命。

    结果显而易见，又狠狠地摔了一跤。

    “我X你娘的！都看着我好不了是不是？要是老子的伤好不了，老子就睡了你老婆去！”姜保河坐在地上，抓起一把沙子朝那村民就洒了过去。

    那人一脸铁青，他是不会说话，但一开始那句话明明是关心地问一下的意思，结果被这么辱骂，哪里能受得了？

    “姜保河你当老子怕了你是不是？”那人扛着锄头，是个在地里忙活得连午饭都还没来得及吃的，本来又饿又累心情就不好，被姜保河这么一骂，忍不住就要冲过来跟他打。

    姜保国忙拦在他面前，“老弟老弟，你别跟他一般见识，他这不是伤得重火气大吗？我替他道歉，道歉......”

    他们这么一路耽搁，姜松涛和何来娣也赶回来了，正好看到了这一幕，何来娣一下子就跑了过来。

    