    次日上午，幕府联军兵马吃过早饭，开始在山脚下聚集。

    此次他们共有一万两千兵马，其中骑兵三千，步兵九千多，大部份都是刀枪，有五百多鸟铳和火炮有少量。

    少量火炮，火炮都是和明人大将军炮差不多的，比较落后。

    另有少量的佛朗机炮，都是从外国人手里买来。

    上午九时，幕府兵马绕过这座山，往东数里后，再往南，绕了一段山后，又往东，终于来到石见银山正西四里外，此时已经兵临矢筈城下，距离矢筈城城不到三里，他们肉眼都可以看到城堡。

    一路过来，联军沿途赶走所有当地庶民，不肯走的，直接一把火烧了他们的房屋，一路坚壁清野，来到石见银山外围。

    赤目盛和为身为当地蕃主，也就三个多月没有来，眼下再看，前面已经面目全无，不敢相信。

    一条才两米左右的低墙足足有五百多米长，把前面的路齐齐截成两断，并深入到两侧，包裹山前所有能站的地方，墙后就是他们的矢筈城。

    路的尽头本来有山，但明人在山脚下各建了一个堡，如果想爬山往上仰攻，难度非常大。

    低墙上还堆满了密密麻麻的沙袋，沙袋后面就是矢筈城，城头上有很多黑洞洞的火炮。

    太田资宗拿望远镜一看，清楚的数到有十几门炮，但看炮口好像不大，还没他们的大将军炮大。

    对面的明人也应该早发现他们来了，阵地上一点声音也没有，好像空无一人似的。

    “打吗？”有部下着急的问。

    对面这防御设施太简单了，两米多高的墙加上沙袋，高也不到三米，随便就能攻上去，都不用云梯。

    真正难打的是后面的矢筈城，这明人简直有毛病，原本就有城堡守着，居然还在前面修了一堵墙。

    “不急，派人去问下，为何占我石见银山。”太田资宗打算先礼后兵，从随行中找了个精通明语的，举着白旗缓缓前行。

    对面很快有人爬出墙，沿着中间一条直线走到前面，与太田资宗的人交谈，不料说了几句，太田资宗的人就气乎乎的回来了。

    “无耻，强盗，土匪，还敢自称天朝上邦。”那人破口大骂。

    太田资宗赶紧问怎么回事。

    这人道，对面自称大明巨冠刘香，在海上有战船数百，兵马五万。

    因为到长崎来做生意，被击沉，现在他要求，幕府向他道歉，赔偿白银一百万两，他们就撤兵。

    太田资宗一听就知道对面在胡说八道。

    “没什么好谈的了，只有好好教训这群强盗，让他知道，凡敢挑战我国的，都要受到血的教训。”众将纷纷大叫。

    这时，太田资宗派向石见城等其他地方的哨骑都回来了，告诉太田，其他城池也是如此，明人都在城前又筑了墙。

    即然如此，就打这边了。

    “传我命令，不管是那位藩主的部队，谁先第一个攻破明人防御，官升三级，赏银千两。”

    消息传到幕府联军中，全军欢腾。

    即然决定要打，太田资宗就马上开始布置。

    他们很快选好了地方，右侧的古山距离前面两里多点，安排了全军六十多门大将军炮。

    有人怕布置大炮时，明军会打，因为不知明军的炮能打多远，但他们试了下后，发现明军并没发应。

    于是，联军赶紧布置大炮。

    对面一点反应也没有。

    等他们从容布置到大炮后，太田资宗信心更强了。

    看来明军的炮是不行的，不然也不会不开炮。

    “给明人一点厉害瞧瞧。”随着太田资宗的一声厉喝。

    轰，联军的大炮率先响起。

    一颗颗炮弹飞向明人的阵地。

    砰，砰，砰，炮弹有时落在阵前，有时落在矮墙上，还有些打到了明人建的堡，甚至打到堡后面的矢筈城上。

    明军阵地一片安静，他们打了足足十轮，数百枚炮弹倾泻过去，一点反应也没有。

    太田资宗的脸色微微有点沉重，明人的城墙和堡都建的很好，这么猛烈的炮火，都没有崩溃。

    相比起来，日本国内，此时大部份城池都是土泥结构，很多还夹着木板，实在没有这么耐打。

    十轮过后，联军的大炮已经不能再打，必须冷却。

    所有众将都兴奋的看着太田资宗。

    在他们看来，明人即然是海盗，那很容易一战而下。

    “主公，请下令进攻吧。”太田资宗的一名部下亲信兴奋道。

    太田资宗犹豫一下，很快下令。

    赤目率一千五骑兵在本部左翼往东游曳寻机，并防止敌军在外有兵马埋伏。

    中田率一千五骑兵在本部右翼片北游曳寻机，并注意鞆浦港方向明军战舰水师。

    小野率步兵从中路进攻，一鼓作气，攻破明军。

    “呜”随着长长的号角声，大量的联军开始往中间汇聚，前锋三千步兵乱哄哄的开始往前冲锋。

    明军阵地。

    丁毅左右看看，突然道：“尚可喜。”

    “卑职在。”尚可喜赶紧道。

    “这仗你来指挥，我在后面看着。”

    “啊。”尚可喜不敢相信，其他诸将肖永秋，何良武，宋飞等都奇怪的看看丁毅，但也无人说话，他们已经习惯听丁毅，都觉的只要是丁大人说的话，总有道理。

    很快尚可喜反应过来，他大喜：“遵命。”

    欣喜过后的尚可喜看看诸将，双手不好意思搓了搓：“那各位兄弟，不好意思啦，哈哈哈，走，开打。”

    宋飞等人赶紧跟上。

    赵大山在边上若有所思，为啥丁大人，让尚可喜指挥？

    他犹豫了下，还是开口了：“大人，这打赢了，不就是他的功劳了吗？”

    丁毅一脚踢在他屁鼓上，骂道：“你现在说话就会拐弯抹角，你就直接问为什么要让他带兵，不让其他兄弟带就行了。”

    赵大山干笑，什么也瞒不过丁头，丁头面前，还得实话实说。

    丁毅淡淡的道：“你们几个混蛋，包括肖永秋，何良武，虽然都是跟我最早的一批，但以前都是什么德性你们忘了？”

    赵大山：“。。”

    “当年洛家墩一役，听到后金兵来，一群人鸡飞狗跳就要四下逃窜。”

    赵大山咧着大嘴就笑：“俺和宋飞，当时可没这么干。”

    “你还好意思笑，在大兴堡就想降了。”

    “。。”赵大山尴尬摸了摸头。

