
    “子珍她如今离着逍遥境三阶，只差一步，而如果服下‘冰火圣果’，不出意料的话，她能够一口气突破到逍遥境四阶！虽然按照规矩，那‘冰火圣果’应该是属于你这个宫主亲

    传弟子，不过如你所说，你的境界终究是太低了，不适合服下‘冰火圣果’！”

    “但这‘冰火圣果’自然也不可能让给一个外人，给子珍是最为合适的！”冰萱说道。

    “冰火圣果”虽好，不过却也只有第一次服用会有效果。冰月和冰萱都曾经服用过，因此，这“冰火圣果”对她们已经没用了，而如果正副宫主不需要的话，那么接下来服用“冰火圣果”的顺序，便是宫主亲传弟子，还有副宫主亲

    传弟子。

    前者是龙雪澜，而后者便是冰萱的亲传弟子夏子珍。

    那“冰火圣果”是不久前才采摘的，下一次采摘要等上500年，谁也不想等待这么长的时间。

    夏子珍对这“冰火圣果”早就垂涎不已，听到冰萱的话语，心中激动，不过也知道这种时候她站出来说话，反而可能起反效果，因此一副乖巧的模样，站在冰萱的身后。

    她的目光瞟向冰月，最终的决定，终究还是冰月这个宫主说的算。冰月皱了皱眉，对龙雪澜道：“雪澜，你虽然现在只是化神境二阶，但以你的天赋，加上《冰心诀》的修炼速度，突破到逍遥境，我估计百年内完全可以办到。而这‘冰火圣

    果’，每五百年才有一颗。”

    “再者，如果真的将你的这颗‘冰火圣果’让给了林辰，那么也就是相当于你的机会已经用过了，下一颗‘冰火圣果’，将会以子珍为优先！这些，你知不知道？”

    龙雪澜点了点头，道：“师傅，我知道，但我还是愿意将这颗‘冰火圣果’给林辰！”

    冰月怔了怔，她没想到已经说得如此清楚，龙雪澜竟然还做出这种选择。

    “师姐！你不能将‘冰火圣果’给他，我们冰宫从来没有这个规矩，得到的‘冰火圣果’向来只能自己服用，哪里有让出去的？而且还是一个外人！”冰萱忙道。

    “这……”冰月有些迟疑起来。

    按道理来说，龙雪澜要将原本属于她的“冰火圣果”给林辰，似乎没什么问题，不过冰萱说的也没错，“冰火圣果”相当于冰宫至宝，哪里可以随便让给他人。

    于她自己的话，因为林辰刚才帮她解决了体内的问题，又治愈了伤势，她自己倒是不介意龙雪澜将“冰火圣果”给林辰。

    不过，她却也要考虑冰萱等冰宫成员的想法。

    就算她是冰宫宫主，也不能一意孤行。

    面对着眼前这一幕，林辰并没有开口，对于这“冰火圣果”，他确实想得到，毕竟那样子的话，他的实力能突飞猛进。

    而等他更加强大后，以后必然更有机会遇到和得到一些可以炼制极品灵丹的珍贵材料，到那时，他完全可以为龙雪澜炼制极品灵丹，让龙雪澜的实力也跟着突飞猛进。

    不过，他也没开口急着说他要这“冰火圣果”，毕竟这东西，本来就属于冰宫，人家要怎么分配，他也管不着。

    而此时，他也明白，为什么之前冰萱和夏子珍会针对龙雪澜和他了，估计便是因为这“冰火圣果”。“师姐，要不这样吧？让子珍和这林辰比试一下，如果他赢了的话，那我们便破例将‘冰火圣果’给他也行，甚至于500年后的‘冰火圣果’，都可以继续给龙雪澜。如果是子珍

    赢了的话，那么这‘冰火圣果’便给子珍了！”

    冰萱笑了笑，说道。

    听到这话，那些已经感应出林辰境界的人，却都是有些无语，林辰只是逍遥境一阶，而夏子珍差一步就达到逍遥境三阶了。

    让林辰和夏子珍比试，这简直相当于让林辰主动把“冰火圣果”让给夏子珍！

    龙雪澜、鱼可卿、鱼朔等人，实力太低，看不出林辰如今的境界，更是以为，林辰依旧只是化神境五阶的层次，这种实力，夏子珍一招便能击杀，哪里还有打的必要？

    “不行！你明知道林辰不是她的对手，还偏要林辰去和她打，这根本就是在偏袒夏子珍！”龙雪澜忍不住道。

    “放肆！我可是你的师叔，子珍是你的师姐！你就这么和我们说话？一点规矩都没有！”冰萱对着龙雪澜呵斥道。

    冰月皱眉，她自然也是觉得，冰萱的这个提议有失偏颇，林辰和夏子珍动手必输无疑，根本没有比试的必要。

    她摇了摇头，正要开口回绝，却就见林辰上前一步，对冰萱道：“行，那么就按你说的办！”

    在场众人脸色都是一变，紧接着，冰宫许多人都是用一种看傻子的表情看着林辰。

    “林辰，别乱来，夏子珍离着逍遥境三阶都只差一步，你怎么可能是她的对手！”鱼可卿有些迟疑的道。

    “是不是对手，打过后就知道了。”林辰对着她一笑。

    龙雪澜有些疑惑的看着林辰，以她对林辰的了解，林辰如果没有把握的话，是不会说出这种话来的，难不成林辰有什么依仗？

    鱼可卿则是满脸的无语，什么打过就知道了，你一个化神境，人家一个逍遥境二阶，哪里有打的必要？

    冰萱嗤笑一声，似乎觉得很是好笑，接着示意了夏子珍一眼。夏子珍上前，对着林辰淡淡道：“你倒是还有几分勇气，就是有些不知道自己几斤几两。我不欺负你，我所擅长的是剑法，不过对付你我不用剑，或者说，我以指为剑便可

    ！”

    说话时，她右手食指中指并在一起，散发锋锐气息，似乎那并起的两指，便是绝世宝剑。

    “你真的确定要和子珍打？”冰月对着林辰道，她实在是有些不明白，林辰是哪里来的信心，以为凭着他逍遥境一阶的境界，能够战胜夏子珍？

    “是！”林辰点头。

    冰月点点头不再多言，她只觉得林辰有些太过自大，吃些苦头也不是坏事。

    “比试就好，不要伤人性命！”冰月看向夏子珍。

    “是，师伯！”夏子珍脸色大喜，仿佛那“冰火圣果”，已经是她的了。

    “你准备好了吗？”夏子珍看着林辰道。

    林辰点头：“好了，但是你确定不用剑？我可是会用武器的。”

    夏子珍轻蔑一笑：“我双指成剑，别说将你击败，就算是杀你都绰绰有余！”说完，她一步踏出，右手并在一起的双指刺出，整个人如同一柄飞剑，朝着林辰掠去，撕拉一声，空间被她手指撕裂出一道黑色裂痕。
