    本以为这一次，自己必死无疑。

    而且就算是能够侥幸捡回一条命，战队肯定也是不保了。

    可是让天翼他们意想不到：

    张奕命令天翼解散战队，可是天翼还没有执行这一项操作，张奕就走了。

    这是什么意思？

    天翼与身边的几个人，均是百思不得其解。

    当然，对于他们来说，这是好事。

    因为天阁四队，可以不用解散了！

    随着张奕离开，天翼忍不住松了口气：“好险！”

    “他怎么就这么走了？”身边，副队长弓箭手天悦纳闷道。

    天翼则是心有余悸的说道：“估计是想起什么重要的事来了！”

    “管他呢，走了就行，咱们也别再这里逗留，免得这家伙一会儿又回来了！咱们赶紧回去！”

    说着，天翼与身边几人赶忙向着毁灭之城外跑去。

    然而，尚未跑出毁灭之城。

    地面忽然一阵颤动！

    与此同时，浮空中传来一阵躁动。

    天翼他们放眼望去，愕然见得毁灭之城上方，不知道什么时候出现了一大群巨大的黑龙！

    显然，这群黑龙来者不善。

    意识到危险正在逼近，天翼大惊失色，急忙喊道：“快跑！”

    然而，这个时候想要逃跑，显然已经来不及了。

    浮空中，那群等级高达200级的【黑暗战龙】，赫然以极快的速度飞跃而来！

    它们徘徊在低空中，已经锁定了城中的天翼他们，准备展开攻击！

    与此同时，另一边。

    随着天翼与几位官员被一诺倾城抓走。

    天阁四队，本来准备今晚跟随天翼一起出来打BOSS的万名玩家，纷纷在他们队长被劫持的林地里，不知所措。

    “难道天翼队长跟副队长他们，也要像二队的人一样，要被一诺倾城抹杀了？！”

    “那咱们四队，岂不是也要面临解散的危机了？”

    就在众人议论纷纷之时。

    一大群黑龙赫然从四面八方的黑暗之中，袭卷而来！

    此情此景，与昨晚天阁二队玩家遭遇的场景，一模一样！

    那些黑龙，清一色都是等级高达200级的【黑暗战龙】。

    并且龙背上，各自骑坐着一名玩家！

    而那些“龙骑士”，赫然都是来自于【天堂】家族的玩家！

    以171级战士【天堂地狱】为首。

    天堂家族的百名龙骑士，骑着黑龙坐落在林地四周，将天阁四队的玩家团团包围。

    场上，天阁的玩家看到这一幕，都惊呆了。

    而此时此刻，驻守在林地另一头的龙族不灭他们看到突如其来的黑龙群，也不由得一阵惊讶。

    “哪来的黑龙？”

    “居然还是200级的！而且它们身上，还骑着人？？龙骑士？！”

    林地之中。

    只见得骑在其中一只黑龙身上的天堂地狱，俯瞰着地面上的一众天阁玩家，似乎是有些失望：“才这么点人，天阁四队今晚居然没有全军出动？”

    “不过也无妨，就从你们这里开始入手，反正你们四队也被一诺倾城解散了，其余人，也迟早要被我天堂收拢！”

    说着，天堂地狱如法炮制，像昨天对付天阁二队的玩家一样，对着陆地上的天阁四队玩家喊道：

    “你们想要成为像我们一样的龙骑士吗？只要加入我们，就能获得这等至高无上的权利与荣誉！”

    场上。

    天阁家族的玩家尚未反应过来。

    置身在林地暗处的龙族不灭他们，倒是第一时间意识过来。

    看着那些天堂家族的“龙骑士”。

    龙族不灭恍然大悟道：“原来就是他们，昨晚收编了天阁二队，并且栽赃嫁祸给咱们老大！”

    “他们今晚又想故技重施，来收编天阁四队！”

    “可不能再让他们这么下去了！”龙行天下说道：“我们得组织这帮家伙，不然好处全让他们捞去，屎盆子，可都扣在咱们龙族头上了！”

    善于观察的夜尽天明赶忙阻止蠢蠢欲动的龙族不灭与龙行天下二人：“这可是200级的黑龙，而且数量这么多，我们没可能打得过它们。”

    “那怎么办？”

    情急之时。

    韩雅柔赶忙给张奕发送了一条好友消息：“张奕，你被利用了！有人借你之手打压天阁，并且还收编了他们！”

    韩雅柔非常焦急。

    可没想到，张奕只是轻描淡写的回复了让韩雅柔意想不到的三个字：“我知道。”

    话音刚落。

    吼——

    伴随着一声响彻云霄的剧烈龙鸣。

    远空中，一头巨大的火龙飞跃而来！

    韩雅柔一阵惊喜：张奕回来了！

    见状。

    场上的天堂地狱大惊失色：“一诺倾城怎么回来了？！”

    这时，身边骑坐在另外一只龙背上的天堂家族战士玩家，查看着眼前的一道面板，也是惊愕的说道：“队长！天阁四队根本没有解散，他们战队还在！”

    “什么？！”

    听到这个信息的天堂地狱，顿时更加震惊。

    许久，他才反应过来：“不好，这是陷阱！”

    与此同时，毁灭之城。

    被张奕留在城内的天翼，与四队另外的七位官员。

    正欲离开毁灭之城时，忽然遭到一群突如其来的200级黑暗战龙的袭击！

    就算是天阁四队的官员，有着相当实力的玩家。

    面对高达200级的黑龙，他们又哪里是对手。

    没一会儿，八人便都被打残！

    在这群黑暗战龙的威慑之下，强烈的恐惧，从天翼他们心中形成。

    虽然不知道这群黑龙从何而来。

    但是天翼他们明白的是：这些黑龙的目的是为了杀死他们，就像是在杀人灭口。

    而且黑暗战龙等级过高，实力太强。

    这么下去，他们面临的结果，终将是死路一条！

    而就在天翼他们堕入绝望，自以为就要命丧租车的时候。

    嗖嗖嗖嗖！

    四面八方的黑暗之中，赫然飞射出无数支利箭！

    那些燃烧着火焰，来自于弓箭手的【火之箭】以火焰照亮黑夜，径直落射在浮空中那些黑暗战龙的身上。

    瞬息之间，每一条黑龙身上几乎都插满了箭矢。

    紧接着，下一刻。

    天翼他们四周的毁灭之城中，伴随着一阵铺天盖地的喊杀声。

    无数来自他们天阁主力队的高级核心玩家，抄着家伙从黑暗中冲了出来！

