    克朗基罗语不惊人死不休！

    他的话，当然是瞬间扎心了。

    让米利国的总统特使布劳恩，立刻脸色涨红。

    “你……你瞎说什么呢？我们卖武器装备，从来就不会……”

    话还没说完，鹰国和高卢国的两名代表就一脸冷笑。

    布劳恩犹豫了一下。

    知道自家的那点小秘密、小伎俩，在其他四常面前，根本就不是秘密。

    这么多年来，大家难道还不够了解米利国的军售套路吗？

    越是先进的武器装备，越是限制条件多、远程后门多。

    比如某国曾向米利国，斥巨资购买了最先进的多用途隐形战机。

    但这批战机每天要使用，还得事先向米利国的军控部门申请。

    拿到了密钥之后，才能解锁航电系统，具备操控战机的权限。

    这么做的目的，美其名曰，是为了避免战机被盗窃。

    而航电系统也是留了远程后门，只要米利国愿意，直接可以远程关闭航电系统和发动机，让战机在高空中变成飞行棺材。

    而这么做，说是为了避免飞行员叛变，驾机叛逃至敌国。

    总之。

    卖装备留后门这一套，确实早已成为了公开的秘密。

    布劳恩现在要是还矢口否认，就显得有点不伦不类了。

    “好吧，我承认，咱们卖出去的战机、战舰和导弹，这些先进武器确实是留了后门。”

    “一方面，我们是想留个后手，万一这些装备流入了敌人手里，用来打我们咋办？”

    “而另一方面，我们也是想远程获得一些数据，看它们在训练甚至实战中的表现如何。”

    “为了打击人类文明共同的敌人，我们愿意将这些后门贡献出来，甚至提供这些武器装备性能参数。”

    “不过你们也都看到了，这些变异人不是一般的聪明狡猾，它们既然敢用，那就说明它们已经做了相应的技术改进。”

    楚旭淡淡一笑。

    “不试试你又怎么知道没用呢？而且即便它们很聪明，知道如何破解关掉后门，但武器装备的大致性能，还是没办法迅速改变的。”

    “就像战机的飞行性能参数、雷达工作频率之类的，不进行重大的技术修改，性能参数并不会大变，有利于空战中，迅速锁定并将其击落。”

    布劳恩点了点头。

    “放心，我们能提供的，一定会提供。”

    “不过从目前的态势来看，它们的搞生产搞建设的速度，简直比我们想象中的更快更猛啊！”

    “要是给它们几个月的时间，说不定就能打造出非常强大的军事实力，到时候就更难消灭了。”

    楚旭立马说道：“所以事不宜迟，我认为咱们必须尽快对它们实施武力干预。”

    “一方面，我们先用洲际弹道导弹，对它们活动频繁的区域，先来一波轰炸，能炸死多少算多少，以此减缓它们发展的速度。”

    “另一方面，我们尽快向西喀里多岛增兵，尽快派驻大量的航空兵力量，依托西喀里多岛，对奥利亚境内变异人，展开不定期的空袭轰炸。”

    “总之，咱们不指望这两个手段，就能彻底把它们给消灭掉，能极大的杀伤它们、减缓它们的繁殖扩张的速度也好。”

    “这样一来，便可以给我们五国展开相互合作，争取到足够多的时间用于发展，用于调兵遣将、备齐物资装备。”

    楚旭的提议，自然迅速得到了众人的认可。

    变异人太聪明狡猾，又太团结奋进。

    照它们这样的发展速度继续下去，未来实力不可估量。

    所以武装干预行动，必须越快越好。

    一个小时后。

    五国代表会谈结束，新闻发布会迅速开始。

    奥利亚出现变异人一事，早已在全球引发了轰动。

    而变异人疯狂抓捕猎杀人类的大量照片和视频，更是在网络上疯传。

    再加上大量国际媒体、专家学者、公众人物等等，都一致声讨抨击。

    因而全人类社会，对变异人的所作所为，自然有是深恶痛绝，恨不得立刻将它们从蓝星上抹去。

    不过因为奥利亚位于南大平洋，地理位置相距实在是有点远。

    末世之中、寒潮之下，许多中小国家，能自保都算不错了。

    哪有实力去组织强大部队，远征奥利亚呢？

    因此。

    去奥利亚消灭变异人一事，自然只能指望蓝星五常了。

    末世爆发前，他们就是国际秩序的制定者与维护者。

    如果没有蓝星五常相互制衡、相互约束、维持秩序，世界上不知道每天要发生多少战乱冲突。

    而如今在这末世之中，面对人类共同的强敌变异人，世人当然都指望着五常能够迅速行动。

    因此。

    当得知五国代表齐聚华夏西蓉，商量如何应对此次危机，人们就已经充满了期待。

    如今会议结束，新闻发布会正式开始，自然而然，吸引了无数人通过电视、网络和广播关注此事。

    蓝星五常果然没有让人们失望。

    发布会刚开始，楚旭就通报全世界，蓝星五常根据相关国际法律法规，决定展开前所未有的战略合作。

    不仅要在军事工业上互帮互助，更要在军事行动上彼此协同，以前所未有的速度和力度，打击奥利亚的变异人，绝不给它们蔓延扩大的机会。

    为了表明决心，也为了让世人相信人类文明，有足够强大的实力打败变异人。

    在发布会上，五国代表当众签署了协议之后，就立刻进行了一场别开生面的导弹发射直播。

    没错！

    蓝星五常中，最强大的三大强国，绝对不是浪得虚名。

    半小时就可打到蓝星另一边的洲际弹道导弹，也绝对不是烧火棍。

    大屏幕上，出现了三个直播画面。

    画面中，华夏、米利国和罗斯国的战略导弹部队，都迅速进入了战斗状态。

    华夏和罗斯国，出动的具备公路机动，也越野能力的一辆辆大型导弹发射车。

    而米利国则是动用了一处陆基导弹发射阵地，硕大的洲际弹道导弹，就屹立于发射井中。

    不多时。

    随着命令下达。

    一辆辆导弹发射车，迅速驶出了隐蔽基地，在铲雪车的带领下，迅速沿着公路向预定发射阵地进发。

    而米利国的陆基导弹阵地，则迅速清理表面的厚厚积雪，开始进行发射前的全面检查。

    没过多久，华夏和罗斯国的大型导弹发射车，就抵达了发射阵地，迅速进入发射状态。

    一时间，不止是现场的媒体记者和热心群众，无数看直播听广播的民众，也都不由自主的屏气凝神。

    以前看新闻视频，觉得这些洲际弹道导弹，好像没什么用处，就是躲躲藏藏的威慑敌人。

    但如今一看，关键时刻还是只有它们最靠得住啊！

    只要想开打，随时可以投入战斗。

    而且速度快、航程远，哪怕相隔数千公里，也可以照打不误。

    就冲这一点，中小国家就不得不服气。

    而这也是蓝星五常，制霸蓝星的底气所在。

    不多时。

    随着一声令下。

    现场瞬间传来了各种口令的声音。

    “目标数据装填完毕！”

    “导弹热机完毕，导航系统正常！”

    “发射前自动检查正常，可以点火！”

    “点火发射！”

    铿锵有力的命令声中。

    三个直播画面里，火焰骤然闪耀，烟雾瞬间升腾，巨大的噪音像是雷鸣般传开。

    一枚枚硕大修长的导弹，迅速脱离发射筒和发射井，白色的保温泡沫接连脱落。

    直播镜头渐渐拉远。

    只见苍茫大地之上，一枚枚导弹腾空而起。

    释放出巨大的浓烟大雾，拖拽着长长的尾焰，速度飞快的直蹿云霄。

    它们将代表人类文明，给惨无人道、毫无人性的奥利亚变异人，送去死亡的问候。

    用一朵朵迅猛爆炸的焰火，宣告人类文明正式与之开战。

    这场文明对决野蛮，不是你死就是我亡的战争，正式打响……

