    即便蛊真人全力挽救，但场面仍旧是有些尴尬，众人看向自己的目光，也都是颇为古怪。

    项云却是看向樊墨等人，发现一行四人中，两大王族的族长气息都略显虚弱，而虎王更是肩头染血，他不由得心中已经， 转移了话题道。

    “樊墨前辈，你们这是……？”

    项云一句话也是提醒了项惊雷等人，他们也是刚刚与樊墨汇合不久，正询问他们为何会如此狼狈，项云便赶到了。

    听到众人问起此事，樊墨等人俱都是面色微沉，虎王更是咬牙切齿道。

    “都是呼延怒和白泽荒原那群家伙搞的鬼！”

    “哦……到底出了什么事？”项云连忙追问。

    当下樊墨便讲起了四人的遭遇。

    原来，在进入这九重天第一层之际，几人各有遭遇，或是遇到了一些人类武者，或是遇到了异域生物，但都没有他们造成太大的威胁。

    并且他们运气不错，相互距离都不远，很快就集合了队伍，一行四人当即便开始寻找项云他们。

    一路上，众人都是十分顺遂，直到在经过一处峡谷上空时，他们突然发现，在峡谷之中，有颇为惊人的能量波动，似乎有宝物藏匿其中。

    在第一重天内，大地贫瘠，草木稀疏，除了大量异域生物之外，极少有天才地宝的踪影。

    四人都是有些好奇，犹豫了片刻，还是决定下去查探一番。

    进入到峡谷深处，众人果然发现了数株，外界已然绝迹，颇为珍稀的灵药。

    四人只道是运气不错，碰到了机缘，正准备采摘灵药，岂料，峡谷两侧内凹的漆黑沟壑中，忽然有剧烈的能量波动出现！

    四人毕竟是兽族强者，反应皆是极快，察觉不妙，立刻飞遁后撤。

    然而，就在下一刻，大量生长着三个头颅，双翅细长如刀的巨大怪鸟，铺天盖地的从峡谷两侧冲出，朝着他们围攻而来。

    见到这一幕，众人立刻便知道，是不小心进入了某种异域生物的巢穴之中。

    不过这些异域生物的恢复力虽强，实力却是一般，有樊墨坐镇，合四人之力，完全是不用担心，只消顷刻间便能够突围。

    然而，就在众人顶住怪鸟的进攻，即将冲出峡谷之际，峡谷上方却突然有强大的术法神通，成片砸落，打了众人一个措手不及，虎王身上的伤势，也是由此而来。

    四人都是大惊，一面抵挡异域生物围攻，一面抬头探查，才看到，来人正是白泽荒原之主呼延怒，以及他所带领的四位圣级强者。

    五人显然是发现了被异域生物围攻的樊墨等人，暗暗隐藏了气息，就是为了偷袭几人。

    惊怒之下的兽皇山众人，当即便与对方开战，说来也怪，战斗途中，那些异域生物竟然不去进攻呼延怒等人，仍旧只是围攻兽皇山四人。

    这一场大战，兽皇山本来人数上就不占优势，又要分心抵挡异域生物围攻，自然是十分艰难。

    好在樊墨的实力强大，身具玄武血脉，关键时刻，现出了真身，暂且护住众人。

    樊墨本想带着众人冲出重围，但白泽荒原的强者可不是吃素的，以呼延怒为首，五名圣级强者皆是化身为比蒙巨兽，将玄武神龟围困，疯狂进攻！

    尽管樊墨凭借着强大的防御力，生生顶住了五人的进攻，但也被对方彻底纠缠住，难以突破，如此持续下去，情况自然是不妙。

    好在，战斗持续不久，蛊真人，项惊雷和项惊鸿三人的气息，便出现在樊墨的感知范围之内，樊墨知道援军到了，危险已然解除。

    而呼延怒等人显然是感应到了三人的气息，他们见机极快，毫不犹豫的选择了撤离。

    等三人赶到之际，樊墨等人也是刚刚经击退了那群异域生物。

    得知了四人的经历，项云不由面色略显阴沉，冷哼道。

    “哼，这些家伙还敢兴风作浪，看来当初给他们的教训还不够！”

    “不错，此仇不报非君子！”

    项惊雷和项惊鸿也都是愤怒无比！

    樊墨却是劝慰道。

    “大祭司，万幸我们都无大碍，这九重天内危机重重，行事须得小心为妙，还是先为兽皇寻找续命神药，倒也不必急着与他们较劲。”

    项云闻言，也是冷静了下来。

    “前辈所言甚是，来日方长，倒也不必急于一时。”

    其实项云心中也知道，当初在鹰涧峡谷那一战过后，自己和三大禁地的仇怨便已经是不死不休。

    双方敌对本就是必然，好在兽皇山遇到的只是白泽荒原一方，若是三大禁地齐聚，那可就真的危险了。

    不过这笔账可不能就这么算了，项云心中打定了主意，等自己完成了逆神盟的任务，定要和这群家伙新账旧账一起清算！

    随后，樊墨又询问道：“大祭司，您接下来打算如何安排。”

    项云沉吟半晌，最终开口道。

    “我等之中，除了樊墨前辈你来过九重天，其他人都不熟悉这里的环境。

    而如今估计实力强劲的队伍，恐怕都在向第二重天的入口进发，我建议，暂避锋芒，不要急着进入第二重天。”

    在进入青铜古殿之前，项云便询问过樊墨，有关九重天，相互之间的入口。

    得知，九重天的入口，被称为“破界点”，便是这方世界空间法则最为薄弱的一点。

    只要实力达到圣级之境，基本上三重天的破界点都能够自有通行，不过越往后，破界点的阻力越强，想要跨入更高层，对实力要求也就越高。

    通过逆神盟给予的九重天地形图，项云知道第一重天的破界点，就在一重天的中央区域。

    而今大量强者涌入一重天，那些实力强大的顶级宗门，自恃人强马壮，自然不会在第一重天久留，估计都会快速的赶到第一重天的破界点，踏入第二重天。

    若是此刻赶往破界点，必然会与这些强者相遇。

    以项云、樊墨、蛊真人这样的实力，倒也不怎么畏惧，但其余人就显得弱了一些，他们的队伍中，战斗力并不均匀。

    而且除了樊墨以外，包括项云在内，都是第一次进入九重天，对这里的环境都还不熟悉，贸然闯入第二重天，难免会发生意外！

    当下，项云便建议众人，兵分两路，自己为一组，樊墨带领众人为一组。

    樊墨带领众人在第一重天搜寻灵物，寻找元宝，同时熟悉九重天的环境，以及这些异域生物的习性，算是为踏入第二重天做准备。

    毕竟九重天，一层比一层危险，只有越适应这里的环境，面对危机时的应变能力才能更快。

    而项云独自一人，自然是要继续执行任务了。

    他一共有七个任务目标，如今斩杀了钟裘，还剩六个，其中还有最为棘手的玄火真人，项云打算在解决了其余五个目标后，最后来对付玄火真人。

    但南宫离已经说了，这些目标，都需要在前三重天全部解决，否则就会影响到后面的小队任务，所以项云的行动也必须要快。

    对于项云的安排，樊墨也是极为赞同，他也不主张太快进入第二重天，至于项云独自一人行动，他倒是没有太过担心。

    以项云如今的实力，众人都是有目共睹，他独自一人行动，灵活性只会更高，也更安全。

    于是众人在附近休整了一日时间，樊墨等人将先前大战损耗的云力恢复，项云亲自为虎王治疗了伤势，第二日一早，众人便开始分头行动！

    与队伍脱离后，项云立刻通过逆神盟勋章，感应剩下的六个目标，确定他们现在所在的位置。

    一番感应过后，项云发现了剩余六人所在的方位。

    他的运气显然不大好，这六人的距离都是极远，几乎是均匀散布在一重天四面。

    其中玄火真人的气息，正在朝着破界点快速靠近，显然是准备前往第二重天了。

    至于其余几人，则是在各自所在的区域内迂回，应该也是在熟悉环境和搜寻灵物。

    了解了六人现在所处的方位后，项云略一思索，选定了一个目标。

    “前大周王朝超级势力“浮月宗”客卿长老，刘元龙。”

    之所以选择此人，一来，此人距离自己的位置较近，二来，这个刘元龙十年前才踏入圣级中期，算是项云所有目标中，实力最弱的。

    柿子当然要挑软的揑，项云的战斗经验虽然丰富，但是暗杀经验还真是不多，之前暗杀钟裘的计划被云归仙子破坏，正好可以用此人来练练手。

    心中打定了主意，项云再次披上血影披风，龟息功运转，身形化作一道血光冲天而起，又在瞬间融入虚空，化作无形！

    一场发生在神明脚下的暗杀之旅，就此展开！

    

