    “小友也对古玩感兴趣？”那老者看向吴凡问道。

    “有点。”吴凡说道，对于老者给自己解围，吴凡心里还是有些感激的。

    “古玩这一行，靠的是经验和眼力，老朽在这一行沉浸多年，倒是有些经验，极少被打眼，有时间，我们可以交流交流。”那老者对吴凡说道。

    老者说的倒是很自信，可你手里拿着那个高仿瓷器盘子看了半天算是怎么回事？

    吴凡心里吐槽道。

    “行啊，有机会我可以向您请教请教。”吴凡说道。

    “请教说不上，我们互相切磋，互相切磋。”老者笑道，不过，从他脸上自信的表情来看，他对于自己的鉴赏能力还是很自信的。

    “我说这位老先生，这瓷器，您也看了半天了，到底买不买，您给个话。”那老板见老者和吴凡居然旁若无人的聊了起来，语气有些不满的说道。

    “催什么催。”被老板催促，扰了自己的兴致，老者似乎有些不满：“我买的可是古董，不是大白菜，不得好好看看？你这么急着让我买，是不是心里有鬼？怕我看得太仔细，看出什么问题来？”

    “我摊位上都是真品，我心里有什么鬼？”那老板嚷嚷道：“你不买可以，但是，你不能诬陷我的东西。”

    这个时候，一个中年男子，在老者的身边蹲下，看到老者手中的瓷器盘子，顿时眼睛一亮，说道：“老板，这东西我能看看吗？”

    “当然可以。”那老板说道，随后，他对老者说道：“你不买就放下，有客人买。”

    说着，从老者手中拿过那个瓷器盘子，递给中年人。

    老者顿时急了，说道：“谁说我不买的？买东西也得讲究一个先来后到吧？这盘子是我先看的，我都没有说不买，你怎么能卖给其他人呢？”

    “那你到底是买不买啊，我看这盘子不错，你要是不买的话，我就买了。”那个刚来的中年人说道，眼睛还不时的看看手中的瓷器盘子，似乎真的看上了一样。

    “对啊，你也看了半天了，到底买不买，给个话，不买的话，趁早说，别耽误我做生意。”那老板也说道。

    在两人的催促下，那个老者似乎也有些急了，生怕这老板将盘子卖给其他人，连忙说道：“八十万是吧？我买了！”

    听到那老者的话，老板脸色一喜，立即说道：“好！”

    就是老者旁边的那个中年人，也是闪过一阵欣喜。

    “等等！”

    就在这个时候，一直在旁边看戏的吴凡，突然开口道。

    “怎么了？你也看上这盘子了？这老先生出价八十万，你只要出的价比他高，这盘子就是你的。”老板以为吴凡也看上这个瓷器盘子了，当场就将老者给卖了。

    对他来说，卖给谁都行，只要价格高就可以。

    “你怎么能这样？不是说好这盘子卖我的吗？”那老者急了，他似乎真的蛮喜欢这个瓷器盘子的，他又看向吴凡，说道：“这位小友，这盘子是我先看上的，你可不能横刀夺爱。”

    “我不买这个盘子。”吴凡摇头说道。

    老者听到吴凡的话，似乎松了一口气。

    倒是那个老板，听到吴凡的话，脸色的喜色顿时消失，脸板了起来，说道：“早知道你是穷鬼，没钱就别在这瞎捣乱，赶紧走。”

    吴凡也不理会那老板，而是看向那老者说道：“老爷子，不但是我不买，这东西，你也不能买。”

    “为什么？”老者问道。

    “因为，它是假的。”吴凡说道。

    “小子，我警告你，不要在这里胡说八道，我这可是正宗的清朝时期的青花瓷，卖他八十万已经算是很便宜了，你不懂不要在这里瞎说。”那老板对吴凡说道。

    “对啊，小友，经过我的鉴定，这的确真品，你看走眼了。”老者似乎对自己的鉴赏水平很有信心。

    “看走眼的是你。”吴凡微微一笑说道，“这根本就不是什么清朝时期的青花瓷，这是上个月才在江丽的一个小作坊里制作出来的，制造这个瓷器盘子的师傅叫李谷飞，迄今为止已经制作了不下百个高仿了，虽然是假的，不过，手艺高超，常常以假乱真，很少有人能够分辨出来。”

    吴凡说到这里，顿了顿说道：“不巧，我就是那少数能够分辨出来的人之一！”

    吴凡这话说的很淡却又充满自信。

    “你胡说八道！”那老板气急，眼里还是一丝慌乱，他虽然不知道制作这个瓷器的师傅叫什么名字，但是，他自己心里清楚，自己手里这个瓷器盘子，的确是从浙江丽市而来，也的确是上个星期才刚刚被制作出来的，根本就不是什么清朝的古董。

    可是，这个事情知道的人很少，除了自己之外，就没有几个人知道自己从哪里弄来的这个瓷器盘子，那吴凡是怎么知道的？

    难道，自己身边有人泄密？

    还是说，吴凡之前也见过类似的瓷器盘子？

    至于说，吴凡是靠真本事鉴定出来的，这个老板是不相信的。

    从那个作坊出来的东西，仿真度非常的高，一般的古玩鉴定大师都看不出来，这个年轻人能够看出来？他比那些大师们还要厉害？

    这一点，他是不相信的。

    “真的是假的？”倒是那个老者，听到吴凡说的那么详细，心里有些犹豫了。

    “你别听他胡说，我这绝对是真品。”那老板见老者怀疑，顿时也有些急了，他给老者旁边的那个中年人使了一个眼色。

    那中年人会意，开口道：“一个黄毛小子能够懂什么，这东西你要是不要，我就买了，八十万是吧？这钱我出。”

    说着，那中年人便做出要付钱的姿势。

    老者本来已经被吴凡说的有些怀疑了，这个时候，却是又有些不甘心放弃。

    吴凡心里微微摇头，要不是看在这个老者刚刚帮自己出头，自己对这个老板又很讨厌的话，他还真不想继续管这件事下去了。

    只是，吴凡最终还是没有就此离开，

    因为那老板之前对他的态度，让他很不爽！

