    几大远古诸族的目标，叶寒！

    昔日天大的仇恨，天大的耻辱加身，四大远古诸族，包括龙家都不可能善罢甘休。

    若叶寒依旧是个当初的小人物，或是在外人眼中连天人之路都没踏入过的存在，那倒是无所谓，他们可以慢慢想办法对付。

    可现在不同了，天榜第一！

    天榜第一这种身份的含金量超越了一切，纵然是远古诸族都不可能平静得下来。

    要知道，凭借叶寒此次显现的战力，就算是杀入一个王族之中，都能够做到随意横扫、碾压。

    昔日什么灵蛇谷那样的势力，在如今的叶寒面前就是芝麻粒般的存在，可以一脚踩死，那姜家的神卫再前来对付叶寒，将能被他一拳直接打爆。

    “大师兄的意思是，他们坐不住了，要对我动手了？”

    叶寒皱起眉头，在此时陷入思忖之中。

    “不错！”

    独孤人王点头：“几大远古诸族的武皇，我倒是能够挡住几位，你二师兄也能挡住两位三阶之下的存在，但他们若是联手起来，恐怕就是很大的麻烦。”

    “他们也不至于如此疯狂，我已经和父亲沟通好了，若是真有麻烦，我们轩辕一族也会前来施以援手。”

    八师兄轩辕道在开口。

    大殿之中，几人很快讨论了起来。

    就在这个时候，叶寒开口了：“几大远古诸族，不妨直接出手灭掉。”

    “嗯？”

    几名师兄都是看了过来。

    每个人，也都有意动。

    这一幕看得旁边的李浮屠摇头：“那几大远古诸族早就已经暗中结盟，彼此共进退，想要灭掉几乎是不可能的事情，每一族都有相应无敌的底蕴，而且，若无意外他们恐怕已经在暗中封城了。”

    “封城？”

    在场众人皆是脸色微变。

    独孤人王闻声，不再多说，而是走出了斗战道宫。

    片刻之后回归而来，独孤人王直接道：“五位武皇，暗中在查探我们斗战道宫的一切。”

    五位武皇！

    这个数字令人窒息。

    别看在天榜之战的战场中出现了一个又一个武皇的踪影，那是因为九域王榜之争的盛会所吸引而来。

    寻常情况下，任何一个武皇出世，都会令一方大地颤抖，更别说是五个了。

    武道皇者，天下无敌，除非同境出手。

    “我斗战道宫，当有此一劫，纵然没有小师弟存在，这一天也迟早会到来。”

    二师兄宁无缺开口了，神色冷厉：“我们斗战道宫耗得起，他们几大远古诸族未必耗得起，而且，北斗圣地顶多也只会有一两位武皇出现，九阳圣地，到来的武皇数量也不会多，不可能公然对我们斗战道宫下手。”

    “布阵吧！”

    便在这时，独孤人王看向在场几人：“杀阵一成，武皇踏入也要陨落，此劫度过，我们斗战道宫才能一跃而上，真正立足，而且会凌驾于其他七大道宫之上，直接蜕变为第五大古宫。”

    “至于小师弟……。”

    独孤人王又是开口。

    叶寒笑了笑：“几位师兄，我叶寒既然是斗战道宫的九殿主，此事当然不会逃避，总不能让我带着天府之令而直接逃走，躲避到那天府之内，眼睁睁看着斗战道宫遭遇危机而无动于衷吧？”

    “不用多说了，诸位师兄布阵，而我则会引动地脉之力进行加持！”

    叶寒继续开口：“怎么说，我都不可能直接离开的。”

    其他不谈，与那几大远古诸族的恩怨，终究是自己引动出来的，叶寒不可能逃避。

    大殿之内众人一时间无奈，劝说不了叶寒，只能够听凭叶寒自己的意愿。

    不日之间，以独孤人王为首，直接拿出了诸多的材料，开始施展手段，布置一座又一座的杀阵。

    任何一个宗门建立，都会有相应的宗门大阵存在，斗战道宫因为建立的时间较短，这些还都未曾完善，如今众人算是快马加鞭。

    昔日，众人的老师霸无神本就是阵法一途的高手，虽说如今未曾回归，但遗留下来的一些手段，包括独孤人王等昔日跟随霸无神修炼的耳濡目染，让叶寒的几个师兄布阵的手段也是超凡绝伦，超越常人。

    一座又一座杀阵布置出来了，不是铭文杀阵，而是纯粹至极的武道杀阵。

    短短三日，斗战道宫之中就出现了整整十八座杀阵。

    每一座杀阵单独开启，都能够将武皇级别的强者困在其中无法脱身，十八座杀阵全部开启之后，只需要提供足够的力量运转，灭杀六阶、七阶甚至八阶的武皇都不是问题。

    面对九阶武皇都勉强能支撑一段时间，当然，九阶武皇轻易不可能出世，任何一个达到九阶武皇领域的存在，恐怕都为了冲击武神而在闭关，不惜一切代价而寻求突破的机会，怎会轻易现身和他人打生打死？

    而在十八座杀阵诞生的随后，叶寒出手了。

    他的手段，惊世骇俗。

    太虚王城下方，一条龙脉的力量被引动。

    太虚王城，说白了是比那太虚古域的几大皇都、皇城都要巨大无数倍的城池，平日里有无数的强者在其中进进出出，或是在其中修炼，更有诸如斗战道宫之类的各大势力将根基建立在太虚王城之内。

    岁月变幻，长此以往，让这座城池下方也诞生出来了不可思议的龙脉。

    而且，让叶寒惊喜的是，还有其他不弱于龙脉的绝世地脉存在，这些地脉，凭借叶寒的万古不败龙体和本尊的龙道意志，皆可全部引动而来。

    在叶寒的出手之下，一条又一条地脉在震动，隐隐间于大地的深处汇聚一起，而后引动而上，加持在斗战道宫的这些武道大阵之中。

    如此一来，这些阵法开启，威力将会进一步暴增。

    “若只是四大远古诸族的高手前来，有来无回！”

    斗战道宫内，叶寒几个师兄彼此对视，皆是涌现出这样的想法。

    “等吧！”

    叶寒开口：“我们斗战道宫，在劫难中蜕变，才能算是真正屹立圣域的大势力。接下来我就炼化天龙丹，到时候我们师兄弟几人全部能得到好处，真正大战开启，完全无需担忧力量的消耗。”

    “什么？天龙丹？”

    几人全部睁大了眼瞳。

    【作者有话说】

    今天只有六更了！

    明天十更爆发，迎接霸无神回归！

