一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “发生了什么，哪来的轰隆。”惊异声四起，左瞅右看，不知那声来自何处。

    “难不成，又有其他大族解封了？”

    “纵是大族解封，可这动静也未免太大了。”老家伙们老眸闪烁着深意。

    “何种气息，如此古老。”四族老祖皱眉，纵准帝心境，也顿感心悸了。

    “久违的感觉。”天诛和地灭微笑，皆仰看缥缈，“诸天门，终是回归了。”

    “大楚。”天庭五千万修士也嗅到了故乡气息，皆在扬天呐喊，嘶声悲恸。

    那是血与泪的交融，是来自灵魂的咆哮，压抑三百年的情感，在此一瞬爆发。

    他们在召唤大楚皇者，只有大楚九皇，才能救叶辰出危难，他快要死了。

    黄沙中，叶辰浑浊的眸，被泪湿润了，似是缺氧，喘气由缓慢变得急速。

    黑暗中，好似已望见那片大好山河。

    天庭撑到了，终于扛到了大楚归来，他的最后一战，争来了那缕曙光。

    “迟则生变，杀。”妖族老祖一声冷哼，手掌如神刀，一掌劈向叶辰。

    “欺我大楚无人乎？”冰冷声顿起，一只金色的手掌，自遥远虚天拍来。

    妖族老祖中招，被一掌掀翻了出去，在虚天上连番十几个跟头都未停下。

    “这...这么吊。”四方修士望的惊愣。

    “是谁？”魔族老祖、神族老祖与凤凰族老祖双眸皆微眯，死盯着一方。

    能一掌掀翻一族老祖，那出手之人，必定也是准帝，而且非一般的准帝级。

    蓦然间，天地有刮起了寒风，一寸寸结成了寒冰，冰冷的让人灵魂战栗。

    九道模糊的人影，显化在世人眼中。

    他们，好自遥远时代而来，古老沧桑，踏着时间长河，岁月也为其逆流。

    世间，因他们的到来，化作了静止，飘飞落叶、呼啸血风，皆在此瞬定格。

    “父皇。”天虚，皇者后裔泪流满面。

    “玄辰。”焱妃泪眼婆娑，泣不成声。

    “恍若隔世啊！”大楚五王神色复杂，笑的沧桑，忆起了昔年峥嵘岁月。

    大楚九皇来了，一字排开，踏天而行。

    楚皇居中，身披黄金甲，手持轩辕剑。

    左边，炎皇头悬仙王塔、月皇背负凤凰琴、战王手提开天斧，玄皇执掌昆仑镜。

    右侧，天葬皇手握九荒帝剑、东皇头横诸天阵图、太王掌托神殿天印、辰皇体绕大夏龙珠，无一例外，皆是极道帝兵。

    诸天失了颜色，亿万雷霆轰鸣，星辰寂毁，骄阳崩涅，一幅幅古老异象交织出毁天灭地的画面，好似迎来了黑暗纪元。

    “天...天哪！九尊准帝，九...九尊帝兵。”四方皆颤，双腿弯曲，直欲跪伏。

    “怎...怎么可能。”四族一千多万修士集体后退，四族老祖也被慑的腿脚发软，连说话之语气，也忍不住颤抖。

    “咕咚。”老叟准帝狠狠吞了一口口水，以他准帝修为，也难挡心灵战栗。

    “论逼格，还得是大楚九皇。”天诛和地灭，蹲在两块石头上，一个抽烟一个喝酒，一个语重心长，一个意味深长。

    “这...这才是真正的大楚天庭吗？”南帝、北圣和夔牛他们，只觉口感舌燥，被这倾天的阵仗，惊的双眼发直。

    “我...我不信。”凤仙俏脸苍白无血色，凤眸也凸显了，亦在颤抖后退。

    直到这一刻，她才真真正正意识到，她惹的...到底是一尊什么样的存在。

    五千万修士、九尊准帝巅峰、九尊极道帝器，这是何等阵容，莫说是灭她，就算踏平整个凤凰族，也不在话下。

    一百年来，她第一次感受何为死的恐惧，她已望见一尊死神，在向她招手。

    “大楚，故乡。”叶辰微笑，摇摇欲坠的老躯，终是在狂风中，扬天倒了下去。

    他太累了，再也撑不起大楚的战旗了。

    月皇瞬身而至，将他托住，一指点在他眉心，封他即将消散的最后一口气。

    八皇一同出手，皆施展了不世秘法，禁了他本源，稳住了将要湮灭的魂魄。

    九皇身颤，能想象到这个后辈战的有多艰难，致死都在撑着大楚的战旗。

    天地，静的可怕，连心跳好似也没了。

    万千静寂中，一道仙光从天伫立而下。

    那是一道仙影，白衣白发，恍若一族谪仙，仔细一看，正是诸天剑神。

    “那...那是剑神吗？诸天的神话吗？”太多人神色一怔，特别是老辈修士。

    “后面还有。”有人惊叫，把所有目光皆吸引过去，上百道神芒接连射来。

    “又...又是准帝，上百尊。”观战修士惊了，忍不住心颤，何等的阵容啊！

    说话间，上百道身影已不分先后降临：东凰太心、禁区五大天王、九荒神主、丹尊、大夏皇朝族王、大罗诸天....。

    见这血色天地、见那凄惨的叶辰、见天虚大楚修士，东凰太心震怒。

    “该死。”天玄门准帝喝声震天。

    饶是古井无波的剑神，也压不住杀机了，杀剑之铮鸣声，响彻诸天。

    “叶辰。”哽咽声起，出自东凰太心手心的一张灵符，其内走出一道倩影，将被封的他抱在了怀里，泪如雨下。

    那是柳如烟，前世柳家之女、南召国开国公主，今生乃大楚的第十一皇。

    便是因为她，叶辰以情补了混沌道，第一次开了血继限界，惹了上苍天谴。

    那一死，隔了岁月三百载，昔年气盖八荒的天庭圣主，如今竟这般苍老。

    天虚天王叹息，轻轻拂手，解了天虚禁制，放出了被困的天庭五千万修士。

    五千万人都疯了，血泪模糊了视线。

    他们，还能活着站在这里，皆因那道萧瑟的背影，独自踏上了孤独的冲锋。

    他失了诺言，却为天庭争来了时间。

    如今，大楚回归了，皇者归来了，他却倒下了，被该死周天，折磨的体无完肤，被该死的岁月，摧残的满目疮痍，他的宿命，千疮百孔。

    恸哭声震天动地，满含悲愤与哀凉。

    九皇起身了，一语不言，神色无喜无悲。

    可这样的沉默，才最是可怕，就如一头沉睡了万古的洪荒猛兽，即将苏醒。

    依旧一字排开，九人并肩，一步步走向四族，皆手持帝器，复苏了极道帝威。

    砰砰声响顿起，大楚九皇身体太沉重，脚掌每次落下，都踏的大地轰隆动荡。

    “他杀吾族太子，此恩怨算是两清，尔等还想如何。”四族老祖蹬蹬后退。

    “无关恩怨，只因...大楚比你们强。”九皇淡淡一声，却震断了万古苍穹。

    “欺人太甚。”四族老祖皆勃然震怒。

    “欺你又如何。”战王喝声如雷霆，最是强势，御动帝器，直攻凤凰族。

    开天战斧帝道法则飞舞，霸绝古今，一斧劈裂天地，荡灭了凤凰百万大军。

    “该死。”凤凰族老祖怒吼，催动了帝器凤凰镜，扫出了毁天灭地的神芒。

    九幽仙曲悠扬响起，凤凰镜之神芒，被月皇催动的凤凰琴挡住，直接湮灭。

    其他皇者也动了，玄皇、辰皇和天葬皇对上了远古魔族，攻伐举世无双。

    东皇和太王攻向了妖族，帝器神殿天印与诸天阵图悬天，帝道威压万古。

    楚皇与炎皇斗战神族，轩辕剑压制天神剑，仙王塔伫立苍穹，帝威绽放，无论皇境疑惑大圣，皆在瞬间崩灭。

    这是一副可怕的画面，参战准帝有十三尊，参战的极道帝器，也有十三尊。

    此等级别的战争，已无限接近帝道征伐，乾坤混逆，阴阳倒转，时间与岁月，皆在本源轮回中颠覆，荡尽毁灭。

    大楚九皇，男如八荒战神，威震天下；女如盖世女王，风华绝代，皆战力无匹，皆攻伐无双，诸天都为之战栗。

    四族尸骨成山，血流成河，难挡九皇攻伐，成片的人影，在战中灰飞烟灭。