    古寻的猜测并没有出错，韩非查案的第三天，意外就来了——秦国发来国书，近期要派使臣出使韩国，促进两国的友好交流。

    这件事对韩非查案的影响还不是特别深，但是在朝野引起的震动却很广泛。

    秦国突然来使，目的还如此不明了，对于终日活在秦国阴影之下的韩国——准确来说是韩王安来说，这份国书都快和病危通知单差不多了。

    天晓得秦国想干什么！

    不过作为弱者，韩王安也不可能拒绝这次访问，只能命令张开地准备相应的事宜，同时嘱咐姬无夜加强都城防务。

    顺便也催促了一下韩非破案。

    ………………

    紫兰轩，琴阁之中，弄玉在抚琴。

    鹅黄色的绣裙铺在地上，弄玉跪坐在琴台之前，垂首闭眼，双手不断拨挑弹弄，悠扬的琴声随之传出，透露出淡淡的却又抹不掉的凄婉哀伤。

    李开的事最终还是没有告知弄玉，甚至胡夫人都没有告诉——这是李开的决定，而紫女在他的再三恳求下，也选择了默认。

    刘意案被韩非了结的当天，李开也就离开了，古寻当时不知道，之后知道了也没多在意，旁人的一切选择他不关心，看在弄玉的份上，他说的，做的已经多了。

    当然，刘意的死肯定还是得给弄玉一个靠谱的说法。

    这件事由韩非去做的，他已经忽悠了一个，不差第二个。

    而他给的结果则是——杀人者为李开的旧部，为了给自己昔日被害死且冤枉为叛国者的上司报仇，寻机杀死了刘意。

    韩非顺便借这个理由把李开留下的遗物——可能不太恰当，但也差不多——他的佩剑交给了弄玉，说是那位旧部当年从战场上捡回来的。

    弄玉自那以后，练武练的更为频繁，因为她更想报仇了。

    虽然刘意这个仇人死了，但是新郑城里最不缺的就是她的仇人，整个夜幕都算是。

    而且她现在还有了件正式装备——李开的剑。

    用古寻的话来说，这把剑按传统一点的方式划分，勉强算个白银装备，还是地板级，不过给新手耍着玩也够了，等到自己把旋风剑交给弄玉，那把剑就可以找个好看的剑架摆起来了。

    而也因为李开的事，她的琴音中又开始夹杂着哀伤的情绪了。

    不知道会持续多久才能再次淡化了。

    琴台上弄玉默默弹琴，而琴台下，韩非在大口喝酒，一杯接一杯，等到弄玉琴声渐歇，韩非也喝完了一壶酒。

    作为一个酒桶，这点酒倒也不至于让他喝醉。

    “古兄啊，你总是能一语中的，而且基本都不是好事……秦国国书的事，你是不是早就知道了？”韩非喝下最后一口酒，把酒杯往桌子上一摆，苦笑着对古寻问道。

    古寻果断摇头否认，“这我可真不知道。”

    我古某人从不说谎——我只知道秦国会来使臣，可不知道还会先发一封国书。

    “怎么，你担心秦国发兵攻打韩国吗？”

    韩非一摇头，“那倒不是，如果没有足够的理由，秦国今年应该不会出兵攻打任何国家。”

    坐在韩非旁边的张良出言补充道：

    “今年那位秦王政就要加冠，即将正式接掌大权，秦国不出意外应该会陷入一段时间的内乱，不宜妄动刀兵。”

    “呵呵，大概吧……”古寻对此不否认，也不肯定。

    打是打不起来，不过也不算闲着。

    韩非觉得古寻态度有些奇怪，不过对这件事他很有信心，就算吕不韦或者秦王政被对方直接干沉，今年也不可能出现两军对垒的情况！

    “仗是打不起来，但是秦国莫名其妙的行为，很难不让人在意啊……”

    紫女这时候轻笑着接话道：

    “这些可不是九公子现在该考虑的，你应该先破案。”

    “破案？”韩非一听这话，脸上的笑意更苦涩了，“别提了，昨天和子房查了一天，没头没尾的零碎线索倒是不少，可惜都没啥实质意义。”

    古寻又给出主意道：

    “我看你不如想办法拿白亦非当个饵，再去钓一波，说不准就给钓到了。”

    “嘁，咱们那位白侯爷要是愿意听我的，我肯定不吝啬拿他当饵。”韩非撇撇嘴，对古寻的想法不做考虑。

    他之前就考虑过这件事，但是做不到啊！

    如今白亦非整天待在侯府不出窝，几百白甲精兵围得水泄不通，还有数千城防军严阵以待，那群袭击者只要脑子没坑这个时候就不可能再跳出来。

    除非他能把白亦非引出来，说不定能钓着鱼，不过……且不说人家会不会离开老窝，就是出来，肯定还是得带着自己的亲兵，一样保护严密。

    根本没戏！

    “那你就老老实实准备骗一波你爹吧。”古寻露出了无可奈何的表情，“或者，等另一个更严重的意外，严重到你爹愿意放弃追查白亦非一案。”

    韩非现在是有些怕了古寻的嘴了，“我求求你了，古兄，不要说了！”

    古寻耸耸肩，对韩非的‘另眼相看’不置可否。

    张良，紫女，弄玉三人都在一旁窃笑。

    ………………

    与此同时，新郑城外五十里处的城郊，罗网的一个新的隐秘据点。

    原本一直待在咸阳城的罗网天字一等——掩日，此时出现在了这里，所为的自然就是嬴政。

    他也是今天才刚赶到。

    “这里的情况怎么样了？”喑哑的声音自掩日的面具下传出，冷冷的询问着跪倒在自己面前的乾杀。

    “大人，此时的新郑城暗流涌动，多家势力都在暗处窥探着苍龙七宿的秘密。”

    “据我们目前探查的情况来看，主要有铁血盟的收债人，齐国的稷下卫，楚国的国殇死士，魏国的披甲门众，还有阴阳家，墨家，和农家的弟子。”

    “都是为了苍龙七宿的事情？”掩日问道。

    “并不能全部确定，不过楚国的国殇死士已经动过手了，试图劫走白亦非，不过失败了。”

    “楚国……国殇死士……是黄歇派的人？”

    “是！”

    “呵！”掩日轻哼了一声，蕴含着明显的讥讽之意，“也不知道等到熊完彻底闭气，他还能活多久，手还伸的这么长……”

    “不过无所谓了，越乱越好。”

