
    五岁的宫素，已经比同龄人高出了一个头，不喜欢甜食，不喜欢粉色，不喜欢养娃娃，不喜欢公主裙，她喜欢一切冷色调的东西，她的性格也十分让人头疼，她在幼儿园有个外号，叫“大魔王”。

    至于这个外号，是小朋友们给她取的。

    幼儿园难免会存在那种“小霸王”一样的男孩子，喜欢欺负小女生或是弱势的男孩子。

    所以素素从小班开始，就路见不平，专治各种不服，连大班的都揍。

    她在幼儿园极受欢迎，老师表面上会因她闯祸而教训，但是背地里，一样喜欢得紧，因为她从不欺负弱小，被她揍过的不听话欺负其他小朋友的男孩子，在那之后都会听话至极。

    素素很漂亮，毕竟是宫司屿和灵诡的孩子，只是她的美不是纯洁天真的甜美风，而是目空一切如小女王般的高冷小女神风，家里的叔叔阿姨，伯伯爷爷都说素素长大后，绝对能成为美得不可方物的绝世大美人。

    被素素揍哭的小男孩哭得更大声了。

    一把鼻涕一把泪的擦在自己妈妈身上，男孩珠光宝气的妈妈自然怒火中烧，可是在其母亲欲要将爆粗口以外所有难听的话都说出了口之前，去被其丈夫一把阻止。

    因为小男孩的爸爸在见到法尔里德的真容后，紧张的满头大汗。

    “你拦我做什么？儿子被打成这样！你快点用你的关系联系院长，这种孩子怎么可以和我们儿子在一个班？”

    “别说了！闭嘴！”

    男人急的从西装裤口袋中拿出手帕擦了擦额际上的汗。

    能上这所国际幼儿园，男人必定也是非富即贵的人士，可是见了法尔里德后，好似紧张的话都说不连贯。

    他朝着自己妻子低喝了一声，忙走向法尔里德，低头哈腰道：“法总，家妻没什么见识，若有得罪，还请见谅。”

    五年内，宫氏集团现任总裁法尔里德的大名早就传遍了海内外，毕竟他一手拓宽了宫司屿的商业帝国，让集团的总资产跻身位列世界前三，他的作为和手段有传言和宫司屿比有过之而无不及，本身还是个古老贵族后裔，所以便给人一种天生高贵只可远观的距离感。

    法尔里德单手怀搂着粉雕玉琢的素素，抬眸冷瞥了一眼凑上前来的男人，优雅不失礼貌，“不能因为我是谁而区别对待，你们可以继续用方才对待孩子的态度来和我商议医药费用，赔偿费用，打人毕竟是我们不对。”

    说着，法尔里德圈着素素的小身子，从西装内侧袋中掏出支票簿和钢笔，塞在了素素手里。

    “打人赔钱天经地义，给人多少钱自己写。”

    素素吸着手指，扬起稚气未脱的漂亮小脸蛋，瘪瘪嘴，冷哼一声：“多少钱都能写？”

    “嗯。”法尔里德也懒得去找灵诡报销了，打从素素上幼儿园，灵诡赔的钱都能在帝都买两套房了。

    “哦。”冷漠的应了声，素素拿过价值不菲的钢笔，小手一挥，在支票簿上写下一个数位“100”，“不多不少，一百刚好，你赚钱也不容易。”撕下支票，素素直接递给了小男孩的爸爸。

    “……”法尔里德真的很头疼，他是不是还得谢谢这祖宗给他省钱？

    男孩爸爸不接支票，客气的看向法总，“孩子玩闹，碰伤磕伤在所难免，算了，没事儿。”

    但是话音刚落，他妻子都夺过了那张支票，一见只写了“100”，顿时给气笑了。

    见自己丈夫如此战战兢兢的面对着那个男人，又尴尬怒红脸，嚷嚷：“他是谁啊他，就算他家势力滔天，那打了人也不能这么嚣张啊！不想给就别给医药费，我们家缺钱吗？这么点羞辱我们呢？”

    “阿姨，那周宇还骂厉厉哥哥是怪物，说他错了还不改，还动手推我，厉厉哥哥今天还发烧生病了，周宇也很嚣张啊，和他讲道理没有用嘛……”所以素素才会动手，都是因为替厉厉和萌萌出气，毕竟从小作为姐姐，素素一直罩着他俩。

    萌萌觉得这个不停叨叨的阿姨特别烦，但还是好脾气的指出了，奶声奶气，谁都舍不得凶她的那种。

    “有你什么事？”女人瞪了胖乎乎的萌萌一眼，应该是在气头上，口无遮拦嘀咕了一句，“胖的跟猪一样。”

    结果，萌萌脸上甜甜娇美的笑容顿时消失了，“噎”了一声，泪花开始凝聚，要哭。

    下一秒，在看书的宫厉暗叫不好，忙侧眸看向了他家胖萌。

    果然……

    “哇呜呜呜呜……哥哥！这个阿姨骂萌萌是头胖猪！萌萌是头猪！”

    惊天动地的哭声顿时在幼儿园老师的办公室内响起。

    知道什么叫团结吗？

    就像现在。

    法尔里德还没来得及拉扯住素素，小素素就从他怀中跳起，踩着茶几冲向了那个女人。

    作为萌萌的亲哥哥，眠眠和冷儿扔了游戏机回过神，同时凶悍无比的瞪向了那个辱骂妹妹的女人，撒腿跑了过去，又抓又打又踢。

    三个孩子同时挂在女人的身上揪着她的头发，咬着她的耳朵。

    在萌萌的嚎啕大哭声中，宫厉放下书，阴沉沉的从老师办公桌上拿了张纸巾，贴在了萌萌脸上，然后爬到了老师的书桌上，拿起老师的保温杯，拧开，从女人的头顶浇了下去。

    小男孩被吓呆了，小文老师上前阻止娇喝却根本没用。

    “骂我妹妹？我们家里这么多兄弟，就这么一个宝贝妹妹！你敢骂我妹妹是猪？信不信我把你变成老母猪？”

    “老公！老公救命啊……这些死孩子都是疯子吗？”

    场面一度混乱，法尔里德抓下素素，又去抱眠眠和冷儿，但是下一秒素素又会去拽那女人的裙子。

    “我的裙子可是迪奥新款！”

    “撕拉”一声，裙子没了。

    法尔里德实在没办法，只能喊来在家等孩子龙王和龙母。

    擎苍和锦珠到的时候，就见老师办公室里乱成一片，三个孩子像疯狗似的在那对着一个女人又咬又抓，宫厉倒是发泄完了，黑着脸，一直在给萌萌擦鼻涕擦眼泪。
