    加刑天与海波东今天所受的震撼比一辈子都多！

    今天也让他们长了见识！这才知道斗气大陆最强者已经斗圣九星巅峰。

    也知道了斗气大陆原来还有七大家族，三大魔兽家族！以及一殿一塔二宗三谷四方阁等势力。

    他们这才知道中州原来还有这么多强者，内心产生对中州的深深向往。

    这一瞬他们心中都有了打算！

    要快速给家族培养出斗皇后期高手，之后他们前往中州！只有中州才是强者的舞台。

    加刑天深深的看了海波东一眼，眼中羡慕劲别提了。

    因为现在米特尔家族族长，米特尔藤山已经斗皇修为！而且还是斗皇中期。

    斗皇中期高手，用不了多久就能突破斗皇后期。

    如此！海波东前往中州的时间要比他大大提前。

    一番商议，最后海波东与加刑天依依不舍的离开了！离开时看萧翼的眼神那叫一个幽怨。

    每次见到萧翼，萧翼总是多少给他们一些好处！可，这次啥都没给，就把他们打发了。

    当然，他们也都明白，萧翼不是他们保姆，给他们好处那是人情！不给那是人家自己的事。

    只是心中有些渴望罢了。

    加刑天与海波东走的时候表情萧翼当然看到了！不过懒得理他们。

    他好东西很多，但却不可能经常送给别人！还是那句话，他又不是保姆！

    以前送给他们东西，那是危难之中帮他们一把！

    要是经常送东西，他是傻了不成。

    自己萧家晚辈想要好处都要进入试炼之地拼命！怎么可能对外人这么大方？

    送走了加刑天与海波东，正巧赶上小医仙出关。

    萧翼都没心情与自己媳妇谈情说爱，直接带着东方白与小医仙离开了幕之山庄！

    幕之山庄只是他临时住所，这一处临时驻所在他离开后也被抛弃了。

    临走之前萧翼恶作剧一把，在后山修炼过的山洞内，留下了一部地阶斗技，一部地阶功法！

    踏出幕之山庄那一刻，就连强大的阵法都被他收起来了，换了一套普通能阻拦斗宗的阵法。

    做完这一切才心满意足离去。

    就因为他做的这一切，还被小医仙与东方白好一通埋怨。

    有时间不与媳妇谈情说爱，而是在幕之山搞恶作剧！

    搞完恶作剧直接离开！不被埋怨才怪。

    ……

    中州，圣丹城，这天迎来了一男两女！

    难得中年男子打扮，面容刀削斧砍，刚毅面容给人一种很刚强的感觉。

    女的容貌绝美！其中一位一身白衣飘飘，柳腰只堪一握，容颜气质若仙！

    另一位女子素身大红衣，容颜英气绝美，一身霸道气息不输任何男子！

    这样霸道英气绝美女子，任何成功男人都想把她征服！

    只是有点自知之明的男人却不敢有次作死想法，只能暗自惭愧！自己被一女子比下去了～

    不过在这修炼界斗气大陆上，不如一女子也不是什么丢人事情！不如女子的男人多了，又不差他一个。

    自惭形秽的男子们也只能找这样的借口安慰自己！

    其实这也不算自我安慰找借口，确实如此！任何世界上都有站在天际的女子！真心比不了。

    总之，他们心中的大男子主义被打击的不要不要的。

    发生这种情况萧翼已经习惯了。谁让他的媳妇与众不同，长相绝美呢？

    走在大街上，引来百分百回头率！引的男子不时偷窥再正常不过。

    萧翼要是吃醋，恐怕早被醋死了。

    要是醋罐子，他恐怕要杀尽斗气大陆多半男人才能安心。

    萧翼带着两位绝美媳妇来到中州，第一时间想到了丹塔！前来圣丹城。

    原著中提到；

    丹塔是有一个炼药师组织工会势力，落座于圣丹城！是曾经的斗气大陆五位九星斗圣强者其中一位创建！

    这位丹塔斗圣九星老祖在自己寿元将近时，耗尽心力，炼制出了九品玄丹，之后黯然陨落。

    不过在陨落之时一丝神念附在九品玄丹之上，九品玄丹出现变异，出世化形即斗圣中期修为，成为丹塔老祖。

    丹塔老祖，九品玄丹化形，出世便是斗圣六星修为，在丹塔内有着绝对话语权。

    之后培养出丹塔一系列高手！

    只是其中出现一次意外！他培养的其中一位小丹塔塔主收徒不慎，收徒与他有过节魂族之人，魂虚子为徒！

    魂虚子身份暴露后，小丹塔塔主妇人之仁放走了魂虚子！最后魂虚子联合魂族之人却是把他这位塔主师傅杀死！

    最后丹塔高层暴怒，与魂殿展开一场生死大战！魂殿与丹塔高手陨落无数！到最后不只因为什么，不了了之！

    只是从此以后丹塔与魂殿成了绝对生死之敌！

    魂殿仇视炼药师工会，炼药师工会见到魂殿之人恨不得全都杀死。

    双方势力成了世仇！这也是萧翼前来圣丹城暂时落脚的原因。

    在圣丹城丹塔势力范围内，他完全可以放心！没有后顾之忧！

    即便圣丹城有魂殿高手摸进来，找他萧翼麻烦，他最起码不用为自己身边的女人有顾虑！

    真到那个时候，他完全可以放手一搏，东方白与小医仙丹塔绝对为他保护。

    敌人的敌人就是朋友！丹塔肯定会站到他这边。

    萧翼算计着哪怕一丝的可能性！绝不敢有一丝大意。

    一丝的大意很可能害死人。

    他可不想看到自己的女人被捉，最后敌人拿自己女人威胁自己。

    “翼哥！这里就是圣丹城吗？真的好繁华！街道上气息都这么圣洁……”

    小医仙的话萧翼只能心底大翻白眼。

    “你一直崇拜炼丹师，这里又是炼丹师圣地！哪怕一粒灰尘，在你眼里也是圣洁之物吧？”

    当然，以上的话也只是萧翼心中诽谤！他可不敢真的说出来！不然小医仙肯定很多天不理他。

    再加上见到小医仙一股兴奋劲，萧翼只能面带微笑回答，“对呀！这里就是丹塔圣城！炼药师心目中的圣地！”

    东方白看着圣丹城的繁华，绝美脸上也带着由衷赞赏灿烂微笑。

    圣丹城也是她这一辈子见过最大，最繁华的城市了。

