    哈迪斯监狱。

    整个临江城所统领疆域，二十五万平方公里的面积中，防守最残酷的监狱。

    对的。

    残酷！

    从一百七十二年前建立开始，便从来没有人逃出去过。

    在苍蓝星世界所有监狱中，其安全程度排名前五。

    被业界的能人异士称之为“无法突破的绝地”。

    整个哈迪斯监狱深埋在地下，靠着荧光植物照明，其建筑结构取自《俱舍论》、《大乘义章》，一共八层。

    等活地狱，黑绳地狱，众合地狱，号叫地狱。

    大叫地狱，炎热地狱，大热地狱，无间地狱。

    每一层都按照所关押犯人的类别、罪行，明确分类。

    这里不用电力，清一色的蒸汽机械。

    这里的看守体制独成一派，不听从临江城任何机构，由东盛帝国直接管制。

    这里的犯人只能进，不能出。

    其防守力量。

    就算是整个临江城加起来，也无法突入。

    临江城任何机构都无法对影响监狱的运转，一切有威胁到监狱的因素，典狱长可以直接出手抹杀。

    这堪称凌驾于一城之上的权利，以及令人发指的监管制度。

    足以体现出这里面的犯人有多么的危险。

    嗤……咔。

    哈迪斯监狱的入口，高达八米的青铜铁门缓缓打开，蒸汽机在墙壁内发出声嘶力竭的吼叫，大量白色的水汽升腾，又立刻被墙壁吸收。

    “庞大的魔动能蒸汽装置。”

    “哈迪斯监狱还真是，连大门都是由蒸汽力量控制，找不到任何电力的痕迹。”

    艾伦第一次来真正的哈迪斯监狱。

    门后黑漆漆的入口，像是通往地狱的通道。

    “艾伦大人，请您配合搜身。

    还有请下去后不要逗留。

    典狱长只批准了您三十分钟的时间，期间除开您的目标人物外，您不能和任何人有交流，包括我们。”

    身后。

    身披铁铠的监狱看守长脸色严肃。

    “麻烦了。”

    艾伦配合的举起双手。

    在经过彻底搜查以及各种精神评估和加上各种保险后，艾伦在一群监狱守卫前后左右，紧密的护送下，向着地狱走去。

    他此行的目标在哈迪斯监狱第八层。

    无间地狱。

    典狱长给了他三十分钟。

    但从入口下到第八层，经过层层的检查、关卡，都会花去二十多分钟。

    真正留给他的时间，也就那几分钟而已。

    这还因为他是蒸汽与机械之神教堂的执法小队队长，得到了平异司总司、武装部卫将军庞飞、临江城务部三方的签字同意，才能前往。

    黑暗中没有灯。

    只有一排排发光的荧光果树，提供微弱的光亮。

    艾伦来到了第八层入口。

    随同他一起下来的看守并没有进入，因为第八层整个空间中弥漫着抑制性气体。

    抑制灵气。

    一旦空气中无所不在的灵气被抑制，武者的血气力量、超凡者的超凡力量，都会被压制到一个极其可怜的地步。

    久而久之，甚至会变成普通人。

    这种变化是不可逆的，而且会对身体造成严重的伤害。

    艾伦换上隔离防护服，小心翼翼的打开门，独自一人走了进去。

    时间还剩下八分钟。

    他来到了自己的目的地，七号监狱前面。

    “卡兹·兰尼，深渊苦修会的大主祭，于三年前临江庇护所的灾难性拟界事件中被捕，造成了十七万平民，上千名武者、超凡者的牺牲，重创临江两座庇护所。

    也正是那时。

    深渊苦修会被帝国列为了一级危险的隐秘组织。

    如今已经被追杀得七零八落。”

    艾伦双手揣在风衣中，看着在隔离监狱的中，那个半人形的怪物。

    他身体只有一半是人的模样。

    另一半是由血肉组成的触须，在房间里萎靡的低垂着。

    其高浓度的抑制气体加上特殊的监狱构造，让他只有神志保持着活跃。

    听见艾伦的话。

    卡兹缓缓抬起头来，独眼泛出点点光彩：“找我有什么事情？”

    “我要知道深渊苦修会剩下的主祭、从祭、成员的名单，以及在背后支持深渊苦修会活动的资本名称，还有深渊苦修会是否对帝国贵族有渗透。

    我会向典狱长提议，让你在研究价值消耗殆尽的时候，痛快的死去。”

    艾伦抛出筹码。

    卡兹没有回应。

    因为抑制气体加上被注射各种剧毒实验药物的原因，他的思维不是很快。

    足足等了一分钟。

    他才声音沙哑的开口：“哈，看来临江城的状态很差啊，蒸汽之子小队的队长，都亲自找我了。

    不过我可能给不了你想要的答案。

    这一切都是冥冥之中注定的。

    你就算抓住他们，把他们全部杀掉，又有什么用呢。

    人是脆弱的动物。

    为了活命，为了让自己生存下去，他们找了一条比较激进，但却能够活下来的办法。

    人可以杀，但思想是杀不了的。

    我就算告诉你，你剿灭整个深渊苦修会，但还会有下一个苦修会冒出来。

    你真的认为。

    你们教堂、军方、武校，走在正确的道路上吗？”

    艾伦脸色冰冷，“你想要说什么？”

    卡兹那半张脸渐渐露出笑：“人类，不过是这广袤天地间微不足道的生物。现在的你是不会懂的，等你真正明白的一天，你会明白、你会发现，我们才是正确的。”

    嘭！

    艾伦一拳打在铁墙上，“血祭了上十万人，造成临江城连续丢了两座庇护所，这就是你所谓的正确？果然不知所谓。”

    卡兹神情没有太大波动，“必要的牺牲在所难免。就这样吧，队长你还有事情要忙，我也需要休息。

    当然。

    如果你下一次还能进来，说不定我会告诉你一些你感兴趣的信息。”

    艾伦冷着脸，深深看向这间牢房的怪物。

    片刻。

    他转过身，大步离开。

    卡兹靠在墙壁上，独眼中闪着浑浊的光晕：“当笼中的鸟儿又有什么不好，比起天空中的乌鸦……

    不过日子应该快了，你能坚持多久，正义的队长？”

    哈迪斯监狱中发生的事情，只是一个小插曲。

    现在整个临江城的关注点还是在临江一中的交流课。

    每年交流课后，便会成立特殊培训营，让交流课中表现优异的学生能够成功进入自己想要进入的武校。

    毕竟学生武考的成绩，是个整个城市的业绩息息相关的。

    所以临江城各方大人物都关注着整个临江一中的情况。

    一旦在交流课中发现符合自己心意的学生，就会提前投资下注。

