    韩野，老龟、小白三人，都从金龙的背上，一跃而下落到地面。

    金龙腾空飞起：“小叔叔保重，龟叔保重，我就不远送了。我们来日再见！”金龙消失在了，茫茫大海的波涛之中。

    韩野他们刚落地站稳，就听见赵小龙，秦朝生，他们在礁石那边大声地喊着：“师父，是师父，师父回来了，师父回来了！”

    众队员一见韩野他们回来，立刻奔跑过来，一阵阵欢呼声，迎面传来

    韩野见众人奔跑而来，心中顿时一暖，一种亲切的感觉涌上心头。自己没白努力教他们，他们每个人都记得这份情。这群人对他这个师父的感情，在这一阵阵喊声中，表现得淋漓尽致，韩野听得出来。

    入海两天，他们见不到自己回来，只能在这礁石上守着，这一份担心，终于在见到韩野后，放了下来，才有这响彻天际的欢呼声。一瞬间，韩野竟然有些泪目了。

    队员们围着韩野，一个个七嘴八舌地说着：“师父，你可回来了，我们大家都很担心您。”

    “这茫茫大海，无边无际，您一去两天不回，也没有消息，我们吃饭、睡觉都不香了！”

    “现在，师父您终于回来了，我们就安心了。师父，您一切都顺利吧？”

    “小龙，你看我们顺不顺利？你们过来，见过紫竹姑娘、紫箫姑娘！”

    众队员从没见过如此美丽的姑娘，一个个，都傻愣着，看的呆了。

    “你们看什么看，没见过美女吗？看你们一个个的傻样，过来叫姑姑。晚了晚上没有好吃的，我可是从海洋里带了好东西回来！”小白笑嘻嘻地看着赵小龙他们。

    “你们叫不叫，找收拾吗？”小白的手，抬了起来。

    “小白姑姑，我们叫还不行吗，您可千万不要挥手，把我们定在这礁石上，我们都听白姑姑的话！”这群人，没有一个不怕小白，小白是经常收拾他们。他们每个人都知道小白是真不能惹，惹她生气，后果一定很悲惨。

    一群大老爷们，在小白的胁迫下，一个个都乖乖地叫了声：“见过紫竹姑姑、紫箫姑姑！”

    紫竹、紫箫姐妹，见众人和自己见礼，也和大家行了一礼。见小白和众人闹成一团，也是抿着嘴，偷偷笑着。

    “这还差不多，好了，我们回去吧，晚上给你们弄好吃的，现在先保密，不告诉你们是什么，嘿嘿！”

    韩野见大家玩闹的够了，喊道：“小龙，朝生，赶快收拾东西，我们马上拔营去天涯机场。今天晚上，连夜飞回钱江机场，我们不在这里吹海风了。”

    “是，师父！我们马上收拾。您先休息十分钟，我们十分钟就好。”赵小龙他们得到命令，马上转身，跑回去收拾东西。

    人群散去，这时一位满头白发的老太婆，站在韩野的对面。

    “少主，她就是老槐树精，好多人都叫她鬼婆婆。”

    “老乌龟，在说什么呐？这么多年没见，你的腰还是直不起来？奴才就是奴才，你是真改不了！”

    “老妖婆，你不也是和我一样吗？你还是那么不近人情，谁见了你，转身就要跑。总是做出一副，吓死人的鬼样子，你怎么就不能，变得温柔一点呢？

    “好了，你们俩也是多年未见的老相识了，何苦一见面就吵，不能好好说话吗？”

    老槐树精，看向说话的韩野：“你就是药神山的少主吗，我怎么不认识你了？两年前，药神山还来人找过我，他们也没有说，他们的少主来到凡间，你不会是冒牌货吧？”

    “我冒牌货怎么了，碍着你什么事了吗？”本来韩野听老龟说，她等了自己几千年，自己还对老槐树精有一丝好感，现在却被她第一句话就惹火了。

    “碍倒不碍我事，可我就是好奇。我这才追到这南海来看看，把我吵醒的人，到底是不是药神山的人。看来你还真不是药神山的人，说吧，你到底是谁，假冒药神山少主，意欲何为？”

    “老槐树精，我是谁，有必要告诉你吗？你不觉得你，管的太宽了吗？不就是一棵活了万年的，老槐树精吗？如果你嫌你活的太长了，你可以多说几句，我倒是可以成全你！”

    呜呜呜呜，一阵阴风刮起，天地都变得黑暗起来。老槐树精被气得，发出一声声，长长的鬼吼声。

    那些正在收拾的队员们，眼见一瞬间，就天地变色，都紧张地注视着这边。

    韩野是不想和她动手，她也不值得自己动手。老槐树精的功力，和老龟不相上下而已。

    “少主，让我先去会会她。这老妖婆子，真是不知天高地厚，在少主面前也敢放肆！”

    “龟叔，你先站在一边，不急！”

    “老槐树精，你还有什么本事请继续，我还是那句话。你如果嫌自己活得时间长了，你继续。我现在还有点耐心，等我失去耐心，就是命到头之时！”韩野冷脸说道。

    “老妖婆子，还不快认错，你真要找死啊？一旦少主生气，你就真的完了。就你那点本事，在少主面前还敢卖弄，你太无知了。快点认错，不要再错下去了，我还不想失去你这，多年的老对手呢！”老龟提醒道。

    “老乌龟，他到底是什么人，你要这么怕他？”

    “老妖婆，我不敢告诉你，少主是什么人。你难道一点感悟都没有吗，不要再执迷不悟了，不然你就真的完了！”

    “老乌龟，他真的很有本事吗？我怎么看不出他有什么功夫，他也不像有神功之人呀？”

    “老妖婆子，少主的功夫，岂是你我能看得出来的？我念你我相识多年，可是好心提醒你，千万不要惹恼少主！”

    老槐树精可不信这个邪：“小娃娃，先吃我一掌！我就不信你一个小娃娃，能有多大的本事！”说着她就一掌向韩野拍了过去。

    看得她一掌拍出，老龟是急得直叹气，一阵抓耳挠腮。

    韩野见她一掌拍来，动都不动。眼见一掌就要拍到身上，就在掌力到达韩野身前之时，韩野一提内力，一股深厚的内力，从他体内发散出去。?

