    这些人等在这里，当然不是为了专门迎接他们下山的。

    其中一位身穿锦衣华服的男人，站上前两步冲秦少封喊道：“秦公子，不好意思。我们是东州阴风门的人。听闻你已经拿到了复活草，所以这次试炼你理所当然是优胜者。”

    “年纪轻轻名利双收，可谓是英雄出少年。”

    秦少封心中思忖道：一上来就放彩虹屁，这伙人究竟想要干什么？既然承认我是这次试炼的优胜者，那么他们到底还有什么不可告人的目的？

    很快，这个男人便直言不讳地说出了他们的想法。

    “不要误会，秦公子，我们没有恶意。我的名字叫褚兴贤，已在此恭候多时。我想，既然秦公子已经达到了自己的目的，那么手中的复活草对你来说也没什么意义。”

    “倒不如，便送给我们如何？”

    原来是再打复活草的主意，这褚兴贤好生不要脸，居然张口就让人将复活草送给他。

    卢二熊没等秦少封开口，便直接骂道：“你想屁吃呢？这复活草我兄弟费了好大的劲才拿到，说送给你就送给你，你自以为有多大脸子？”

    褚兴贤微微一笑，回答说：“都说君子有成人之美，我想秦公子是不会拒绝的。”

    说出这句话的挥手，褚兴贤身后这些门人们，一个个摩拳擦掌，亮出手中刀刃，看样子演的是先礼后兵这一出了。

    秦少封不动声色，淡然答道：“想要复活草自然也不是不可以，不过眼下我们机遇下山，请各位行个方便。等我们顺利离开箜玉山后，复活草的事自然好商量。”

    褚兴贤不吃这一套，脸上的表情也开始变得冷漠起来。

    “秦公子说笑了，你还是现在就将复活草交出来吧，等我拿到复活草，自然将你们亲自护送下山。”

    他早就打量了秦少封等人，当他发现秦少封身上多处有伤，衣服也显得有些残破不堪，就断定他们在山上经历了非常残酷的战斗，这个时候战斗力是最低的时候。

    想到这里，他就不自觉的佩服自己的明智决策，没有像其他人那样漫山遍野搜寻秦少封的下落，而是选择在下山的必经之路上守株待兔。

    果不其然，顺利让他等到了秦少封的出现，而他们现在即便是要动手，也有至少八成把握能将复活草抢到手。

    因此，褚兴贤现在志得意满，对秦少封好不容易得到的复活草，那是势在必得。

    云梦菲忽然问他道：“你们这么想要复活草做什么？”

    “对啊，难道你家里死人了？”

    褚兴贤的脸色一沉，冷笑道：“姑娘可不要开这种玩笑，因为那并不可笑。如果你们真不打算老老实实交出复活草的话，那么我会让你知道死人，究竟是一件多么可怕的事。”

    而在褚兴贤的身后，早已有好几个人，正用色眯眯的眼神上下打量着云梦菲和小莲儿，他们心里究竟打着什么主意，自然不需多言。

    秦少封见跟这些人好好讲道理，是根本没有用了。

    于是便无奈地摇摇头，活动活动筋骨，准备直接杀到山脚下为止！

    这帮人说来也是可笑，竟然不自量力的以为，能够在这里要些秦少封，对自身实力的错误估计，将让他们付出惨重的代价。

    褚兴贤的副手站上前，嘿嘿笑着说：“复活草这东西名贵得很，若是落在我们门派的手中，那么自然会让阴风门在江湖中声名鹊起，到时候若是有富商前来求购，我们也能卖他个好价钱！”

    果然是个很让人无语的理由，亏得这帮人居然还说的这么理直气壮。

    卢二熊调侃道：“没想到他们还是一般有理想的废物。”

    既然话不投机，那么接下来也只能用武力来解决问题了。

    秦少封二话不说直接朝着褚兴贤冲了过去，所谓擒贼先擒王，他就是奔着能第一时间解决问题而去的。

    紧随其后的是云梦菲和卢二熊，两人对付这些名不见经传的小喽啰，那自然是手拿把攥，就连小莲儿遇上他们也是从容不迫，游刃有余。

    一时间，他们四人杀入阴风门众人之中，一时间哀嚎遍地，人仰马翻。就他们这些人的修为而言，也就勉强刚好符合这次参加试炼的最低门槛。

    也难怪他们不敢轻易上山，而是投机取巧的准备在山下半道拦截，自以为能够以逸待劳，占尽便宜。

    可褚兴贤的如意算盘，在跟秦少封对上第一招的时候便破碎了，他赫然惊觉自己的实力跟秦少封相比，简直完全不入流，就连被称之为对手的资格都没有。

    随着秦少封拳脚向下，毫不留情地落在他脸上，这位一派掌门也狼狈倒地，模样极为狼狈。

    “这里不是你们这些人该来的地方，听我一句劝赶紧离开箜玉山，否则你会后悔不及。”

    放下这句话，秦少封带着大家一同感到山下，原以为离开箜玉山他们就能安全了，但是没想到的是，此时此刻箜玉山脚下竟聚集着一大群人。

    他们这些参加试炼的人，浩浩荡荡围成一圈，脸上的神色无比凝重。

    “不会又是在这里等着围堵我们的吧？”

    秦少封万般无奈，这复活草可是给他招来了巨大的麻烦。

    但等他们走近时，这些人却对四个人的到来没有任何反应，大家脸上的神色似乎都很凝重，就好像遇上了十分棘手的难题。

    云梦菲上前询问一位姑娘，那人回答她说，离开箜玉山的路被封住了，所有人眼下都出不去。

    “怎么会这样？”

    秦少封拨开一层层围聚在此的人群，远远瞧见有几个修为较高的人，正在对这眼前几棵大树不断挥砍，不明情况的人可能会以为他们精神分裂了。

    “这片树林被人布下了某种禁制法阵，我们所有人都无法穿过去，所以也就不能离开箜玉山。”

    秦少封上前查看情况，果然树与树之间存在着某种能量涌动，人一旦触碰上去，便会被狠狠击退，搞不好还会有性命之忧！

