    许截牙齿咯咯作响，宽袖中的拳头不自觉的硬了，长袍无风自动。

    “师兄，你是看到那女子才这样吗。”

    吕贤撇了撇嘴，在身后比了个大中指。

    “师弟，不是我说你。”

    “斩妖除魔第一条：决不意气用事！师兄是在提醒你稳重。”

    许截老脸一红，但嘴上依然硬的很。

    “哦..”吕贤只好装傻充愣给师兄台阶下。

    “小贤啊，待会呢，你这样...”

    许截突然搂住小师弟，在他耳边轻轻说了什么。

    车队前，袁华看着不远处的山寨大门，打了个大大的哈欠。

    下山捉人也是门技术活，既要不惊动官府，又要避开那些修士，这年头当个坏蛋还真不容易。

    不过他回头看向囚车，嘴角不禁露出一抹意味深长地笑。

    阳光总在风雨后，今夜总算不用对牛弹琴了。

    “老大，前面有人拦路！”

    同伙的警报打断了他的幻想，袁华擦了擦嘴角的口水，大吼一声：

    “哪个不长眼的混账敢拦路？”

    路尽头，是一个青袍少年，正杵着一把细长的剑，站在路的中央。

    袁华定睛一看，挥了挥手示意小弟们安静。

    他认出来了，青衣道袍，紫缨软剑，这是泉直谷的宗门秩服。

    那么此人就是泉直谷的臭道士了。

    “泉直谷的道友，不知何事光临我鱼人寨？”

    袁华客气的开口，按道理这种大宗门很少关注门外事物才对，莫非...

    莫非已经盯上了寨里那头猿妖？

    吕贤没有回答，站似一棵松。

    囚车内，平民们开始激动的呼喊，没想到路途最后一步，竟然真的盼来了希望。

    翠柳拉着宋植的手臂摇晃：

    “姐姐，姐姐，你听到了吗，泉直谷的仙人们来救我们了诶。”

    宋植扶着栏杆，一眼看出这是刚才偷偷摸摸的那个小道士，没想到他居然杀了回来，而且直接拦下了车队。

    原来你，一直这么勇的吗。

    袁华见这道士年纪不大，一副没听见的样子，眉头皱起，闷声道：

    “道长这是不肯借一步，让我这些弟兄们过去咯？”

    只见那道士终于有了反应，吕贤缓缓举起一根手指，冲着袁华勾了勾，大喝道：

    “你过来啊！”

    这一声蕴含着‘风赋’的力量，气势骇人。

    袁华一愣，旋即大怒，这么多小弟面前一点面子不把的吗。

    单单一人就敢来此挑衅？老子能稳坐山头二十年，不止是大智若愚，更靠这身实打实的合妖境实力。

    若真的碰到不敌的情况，袁华自信还有后手，不怕翻车。

    “喝啊！”

    袁华拔出大砍刀，驾着马冲了出去，那口砍刀竟然泛起蓝光，声势骇人。

    吕贤瞅着越来越近的袁华，突然抽出了那柄软剑，溅起大片尘土。

    就在众人以为大战一触即发的时候。

    吕贤转过身，脚下一蹬，逃的飞起。

    袁华劈开尘土，看到吕贤的背影也愣了神，一种被戏耍的耻辱感让他有点上头。

    “给老子站住！”

    两腿一夹，胯下的马儿发出了悲鸣，载着他向吕贤追去。

    囚车里的百姓也傻了眼，一片寂静。

    宋植嘴角扯了扯：“啊这...不能高兴地太早啊。”

    啪嗒。

    突然，锁链落地的声音传来，众人回头望去，囚车的门不知何时已经被打开了。

    那门旁，是一位长发披散，身材高大的青年道士，正含笑望着车内众人。

    宋植的视线里，也出现了一栏简介。

    姓名：许截

    年龄：22

    身份：泉直谷内门弟子

    修为：合妖境中期

    性格：懒散、谨慎、爱美、腹黑

    爱好：赌博

    特殊功法：神金诀

    “你是，泉直谷的仙人吗？”翠柳眼冒金星，突然领悟了什么叫柳暗花明又一村。

    “在下正是，你们得救了。”

    许截回答道，但却根本没望向翠柳，而是看向了宋植，眼光深邃。

    四十五度偏头，露出他自认更上镜的左脸，紧接一个看似不经意地媚眼，一气呵成。

    宋植只感觉被一桶鲁S压榨花生油洗了个通透，有点吃不消。

    不过现在不是管这个的时候，众人赶紧从门里跳了出去。

    囚车旁，那些普通匪徒已经被打倒在地昏迷不醒，两辆囚车的百姓们聚在一起，那些还站着的山贼也不敢靠近。

    队伍里除了老大外，就两位天呼境的高手，都被此人三两下打昏了，这还怎么上。

    一个头发花白的老头涕泪横流，凑到许截身前：

    “老朽是三花村村长，感谢高人搭救我等，无以为报，只求来日...”

    瞥了一眼老头，许截拱了拱手，客套的说道：“老人家没事的，此乃我辈修士职责所在。”

    三花村长抹了把鼻涕，因为感激声音更颤抖了：

    “不知阁下有没有什么想要的，我们村儿有...”

    许截按住村长的头，无情地扒拉到一边：“不要不要，你先别说话。”

    三步并作两步，他来到了宋植身前，面色儒雅，眼袋都淡了。

    “在下泉直谷许截，请教姑娘芳名。”

    宋植看着他发春的双眸，心里叫苦不迭，又是个迎男而上的比利王吗。

    只不过现在的任务是加入泉直谷，还是先让他保持这份好感吧。

    “...宋植。”

    “宋芷？好文雅的名字...”许截眼前一亮。

    哈？这就开始舔了？宋植听着难受的一匹。

    “那个，你是不是不方便走路，我来扶你就好了。”

    许截注意到翠柳一直挽着宋植，瞳孔地震，赶紧找了个借口想取而代之。

    宋植摆了摆手，松开翠柳，原地蹦跶了两下：“我无妨，我想我们还是赶紧走吧。”

    “也好也好。”许截保持风度，赶紧组织大家逃离这里。

    留下后面一群干瞪眼的山贼。

    远处，一片树林中。

    “给老子站住！不准跑！”袁华涨红了脸，狂追半天追不上这小道，他好急。

    “你不追，我不就不跑了吗？”

    吕贤脚底冒烟，大声回应道。

    突然，袁华意识到了什么，暗道一声糟糕，调转马头向回冲去。

    “呼呼..呼呼..”

    看到袁华没追了，吕贤这才放慢脚步，弯腰撅腚，靠在一棵大树旁喘气。

    看到自己脚丫都窜出来一半的鞋子，吕贤心疼死了，仰天长叹：

    “我刚换的，全新：泉直谷 X黄鹤牌联名宗门靴就这样跑烂了，师兄你一定要赔我啊！”

    正在暗中观察宋植身段的许截打了个喷嚏，揉了揉鼻子自语道：

    “不知道小师弟顺利逃走了没。”

    “....”

    “不会真被砍死了吧？”

    回到队伍的袁华，只感觉三高上来了，脑袋瓜子嗡嗡的。

    拎起天呼境的二当家，两耳屎将他打醒，袁华咆哮道：“特么的，囚车里人呢？”

    这人被打懵了，迷迷糊糊的回答道：“囚什么车？哦哦...车什么人？”

    袁华一怒之下又把他砸晕了，转身问起另一个小贼：

    “你来说！”

    小贼看着地上睡的安详的二当家，双腿打颤，一五一十的说了刚才发生的事。

    又来了个道士救走了所有人，甚至还反手K了他们一些银票。

    岂有此理，岂有此理！

    美人也没了，俘虏也没了，回去该怎么面对那猿妖。

    袁华摊开双手，仰天长啸：

    “做个贼，太难了！”

