    正值黄昏朦胧时。

    雨后的天空云雾渐散，斜坠的夕阳挣扎着露出余晖，人影被霞光照的斜长。

    停车场附近。

    “你确定跟她回去没问题？”黎承手里夹着烟，满眼审视地望着不远处的落雨。

    这人从出现开始就没怎么说话，全程都跟在他妹身后。

    看气势应该是个练家子，黎承觉得她面熟，但印象不深，一时也想不出个所以然。

    黎俏站在斜阳下，目视远方的天空，慢悠悠地给了句回应，“嗯，没问题，你和南盺去忙吧，不用管我。”

    退婚结束后，黎承和南盺不日就要返回边境。

    还有些琐事要去处理，时间不多了。

    黎承眯起冷眸，舔了下腮帮，“行吧，到家给我发个消息。”

    “嗯。”

    黎俏应了声，和南盺道别后，转身走向了落雨。

    不多时，南盺的红色小超跑载着黎承率先驶出了运动场。

    ……

    越野车上，黎俏坐在副驾驶闭目养神。

    先前喝的酒后劲儿上来，她有些昏昏欲睡。

    落雨开着车，偶尔侧目看她一眼，捏着方向盘的手指紧了紧，突地打破沉默，“你让人调查患者病历的事，不怕我告诉老大？”

    闻声，黎俏懒散地掀了掀眼皮，扭着头寻了个舒服的姿势，语调很慢地说：“当时没让你回避，过后也就不怕你多嘴。”

    落雨：“……”

    似乎每次和黎俏的交锋，她总是讨不到便宜。

    至此，落雨不再说话，绷着脸提高车速，朝着黎家别墅进发。

    ……

    隔天上午，黎俏正董事长办公室里打印文件。

    时间临近十点，董办的大门被人推开。

    黎俏站在打印机前抬眸眺望，就见商郁臂弯挂着西服外套，衬衫领口一丝不苟地系在最上面，气定神闲地走进了办公室。

    耳边，不期然响起他说的那句话：办公场所，衣着要得体。

    黎俏看着他纹路平整的衬衫，领口系到喉结处，严肃中又透着一丝禁欲的性感。

    她嗓尖滚了滚，收回视线，从打印机里拿出文件。

    这时，商郁将西装随意搭在椅背上，入座便敲了下大班台，削薄的唇轻扬：“晚上有空么？”

    黎俏回到工作台，嘴角一勾，“衍爷要约我？”

    男人顺势抽出文件夹，好整以暇的睇着她，“秋桓要请你吃饭。”

    哦，自作多情了！

    黎俏幽幽对上商郁深沉且暗藏促狭的眸光，撇撇嘴，“他请我吃饭，干嘛不自己约我？”

    “他没你电话。”男人看着文件，面色如常地说道。

    远在机械工厂的秋桓要是听见这句话，可能要骂街了。

    简直是胡扯，他为什么不敢亲自约黎俏，商少衍你心里没数么？

    他要是真的单独约了黎俏，商老大还不得把他的机械工厂夷为平地？

    临近下班，黎俏将手头的工作全部梳理完毕，正打算将电脑关机，冷不防就听见商郁开口：“黎少权是你堂哥？”

    黎俏关机的动作一顿，看向老板台。

    商郁也适时从电脑屏幕移开视线，扬着眉梢，似是在等她的回答。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

