    从居酒屋出来的时候，陈兴脸色有些难看。

    不但事情没谈成，还被对方骂成猪猡。自从去了冰蓝城，已经很久没有人敢这样对他说话了。

    “怎么了，不顺利吗？”身后传来翠丽丝关切的声音。

    “嗯。”陈兴有些无奈地点了点头。

    他原以为事情会很顺利，因为上一世的白夜风华估计也是用这个计策破局。但是他忽略了一点，就是事情提前了三年。

    视频通讯中的姜民坤已经年迈，很可能在三年后卸任CEO，而新上台的总裁还没来得及安排眼线，又或者想要获得更多的业绩或是个人利益，又或者是垂涎白夜风华的美色，总而言之就是答应了这个交易。

    而现在，事情提前了三年，姜民坤明确拒绝。

    这就很难办了……

    思绪之间，陈兴忽然觉察到身边的空气流动有些异常，连忙伸手一拦。

    “他只是个传话的，没必要跟他计较。”

    陈兴扭头朝身后的翠丽丝说道，他拦住的是隐身的黑寡妇，估计是翠丽丝看他不高兴，想给他出口气。

    翠丽丝点了下头，随即空气安静下来。对于陈兴的决策，她是无条件的支持。

    生意人，生意事，讲究的是利益。暴力并不能解决问题，反而不利于后续的合作。

    其实他已经想好了对策，只需要拨打了一个号码，马上就能解决问题。

    只是不到万不得已，他不想招惹对方。要知道，对现阶段的他来说，花钱容易，人情债难还。

    但似乎，也没有别的办法了……

    至少短时间内，这是唯一的办法。

    想清楚后，他激活黑表，调出通讯清单，拨打了其中一个号码。

    “嘟……嘟……”

    响了两声，那边就接通了。

    “好久不见。”那边传来一个文静的嗓音，如同空谷幽兰，纯净清澈，不带一丝人间烟火。

    “有件事情，想请你帮个忙。”陈兴开门见山地说道。

    “你在哪？”那边没有问什么事情，而是直接问他的位置。

    “新江户。”陈兴回答道。

    “等我。”

    “好！”

    简单的几句话，那边就挂断了。

    接下来的时间里，陈兴就在酒店里安心等待。因为他知道，对方不会让他失望。

    二十多个小时后，一架青龙标志的军用运输飞机悄然降落在了新江户的国际机场。

    舱门缓缓开启，一个宛如梦幻般的少女出现在接待人员的视线中。

    百褶裙随风飘舞，露出洁白无瑕的小腿，精致的凉鞋踩在铺着红毯的登机梯上，一颗颗粉嫩的脚指甲晶莹剔透，仿佛有魔力般吸引着目光。

    众人不由得呼吸停滞，感叹这世间还有如此纯洁美丽的女孩儿。干净、纯粹，不染凡尘。只见她朝人群微微颔首，一眸一笑，牵动人心。

    不过面对代表新江户的接待人员，女孩并没有多做停留，而在两位老者的护送下，悄无声息地从顶级贵宾的专属通道离开了机场。

    没过多久，女孩来到约定的地方——一个挂着红灯笼的小居酒屋。

    “我自己进去就行了。”“七公主，请注意安全。”“我知道了。”

    两道人影跃空而起，落在云端上，俯视着下方的城市。

    “哗啦……”

    木门推开，穿着灜人传统服饰的老板娘上前迎接。

    “欢迎光临……”

    看到女孩的瞬间，老板娘呆了一下，如此精雕玉琢的人儿，即便在美女如云的新江户也极为罕见，以至于她忘记了后面要说的话。

    “请问这里有位陈姓的客人吗？”女孩微微颔首，问道。

    这时里面传来男人的声音，“我在这，进来就行。”

    包厢距离门口只有几米，陈兴自然能听见外面的动静。

    女孩走进包厢，扶着裙子，在对面坐下。

    来人正是青国七公主赵若曦，也可以称之为诺娃·伊莲娜。

    “现在是谁的时间？”陈兴一边给对方倒上冰麦茶，一边问道。

    他知道赵若曦和诺娃共享身体，每隔一段时间就会换一个人。

    却见七公主巧然一笑，目光里透着几分狡黠，竖起一根玉葱般的手指，“你猜？”

    “应该是若曦公主吧。”陈兴说道。印象中的诺娃可没这么活泼，只会一板一眼，认认真真地说话。

    七公主露出一个意味深长的笑容，然后说道，“从今天开始，你不用猜我是谁，只要把我当成一个人就行了。”

    “我不把你当成人还当成什么？”陈兴笑着说道。

    七公主愣了一下，随即意识到陈兴是在挑她的话，脸色微红，嗔骂道，“坏蛋！”

    陈兴得了便宜，笑而不语，就算是向他们青国讨点儿利息了，谁让他们对他这个红国丞相不尊重了。

    而此刻小屋里的对话，通过监听虫一丝不漏地传到了云端上两位传奇强者的耳中。

    “我要杀了这个臭小子！竟敢调戏我们赵家的公主，找死！”毛发愤张，身材魁梧的老者气喘吁吁，显然气得不轻，一副撩袖子下去打人的架势。

    另一位面容儒雅的老者连忙拉住魁梧的老者，劝道，“别冲动，那只是年轻人之间的俏皮话，算不上调戏。”

    “这还不算调戏，你听他那个语气，我不把你当成人还当成什么？这简直就是在打赵家的脸！”魁梧老者越想越气，“不行，你不要拉着我，我要下去教训教训那个臭小子，让他知道赵氏皇族的威严！”

    儒雅老者却抓着他袖子不放，沉声道，“老鬼，七公主自小聪慧过人，做事有分寸，不用你操那份闲心！你要是再冲动，坏了公主好事儿，惹得她不高兴罚你去白象城守值，可别怪我不帮你说好话。”

    “切，谁要你说好话了……”

    魁梧老者虽然嘴上不服，但脾气按了下来，没再叫嚣着要下去教训人了。

    居酒屋里，七公主问陈兴需要帮什么忙，陈兴却没明说，就让她先吃东西，等会儿再说。

    “这家的鱼子寿司做得不错，来尝尝。”

    七公主夹起寿司，咬了小半口，然后放下筷子，细细嚼咽。

    不得不说，她连吃个东西都显得特别文静，既有小女生的乖巧可爱，又有大家闺秀的端庄优雅，不愧是皇族公主和智慧主脑的结合体，光是气质上就已经是倾世之姿，绝不是普通女人能够企及的。

    快吃完的时候，居酒屋的门被拉开，一个西装革履的黝黑男人走了进来，神色有些不善，也不理会老板娘的招呼，径直走到陈兴面前，将便携屏幕对着他。

    画面一闪，姜民坤皱纹深刻的老脸出现在屏幕中间，神色有些不耐烦。

    “我已经说过，我们不会跟你合作！”

    “我不管你是什么身份，在我这里，你不过是一只红国……”

    “嗨~”

    姜民坤怒气冲冲的声音戛然而止，只见屏幕的另一端，男人的身边坐着一个女孩，朝他摇晃着白生生的小手。

    一瞬间，姜民坤如遭五雷轰顶，随即颤抖着手，在办公桌上摸索了好几下，找到老花镜，急急忙忙地戴上。

    “七，七公主……”

    “你们有事儿就聊吧，不用管我。”七公主善解人意地说道，然后把画面交还给了陈兴。

    “你刚才说什么，请再说一遍。”陈兴注视着屏幕另一端的老CEO，声音平台地说道。

    “我，我刚才……”姜民坤额头上冷汗直冒，声音有些结巴，“我是说，公子一表人才……”

    老总裁态度一百八十度大转变，黝黑男人终于注意到陈兴身边的七公主，顿时眼睛凸出来，整个人都傻掉了。

    “那个生意还能做吗？”陈兴轻描淡写地问道。

    “能！”老总裁斩钉截铁地说道，本国公主就坐在对方身边，还有种小鸟依人的感觉，如果这样的意思都还不明白，他已经可以入土掩埋了。

    “我马上就安排人……”

    “不用了。”陈兴摆了下手，“用以前那个人就行了。”

    “好，好，好！”老总裁连连点头，毕恭毕敬，就像孙子见了爷爷。

    有了赵元凯最宠爱的小女儿出面，作为青国国营企业的崇山工业自然不敢说个不字，事情顺利完成。

    “你是不是欠我一个人情？”七公主支着下巴，看着陈兴。巧笑嫣然，花见花开。

    麻烦终于来了。

    “呃……”经过一番思想斗争，陈兴老实地点了点头。虽然他很想抵赖，不过是一起吃个饭聊个天，中间又接了个视频通讯而已，算不上人情。

    但大家都是聪明人，这么无耻的话就不要说出来了。

    “七公主以后有什么需要，在下赴汤蹈火，在所不辞。”陈兴信誓旦旦地说道。既然要说，那就要有气势点儿。

    “嗯。”七公主点头表示认可，然后直接说出了要求，“我在黑死大陆发现了一个世界碎片，想让你陪我一起探索。”

    “可以是可以，但你看我现在，国事缠身，一时半会儿腾不出时间来。”陈兴说道。这个不是推脱，是真话。

    “等你有空就行。”七公主说道，并没有要求具体时间。

    “好，等我腾出时间，就陪你去。”陈兴满口答应，空头支票随便开，反正不知道要忙到什么时候。

    “那现在……”七公主微微一笑，“我是不是能要求你支付一点儿利息。”

    陈兴顿时感到一阵头痛，这小妮子的要求怎么这么多呢？但过河抽板的事情他做不出来，只好说道，“应该的。”

    “那我现在要求，你陪我逛街！”七公主宣布道。

    看着对方希冀的眼神，陈兴实在说不出拒绝的话来，尽管门外还站着翠丽丝，但也只好硬着头皮答应下来。

