

    “六爷？你都是这样称呼他的？”沈春江的敏锐回归，对于男女朋友来说，互叫昵称见怪不怪，最差的也是称呼名字，可这一声“六爷”，敬畏有余，却亲密不足。

    如此一来，沈春江不得不在心里重新评估沈婠在权捍霆心目中的地位。

    思量之后，得出——“可能也不是那么重要”的结论。

    毕竟像权捍霆那样的男人，身份地位到了一定高度，女人对于他来说可能就只是个玩物。

    当下，也不敢再提让权捍霆上门的事了，只说——

    “你尽快抽空回来一趟。”

    沈婠：“有什么事吗？”

    “回来再说。”

    “好。”

    通话结束，沈婠收好手机。

    她这个爸爸还真是打猎的狗，闻到气味就忍不住兴奋。

    权捍霆逗她：“不想让爷上门见家长？”

    “是啊是啊，你是我的，我一个人看就可以了，至于其他人，都不重要。”

    男人一颗心软成棉花糖。

    抬手扣住她后颈，往面前一带，唇瓣相贴。

    沈婠缓缓闭上双眼，回应他的热情。

    一吻毕，权捍霆：“爷已经昭告天下，从今往后，你就是我的。‘权捍霆’这个标签，这辈子都休想甩掉。”

    “那从今往后，我也是有大佬罩的人了。”

    “嗯，谁欺负你，爷就弄谁。”

    沈婠啄了琢他嘴角，“真好。”

    ……

    当晚，沈春江回到老宅，第一件事就是钻进书房。

    啪嗒——

    门关上。

    同时也将正欲入内的杨岚隔绝在外。

    女人站在原地，看着纹丝不动的木门，表情有一瞬扭曲。

    “妈。”

    “阿谦，你回来了？！”

    “嗯，您怎么在书房门口站着？”

    “没……我正准备上楼的。”

    沈谦松了袖扣，又扯了扯领带，“明天我去医院看小嫣。”

    “……哦，好。”

    杨岚已经有一段日子没去医院了，沈谦不提，她都险些忘了。

    意识到这一点，她忽然懊恼，紧接着愧疚涌上心头。

    “那我明天也跟你一起去吧。”

    “好。”

    “你今天去哪里了？后来我们出去没有找到你，车也开走了。”

    沈谦动作一顿，去哪里？

    他就站在不远处，看着权捍霆与沈婠亲密纠缠，耳鬓厮磨。

    原来六爷也会笑，她也会露出那种幸福的神情……

    “阿谦？阿谦？！”

    “……妈，我在听。”

    杨岚担忧地看了他一眼：“你真的没事？”

    男人垂下眼睑，表情不变，“您想多了。”

    “你知道沈婠跟权六爷的事吗？”语露试探。

    “嗯。”

    “什么时候？”

    沈谦抬眼，一抹凉薄闪过，隐隐幽邃：“今天。”

    “亲眼看见了？”

    “妈，有什么话直说。”

    杨岚脸上闪过一抹不自然，“阿如和小嫣先后出事，如今这家里就只剩她一个女孩儿。”

    “所以？”沈谦没什么表情，声音也淡淡的。

    杨岚冷笑：“沈三小姐一跃成为沈家唯一的小姐，只怕到时赝品比正品还要精贵。”

    “阿如和小嫣都还在，以后这种话别说了。”伤人，更伤感情。

    好像沈如和沈嫣成了一无是处的废棋，注定退场。

    “你在怪我狠心？”

    杨岚目露受伤，自己生的儿子她当然知道那番话什么意思。

    沈谦皱眉：“妈，你想法太多了，有些事根本毫无根据。”

    什么“唯一的小姐”，完全就是杞人忧天。

    杨岚摇头，“不……你不明白……”

    她有种很强烈的预感，沈婠会越来越强大，最后甚至威胁到她的地位。

    或者更严重一点，动摇沈家根基！

    可这些都只是她的直觉而已，沈谦说得没错，毫无依据的事情很难使人信服。

    “好，我们远的不说，就说她跟权捍霆这件事。”杨岚冷静下来，到底做了这么些年的豪门贵妇，无论敏锐度还是洞察力，都已经练出来，“以前她不过是个私生女，你可以不当回事，不放在眼里，可如今她多了一个‘六爷女朋友’的身份，你觉得还会跟之前一样吗？”

    “六爷女朋友”，五个字，犹如五根钢针，狠狠钉在沈谦心上。

    排斥，厌恶，愤怒。

    心绪急速翻涌，面上却不动声色。

    可这种无法释放的压抑，除了伤上加伤，痛上加痛，根本毫无益处。

    但，他忍住了。

    以强大耐力与韧性，将一切不必要的情绪隔开，转而以平静的姿态示于人前。

    从杨岚的角度看去，他依旧温和平静，还是那个令她引以为傲的儿子。

    收回视线，她缓缓吐出一口浊气，好似终于放下心来。

    沈谦：“哪里不一样？”

    “首先老爷子和你爸对她的态度就会转变。”以前，沈婠再怎么会装，会讨人喜欢，也都只是“沈家私生女”，这个身份足以压得她抬不起头。

    沈春江对这个女儿可以宠爱，可以纵容，可以怜惜，但这种感情就像对待一只尚可入眼的宠物——高兴的时候摸一摸，逗一逗，不高兴了直接一脚踢开。

    而一只宠物对于一个家庭来说，或许相伴时间久了会产生感情，但也绝对越不过人去。

    一旦两者利益发生冲突，被牺牲和放弃的注定都是宠物。

    所以，杨岚即便心有不忿，却对沈婠没有半点忌惮。

    可如今不一样了。

    宠物攀上更强势的主子，接下来就很可能演变为“狗仗人势”。

    等那个时候，人不如狗，他们就完全没了地位。

    这不仅仅是忌惮，更是一种感受到威胁的恐慌。

    “阿谦，我知道你不喜欢听这些，但有些人不得不防！”

    男人站在原地，平静的双眸泛起淡漠的光，好像听进去了，又好像并不在意。

    杨岚再加一把火：“不信就等着看吧，沈婠在这个家里的地位很快就会不一样了。”

    沈谦傻吗？

    这些道理他想不通吗？

    而事实上，他比杨岚更敏锐，更能洞悉一切。

    只不过沈婠和权捍霆公开所带来的打击令他暂时选择了自欺欺人。

    如今，所有现实，所有问题，都被杨岚一一拆解，摊开在阳光下，连一丝逃避的机会都不给他。

    沈谦：“我知道。”

    杨岚一顿：“阿谦，你……”

    “妈，”他顺势抬眼，一抹冷酷乍现，“你说的这些，我都会处理。”

    她终于放心了，觉得自己一番口舌没有白费，竟然有种喜极而泣的欣慰。

    “……好，”辅一开口便带着哽咽，“妈现在能依靠的，就只有你了，千万不要让我失望。”

    沈谦眼中平静逐渐被坚硬所取代，隐约透出一股肃杀。

    婠婠，权捍霆就是你选的路吗？

    接下来，可得好好走，否则，摔了跤没有人会心疼。

    一门之隔的书房内，此刻也在进行一番谈话。

    “……爸，事情经过大致就是这样。”沈春江站在窗前，唇角是压抑不住的微笑。

    那头，老人的声音威严而沉凛：“权捍霆亲口承认了？”

    “是！”

    “好，我果然没有看错人！”沈宗明神情为之一振，“你这个女儿没有白认。”

    明达周年酒会，权捍霆主动相邀的那一支舞就给了老爷子足够的信号与暗示。

    之后，他和沈婠单独谈过一次，要她想尽一切办法搭上权捍霆，作为交换，答应她去起航学习。

    没想到竟然真的成了！

    想当初，沈宗明也只是抱着试一试的心态，毕竟，对方不是普通人，而是权捍霆权六爷！

    “以后，对沈婠客气点，尽量顺着，满足她的要求。”

    沈春江：“我知道该怎么做。但是……”

    “有话直说。”

    “我探了一下婠婠的口风，她跟权捍霆的关系……应该没有我们想象中那么乐观。”

    “有什么根据？”

    沈春江就把她对权捍霆的称呼说了：“……还是叫六爷，恭敬有余，亲密不足。我想他们的关系应该还是权捍霆占据主导。”

    “这样的话，暂时不要提什么要求，也不要惊动那边，让他们先发展一段时间。不过，你可以再试一试沈婠，看她什么态度。”

    “好。”

    ……

    这晚，注定不平静。

    沈家老宅书房的灯一直亮到凌晨才熄，而东篱山庄的主卧也同样有人未能成眠。

    沈婠被折腾惨了。

    手酸脚软，浑身热汗。

    等到结束的时候，她已经是一条翻身都困难的咸鱼了。

    权捍霆凑到她耳边，想亲亲，结果被沈婠躲开。

    “你……离我远点。”

    “为什么？”

    “看着你，我就疼。”

    “哪儿疼？”

    “……浑身都疼。”

    “那我帮你按按？”

    吃饱喝足的男人总是特别温柔，沈婠只觉两只温柔有力的大掌在腰上揉按拿捏，很快就缓解了疲乏。

    紧接着是肩膀、手臂……

    “这个力道可以吗？”

    沈婠舒服地半眯双眼，浑身透出猫一般的慵懒，“嗯。”

    手游移到大腿根。

    女人下意识夹紧双腿，瞬间警惕：“你做什么？”

    “我看看有没有伤到……”

    “不用！”

    “刚才不是喊疼？”

    沈婠撇嘴，目露嫌弃：“喊的时候你不停，现在才马后炮，有意思吗？”

    权捍霆摸摸鼻子：“爷是个正常男人，不是想停就能停的。”

    “……你还有理了？”沈婠幽幽开口。

    他不说话了。

    嗯，理亏加心虚，最好选择沉默。

    沈婠缓了一会儿，力气逐渐恢复，才感觉全身黏糊糊的。她刚下床，就被某人打横一抱，稳稳当当朝浴室走去——

    “爷现在将功补过，行吗？”

    女人冷哼，手却默默环住了他脖颈。

    第二天，生物钟准时作用叫醒沈婠。

    权捍霆又拉着她多睡了半个钟头，当然，免不了被各种花式吃豆腐，虽然没有提枪上阵，但该做的也做得差不多了。

    吃过早餐，九点。

    沈婠接到沈春江电话——

    “什么时候有时间，回家一趟？”

    “现在就可以。”笑容入眼，音色柔缓。

    上午十点，沈婠回到老宅。

    丁伯蹲在花园里继续日复一日的工作，抬眼见到她，笑着叫了声“三小姐”。

    沈婠回以一笑。

    很快，周管家迎上来，“三小姐，先生在书房等您。”

    “好。”

    她换了拖鞋，径直往书房走。

    叩叩叩——

    “进来。”

    沈婠推门而入，“爸，找我有事？”

    “坐吧。”沈春江扬了扬下巴，示意她坐对面的椅子。

    沈婠依言，从善如流。

    “昨天婚礼上的事，我们都听说了。”

    她没说话，低垂着头，雪白的脖颈形成一沓优美的弧度。

    阳光透过玻璃窗，映照其上，仿佛透明一般，可见其下青色的血管。

    纤细，柔弱，不堪一折。

    沈春江忽然明白了权捍霆那样的人为什么会对沈婠情有独钟。

    强大的男人喜欢孱弱的女人，就像参天大树总需要菟丝花的攀爬衬托。

    这是一种会令人沉迷甚至发狂的成就感。

    “怎么，还害羞了？”沈春江笑着打趣。

    沈婠羞红了双颊，愈发不敢抬头，“爸爸~”

    那矫情的调调，她自己听了都忍不住冒鸡皮疙瘩。

    生活不易，全靠演技。

    “行了，这里又没有其他人，有什么不好意思的？你跟六爷什么时候在一起的？”

    “最近。”

    “他对你怎么样？”

    “很好。”

    “怎么个好法？”

    沈婠目光微闪，“就是……”

    在沈春江火热的注视下，她忽然伸手捂住脸——

    “我不知道应该怎么说。”

    沈春江：“……”

    与其说这是一场父亲与女儿的谈话，还不如说是一场别有居心的试探。

    沈春江的问题永远围绕在她和权捍霆的关系上。

    沈婠能避则避，避不开的就半真半假地答。

    最后，沈春江得出结论——

    六爷虽然承认了沈婠女朋友的身份，但用情不深，远远不到为她打破原则的地步。

    如此，他的一些要求就不能再提。

    其中就包括请权捍霆到沈家吃饭。

    “……行了，也没什么其他事，你先出去吧。”

    “好。”沈婠起身离开。

    沈春江转手就拨给老爷子。

    沈婠没有直接离开，准备上楼去拿衣服。

    虽然已经很长一段时间没有住人，但房间打扫得很干净。

    窗台上的“绿胖子”也还生机勃勃，愈发肥美。

    沈婠收拾了几件贴身的毛衣放进行李袋，下楼离开的时候，撞上迎面走来的沈谦。

    两人止步。

    一个站在台阶上，一个立于台阶下。

    一个俯视，一个仰望。

    然后同时移开目光，继续迈步。

    擦家而过，她听见男人轻轻吐出一句——

    “好自为之。”

    沈婠回头，只见男人的背影消失在二楼转角……

    