
　　杜天化还有凌天弘等人来到玉蟾峰峰顶自然也是震惊良久。

　　弄清楚这些东西的来源后，又都陷入了狂喜之中，立马开始清点起了堆成山一般的那堆宝物。

　　见忙活了好一会儿都还没有清点多少，又急忙传音给各峰传承弟子，让他们全都过来帮忙。

　　又是一通惊叹之后，所有人开始忙碌了起来……

　　良久之后，所有东西才被分门别类的整理了出来。

　　负责统计的唐紫烟拿着手里记录的册子，咽了口唾沫，看了陆放一眼道：

　　“陆师侄，基本上都统计出来了！”

　　指着十多个储物戒指道：“光上品灵石就装满了十五个储物戒指，每个戒指装有十万块，这里一共是一百五十万上品灵石！”

　　众人虽然都参与了挑拣，但听到这巨大的数字感觉还是很震撼！

　　唐紫烟继续指着两个储物戒指道：“这里面装着的是极品灵石，一个装有两万块，另一个装有两万五千七百四十三块！”

　　众人又是惊呼了一下，巫清云笑眯眯地问道：“唐师叔，一块极品灵石怕是能抵得上几十块上品灵石吧？”

　　“极品灵石蕴含的灵气总量相当于几十块上品灵石不假！”

　　唐紫烟身旁的朱承乾也是喜形于色，乐呵呵的接过话，道：“但，极品灵石品质却是要高得多，里面的灵气极为纯净，若是用来修炼的话，至少要比用上品灵石快上差不多一倍！

　　因此，从价值上来说，一块极品灵石至少要相当于一百块上品灵石！”

　　“一百块？”

　　牟彪瞪大了眼睛：“那岂不是说这两个储物戒指里面就装着四百多万块上品灵石？”

　　“瞎咋呼什么？”

　　他身边的秦鹏飞踢了他一脚，道：“给你一百块上品灵石，你到外面去给老子买一块极品灵石回来？”

　　牟彪也是半点不恼，挠了挠头道：“师父你让我上哪买去？陆师弟不是说只有玄灵界才会有这种极品灵石吗？”

　　“知道就好！”

　　秦鹏飞瞪了他一眼，接着道：“别的不说，谁要是拿着这么一块极品灵石出来，以一百五十块上品灵石的价格卖给你钱师叔，他肯定都会买的！”

　　“便是两百块也买！”

　　钱坤笑着点头道：“之前我仔细看过，这极品灵石里面蕴含的灵气极为纯粹，有了这种极品灵石，我至少能让我们护山大阵的防御能力再提升一半！”

　　“两百块？我的天！那……”

　　牟彪惊讶的话没说完，却老祖杜天化出言打断：“灵石这些倒还是次要的，总有花完的那一天，但，这里面的功法、法器，对我宗来说才是最为重要的东西！

　　紫烟，你接着说，功法、法器一共有多少？”

　　“是，老祖！”

　　唐紫烟点了点头：“光佛门和那幽冥教大长老储物戒指里的法器加起来就有六百多件，攻击、防御的都有。

　　除开品质最次，但也够金丹期弟子使用的一百多件法器以外，剩下的四百多件，便是元婴期使用也无半点问题！

　　其中，品质不逊色于宗主师兄手里的灵蛇剑的，一共有三十七件！”

　　抛开陆放手里的铁棒不提，五毒宗所有法器里最好的，便是宗主凌天弘手里的灵蛇剑，当初也是杜天化从玄天秘境之中所得。

　　唐紫烟咽了口唾沫，接着道：“另外，陆师侄单独存放的外界之人使用的法器，一共有八十六件！每一件的品质都是我从未见过的，至少比灵蛇剑要高！”

　　“那些人的修为高出我们太多，他们使用的法器，自然要比我们手里的强的多！”

　　杜天化接着有些遗憾的道：“但，我之前都看了，这些法器里面，没有一件有器灵的灵器存在！接着说说功法有多少？”

　　“功法一共有五百多册，佛门功法有一百余册，那幽冥教大长老那的功法最多、最杂，各门各派的都有，加起来差不多有近三百来册！

　　剩下的近一百本都是外界之人储物戒指里的，方才我粗劣的翻看了一下，这一百来本功法似乎都不比我宗各峰的传承功法差！”

　　“嗯，刚刚我也翻看过几本，这些功法确实不错，随便拿出一本练成之后都足以开宗立派！”

　　凌天弘点了点头，然后转过头对杜天化道：“老祖，刚刚您也翻看了一些，你觉得这些功法比之我宗的毒魂天经如何？”

　　“若毒魂天经只有我们先前得到的残篇，那应该也比这些功法强不了多少。”

　　杜天化接着道：“自清云那得到全本的毒魂天经之后，你们也知道，你们炼成的本命毒物，只是毒魂天经修炼的开始。

　　这功法后期炼成到底有多强？恐怕谁也说不清楚！但，毒魂天经肯定是要比这些功法强上一个层次！”

　　“老祖说的不错！”

　　巫清云在一旁开口道：“我老师跟我说过，毒魂天经在玄天来说也算是顶级的功法，不然，他当初也不会将全本的毒魂天经找来给我！”

　　“嗯！”

　　杜天化点了下头：“此事还得多谢你老师，我五毒宗欠他一大人情！”

　　接着看向唐紫烟道：“紫烟，除了这些，先前我看还有不少妖丹吧？一共有多少？”

　　“没错！”

　　唐紫烟手上一挥，一堆五颜六色大小不一的妖兽内丹摆了出来。

　　“老祖，高阶妖兽的妖丹一共一百二十七枚，各属性都有，都是从佛门和邪教大长老戒指里得到的。”

　　再次手上一挥，一些更大的妖丹摆了出来。

　　其中还有三枚特别大的，流动着奇异光华浮在这些妖丹之上！

　　唐紫烟接着道：“这些，是从几个外界之人戒指里得到的，除了二十一枚超阶妖兽的妖丹，这三枚，似乎品级更高一些！”

　　杜天化身躯一摆，游到妖丹前吐出蛇信嗅了嗅：“这三枚至少是能够化形的妖兽的内丹！”

　　“能够化形？”

　　叶红尘惊讶道：“那岂不是相当于我们炼虚境的实力妖兽？”

　　她身边的胡灵儿道：“师姐，能够化形的妖兽，应该比普通炼虚境的实力还要强一些！”

　　杜天化看了她一眼，接着对唐紫烟说道：“其他的，除了一些乱七八糟的杂物，也就剩下些丹药和各种材料了吧？”

　　唐紫烟点头：“是，老祖，除开杂物，丹药和材料也是极多，其中还有好些我不认识的！”

　　“不认识就慢慢认，丹药先全部交给巫芊，你们之中也就是她对丹药有比较深的研究！”

　　转头对巫芊道：“巫芊，你想办法先弄清楚都是些什么丹药，至少也要将有毒的和五毒的分开存放！”

　　巫芊点了点头：“是，老祖！我会想办法将这些丹药分类的。”

　　杜天化又看向了陆放：“陆放，老夫再跟你确认一遍，这些东西你是不是全部都上缴宗门？”

　　“是，老祖！”

　　陆放点头笑了笑：“这么多东西，我一个人如何用的完？自然是让大家帮着我用才行！”

　　接着看向凌天弘道：“凌师叔，宗门封宗四十年，你怕是将宗门宝库都掏空了吧？若是再不补充一下，只怕都快要生耗子了！”

　　“呵呵，陆师侄说的是！”

　　凌天弘也是笑道：“宗门宝库现在也就只剩下些炼制的毒药了，灵石那些差不多都快空了！你们都不知道，师叔我最近愁都愁的不行！”

　　“有什么好愁的？”

　　杜天化瞪了他一眼：“只要宗门在，你们在，我们就没有过不去的坎！如今不就好了吗？有了这些东西，我五毒宗便是再封宗四百年也够用了！”

　　然后看了陆放一眼道：“那好，陆放，老夫就不跟你客气了，反正宗门将来也是你的！”

　　“我的？”

　　陆放一愣，便听杜天化接着道：“如今的形势大家也都知道，不管是玄天皇朝，还是玄灵界的其他势力，都比我们五毒宗要强太多！

　　若是我们还不想办法提升实力，将来，只怕便没有我们五毒宗的立足之地了！”

　　“老祖说的是！”

　　众人皆是点了点头。

　　看着摆放着的妖丹，杜天化接着道：“老夫原本以为，要等至少好几百年，老夫才能冲击化形！但，现在有了这些个妖丹，老夫便能在短时间内尝试冲击化形！天籁小说网

　　这些妖丹便不分与你们了，其他的老夫暂时也用不着，你们看着分了便是！当然，你们若有其他意见，现在也可以提出来！”

　　老祖冲击化形，众人自然乐见其成，都是摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百一十章 盘点收获免费阅读。https://xs.23sk.com 