    苏夏和陆景尧这次在镜头前并没有刻意的避嫌，可是同样也并没有特别的亲密，提到了和对方相关的问题同样也会对视交流，就是和以往的发布会一样，让人挑不出一点的毛病。

    只不过就是和之前那个采访的直播中，打电话的那一段相比，不怎么甜就是了。

    这让一直期待着两个人同框的cp粉们稍稍的有点失望。

    但也都表示理解。

    知道他们两个是想让大家的注意力全部都放在救赎这部剧上面，而不是他们的身上。

    就是心里还是控制不住的失望。

    而这种情绪，一直到突然的有另外的一家cp粉发来了弹幕。

    “行了你们可知足吧，你们的cp是真的在一起了，新糖源源不断，不像我的cp，已经三年没同框了，三年了啊！都是靠旧糖和我们的cp滤镜熬过来的，和我们相比你们可太幸福了！”

    全靠同行衬托。

    颜霸cp粉们瞬间感觉，颜霸也太甜太好了吧呜呜呜！

    发布结束了之后，苏夏等人回到了后台，计划着等会出去聚餐吃东西。

    陆景尧和她要去参加上皙娱乐的宴会所以没时间，大家也只好可惜的说另约时间再聚。

    临走之前又恋恋不舍的说了会话，他们才各自的上了自己的车，苏夏坐在车里拿出了手机，看到了苏爸发来的消息，说等苏嘉煜放暑假了，来帝都找她，苏夏果断的答应了，答应完了之后才想起来，现在家里可不止她一个人在住。

    转念又一想，离暑假还有一个多月呢还早，到时候再说吧。

    微信里还有许久未联系的央央发来的消息：“夏夏，最近有点忙所以没关注哥哥的事情，救赎马上要播出啦！我今晚会准时收看的！”

    下面还有一条：“我要结婚啦！”

    苏夏很惊讶，之前是听央央说过她有男朋友，没想到竟然都是快要结婚了。

    虽然没见过，可是在网上因为陆景尧已经认识很多年了，当时年龄相仿的两个人还在上学时就认识的伙伴，现在已经找到了自己想要托付终身的人，当时一起走过来的难得的岁月，因为陆景尧开心或者难过的模样一幕幕的浮现在了她的眼前。

    苏夏有些感动。

    “恭喜呀央央！”

    她问：“日子定好了吗？我可以去吗？”

    央央回的很快，激动的样子隔着屏幕苏夏似乎都可以感受的到：“哇夏夏！！你要来吗？当然可以啊！！”

    苏夏又补了一句：“我问问哥哥去不去吧。”

    她转而的扭头，视线落在了旁边的，微微的皱着眉，正在看陆氏集团的事情的陆景尧的身上，声音很轻：“哥哥，我有个认识了好多年的鲸鱼，她要结婚了，你要去现场吗？”

    陆景尧没有犹豫：“你去的话，我就去。”

    苏夏的眼眸顿时就弯了下来：“嗯好，我问她具体时间。”

    这一次央央似乎是被震惊到了，隔了很久才回了过来，是一条语音，颤颤巍巍的：“夏夏，我好激动啊呜呜呜，我激动的哭出来了你敢信。”

