    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：洞虚六阶（神龙变第三变）

    龙晶：321233.112764亿/10000000亿

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾。

    拥有龙宫：3级。

    龙宫成员：20093

    “吼吼！”

    低吼的声音从天药山谷内传来，王仙站立在地面上仰起头，一股恐怖无比的气势直冲云霄。

    在他的周围，五行神龙、阴阳神龙的虚影浮现。

    五行神龙没入体内，阴阳神龙缓缓地落在他手臂的位置。

    强大的光暗之力，令王仙的手臂看起来犹如神之右手。

    听着系统的声音，看着脑海中自己的属性，王仙脸上露出兴奋地神色。

    万寿级别的战斗力，他终于踏入到这一步了。

    距离超凡大陆最强者，已经很近很近了。

    他抬起自己的双臂，有一种伸手可握星辰的感觉。

    “嘶，突破了，他现在的实力...”

    而这时，一直眼馋着守在上空的魔刹感受到王仙身上传来的气势，倒吸了一口冷气，脸上露出震撼的神色。

    “不比我弱，丝毫不比我弱，甚至，他体内拥有着令我都感到无比忌惮的力量！”

    魔刹脸上露出凝重的神色，缓缓地脸色垮了下来。

    “我魔刹英明一世，看来日后要栽在这位的手中了！”

    “那神秘的心脏，还有他所展现出来的属性！”

    “我仅仅拥有这个心脏几天的时间，便自信有机会踏入超凡大陆传说中的神之境，他现如今拥有那颗心脏，岂不是...”

    魔刹眼中闪烁，看到王仙如此轻易的突破，并且散发出如此恐怖的气势。

    他所要思考的，不是如何摆脱对自己的控制，而是要思考，如何讨好眼前的这位爷。

    他有预感，日后的超凡大陆之主，可能要易主了。

    “嗡！”

    就在这时，王仙的身影瞬间出现在他的身旁，令魔刹瞳孔微微一缩。

    刚才，他竟然没有感应到王仙的到来。

    “嘿嘿，恭喜魔老大实力突破，日后点燃神火，建立神国，成为超凡大陆之神指日可待！”

    “一统超凡大陆，千秋万载，永世不灭！”

    魔刹连忙的躬着身子，朝着王仙大声的喊道。

    王仙看着身旁的魔刹淡淡的笑了笑：“走吧，我们前往生死药园！”

    “是老大！”

    魔刹立刻重重的点了点头，他目光扫了扫下方，发现整个天药山谷内的灵草全部被取走。

    “走！”

    就在这时，他感觉一股束缚的力量传来，他没有抵抗，一瞬间，他们出现在两百公里处。

    两百公里的瞬间移动，是王仙如今最远的距离。

    他的瞬移与真正的万寿强者的领域不同，他是通过感知，以强大的力量，瞬间到达。

    魔刹感受着如此距离，心中充满了震惊。

    刚刚突破便能够瞬间移动两百公里，简直恐怖如斯。

    他已经能够感觉到，自己的实力恐怕都不如王仙了。

    不断的瞬间移动，所有的景象在快速的倒退。

    王仙宛若地球上传说中的神仙一般。

    “老大，前方的位置便是生死药园，我猜测，以药主的速度，应该进入药园内没多久！”

    生死药园，位于一个草原内，一条千米长的河流贯穿着整个草原。

    生死药园便是坐落于草原中央河流旁的位置。

    这里，拥有着庞大无比的水木精华。

    水属性与木属性在这里修炼，速度能够提升十几倍。

    尤其是靠近生死药园的位置，更是整个大陆能够排到前列的洞天福地。

    “生死药园内的防御阵法已经开启，看来药主就在这里！”

    王仙微微眯起眼睛，目光看向前方被蔚蓝色水幕笼罩的一片区域。

    那一片区域的面积约有五十公里左右。

    里面隐隐约约有一座座犹如欧洲城堡的庄园。

    城堡高达千米左右，看起来蔚为壮观，简直就如神话中的城堡。

    在城堡的前方，是一座城池，叫做生死主城。

    在生死主城内，有上千万人口，这些人，全部都是生死丹药坊的直系弟子。

    此时此刻，城池内的所有人满脸错愕的看向生死药园的位置。

    那里，是他们的圣地，令他们所有人震惊的是，此时圣地之内，所有的阵法全部开启。

    万寿级别的防御阵法，万寿级别的攻击阵法一一开启。

    万寿级别的阵法，只有在危机的时候才会开启。

    这个时候，他们两大势力完全溃败的事情，还没有传过来。

    现如今阵法突然打开，令生死丹药坊所有人惊讶无比。

    “过去！”

    王仙伫立在虚空中，脚步移动，缓缓的踱步而去。

    “老大，两层万寿二阶级别的阵法组合，加上万寿一阶级别的攻击阵法，我们想要进入里面有些困难！”

    “没有三四个万寿强者根本攻不破他们的阵法，我们要等魔鬼鳞凤云他们到来才能够进入了！”

    魔刹盯着前方的阵法，微微皱起眉头说道。

    “不用！”

    王仙笑了笑，继续朝着生死药园内走去。

    “谁敢在我们生死丹药坊上空飞行，速速下来！”

    就在这时，下方生死主城内传来一声冰冷的喝声。

    五名洞虚五阶的强者直接朝着上空飞过来，傲然与冰冷的扫视着王仙两人。

    “桀桀，我们来取你们药主的狗头，你们这群小杂鱼还敢叫嚣？”

    魔刹目光看向不知死活的五人，手臂一挥。

    “碰碰碰！”

    五具尸体，直接朝着城池内坠落而去。

    魔刹的声音没有丝毫的隐瞒，直接响彻整个生死主城。

    “什么？”

    “什么人这么嚣张！”

    “不好，我们五名执事被杀了！”

    这个时候，下方的城池内，所有人听到魔刹如此狂妄的话，脸上露出冰冷神色。

    一个个身影直接朝着他们飞过来。

    两名洞虚九阶，一众八阶与八阶以下的强者。

    这是留守在城池内的生死丹药坊弟子。

    “桀桀，圣物锻造坊器主已死，接下来到药主你了，将阵法打开，滚出来受死！”

    魔刹扫了一眼飞过来的一众人，将之完全无视，朝着生死药园内吼去！

