    “他是多少指数抄的。”

    “1000.”

    “那就是动用1200亿的资金，这可不是一笔小数目，目前为止下面能够拿出这么多钱，只有财富榜前几名。但是他们没那好的牙口，搞不好会撑死自己，但是如果是联合吃的话，消息早就泄漏了，那会是谁呢？不对有一个人。”

    老议会长似乎想起什么。

    “谁？”

    唐沁十分好奇的问道。

    “我知道是谁了，这事情你不要管了。全力应付即将开启的地之杯吧，那才是重头戏。”

    老议会长神情平静的回道。

    就在这时候唐沁的手机震动一下，她拿起手机看了一眼，对着老议会长说道。

    “议会长，有一场临时远程联邦视频会议，需要您参加。”

    “嗯，准备一下吧。”

    议会长微微点头，这个节骨眼上突然开会，怎么看都不是好事。

    片刻之后，远程视频会议开启了，各方代表的虚拟影像一个个连接进来。

    在一阵客套问候后，自由胜利公会的议会长，一名精神抖擞神情肃穆的老头率先发话：“在会议正式开始之前，我有一份申请，需要进行全体表决。有人刻意制造金融动荡，准备巨额资金抄底了黄金点，这种投机行为无比可耻，也破坏了市场的公平公正，所以我再次申请调取联邦银行内部交易数据。”

    听着对方的发言，老议会长也是觉得很讽刺，这年头秃鹫都有资格指责乌鸦吃腐肉了。

    “投票开始！”

    “赞同！”

    “赞同！”

    .....

    一连片的人员举手赞同。

    就在这时候，老议会长沙哑开口道：“否决！”

    听到这里自由胜利公会的议会长奥古拉斯，脸上就像吃了苍蝇一样。

    “否决通过，投票结束！”

    负责统计的官员平静宣布道。

    调取联邦银行内部数据，必须五大核心成员一致通过，只要有一个否决的，就不用投了。

    “我说龙鸣，好手段，一个人吃独食也不叫上我们。”

    奥古拉斯脸上抽动一下，事情再明显不过了。既然天龙公会投了反对票，那么明显这事情就是他们干的。

    龙鸣也是有点小小纳闷，这事情还真的跟他没什么关系。但是估计怎么解释也没什么用，没人会相信的。

    当然龙鸣之所以发起否决，那是因为黄金点是流入到本国境内，不管怎么说也算是好事，自家人吃，总比被外面的人吃强。

    “还好，我们继续会议吧。”

    .......

    次日，公寓内苏陌还躺在被窝内睡觉。

    咚咚！

    “谁？”

    苏陌迷迷糊糊醒来开口问道。

    “是我们，能进来不？”

    “进来吧。”

    苏陌坐了起来。

    门扉被推开，韩娜和张文静走了进来。

    “这么早。”

    苏陌打着哈欠问道，昨天晚上他在被窝内，通宵浏览论坛，整个论坛要多热闹就有多热闹。

    全部都是讨论黄金点，超过百分之七十帖子都是在骂买走黄金点的，无论是哪边阵营的玩家。

    苏陌感觉异常有意思，自己成了全民公敌了。

    “什么这么早，现在都已经下午了，你已经睡了超过十二个小时了。”

    韩娜吐槽道。

    “好吧，有什么事情？”

    “是这样的，你也知道现在阵亡的人越来越多了，好多人都离开公司了。等地之杯一开启，估计走的人就更多了，说白了我们的游戏生涯可能要到尽头了。”

    “不用说的这么伤感吧，地之杯结束，不是还有天之杯呢？”

    苏陌叹了一口气回道。

    “地之杯都玩的这么伤了，鬼知道天之杯会是什么样子的。不说那些了，我们合计一下，觉得难得聚在一起，要不好好去吃一顿？”

    “可以。”

    苏陌点点头应道。

    “不过我再三考虑一下，最近大家都很穷，所以要不就自己买菜，在家里做，这样吃的也好还便宜。”

    韩娜提议道。

    “我没问题。”

    苏陌很随意的回道。

    “既然没问题，你赶紧起来，陪我们去买菜吧，我们正好缺个苦力。”

    韩娜露出一丝坏笑的说道。

    “你们要买很多么？还需要我去？”

    苏陌有些纳闷的问道。

    一旁的张文静冷淡的回道：“她要买酒，成箱买.....”

    苏陌听完后黑着脸，看着韩娜，搞了半天该不会是你想要喝酒才组织的吧。

    “别用那种眼神看我，快快起来......”

    韩娜直接拉着苏陌起床。

    .......

    傍晚时分，苏陌三人大包小包提着超丰盛的菜回到公寓。

    苏陌长吐一口气，就连他这种练过的人，都有些受不了，韩娜她们的采购能力实在是太强了。

    “可以啊苏陌，你耐力挺好的，这是个优点。”

    韩娜笑呵呵夸赞苏陌。

    “下次这种事情还是不要叫我了。”

    苏陌叹了一口气。

    “刚夸你，你就这么小气巴拉的。”

    ......

    就在这时候门铃声响起了。

    叮咚！

    “应该是紫晴姐她们回来了。”

    韩娜兴奋说道。

    “不应该啊，紫晴跟我说过，她要晚点的，鹤兰号那边还需要善后。”

    张文静也是有点疑惑。

    “管那么多干嘛，苏陌你去开门。”

    韩娜对着苏陌喊道。

    苏陌走上前打开门扉，只见林子诺站在门口，笑容满面望着苏陌。

    “嗨！”

    “你怎么来了？”

    苏陌十分不解风情的问道。

    林子诺小脸顿时阴沉了下来，她没好气的回道：“我就不能来了？”

    “子诺姐？。”

    张文静和韩娜也走了过来，看到来的是林子诺，她们也是很意外。

    林子诺咳嗽一下，拿起一个个信封，对着韩娜等人说道：“这是你们工资函，我顺道给你们拿回来了。”

    “哇塞，发工资了！”

    韩娜兴奋跳起来。

    “不对，这不是才半个月，还没到发工资的时候？”

    张文静十分疑惑的问道。

    林子诺无奈的解释道：“没办法，军团最近连续打了两场战争，伤亡很多人，死掉的人大部分都要转职了，所以雪姐就决定提前发工资了。”

    “管那么干嘛，早发工资不好香么？早知道今天发工资，我就多买几箱酒了。”

    韩娜一副十分可惜的样子。

