    鱼钩垂落，刚刚垂到一处小区一处窗口，鱼钩蓦然又消失了。

    道观中，收回鱼竿的张青云，神色变得有些古怪：“我本主动去垂钓，这样一来，就失去了鱼饵，以后就没有了源源不断的恶灵。没想到，你们会主动送上门来。”

    西墙与东墙，几乎都被高楼遮挡。只有后院不足两米的墙头，没有被挡住。

    想要翻墙进入道观，只有这两处地方，还有北面翻上房屋才行。嗯，还有正门可以走。

    只是，正常人会走正门，不正常的人，就不会走正门了。

    西墙外，来了三个人。

    两个身穿西装，张青云有还算有一个熟悉的，那次逃跑之后，进入大学校园的那个精悍青年。另外一个西装男，大约五十岁，这是第一次见面。

    两个人前面，是一个脸色苍白，身材矮小枯瘦的怪人。

    一张脸就像是干树皮，脸颊上没有丁点肉，就像骷髅包了一张皮。双手如鸡爪干枯，抓着一个圆盘，看不出具体年龄。

    “啧啧...没有穿上黑袍，贫道也知道你是阴阳师。”

    这气息太熟悉了，当初在海岸边，张青云见到过一次。

    两个西装男张青云没兴趣，这个身形枯瘦的阴阳师让张青云来了兴致。

    枯瘦阴阳师身上没有半点能量波动，却有一种奇异气息，让张青云心动：“竟然修炼了灵魂，相当于厉鬼级别的灵魂波动。”

    “咦？”

    张青云目光落在阴阳师手中的圆盘上，恍然大悟：“原来又是一个借助法宝，才有了实力的怪人。”

    这个阴阳师，本身就是一个普通人，但是使用特殊方法，把自身献祭给法宝，从而获得了法宝一定能力，反馈在自身，所以展现出了强大。

    这与当初，拿着昆仑镜，在海岸边召唤亡灵的阴阳师，有着异曲同工的特殊方法，都是把自身，献祭给了法宝。

    “不是自己修炼的，倒是可惜了。没有了圆盘，这就是一个普通人。”

    张青云有些失望，一开始修道的时候，张青云小心翼翼，总以为世界上会有很多神秘，古老世家，隐世世家，修真门派等等都存在于世。

    甚至，张青云开始修道的时候，认为满天神佛，地府鬼神都在维持天地稳定。

    张青云低调，害怕暴露自身，从而让其他修行者关注，惹来麻烦。

    然而，三年来，张青云还没有遇到一个，真正的修行之人。

    本以为这个阴阳师，是一个剑走偏锋的修行者，却还是一个法宝的奴隶，把自身献祭给了法宝，从而窃取一定实力的普通人。

    张青云思绪有些乱：“难道修行本就不存在，只是臆想出来的？”

    独自修行，没有同道交流，随着修为越来越高，张青云感觉到越来越孤独。

    就算是有了几个修行者，还是张青云自己搞出来的：“不应该啊...天师府多少升仙者，自身就有传承，天师府怎么就没有一个人，能够得到传承修行呢？”

    “没找到方法？”

    这也不对，传承代代传承，师传徒，父传子，不应该没有找对修行之法：“这就奇怪了。”

    “找机会研究研究。”

    怎么好端端的，世界上没有了神仙，没有了修行者呢？

    “或许我实力太低？”

    所以接触不到更高级的存在？

    “世界这么大，传承这么多，怎么可能只有我一个修行者呢？”

    晃了晃脑袋，把纷乱的思绪甩出脑袋，张青云看向西面墙头，露出了阴阳师如骷髅包了一层皮的干枯脑袋：“啧啧...把自己修炼成这个样子，你也是疯了。”

    实力！

    除了张道一那憨憨，修炼者都渴望自身实力吧。

    这个阴阳师就是如此，只有体会了强大力量之后，才会更为渴望实力。这个阴阳师，不惜把自身搞得人不像人，鬼不像鬼的。

    张青云盘膝坐在了蒲团上：“守株待兔的感觉真好...跳进来，你就落网了。”

    我在这儿等着你进来。

    ......

    西面墙外，两个西装男，充当了垫脚石。

    两个人一人托着一只脚，托起阴阳师托起，高出墙头一个脑袋：“青川大人好沉！”

    这个阴阳师叫青川，看上去枯瘦矮小，两个人托起来还是感觉吃力。

    青川脑袋高出墙头，看向道观院子，里面空空荡荡，什么都没有。青川干枯的脸上，看不出什么表情，但是眼睛中，却满是疑惑。

    足足看了十几分钟，青川扭头小声说道：“再往上一些...”

    往上？

    两个西装男已经汗流浃背，豆大汗滴从脸上滑落。

    青川太重了，这那里还是一个人的重量，就像托着同等体积的金属好不好？

    这才十几分钟，两个人几乎都快要坚持不住了。

    两个人都是拥有特殊职业，经过特殊训练，力量比一般人大出不少。

    饶是如此，还如此的吃力。

    只是，青川身份特殊，他们不敢违背命令，咬着牙，还是把青川往上托起十几公分，青川直到胸口的位置，高出了墙头。

    青川闭上了眼睛，足有几秒钟，再次睁开双眼，双手轻轻一按，身体轻飘飘飞起，站在了墙头上。俯视着道观院子，青川眼睛中满是凝重。

    “好古怪的院子！”

    青川感受到了神秘，但是完全看不出来哪里不同。

    他本想跳进去，却又心头警兆狂震，让他遏制住了这个想法：“院子里的一切...似乎不断重复，或许...”

    青川眼睛中流露出一丝震惊：“这个时候，院子中会有一个人正在看着我。”

    青川紧了紧握住圆盘的鸡爪一般的枯瘦手掌，把圆盘拿了起来，咬破手指，嘴里念念有词，圆盘上冒出一股黑雾，原本古朴而且普通，类似于陶瓷，但又像是特殊金属，说不出材料的古怪圆盘，冒出莹莹乌光...

    就像镜面反射了太阳光，青川把乌光照向院子。

    仿佛冰雪消融，眼前神秘消失，又像阳光穿透了云层缝隙，乌光实实在在穿透阵法，落在了院子内。

    首先，青川看到了一个水龙头，一片菜园子。

    这在之前，肉眼看向院子，没能看到的存在。

    “果真有障眼法！”

    青川眼睛中流露出一丝震撼，他本能想逃，能够用遮眼法，遮挡整个院子，制造一种幻象，呈现世人眼前的人，绝对不简单！

    但是...青川又极为好奇，好奇心让他想要一探究竟。

    “应该遇到同道了...”

    青川眼睛中有些忌惮，更多还是兴奋。

    在东面大洋中几座岛屿中，与他这般的人也存在，但是绝对不多，比他名气大的也没几个。

    然而大洋西岸这片神秘的土地上，可是有着数千年的文明，衍生了无数传说。

    “一定也是像我这样的存在，才能制造如此神秘。”

    青川差点没有忍住跳入院子，深吸一口气，青川忍住了：“没有完全了解这古怪道观的时候，进入其中，就要被困住了。”

    他还算清楚，没有冲动跳入其中。

    继续转动手中圆盘，乌光所到之处，果然与肉眼看到的不一样。

    比如，他看到了一只猫，趴在屋门前，当乌光照射到这只猫的时候，这只猫猛然抬头，双眼光芒流转，让青川差点没站稳摔下墙头。

    心中一颤，青川感觉不可思议：“这只猫...不简单！”

    不仅不简单，而是诡异。

    仅仅一个眼神，让他灵魂一颤：“起码有了A级力量。”

    这只是一只猫！

    那么道观主人，岂不是更厉害？

    “要是不厉害，几波人前来抢夺昆仑镜，就不会神神秘秘的消失，再也看不到了。”

    继续转动手中圆盘，青川想要找到道观障眼法的根基所在。

    一个大盆，旁边放着一个鱼竿：“这个道观的人，到底得有多无聊，竟然用鱼竿在水盆里面垂钓？”

    “这个神秘的地方，是不允许神异存在。不如我们那里，有了本事，身份地位就高。”

    美女成群，金钱无数。

    逍遥自在，还能得到无数人的尊敬。

    继续转动手中圆盘，这是一个躺椅，躺椅上躺着一个道士，但是这个道士...

    这个道士露出了一张古怪笑容的脸，这个时候似乎等待了许久，并且开口说了话：“啧啧...还有几分本事。”

    “不过，借来的力量，始终是借来的力量。你能够运用起来，并且还成了窥破贫道道观的第一个人，你算很荣幸了...”

    青川听到这句话，顿时眼睛中流露出一丝恐惧。

