    这一个晚上，林汐和韩墨两人坐在沙发上聊了很久，总算是将产品与公司的事情给捋了个大概出来。

    产品形式最终决定以面霜的形式问世，在祛除痘印这个功效上面霜的形式更容易为大众所接受。

    不过药粉要如何面霜这点还需要进行研究处理，毕竟这不是直接注水揉成面团就能搞定的。

    得在实验室里进行研发才行，而且对于用量也需要有所考虑。

    虽然还是要创办实验室，但跟之前比起来难度确实大大降低了。

    之前创办实验室还要研发一种全新的产品，而现在就只需要把一种产品给改头换面换个花样，工作量大大缩减。

    而公司方面的分工也交由林汐全权处理，毕竟韩墨对此一窍不通，只能提供经济上的支持。

    什么注册公司注册商标上报产权这些，全部都是林汐的事儿，韩墨不管。

    他要管的就是产品原材料，也就是需要找到药材的进货渠道以及加工药材的工厂。

    事情实在太多，短时间内解决不完，也只能先谈个大概就各自睡觉了。

    而韩墨躺在床上时也还在思考着这些事情。

    “只是一个化妆品公司的话，好像太慢了啊~”

    他的目标是两年内成为比路天豪更富有的人，单靠这么一家公司肯定不可能达成。

    一家公司和一家集团比，根本没法比好吧。

    就算他对金疮药延伸出来的产品很有信心也还不够。

    哪怕这个产品能够风靡全球，但这个过程太耗时间了。

    以这几百万资金建立起来的公司，产能是不可能覆盖太广的。

    “如果启动资金更多一些，把工厂规模给弄大一点也许还行，但这钱从哪儿来~”

    本来觉得钱多得花不完的韩墨现在发现，他还是很穷。

    穷到他都想用【创造】技能直接批发生产钻石去卖钱了。

    虽然他能做到创造钻石，但这个方法风险太大了，并不想使用这种办法来积累财富。

    他思索了很久，终究是没能抗住困意而渐渐睡去。

    ……

    ……

    清晨，路遥睡醒了，穿上衣服就跑到韩墨这边来敲门。

    她饿了，要让韩墨给她做饭。

    结果林汐昨晚也睡得晚，现在都还没醒呢，根本没人来给她开门。

    这让路遥很炸，气冲冲地回到自个屋里拿起手机给韩墨打电话。

    一次，没接。

    两次，没接。

    三次，还是没接。

    没睡醒的韩墨怎么可能接电话，可没打通的路遥又怎么可能放弃。

    她不厌其烦地打电话，终于是把韩墨给吵醒接通了。

    “谁特么的给我打电话，吵死了知不知道。”

    韩墨满是怒气的对着手机大吼，起床气不是一般的小。

    但路遥也毫不客气地怼了回来。

    “姓韩的，我饿了，赶紧过来给我做饭。”

    她为了吃饭连自己都可以送，怎么可能在这里怂啊，这回怼的气势一点都不比韩墨弱。

    “我特喵的。”

    韩墨气得咬牙，二话不说直接下床跑到了路遥屋里。

    “你饿了是吧，想吃饭是吧，我满足你啊。”

    跑到路遥屋子里的韩墨气呼呼地说着，一步一步地朝路遥走了过去。

    “喂，你想干啥，你别过来啊~”

    路遥有点慌，她想起昨天的事儿了。

    当时也是把韩墨给吵醒了来着，然后就被堵嘴喂了半天。

    看现在这架势，貌似还要再经历一次，而且还是在自己的屋里……

    “你别过来啊！”

    然而路遥的叫唤没有丝毫作用，气头上的韩墨理都不理会这些，一把就把她按住然后堵嘴。

    “唔唔~”

    路遥起初还能挣扎一下，一会后就不挣扎了。

    虽然她不想这样，但这样又确实能让肚子不那么饿了，就很诚实。

    这一次是不会再被林汐看见了，但另一个人却是看了个清楚，那就是林凤儿。

    方才路遥的叫唤没能把韩墨怎么样，倒是把隔壁的林凤儿给吵醒了。

    本着疑惑的心思跑来一看，就发现韩墨正把路遥给按在床上堵嘴呢。

    “呀，你们这……”

    林凤儿看傻了，这大清早的就这么刺激是不是不太合适？

    就算是未婚夫妻也不至于这样吧，还有她这个外人呢。

    不过见这两人似乎并没有注意到她的存在，林凤儿也就大着胆子继续看了起来，就想瞅瞅这两人会不会做出点更刺激的事情来。

    结果很失望，并没有她想要看到的画面。

    反正路遥饱了之后就把韩墨给推开了，而被推开的韩墨直接就闭上眼睛睡回笼觉去了。

    “这个混蛋，居然又这样。”

    路遥气呼呼地擦着嘴角抱怨，在看见门口的林凤儿的时候又忍不住红了脸，瞪眼道

    “林凤儿你看什么看，没见过接吻啊！”

    “接吻我见过不少，但你和别人接吻我还是第一次见。”

    林凤儿笑嘻嘻地回答，又调侃道

    “而且像你们这样都这么激烈了还只是接吻的，我更是见都没见过。”

    老实说，林凤儿觉得刚才那场面就算发展到来一发的程度都不为过，或者程度轻一点来个动手动脚也不奇怪。

    可结果就是除了接吻啥也没有，甚至连动手动脚都没有。

    大概……是路遥没有值得韩墨动手的地方吧……这是一个悲伤的话题，还是不提了。

    “你给我滚！”

    路遥炸了，跳下床就把林凤儿给轰了出去再关上门，不想再受这家伙的调侃。

    只是这也意味着她现在不能出门，出门了就还得受林凤儿调侃，只能呆在卧室里了。

    瞅着在她床上已经睡着的韩墨，路遥不禁有些头疼。

    “这家伙也太能睡了吧，被吵醒了还要冒火，这还能不能让我吃早饭了。”

    她不排斥跟韩墨接吻，而且还能填饱肚子。

    虽然不明白为什么接吻能填饱肚子，但比起这种方式来，她还是更希望能吃上一顿早饭。

    “不行，等这家伙睡醒了我一定要跟他好好谈谈。”

    至于现在把韩墨给叫醒直接谈，这是万万不敢去做的。

    谁知道这家伙要是再被吵醒还会不会只是堵个嘴就能解决的啊！

