
江枫面带微笑，在每个人身上都停留片刻，这种方法，是他最近刻意修炼的成果，一本人物杂记上曾把这种待人接物的方法称为“无形剑气”，想要不紧张，不怯场，在无法直接对视的情况下，那么就直接面带微笑，看每个人背后的布景即可，直到适应这种感觉，再直面主题，就像练习剑气一样，从弱到强，将对手刺个对穿。

他在这个位子上的时间还是太短，不仅没有自己的班底，对手还都是些老油条，想当年，九代为什么不把他们都带到乱石海呢。

心中只能呵呵。

少了几分青涩，在执法长老王显道的视角来看，算是对年轻的掌门的新评价了。看上去渐入佳境，但没有修为上的威压，仅凭借那把唯一的银灰猛犸皮质座椅，加成的权力感，似乎还不够。

他喜欢默默观察，就像潜伏在草丛中的小白兔一样无害，静静等待着时机，那本处理主脉弟子任晓龙的提案，原本提上去也是试试水，并没有想到有什么结果。今天在众多年轻子弟在场，更不适合拿出来讨论，那会损伤自己的公正无私的形象。他瞟了眼旁边一团温暖和气的吴全忠，今天的会，让他心中隐隐有不安的感觉。

“各位长老真早。”江枫不咸不淡的来了句开场白，轻挪了一下座椅，让自己更方便的环顾四周，这种居于上位的感觉，让他越来越依恋，甚至有些陶醉，如果不是手臂的黑蛇之灵刺青印记隐隐作痛的话，他恐怕就真的醉了。

权力的感觉真好。他特意在赵文君脸上多看了几眼，对方微皱的眉头看起来略有心事啊，到底是哪里不对呢，暂时没概念。倒是满脸横肉的郑鲁达硬硬的来了一句：

“掌门辛苦了，妖灵之灯的灵气似乎比上次纯正了许多。”虽然有口不对心的嫌疑，但通常郑长老还是有一说一的，这里面的诸位长老，恐怕他是最简单的一个人，直性子。

伪青龙木八木二水，有了乐川盗宝所得，此次更换激发阵法灵石，基本上没用杂色灵石，只用了木系水系，郑鲁达作为“养魂花”族长，本命法相“补血壮魂藜”，属于木火混杂，故此缺少杂色火系灵石滋养的妖魂之灯，他很容易就感应得到其中的变化。

“哪里哪里，咱们几位老人，”江枫环顾一周，目光穿过几位长老到达下首少年团的位置，“之所以坐在这里议事操劳，都是为了宗门大计，也是为了年轻一代，只要他们好，辛苦不辛苦都是小事情。”

讲出这话，连江枫自己都有点脸红，心道，先把几位捧高了再说。话说到这个份上，有小辈们在这里，几位纵使平日里再不给掌门面子，也不好扯下面皮来‘嘲讽’，资历最高的王显道，也不得不轻捋杂色胡须，假装肯定的点点头，脸上和煦的颜色，更浓了三分，望向台下的目光，充满了柔和的滋味。

“浅山宗虽然小，但也会尽力给宗门年轻子弟提供好的修炼条件，我先表个态，宗门再困难，也不会亏待了大家，尤其是在座的各位青年才俊。”尽管属于唱高调，不过这话对于青涩的年轻子弟，杀伤力极大，在他们看来，掌门属于高高在上的存在，如今得到掌门的赞誉，岂能不心中澎湃，激情满满。

江枫击掌三下，侍从王乙和江海从后堂踱出，依次分发给十五人每人一小袋灵石，“这十五枚一阶，以后就是你们每个季度的薪俸。”

“谢掌门。”一众年轻人几乎异口同声的说道，如此大手笔的薪俸，可是很少见的，平素他们的月俸，不过一枚一阶灵石，虽然最近有长老传言，月俸会增加到一枚半，一个季度也不过四枚半，没想过会涨幅如此之大，每季十五枚，一年岂不是六十枚！宗门什么时候如此大方了，几名身兼杂役的弟子，自是知道宗门的财力窘境。

“不要高兴的太早，从明年开始，每年年初，宗内都会举行门内大比武，但凡在二十五岁以下，灵级三重以上的宗内子弟，均可参与，前十五名，每季的薪俸都是十五枚一阶，被淘汰的，回归普通弟子待遇。”

话音刚落，下首的几个活跃的家伙就交头接耳起来，场面一度混乱，比武在浅山宗这种小门派，上次举办据说还是六代长老沈爱龙在位的时候。江枫只是静静的看着他们讨论，这才是他要的效果，直到庶务长老郑鲁达看不过去了，动用灵力发出一记威压：

“都静静，成何体统，都忘了规矩么！”

老贼终于上钩了，江枫等的就是他，他转头看看，心道，开始你的表演。

“掌门费心了，”郑鲁达的声音洪亮，中气十足，“老夫先代小辈们谢过掌门，不过属下有一事不明，这其中需要耗费不少灵石，咱们宗内的状况，恐怕无法长期支撑这笔开支。除非其他普通子弟免除薪俸才行。”

“郑长老所言极是，”江枫接下话茬，“众所周知，咱们浅山宗，土地贫瘠，产业凋敝，离了薪俸，在座诸位都会断了修炼大道。故此，停了任何人的薪俸，都是不现实的。因此，我和诸位一起，决定开源节流，从即日起，我不再领取宗内薪俸，几位长老，也过过苦日子，保持薪俸三年不变，此为节流，不知几位意下如何？”

这是绑架，赤裸裸的绑架，不止郑鲁达，就连之前提出涨薪的传功长老赵文君，也看出来自己这是被绑在战车上，还不能跑，有自家子弟在场的不必说，平素在年轻子弟的一力维持良好形象的王显道和外事长老吴全忠，也不好当众拒绝。

“掌门所言极是，我等理当如此。”看见‘富户’郑鲁达吃瘪，王显道就是自己一样吃瘪，心里也乐开花，心道你这莽夫，叫你出头，今天明显是有坑在等着咱们。不过恩怨归恩怨，他也不会让江枫得意，掌门江枫没倒之前，他和郑鲁达还算天然盟友，毕竟有着共同的奋斗目标不是。

“为了宗门子弟，掌门费心了，宗门有困难，上下齐心方可破局。”王显道也不纠结这点灵石，郑鲁达管着宗门庶务，过手一把就有钱财入手，他的“曼陀罗花”家族也不差这个钱，毕竟有自己的灵药产业在御风宗地界，虽不能说阔绰，但总比掌门身后那三个穷鬼原始家族强。

“节流固然重要，但重要的是开源，不知掌门有何办法？”

王显道抛出了自己的疑问，浅山宗穷乡僻壤，既没资源地利，也无商贸繁荣，要是能临海，还能赚点渔业和转运贩卖的钱，可惜离海虽只有千里，但被个人族大国魏国挡个严实。作为一个梦想成为掌门的野心家，他不是没有设身处地的考虑宗门前途，在他看来，宗门以“曼陀罗花”的灵药产业为突破口，是个不错的主意，曼陀罗花草茶，作为一种略带毒性的药茶，长期饮用，可以提升肌体的抗毒能力，在浅山宗周边，还是小有名气的，真的去推广铺陈的话，这个产业的价值足以养活半个宗门——百名妖修中的近半。

但作为一个长老，他没必要将“曼陀罗花”家族的产业贡献出来。不在其位不谋其政啊，何况他是等着看热闹争大位的人，既然已经看出问题的关键，他不吝在这个场合下打击下掌门的威信。

“宗门也不是一无所有。”江枫停顿了一会儿，等这句空话先绕梁飞一阵，又扔出额外一句废话，“在座诸位，都是宗门的财富。”

这话虚的，下首的王显道有些无语，心道掌门这是在哪学会了一手忽悠的好本领，但是又偏偏无法反驳，只能等下文，台下的年轻子弟，满腔热血但也不是傻子，要是没有真材实料的方法，刚刚打的鸡血也是白打。“每个人努力一分，宗门就多一分资源。比如最近的西部冷泉合约到期一事吧，我算了一下，五成的用水权，按照冷泉的流量，可以滋养五百亩灵田，计入人工和种子成本，倘若种植最低级的一级灵谷，每年的收益不会少于一百一级灵石，之前任掌门在位的时候，宗门财政紧张，匆忙用三百灵石出售了二十年的使用权，现在合约到期，如果是公允的价格，四成的收益就是八百灵石，郑长老负责此事，想必一定能谈下不错的价格。”

江枫假做不知郑鲁达已经达成出售协议，在场的诸位，包括郑家的年轻子弟，自然也不知道这合约已经达成。

“这，恐怕……”郑鲁达已经被架在火上烧，一瞬间想不出来应对的话，他看了看王显道和吴全忠，从对方匆忙躲闪的目光看来，此事那两位一定是高高挂起不理的，自己可是刚刚拒绝了吴全忠的儿女亲家请求的，这下直接就凉了。

“这其中定有难处，”江枫也不想把他逼的太急，“这事情可以慢慢谈，八百谈不下来，六百我相信总是可以的吧。”

六百是江枫估测的郑鲁达与对方达成的实际成交价格，冷泉的合同，对方是力宗的人，以势压人很正常，而冷泉本身的供水，浅山宗自己也吃不下，没那么多灵田，自然不需要那么多水源。这六百只不过是让他把私吞的回扣吐出来而已。

“属下自当尽力。”郑鲁达暗中捏了一把汗，看来到手的三百五十灵石，基本上要全拿出来了，这几个看热闹的，竟然没有帮自己说话的，尤其是王显道，自己最近可是安排了他家的子弟打理庶务的，这老狐狸竟然连个声音都不吭。

“此外，我这还有两件合约。”江枫掏出莎草纸订单，将灵草种植的合约递给赵文君，方才在薪俸上坑了赵文君一笔，他自然会给这个墙头草一个甜枣，有年轻一辈看着，几位长老顾忌面子，一时间骑虎难下可以理解，但这事情不能太过，否则烟消云散之后，人心可就散了。

“第一份是灵草合约，石元花和青灵草的种植技术都很简单，只是耗费不少人力。我们浅山宗未觉醒法相的子弟较多，这个事情，赵长老放手去操办吧，所有进项六成收归大库，一成分给蒙教司，三成归你按劳分配奖励。”按照江枫估测，药草兑换的灵符，价值十枚二阶，三成相当于三百一阶灵石，总量远超赵文君的薪俸补偿，说是按劳分配，赵家的子弟肯定会被安排进去，自然他家的进项最多。

赵文君仔细看了看合约，心中估算了一二，不放心，又看了看再估算，直到确认这是本赚钱的买卖，才放下心来，正要收起来，却看其余三位正盯着自己看，才意识到方才的失态，赶紧将合约传给身边的王显道，口上来了句多谢掌门信任，心下却打起小九九，怎么将自己家的几个孩童，还有平素交好的几位散修家眷安插进来，他懂灵植之术，石元花和青灵草都是喜阳植物，隐蔽处还可以种些喜阴的药草，这部分收入，倘若能做好，说不定可以从掌门那要来更多的收益，不过这事似乎私下去说比较合适。

“还有一份合约，”底下的躁动还未平息，江枫又掏出一份，“朱红血蚁饲养合约，有些危险的准灵兽，当然利润也多，如果运气不错的话，每年三十枚二阶。”

“三十枚？二阶？”过惯穷日子的一众，完全无法平静了，开什么玩笑，就是九代长老刚刚登位之时，借着八代的余威，每年的宗门收入至多也不超过三百枚二阶，只是一纸合约，就是十分之一。

这份合约到底会落到谁身上，每位长老的眼光，看向对方时，都充满了一点火药味。

“我们可以换一个方式。”江枫道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796068"  chaptername="第一卷  浅山故事  第九章  议事风波">加入书签</a>
</div>
