    当初从万兽谷得到的那些传承，他也只让分身抄录了与修炼有关的内容。

    一些奇闻异事，也只是分类之后暂时放着。

    听了万灵老祖的话，王道远立刻命令灵珠空间内的分身，去找这些奇闻异事。

    本就是分类放好的，也没花多大功夫。

    王道远很快就拿出了一本一尺多厚的金书，书封上铭刻着“万兽异闻录”五个大字。

    “您看是这个吗？”

    万灵老祖拿起金书查看了一下：“应该就是他了，我的本体是老主人修炼到大能之后很长时间，才炼制出来的。

    老主人早年的经历，我知道的不多。”

    他翻了许久，眼前一亮：“就是这了，老主人交友广泛，收集了不少传说。

    关于气运之子的传说，都在这里了。

    这里记载的东西，很多我还真不知道。

    看来你推断得没错，那建马确实是七星海的气运之子开辟紫府。”

    “不是说气运之子年纪相差不大吗？”

    “是我见识少了，老主人与几位地仙曾探讨过此事。

    按照秘闻中记载，天道为了公平，会根据气运之子出生地和出生条件，调整出生时间。

    ，像你这样出生在一个筑基家族中，和那些地仙的后裔相比，绝对是天壤之别。

    若都是差不多时间出生，你根本不可能有胜算，也就没有公平可言了。

    王家现在虽然不弱，但有如今的实力，主要是靠你拼出来的，这不属于天道赠与的东西。

    你出身很低，又是在北渊这个灵气枯竭的地方，整个乾元界应该不会有更差的环境了。

    为了补偿你这极差的条件，应该会让你早几百年出生。

    传说，四十余万年前出现的一批气运之子，年纪最大的那一个，先天条件就非常差。

    他出生的时间，比出生最晚的气运之子早了七百多年。

    七星海那边虽然也比不上乾元大陆，但毕竟也有六阶灵脉。

    那人还是出身在一个几万年的大势力中，论传承和资源，比你强得多。

    出生时间比你晚个几百年，也是公平合理的。

    你这个修炼速度，在气运之子中，也算是极快的了。

    气运之子也不是刚出生就有极强的气运，而是境界越高，上天赋予的气运越多。

    天道不会随便给一个人大量的气运，还要看自身努力。

    即便是气运之子的苗子，若是烂泥扶不上墙，天道也不会继续降下更多气运。

    你能以如此差的出身，在五百岁之前突破化神。

    再加上修炼时能同时产生气血之力和神识之力，蕴养元神的速度，也会远超一般修士。

    如此看来，你很可能在千岁以内突破大乘境界。

    至于大能境界需要足够的仙力，你能将灵力转化为神识之力的优势就更大了。

    想来，你应该会成为整个乾元界最年轻的大能。”

    “压力还是很大啊，乾元大陆不知多少万年的历史，留下的地仙传承和大能传承不计其数。

    这些传承培养出来的传人，可能比我更强。”

    万灵老祖一脸不屑：“即便是地仙亲子又能如何？我活了二十多万年，见识不见得比那些地仙少。

    再加上你有我万兽谷传承支持，除了资源不够多，你的后天条件在气运之子中，也算是中上的。

    气运之子也不是个个都有很好的出身，当年归元剑仙就是散修出身，还没有什么人指点。

    若不是出身在乾元大陆中部，条件还不如你呢。”

    七星海那个气运之子，王道远还是有些担心。

    自己开辟紫府时，紫府异象也只是五行神兽。

    后来碎丹结婴的时候，五行神兽才合为一体，成为应龙异象。

    而七星海的气运之子刚开辟紫府，就是建马异象。

    这可是神兽老祖级别的，比五行神兽都要强得多。

    若他结婴之时，异象再发生变化，化为应龙甚至更强的家伙也说不定。

    “那七星海的气运之子，刚开辟紫府就是建马异象，比我五行神兽要强。

    以后他碎丹结婴，这异象会不会更进一步？”

    “无论是我的记忆中，还是老主人记录的秘闻中，都从来没有过异象变化的内容。

    都是开辟紫府时什么样，以后就一直是什么样。

    实力强弱会有变化，但绝不会发生根本性的改变。

    你这个五行异象化为应龙的事，我是闻所未闻。

    之前的气运之子，倒是有过天龙和天凤异象。

    天龙是龙族先祖，天凤是凤族先祖。

    天龙、天凤与建马相同，都是应龙之子。

    那些气运之子最后成为最终的胜利者，对敌之时，施展出来的手段，也都没有应龙的痕迹。

    不过，自从应龙消失之后，世上只有他的传闻。

    你却能拥有应龙异象，要么你就是气运之子中的异类。

    要么就是将要来临的天地大劫太过强悍，以后所有的气运之子，都可能拥有应龙异象。

    你是不是气运之子中的异类，现在也不好说。”

    现在王道远已经基本确认，自己应该就是气运之子中的异类。

    毕竟自己第一世是珠中之灵，而灵珠是祖龙山蕴养出来的，自己与应龙算是亲兄弟。

    祖龙山作为乾元界主灵脉，历经无数年才蕴养出的灵珠。

    整个乾元界不可能再出一个灵珠，论先天底蕴也不可能有人能与自己相比。

    这是自己最大的秘密，还是不能轻易透露出去。

    “看来下次去七星海的时候，要把那个气运之子活捉，看看他到底是什么情况。”

    说罢，拿出几摞兽皮书交给王明辰。

    “这次往返七星海，是从冰原边缘地带经过，沿途的海况及岛屿的基本信息都记录在这里。

    咱们王家不能一直留在北渊这一亩三分地，还要走出去。

    我打算在两个修仙界中间建立联系，这些岛屿正好用得上。

    可以选择合适的地方建立中转站，以及传信阵法。

    可以派人去勘察一下，看看哪些岛屿可以建立中转站，哪些岛屿可以建立传信阵法。

    这些事交给你去办，无论是动用燕国的力量，还是万川商会的力量都行。”

    王明辰接过这些兽皮书，郑重地点了点头：“父皇放心，关乎家族未来的前途，我一定会全力去办。”

    “现在极寒冰原、天斩山脉，以及东海妖族的大妖王都被收拾掉了。

    剩下的五阶妖族估计也都要潜藏起来，不敢轻易露面。

    这些地方的矿产资源也不少，都可以去开发一下。

    还有极寒冰原那边，也要扶持那些能适应寒冷环境的半妖去占据，免得冰原妖族卷土重来。

    你去处理吧，我的分身探查龙龟的记忆，有了一些发现。

    我需要去东海走一遭，回头跟你母后说一声。”

    随后，他又拿出十几个丹瓶：“这是培婴丹，我现在是用不上了。

    十二叔，您平时也别省着，就拿这东西提升修为。

    早点成长起来，我才能没有后顾之忧。

    不用管其他人，我手里这东西多得是。”

    王守业接过丹瓶：“我能有今天，全靠你出资源，就不跟你客气了。

    以后打气运之战，我还要为你冲锋陷阵呢。”

    王道远笑道：“我等着那一天。”

    说罢，就架起雷鹏飞舟，离开清璃城。

    分身魂隐修为较低，折腾六阶龙龟的魂魄有些费力，到现在才刚刚把龙龟的记忆清理出来。

    这龙龟活了数万年，记忆中有价值的东西还真不少。

    作为龙族血脉，基本都是一个德性。

    修炼方面没有多少热情，拈花惹草那是个顶个的高手。

    年轻时候跟那些母蛟龙辣眼睛的事且不提，他知道的重要信息可不少。

    按照这个龙龟的记忆，他在两万多年前沉睡之时，就已经有了两万多岁。

    即便是玄武半神兽，六阶修为最多也就能活个四万来年。

    可这家伙加上沉睡的时间，已经有了近五万年的寿命。

    他被斩杀之前的样子，远没有到油尽灯枯的时候。

    他能活过寿命上限，除了从玄武血脉中继承的休眠之法外，还服用了两种灵药。

    这两种灵药分别是醉魂草和金身果，即便是万兽谷的传承中，都没有提到过这两种灵物。

    醉魂草需要有六阶灵气才能存活，最高能成长到七阶上品。

    正如他的名字，这东西的药性主要是针对魂魄的。

    服下醉魂草之后，整个人或者妖兽就会陷入假死状态。

    魂魄完全沉睡，连一丝神识之力都不会外泄。

    这东西完全可以当毒药用，但他也有极高的价值。

    服下这醉魂草之后，即便不陷入沉睡，对魂魄都有极大的补益作用。

    若是能配合其他灵药，说不定能炼制出一种提升神识修为的丹药。

    这可是七阶灵药，对大能都有用的。

    金身果也有类似的作用，不过是作用在肉身上。

    服下金身果，会让体内的气血运行极其缓慢，非常接近于完全停止。

    而且，金身果本身也有极强的补充气血作用。

    除此之外，服下金身果肉身表面会形成一种特殊的能量，护住体内的精气神不外泄。

    这种情况就像无漏金身神通一般，故而得名金身果。

    高阶灵植自身也蕴含一些法则之力，这两种灵药蕴含的法则之力，似乎对生死法则有一定的干扰作用。

    因此，服下这两种灵药，能延长人或者妖兽的寿元。

    龙龟能活到现在，除了玄武一族的休眠秘法，主要就是靠这两种东西。

    王道远想要这东西，可不是为了睡大觉。

    人族修士与妖族不同，妖族的魂魄始终只是简单地藏在体内。

    而人类修士在修炼过程中，不断强化魂魄。

    化神修士的元神已经极其稳固，单靠这两种灵药，根本不可能让人陷入沉睡。

    但醉魂草提升神识修为，金身果提升气血、减缓气血耗散、辅助炼体的作用还是很强的。

    到了化神境界，已经没有什么丹药能够提升修炼速度了。

    也只有一些特殊的灵药，能提升一下修为。

    现在遇到了两种，自然不能放过。

    龙龟记忆中，这两种灵药生长在东海深处一个海底秘境之中。

    那处秘境也是龙龟的沉眠之地，名头还特别响亮，叫做“东海龙宫”。

