    虽然眼睛看不见，风焱却一点儿都不害怕，系统所精心安排好的，针对于玩家心理的一系列状况，在他这里，仿佛全都失效了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “真是有趣啊，想吓死谁啊这是。”

    风焱一边自语，一边开始在房间内摸索起来，他可和那些正常玩家们不太一样，这种小伎俩想吓到他，还太嫩了点。风焱不仅是胆子大，定位明确（精神病人>鬼怪），他还清楚的知道这只是个游戏，并且牢记了系统的提示——5分钟后女鬼才会动攻击，也就是说，在5分钟还没有到的这段时间内，就算自己被几百个女鬼包围，也完全不用担心，因为这些女鬼绝对不会伤害他的，这也就没什么好怕的了。

    话虽这么说，但真正能做到和风焱一般心如止水，将心态放好，继续思维无比清晰和理性的玩家，非常之少，而把这种事情当做没生一样继续玩儿下去，不受一丝影响的玩家，几乎没有。

    心知时间不多，风焱探索房间的度也尽量加快，他将身子压低，以半蹲的姿势伸出双手在四周摸索，这样可以大大降低碰腿部撞到屋子里家具的状况，站直了身子双手伸出跟僵尸一样的姿势探索，带来的结果只会在不断被撞倒。

    “嗯……酒店的档次不低，房间虽然比较大，但不是套房，肯定会有提示的，赶紧想办法。”

    此时风焱已经顺着墙壁探索出了房间的大小，并且摸到了床、沙、茶几、厕所以及衣柜之类的家具，通过触摸这些东西的触感，风焱得出这间酒店的档次。这些东西平白无奇，没有任何值得浪费时间的地方，衣柜中也没有任何衣服。

    探索很快就宣告结束，风焱没有得到一丝线索，事实上在失明的状况下，很多探索方式都得到了极大的限制，系统显然并不打算让玩家这么摸来摸去就找到关键线索，从而判断出女鬼的准确位置。

    “真是……想玩儿死人啊，毫无头绪啊。要不……先看看电视？”

    风焱的脑回路与常人不同，时间只剩下3分钟，他还有心情开电视。

    摸到遥控器后，风焱摸到电视开关，打开后用遥控器按了一下，就听到电视开启后出独有的信号声音。

    “最近又胖了，烦烦烦，体重就像飞机起飞一样，飞上升，五月不减肥，哪月都是张惠妹，体重都不敢称了，你需要xx牌减肥茶，一个疗程……”

    风焱若有所思，拿着遥控器换台，这回是个颈椎药的广告。

    “风湿、类风湿，肩周炎、颈椎病，你需要xx筋骨贴，一贴就见效，有效缓解颈椎病疼痛……”

    继续换台觉总共就这两个台，关掉电视后，风焱心中已有计较，他摸到电视旁，打开下方的电视柜，伸手在里面掏了掏，现一个小小的正方形的扁平物体，通过触摸风焱立刻判断出，这是一个电子秤。

    “哈……真的有，那么我是看不见的，怎么知道自己多重呢？”

    风焱将电子秤拿出来，摸到一边茶几上的烟灰缸，将烟灰缸放在电子秤上，约等了3秒，电子秤居然出了机械的电脑女声：“1.3公斤。”

    “哈……居然是声式的电子秤，这是专为盲人设计的电子秤啊，不错嘛。”

    此时时间只剩5o秒了，风焱将电子秤拖到相对宽敞一些的地方，立刻站了上去，就听电子秤出声音：“124公斤。”

    风焱立刻用食指指着自己头部的上方说道：“我找到你了，一直骑在我脖子上是吧？”

    瞬间，风焱的眼前恢复了视觉，倒计时也停止了，他花费了两秒适应了一下四周的环境，屋内的灯没全开，只开了两盏小的投射灯，昏黄的灯光照着他的脸庞，他现自己正面有一面大穿衣镜，此时镜子中他的脖子上骑着一个浑身血淋淋的白衣长女鬼。

    这女鬼低着头，两手居然放在风焱的额头，显然刚刚她应该是用双手捂着风焱的眼睛，所以风焱才看不见任何东西。

    一般一想到刚刚一个女鬼一直骑在自己肩膀上，用手捂着自己的眼睛让自己看不见，绝大多数人可能都会当场崩溃，但风焱却并没有。

    他见女鬼不下来，有气无力的淡定说道：“缺少父爱吧小姐姐，还不赶集的麻溜的下来，想把我颈椎骨坐断是不是，好不学你学鬼片儿里的桥段，想吓死谁啊？”

    风焱见已经现女鬼的位置，这家伙还是不下来，无奈下只好这么说。

    女鬼飘飘忽忽的离开了风焱的脖子，她的头全部挡住自己的脸庞，来到风焱的侧面问道：“你想看看我的脸吗？”

    风焱一听稍稍后退半步，他并不是害怕，而是在戒备，同时脑中飞思考，这可是困难模式，这种极易产生即死f1ag的问题，千万不能随便回答，否则很可能不讲道理立刻被杀。

    “你想给我看我就看，不想给我看的话，我就不看，我尊重女同志的意愿。”风焱选择将问题踢回给女鬼。

    女鬼听完沉默了几秒，接着撩起长，就见一张千疮百孔且被火烧过的脸展现在风焱面前，这张脸已经不能称作为脸了，五官完全分不清，只能勉强辨认出一张嘴的位置，眼珠子没有瞳孔，只有眼白，同时系统还无比配合的让房间中的灯光开始忽闪忽闪起来。

    风焱摆出柯南思考时手放在下巴的经典动作，看着异常惊悚的女鬼，面无表情，他其实想调侃一下对方的吓人方式和造型，但一想到这是困难模式，就乖乖的闭嘴了，还是让剧情按部就班的展下去吧，不做任何举动就是最好的举动了。

    这女鬼如果想一直这么吓唬他，那就由着她来好了，反正倒计时5分钟已经停止了，他不用害怕自己再被杀，风焱也是绝不可能被吓到的，他的脑回路早已将精神病人的恐怖层次定位到了金字塔顶端，有着这个牢固无比的定位之后，他早已不惧怕任何怪物了。

    轻松改变自己的思维，对于风焱来说，非常容易，从之前对付安卓病毒源以及占八千流便宜这两件事情都可以看的出来。

    系统的设定是如果玩家此时表现出非常惊恐的表现，大叫或者逃跑，一定会触女鬼的愤怒值，女鬼会说：“我真的那么难看吗？”接着将玩家秒杀。

    但如果玩家没有表现出太过失态的表现，则就不会触这种剧情。

    见风焱不为所动，女鬼将撩开头的手放下，说道：“先说说，你是怎么知道我是骑在你脖子上的？”

    风焱的嘴角呈一个‘へ’型，心道：系统给我加表现分的机会又来了。