    “意思是我们来晚喽？”金郁香有点儿不太能接受。

    “不然呢？”高晋轻哼着反讽一句。

    相比之下，还是尧婵会说话，“无妨，既然今日的通明丹已经售罄，那就明天再来，届时还望高公子能帮小女子留几份。”

    “那必须的，都是朋友。”高晋保证道。

    本来嘛，两人聊得好好的，可金郁香非要不合时宜的插一句话：“旗岩商会其他店面没有通明丹吗？”

    “通明丹是我自己炼制的，旗岩商会怎么可能有。”高晋翻白眼道。

    “你炼制的？”金郁香一脸怀疑，“你还是个炼药师？”

    高晋斜眼反问道：“有什么问题吗？”

    “那倒没有，只是有些意想不到。”金郁香眼神异样道：“能炼制这种级别的丹药，小帅哥的炼药水平恐怕不低。”

    高晋不免有些得意：“不是我吹，在炼药这一块，同龄修士中我称第二，没人敢称第一！”

    “真的假的？”金郁香半信半疑。

    “袁老那位关门弟子知道吧？就是周劫那个倒霉的妹妹，之前不止一次败倒在我的炼药术之下，非要让我教她炼药，我都没同意~！”高晋心情不错，所以吹起来飘得厉害。

    关键他说的还都是真实发生过的情况，并没有吹嘘的成分。

    “高公子说的可是周小苗？”尧婵惊疑不定的确认道。

    “没错，就是那丫头。”

    “怪不得高公子之前冲榜时跟小苗姑娘一副熟络的样子，原来你们早就认识了。”尧婵恍然大悟。

    可一旁金郁香仍有些无法相信，“开什么玩笑，那周小苗可是袁老的关门弟子，你的炼药术怎么可能比她还厉害？还说什么求着你教她炼药，人家有袁老指点，还用得着跟你学？”

    “信不信随你，反正我说的都是事实。”高晋撇嘴道。

    “打死我都不信！”

    “爱信不信。”高晋转身走向柜台，懒得鸟她。

    奈何金郁香非要揪着这事儿不放：“哼！这事儿要是真的，姐姐我随你处置！”

    “不好意思，我对你没兴趣。”高晋懒散的趴在柜台内，抬手示意道：“如果没什么其他事儿的话，两位可以走了，别打扰我做生意。”

    尧婵无奈的拉了拉金郁香，“行了师姐，你再这样，我下次说什么也不带你来了。”

    “不行，我今天非跟他掰扯清楚才行。”金郁香似乎有点上头：“姑奶奶我最看不惯的就是这种满嘴跑火车的男人，你要真那么厉害，姑奶奶我…我…我当场跪下来给你舔脚！”

    高晋听的直冒黑线，赶忙摆手道：“大可不必，我怕脏了我的脚。”

    “你？！”金郁香这下是真气炸了，“婵儿你别拦着我，这是我跟他的事儿，不会影响到你。”

    高晋见她这架势，不免有些头疼。

    正在这时，门外突然走来一道娇俏可爱的身影，“咦？这不是太清宫那两位美女姐姐吗？你们怎么也在这儿？”

    没错，正是我们可爱的周小苗周大小姐。

    你就说巧不巧吧？

    “小苗姑娘？！”

    看到周小苗的瞬间，尧婵和金郁香直接傻眼。

    尧婵倒还好，只是满眼的惊讶，而金郁香就不一样了，前一秒还嚣张的气焰，瞬间萎了一大截。

    高晋也没想到周小苗来的这么是时候，嘴角不由勾起一抹坏笑，装模作样的对周小苗说道：“你来干嘛？都说了，我是不会教你炼药的！”

    闻言，周小苗听的一愣一愣的。

    “小苗姑娘，这小子真在炼药方面赢过你？而且你还跟他学过炼药？”金郁香僵硬着吞了吞口水，郑重其事的确认道。

    “……”周小苗满头黑线道，“虽然很不愿意承认，但确实有这么回事。”

    “竟然是真的？”金郁香彻底傻眼：“这怎么可能？”

    周小苗总感觉哪里不太对劲，却又说不上来，大摇大摆的走到柜台前，说明自己的来意：“内谁，本小姐今天来是有正事儿要跟你说。”

    “你能有啥正事儿？”高晋笑问道。

    “哼！”周小苗恶狠狠的瞥了高晋一眼，道：“师父他老人家想请你去聊聊，不然我才不想来找你呢！”

    “嗯？”高晋惊讶道：“袁老前辈想见我？”

    “没错，你就说去不去吧。”周小苗不耐烦道。

    高晋沉吟思索一番，“什么时候？”

    “明天后天大后天都行，直接去旗岩商会仙帝城分部就行。”

    “行，我也早想正式拜访一下袁老前辈了。”高晋同意道。

    “哼！既然消息已经送到，那我就先走了。”周小苗娇哼着转身离去，走到门口时，还不忘回头放几句狠话：“你等着，本小姐早晚有一天要爆你菊花！”

    说完，下巴一翘，雄赳赳气昂昂的离去。

    高晋哭笑不得的摇摇头，没想到这丫头还真认真了。

    再看一旁的尧婵和金郁香，早已震惊的说不出话来，尤其是金郁香，精致妖艳的脸庞微微泛白，不敢跟高晋对视。

    “咳咳，那个……要不我先去洗个脚~？”高晋调笑着问道。

    金郁香娇躯微颤，要不是尧婵在一旁扶着，差点瘫坐在地上。

    “算了，小爷也懒得跟你计较。”高晋摆出一副大人有大量的模样，“只是希望你以后别来烦我了，没人说过你很烦人吗？”

    尧婵趁势开口道：“高公子放心，师姐下次应该是没脸再来了。”

    说完，小声安抚金郁香几句，示意她一同离去。

    却见金郁香就像受刺激了一样，忽然间甩开尧婵，银牙紧咬，满面羞红的看向高晋道：“本小姐说到做到，你，洗脚去——！”

    这下，别说是高晋了，连尧婵都愣住了。

    “啥意思吧？真来啊~！”

    “你房间是那间？”金郁香强忍着羞愤道。

    “咳咳，不至于~不至于~要不还是算了吧。”高晋多少有些犯怵，没办法，谁能想到这妞竟然玩真的。

    “让你去洗，你就去洗！”金郁香咬紧牙关道：“本小姐说到做到！”

    高晋哭笑不得的看了看尧婵，又看了看头脑发热的金郁香，竟不知该说什么的好。

    还没等他再次开口，金郁香便化作一阵香风朝他扑了过来，转眼便将他拽了进房间。

    咣当！

    房门被狠狠关上，把懵逼中的尧婵吓得一机灵。

    “师姐？！”尧婵猛然惊醒过来，赶忙冲向房门外面，试图用神识探查里面的情况，却发现房间内已经被设下好几层禁制，而且从禁制的能量波动来看，还是她们太清宫的禁制手法。

