    陈长安将一定量灵力注入灭绝风暴中。

    登时，普通的灵力便被扭转为一种更为强横霸道的力量！

    灭世之力！

    父母可能取错名字，能力的主人也可能取出“水遁·海底捞”这种搞怪的能力名称，但系统绝不会轻易为某种力量赋予高大上的称谓，灭世之力，必然是具有灭世的威能！

    当陈长安试探性地朝着其中一颗高阶邪化树人劈出一斧后，一道看似平平无奇的黑色锋状能量高速从斧锋中脱离。

    轰！

    一颗高阶邪化树人仅仅是伸出手臂，试图格挡，便被这道黑色锋状能量穿透木质手臂，穿透树身。

    拦腰斩断！

    “吼！！！”

    一声无能狂怒。

    高阶树人上半身与下半身分离，惨遭腰斩，但植物的特性令它未曾立即死去，狂怒道：

    “吼！”

    陈长安凭着枯藤老树之神的权能，勉强猜测出这颗高阶邪化树人所要表达的意思是：

    “替我报仇！”

    于是，其余高阶树人齐齐围簇在这颗惨遭腰斩的邪化树人旁，纷纷伸出了类似于触手的植物器官，汲取着高阶邪化树人体内的力量，彻底终结了它的性命。

    不同于宝藏岛的诸多树人，它们经过了上万年的繁衍生息，早就能够适应邪能，并借助邪能的刺激强化，拥有了一定的灵智，但春神神殿中的诸多邪化植物，可都是初代种！

    它们体内的邪能含量远远超过弱小的枯藤树人，深受邪能带来的疯狂影响，根本没有半点同族之意。

    当一颗高阶邪化树人被敌人击败时，其余树人第一时间想到的事，便是吞噬弱小同族，强大自身！

    可怕！

    “这帮树人根本没有同族意识，植物之间的竞争远远要比动物强烈啊！”

    陈长安把握住这个特性后，立刻劈出了第二斧，同样是位于众多高阶邪化树人的中央位置。

    第二颗高阶邪化树人轰然倒地，又是数十颗高阶树人围簇着死去的同族，开始吞噬。

    两颗高阶邪化树人尸体，吸引了绝大多数高阶树人的注意力，它们浑然只顾着吞噬同族的尸体，也不肯前进一步，消灭罪魁祸首陈长安。

    利用这个特性，陈长安开始了有目的性的攻击。

    凭着飞翔的河南人号的高移动能力，在诸多树人中来回摇摆，左右横跳。

    一旦发现了合适的攻击目标，就毫不犹豫地释放出灭世之力，消灭一只高阶邪化树人，拖住一大片即将向陈长安发动进攻的高阶树人。

    输出较大，范围攻击的方舟重炮则继续将攻击的重心落在中阶树人身上。

    “哼哧~哼哧~”

    陈长安远远望着地面上的诸多树人尸体，身体一阵发颤，体内的灵力几乎消耗一空。

    “该死，这套打法唯一的问题就是，体能和灵力跟不上上了。”

    灭世之力的品质太高，哪怕一次性注入十几点灵力值，也仅仅是勉强发出一击黑暗锋状能量。

    灵力耗空，也不过是斩杀了二十几颗高阶邪化树人。

    森林深处，还有数百颗高阶邪化树人在不断地涌来，那些吞噬了同族的高阶树人气息也在不断地变强。

    在外界暗中观测的精灵长老察觉到异常，立刻启动灵力装置，将自己的话语传递到神殿内部：

    “黑皇帝的后裔啊，那些树人正在吞噬同族的力量，已经朝着八级九级的层次跃进，你如果不收走一些尸体的话，它们迟早会进化成无法抵抗的强大存在！”

    情势愈发危急。

    “只能氪金了！”

    陈长安嗑下海之结晶，火之结晶与地之结晶，但没有用这些高纯度灵力结晶用于提升血脉，而是单纯将这些东西当做补给来用。

    咕噜~咕噜~

    数颗灵力结晶吞入腹，陈长安靠着金弹战术暂时恢复了体内的灵力，但消耗的体能却需要时间缓缓平复。

    “吼！！！”

    一颗吞噬了同族的高阶邪化树人暴吼一声，迅速完成了进化，成为了八级超凡种。

    陈长安一连砍了三四斧，才将一颗八级树人消灭，但随着其他树人的吞噬，显然很快又要有新的八级树人诞生。

    这便是春神神殿的难缠之处！

    不快速收走尸体，邪化植物们便能保持绝大多数的战力。

    但以风信子之帆带来的飞行速度，很难从这些树人手中夺取尸体，这就形成了一个死结。

    只有船速提升，才能打破这个死结！

    只是，全部幽灵生物都融入了龙骨之中，也仅仅是将船速提升到了36km/h。

    男人上船，越快越好！

    陈长安脑海中闪过一丝灵感。

    残破的天之羽。

    作为主速度的稀有船只配件，如果能够利用锤子系统将其升级，或许就能恢复它的功效！

    说干就干！

    陈长安立刻取出了天之羽，并立即启动了久违的升级绿光。

    熟悉的绿光再度亮起，爷青回！

    【升级方案一-怨鸟之羽：剔除苦难与荆棘之母的限制力量，令天之羽恢复深海邪物-天空怨鸟的部分力量，从而获得极高的速度加成，飞行速度不低于六十千米每小时，但也会导致深海邪物-天空怨鸟获得怨鸟之羽的空间定位，升级消耗450生存点。】

    【升级方案二-完好的天之羽：修复天之羽因炮火打击带来的损失，可令船只获得飞翔能力，飞速不低于二十五千米每小时，升级消耗150生存点。】

    “该选哪一个呢？”

    陈长安非常眼馋怨鸟之羽的飞速加成，但这个选项，非常拉仇恨！

    人类海域的几头邪物，是一定要剿的，不剿不行，但陈长安自知实力有限，至少也要等自己，或者等飞翔的河南人号提升到可以抗衡传奇的层次，才能拉邪物的仇恨。

    简而言之，下次一定。

    因此，选项二就成了唯一的选项，就像找老婆一样，贵的漂亮的不一定好，适合自己的才是最重要的。

    陈长安点开升级方案二的材料清单。

    【天空怨鸟的羽毛，黄金30g，白银30g，苦难与荆棘之母的遗留神力】

    陈长安嘴角一抽，众多材料中，他只能提供真金白银，勉强减低了二十点生存点消耗。

    【生存点-130！】

    升级绿光激射而出！

