    第29章 凶灾

    刚朝门里喊了一声要进去，一名小道士颠颠地跑了过来，问询我们来意，我们只说有些要事想请见凌云道长，他便领着我们去堂里了。

    堂前一张四方桌，摆着各类作法道具，一名体态偏瘦的灰袍道人红须白发，眉宇带善站在那处，朝我们微微点头示意，让人自然地觉得仙风道骨。

    “不知四位今日前来，所谓何事啊？”那道长开口问向我们。

    绿茵姑娘见道长开口，先向人欠身行礼，才开口吐心中所愿：“绿茵今日特来拜访道长，实在是有一件难事要相求，还请道长为吾弟消除体内凶邪之气。”

    “凶邪之气?”凌云道长像听到什么罕见异事，将袖子甩过身后向廉木打量了一番，伸指往人额间点去，微微一怔，“替人砝除凶邪之气的事，贫道倒也见过，只是这位公子体内的怕不是寻常的凶邪之气，十分罕见奇异。”

    “那可有破解之法呢?”我问道。

    他抬了抬手，“姑娘莫急，且听贫道慢慢解释来。这寻常的凶邪之气一般都是由外入侵，若要除去用一般之法净化便可，可如今这位公子体内的凶邪之气却是由内蚀外，这种罕见的情况贫道也是第一次见啊。”

    绿茵几乎要倒在地上，有些神慌地抱住廉木，像是在害怕什么，不住地发抖，连声音也颤了起来，“廉木、廉木怎么会这样啊…爹娘，是绿茵没有好好照顾廉木，非但没有帮他治好体内的凶邪之气，还……”说到此处，她突然噤了声，神色落寞地看向地面。

    “姑娘若是有所隐瞒，只怕贫道本事通神，也难助姑娘解忧。”

    凌云道长已经把话说死了。

    绿茵姑娘还是有些忧虑，只是死死地咬着唇不说话，像是为寻求安全感抓住了廉木的胳膊，这一举动让她身边的廉木又暴怒起来，双臂一振挣开了束缚，几道似有若无的黑红色烟气在他的周身缭绕，发着野兽般的低吼，变成一道迅捷的影向凌云道长扑了过去，可还未触及道长皮毛，已经被一条金色的绳索捆住定在了原地。见攻击未能得逞，廉木竟然毫不含糊地张口咬住自己的下唇，任凭鲜血自口中溢出，像是狠毒了自己的唇瓣，非要生生地带下一块肉来才好。

    我实在看不下去，施法将他弄晕了。

    一旁的绿茵早已惊得面如土色，眼眶里的泪不住地打转，一时竟也落不下来，她见廉木晕去，想是被吓到了，浑身一颤，也倒了下去。

    “清月，他们这是怎么回事啊?一个个都这么脆弱的跟筷子一样，人也没怎么样，这就给晕了过去?”洛溪师兄在一旁调侃着，对此表示看得很不过瘾。

    这也难怪，洛溪师兄经常山下，也做过不少除妖除邪的事情，是比我见过不少世面的，但我还是觉得他这副模样实在欠妥，忍不住踩了他一脚。

    “清月，你!”他吃痛叫了声，有些生气地看着我。

    凌云道长对着晕倒的绿茵姐姐摇了摇头，“姑娘如此作茧自缚，实在是害人害己，也罢，权当贫道今日末曾见过此事，若待日后见失心妖邪作祟，也定不会袖手旁观，除恶务尽。”这句话里略带无奈与失望的语气，暗藏玄机。

    难不成凌云道长已经知道些什么了?

    正纳闷时，原本晕倒在地上的绿茵姐姐醒转了过来，我上前一步扶住地，让自己给她倚靠，“绿茵姐姐，你醒了?感觉怎么样，身子可还妥当?”。

    她垂下眸子低声说:“清月，对不起，刚才我是假装晕倒的。”。

    “果然。”洛溪师兄像想通了什么似的点了点头。

    “可是绿茵姐姐，你没有理由啊。”。

    绿茵姑娘莫非真的有所隐瞒?仔细想来，她的举动的确有些反常，在凌云道长说出廉木体内凶邪之气的怪异处时，她表现的太过慌张了，莫非她其实一早就知道些什么，只是这件事关系到廉木的安全，害怕凌云道长对他不利呢。

    但是事到如今，再退缩就是功亏一篑。

    “绿茵姐姐，你若是想说什么便说吧，我和师兄无论如何都会帮你的，你大可放心说出心里的事来。”我抓住绿茵姑娘的手，向洛溪师兄使了个眼色。

    “啊对，清月的事就是我的事，我定帮到底。”洛溪师兄附和着。

    “清月，谢谢你...真的谢谢..她也紧紧回握着我的手，眼角又添红粉。我将帕子递去，她接过帕子攥在手心，平静下来向我们说道:“其实，我们家原本有姐弟一共四人，我是家中长女，自小爹娘忙碌在鲜少归家，当时又只有我跟廉木二人，为免爹娘挂念，我早早地学会处理和打点家中一切，廉木常常粘看我玩，那时我们姐弟虽然都限少体会过爹娘疼爱，但是相互温暖感受亲情，日子也算美好顺遂。直到有一天”绿茵话锋一转，目光黯然，“廉木生了一场大病，甚至卧床不起，爹娘得知消息后迅速赶回陪伴，可廉木这一躺就丝毫要好的样子，参娘实在心伤，担忧我以后一名弱质女流难抗家中负担，不久又生了两位弟弟。”

    “这不是挺好的吗，按理说你们应该家庭美满了才是，也多了能照顾廉木，替你分担的亲人啊。”洛溪师兄有些纳闷。

    我扎了他一眼，暗示他安静听完。

    “是该如此啊...可是，就在爹娘生下四弟后的第三年里，突然来了一场劫难……来的其实并不是江湖术士，而是天上播下的灾难，我还记得当时红光围绕周围，宛如地狱，廉木的病痛一夜间好转，但是性情大变，有时会说出一些很可怕的话语来。三弟四弟那时无缘无故染了恶疾，不足三日便离去了，爹娘伤心欲绝，精神日复一日大不如前，最后也心累而死……独留我和廉木二人相依为命。”她说完，有些释然地叹出一口气来，“只是现在廉木这样，我也不奢求什么，只望他日后能和常人一样。”

    听完真相，我心中很不是滋味。

    (本章完)

