    霍去病看向林毅，林毅长叹一口气。

    他不是不愿意救。

    但是，历史自有自己的规则，他可以看，却无法插手。

    霍去病深呼吸，随后看向于谦。

    “先生，他是否还有未完成的心愿？”

    林毅看向霍去病，随后走到于谦面前，蹲在他身前。

    于谦原本闭着的眼睛，缓缓张开。

    他看着眼前人，眼中有些疑惑。

    他似乎曾经见过此人。

    “你，是何人？”

    林毅伸手搀扶起于谦，“后世林毅，见过林大人。”

    于谦有些惊讶，他看向旁边的两人，也觉得有几分眼熟。

    随后他又缓缓想要往下跪，他以为这三人是来救他的。

    “三位，若是来救于谦，那倒不必了。”

    “君要臣死，臣不得不死，于谦不会走的。”

    “于谦本无错，若是走了，便是真的有错了。”

    于谦说完，又重新闭上眼睛，霍去病走到于谦面前，刚想开口怒斥，但又收敛起自己的脾气，道：“我们若来救你，你为何不走？”

    “就算隐姓埋名，也好过死吧？”

    于谦轻笑，没有回答。

    岳飞走到他旁边，看着于谦，伸手拉住霍去病。

    “心中有明月，光照何朗朗。”

    “他无错，若是走了便是有错。”

    “连累自己，连累家人，更是会让他心中道义蒙灰。”

    岳飞说完，于谦睁开眼，看向面前的人，他笑了一下，带着些许感慨。

    “君，知我！”

    “可惜，廷益没有时间结识君了。”

    于谦笑了一下，随时准备被朝廷派来的人抓走。

    但等了一会，他并没有听见朝廷派来捉拿他的士兵的声音，连周边百姓的声音他都没有听到。

    他有些诧异，环视四周仔细看去，才发现，四周一切如同静止一般。

    林毅再一次伸手扶起于谦。

    “于大人，不觉得此时身死可惜？”

    于谦看向眼前的林毅，眼中有些诧异，他轻笑摇头。

    “为国死，不可惜！”

    “为华夏死，不可惜！”

    “为道心死，不可惜！”

    他说三不可惜，语气平淡而坚定，正如他那一首千古流芳的诗。

    粉身碎骨全不怕，要留清白在人间。

    林毅看着于谦，问道：“先生，可有什么想要完成的心愿？”

    于谦看着林毅，眼中似乎有无数的话想要说出来，但是他什么都没说。

    岳飞和霍去病站在一旁，看着于谦，眼中都在这痛惜。

    “为何不说，你有什么心愿，我等皆可替你完成！”

    霍去病说道，咬着牙，觉得心中恼火。

    于谦看向霍去病，笑着说道：“小将军好意，于谦受之，但于谦将死之人，又岂能谈什么心愿。”

    于谦扫视着眼前三人，长呼了一口气。

    “三位好意，于谦多谢了。”

    直播间中，见着这样的于谦，所有人眼中都含着泪水。

    “唉，真的无奈，我们救不了于谦，甚至连为他实现心愿都做不到！”

    “心痛，我想哭，却完全哭不出来，只觉得心绞着疼。”

    “他都要死了，又岂敢谈心愿！我太难了，太难受了...”

    “于谦真的忠君为国，但是却也得不到一个好下场，看历史上好多人都是如此，我真的难受了！”

    直播画面中。

    林毅看着于谦，随后道:“先生以身守国门，抗击异族，不惧生死。”

    “我等钦佩，愿为先生完成一个心愿。”

    于谦看着林毅，林毅身上的真诚，让他感觉他并不是在糊弄他。

    于谦轻笑，眼中带着温和之色。

    “就当是老夫的一个梦好了。”

    “阁下既然是后世人，能否告诉老夫，后世可还好？”

    于谦眼中显得随意洒脱，他本就是将死之人，就算眼前只是一个梦，那也不重要了。

    霍去病往前走了两步，看向林毅。

    “先生！”

    他眼中带着希冀，林毅轻笑，看着于谦，问道：“不敢给先生讲，但愿带先生一看。”

    于谦一愣，看？

    他如何能去看？

    霍去病看向于谦，也笑着说道：“随我们一起去看吧，对了还忘记说了。”

    “我是，汉之冠军侯，霍去病！”

    岳飞轻拱手。

    “宋，岳飞。”

    于谦一愣，眼中震动。

    “你们是？霍去病....岳飞？！！！”

    于谦打量着两人，霍去病身上穿的是汉朝的盔甲，而岳飞身上穿的是宋朝的盔甲。

    这盔甲并非是新铸的，而且两人的盔甲上面都有暗沉的血渍，无论如何这都做不了假。

    何况。

    于谦看着周围暂停的景物。

    这四周一切告诉他，眼前三人确实并非常人。

    于谦仰天，眼中似有泪水。

    “天可怜见！”

    “天可怜见！”

    “我于谦，竟然能在死前，见到冠军侯，见到武穆王！”

    “于谦，虽死无憾！”

    于谦缓缓闭上双眼，随后又立刻睁开，他伸手握住林毅。

    “先生，于谦真的能去后世？”

    林毅点头，随后示意于谦抬头。

    于谦缓缓抬头看去，原本的晴天大白日，转瞬变作夜空，一轮明月旁已然亮起两颗明星。

    随后月亮旁，第三颗星星亮起，亮光大作，逐渐便遮掩了旁边月亮。

    于谦伸手挡住这刺眼的光芒，等到光芒撤去之时，他再抬头看，便见自己眼前出现了一个拿着刀的中年人。

    中年人在院子中挥舞着刀，那长刀在他手中，如同蛟龙入海一般，流畅有力。

    长刀划破空气，发出呼呼的声音，他的额头上也显出汗水。

    刀势越发的狠厉和干脆，中年人的眼中满是沉稳之色，他一拉长刀，将刀回收，又骤然砍出！

    一招一式，行云流水。

    于谦看向林毅，林毅看向那个中年人。

    “这一位，是大人之后的将领，戚继光。”

    “他带领明军抗倭，乃是我华夏历史上有名的抗击异族的将军。”

    “他晚年遭人弹劾，罢官回乡。”

    林毅说完，于谦和霍去病、岳飞三人便看向戚继光。

    他的刀依旧在劈砍着眼前的空气，从他的刀势中，似乎隐隐可以看出，他早年时期的意气风发。

    戚继光转身，刚准备顺势将刀劈下，但手却一抖，将积攒的刀势驱散，那把长刀一下子落在他的脚边，发出咣当一声响。

    他楞了一下，看着地上的刀，叹了一口气。

    “老了，老了。”

    戚继光扶着腰颤颤巍巍的蹲下去，将刀捡起来。

    他早年征战，身上留下了不少暗疾。

    虽然才四十多岁，但是身体和八九十岁的老人也没什么差别。

    戚继光笑了笑，似乎在嘲笑如今自己连刀都拿不起来。

    他叹了一口气，捡起刀缓缓站起来，却在站起来的时候，看见了自己面前似乎站着四个人。

    他抬头，看着面前人，在目光扫视到于谦的时候，他楞了一下。

    “于，于大人？”

