    

    毫无疑问，不管战桃丸怎么解释与否认，镇府正在研究和平主义者的事情，也已经败露。

    巴索罗米·熊本人是知道一些相关的研究信息，毕竟这是一场关于他的研究。

    但是，因为他和镇府之间达成的某种协议，他没办法把这样的事情告诉自己的同伴。

    对于直播间中突然掀起的舆论风波，他也只能睁一只眼闭一只眼，没法做出任何回应。

    镇府的人在看到这项研究已经被泄露出去后，便立刻采取了一些措施。

    毕竟这项研究已经开始，就算部分消息泄露出去，研究也不能停止。

    他们现在能做的，就是尽量减少这件事情所带来的不利影响。

    镇府相关部门首先采取的措施，就是把这个号称是全大海口风最近的人战桃丸给秘密关押起来，派四个人每天轮流盯着他，以防战桃丸再次说出什么不得了的消息。

    紧接着，镇府便立刻下令，让所有海军都在直播间发言，试图利用人海战术，将这些舆论压下去。

    直播间中正在讨论镇府研究和平主义者的人，基本都是一些各自为营的海贼，当镇府有意识的想要通过言语来打压这些人的时候，自然很轻易就能成功。

    大概两分钟的时间，直播间中关于讨论和平主义者的声音就弱了许多。

    但是，镇府能堵住的，也只是一部分人的嘴罢了。

    天下众生、悠悠众口，镇府没办法将每一个人的思想言行都控制。

    更何况，世界上最大报社的社长摩根斯，已经吩咐手下人加急整理映刊。

    摩根斯是“鸟鸟果实”信天翁形态的能力者，经常展露在世人面前的样子，是穿着绅士风格西装的白色鸟人，外号‘大新闻’，拥有十分灵通的情报网，专门透过操作新闻报道来达到操控群众的目的。

    摩根斯是个典型的守财奴，对于财宝的追求，可以说一点也不比娜美少。

    但是，摩根斯是个有追求的守财奴。

    他的追求就是事实真相，他十分重视自身的专业。

    从之前罗杰之死的真相被曝光后，摩根斯便在第一时间下令，加快报纸刊登的速度。

    到后来，顶山张正、奥哈拉屠魔令、冥王图纸曝光、镇府秘密研究项目泄露......

    这些大事件，摩根斯当然不能放过。

    摩根斯的出刊速度非常的快，即使是上午刚被曝光出来的新闻，他下午就能做到大规模发刊。

    虽然这其中有许多对镇府不利的报道，但摩根斯依旧无所畏惧。

    就在镇府忙着堵住直播间众人的嘴巴，并且在这之后更是直接颁布法令，禁止全世界的人讨论镇府的最新研究后，摩根斯的报纸也依旧照发不误。

    不过，摩根斯怎么说也是遵纪守法的好公民，为了避免踩到镇府刚刚画出来的红线、违反禁令，摩根斯还是在报纸的内容上做了一些修改。

    原本，摩根斯对这件事情的报道标题是：震惊！镇府的最新研究成果或将泄露！和平主义者或成将来最强战争兵器？

    这样的标题本来没有任何感情色彩，镇府作为世界上最大的权力机关，研究一些作战兵器，本无可厚非。

    但是，现在消息泄露后，镇府却依旧千方百计的想要隐藏这件事情。

    在摩根斯看来，这是明摆着此地无银三百两的事情。

    于是，摩根斯决定嫁给你这个标题改为：震惊！镇府发布最新禁令，禁止全世界人民讨论和平主义者！

    摩根斯故意取这样的标题，有一部分原因是想煽动群众的探寻情绪。

    镇府的研究项目有所泄露，如果镇府能够大大方方的处理这件事情，或许大家还不会觉得有什么。

    但现在镇府却在极力掩藏，这就让摩根斯不得不怀疑，这项“和平主义者”研究项目的背后，究竟有什么秘密了。

    不过，不管怎么样，镇府采取的这一系列行为，至少让直播间中质疑的声音减少许多。

    等摩根斯的报纸发行之后，他们就又有的忙了。

    ......

    因为镇府研究项目机密的泄露，让直播间中聊天的风向突然改变，这引起了一个人的不满。

    那就是贝加庞克。

    【贝加庞克：@弗兰奇，不要管他们怎么说，你就说这件铠甲能不能给我吧，只要你能把这件铠甲给我，想要什么条件随便开！】

    贝加庞克再次向弗兰奇表达的自己的心意。

    从竹蜻蜓开始，贝加庞克就对直播间中的奖励十分心动了。

    但是他平时只待在科学研究基地，对外界发生的事情一概不知，根本不可能答对题目。

    贝加庞克也不可能傻傻的、在自己没有确定答案的情况下就盲目的参与答题。

    所以，他只能通过这样威逼利诱的方式，来让获奖者将奖励转让给他。

    当弗兰奇看到贝加庞克依旧不死心的样子，也不得不感叹于他的执着。

    【弗兰奇：虽然我更喜欢我的三角内裤，但这件铠甲真的不能给你哦博士。】

    弗兰奇很明确的拒绝了。

    不过，看在博士如此心诚又连着被拒绝了两次的份儿上，弗兰奇想着要不送他个纪念物吧，好让博士心里平衡一下。

    于是，弗兰奇再次说话了。

    【弗兰奇：这样吧博士，这件铠甲我明确不能给你，但是如果你真的想要我的随身衣物的话，我昨天刚换下来的这条三角内裤倒是可以送给你。】

    【弗兰奇：想要的话随时来拿，我就在弗兰奇之家！记得拿到东西后不要太过感动哦博士！嗷呜~】

    在弗兰奇看来，三角内裤就是命，尤其是自己穿过的，每一条都是无比的威猛霸气。

    他愿意给博士一条当作安慰，已经算是仁至义尽了。

    然而，贝加庞克在看到弗兰奇的这句话后，却是当场石化。

    他什么时候说过想要弗兰奇的内裤了？而且还是穿过的？

    他想要的，一直都是刑天铠甲啊！

    【贝加庞克：你的颈部以上是不是瘫痪有残疾了？】

    【白胡子：咕啦啦~不愧是文化人，骂人都这么有水平！】

    【马尔科：让我反应一下，这指的是脑瘫还是脑残？】

    【路飞：嗯？有区别吗？】

    【娜美：好像没啥区别......】

    【路飞：哈哈哈，没关系！弗兰奇，不管你有什么病症，都欢迎你加入我们！我的船上，可是有世界上最好的船医哦！】

    【乔巴：最好的船医？是在说我吗？】

    【路飞：对呀！】

    【乔巴：哈哈哈~讨厌啦！不要以为你这样说我就会开心哦~】

    阳光梅利号上。

    娜美看着路飞和乔巴在直播间中的对话，表示实在不能理解。

    因为，乔巴和路飞两人，明明就面对面的站在甲板上，却非要通过直播间去对话。

    而且，路飞继隔空邀请罗宾加入后，竟然又开始隔空邀请弗兰奇？

    邀请罗宾娜美还能理解一些，毕竟罗宾能够看懂历史正文，只要罗宾是真心原因加入，娜美自然是欢迎的。

    但是，对于弗兰奇这个穿着内裤就招摇过市的家伙，娜美坚决不同意。

    【娜美：我不同意！那个家伙裤子都不穿，很明显是个变态好嘛！坚决不能让他上船！】

    【山治：嗯嗯！我同意娜美酱的说法！坚决不能让那家伙上船！】

    【弗兰奇：哈哈哈，老子还不想加入你们呢！不过，娜美小姐，你刚刚说我是变态，是在夸我吗？哈哈哈！】

    几人扯皮间，直播间再次恢复欢声笑语。

    另一边。

    正在返航的巴基也看到了这番对话。

    他与弗兰奇，在很久之前有过一面之缘，没想到再次说话，竟然是他烧了冥王设计图纸之后。

    不过，弗兰奇这个家伙，似乎从小就和别人不一样。

    【巴基：@弗兰奇，你还是一点没变，还是那么变态。】

    【巴基：当年罗杰和御田几番邀请你上船，你都能拒绝，宁愿呆在这小小的水之都垃圾场，也不愿意上海贼王的船。不愧是你，变态。】

    巴基有感而发道。

    命运兜兜转转，让他们再次有了交集。

    对于冥王设计图纸被烧毁的事情，巴基十分痛心。

    但是，一想到这件事情是弗兰奇做的，巴基就突然表示能够理解了。

    毕竟，从他们第一次见面的时候，巴基就了解了弗兰奇这个人的变态之处。

    在巴基还只是罗杰船上的实习船员时，他就与弗兰奇有过几面之缘。

    弗兰奇爱穿裤衩子晃来晃去的习惯，可能也是从那时候开始的。

    当年，罗杰等人从空岛坠落后，船只严重损坏，为了接下来的航行能够顺利，罗杰决定去著名的造船工厂水之都一趟。

    在水之都，他们见到了最顶级的造船师傅汤姆，也见到了汤姆的徒弟弗兰奇。

    在这里，汤姆为罗杰等人用宝树亚当做了一艘能够支持他们远航的船，但是造船需要时间，罗杰等人也因此在水之都多停泊了几日。

    当时的弗兰奇还是小孩，弗兰奇的特立独行，很快引起了御田的注意，御田得知弗兰奇是孤儿，便打算跟罗杰说一声，让弗兰奇上传。

    要知道，这可不是一般的邀请。

    虽然当时的罗杰还没有成为海贼王，也没有去往最终之岛拉夫德鲁，但罗杰已经是闻名世界的大海贼了。

    更何况，不论是船长罗杰，还是向弗兰奇发出邀请的御田，他们都拥有着极其强大的人格魅力，就靠着这样的能力，他们能让无数人心甘情愿的追随他们。

    然而，这一次，罗杰和御田的‘魅力大法’却都双双失灵。

    弗兰奇竟然毫不犹豫的拒绝了御田的邀请。

    在当时的巴基看来，这简直是不能理解的事情。

    当然，现在的他也同样不能理解。

    如果当时弗兰奇接受了御田的邀请，现在肯定也是去过拉夫德鲁的人了。

    而且，罗杰船上有许多能人义士，跟着罗杰开始伟大航路的旅行，其实力也必然能增强许多，这是多少人梦寐以求的机会。

    在如今的巴基看来，他依旧不能理解弗兰奇当年的决定。

    【巴基：真是可惜！如果你当初上了罗杰的船，说不定你现在就不是一个普通的拆船工了，最起码也会是一个伟大的拆船工！】

    【弗兰奇：那又有什么关系呢？老子开心就好！】

    【巴基：怎么没关系！如果你成为了一名伟大的拆船工，说不定就不会做出烧毁冥王设计图纸这样疯狂又变态的事情了！】

    对于冥王设计图纸的烧毁，巴基十分心痛，他必须得说点什么，来慰藉那已经成为灰烬的冥王设计图。

    就在巴基刚说完这句话的时候，香克斯却是哈哈大笑起来。

    【香克斯：哈哈哈哈，你还说他变态？当年也不知道是谁，为了验证蒂奇是不是真的不睡觉，三天三夜不睡觉，就盯着人家看。】

    【黄猿：好家伙？竟然还有这种事儿？那确实够变态的。】

    【亚尔丽塔：可得了吧，巴基就是个靠在东海抢劫掳掠发家的小海贼，哪有什么机会去接触到海贼王和黑胡子？】

    【亚尔丽塔：要是他真有那本事，还至于在罗格镇的时候被草帽路飞戏耍吗？别开玩笑了。】

    【巴基：啥意思？你瞧不起我？】

    【香克斯：喂，不会吧？原来你还没跟你的合作伙伴吹过这件事情啊，哈哈哈，这可一点也不像你啊巴基。】

    【巴基：首先，我不叫喂！】

    【巴基：其次，这是事实好嘛？我用得着吹？就算你是四皇怎么了？用词也得给老子严谨点！】

    【亚尔丽塔：好家伙，巴基你啥时候这么硬气了？还有，红发脾气这么好的吗？】

    【黑胡子：我证明，红发说的是真的，巴基那个变态曾经真的为了研究我三天三夜不闭眼睛。】

    二十年前，蒂奇还是白胡子的船员，巴基还是小孩，是罗杰船上的见习船员。

    在白胡子和罗杰的某一次交锋中结束后，两个海贼巨头开起了宴会，所有船员们不分彼此，畅快饮酒。

    关于那次宴会的记忆，黑胡子已经记得不是很清晰了。

    但是，那个红鼻头小鬼，黑胡子却是记的很清楚。

    尤其是在被巴基像熬鹰一样盯了三天三夜，吃喝拉撒巴基都要跟在自己身边之后，黑胡子就更觉得这个红鼻子家伙变态。

    黑胡子的这番发言，仿佛是在直播间中扔了一个炸弹一般，让所有人的心都不再平静。

    【亚尔丽塔：不会吧？巴基原来没有说谎，他真的是海贼王罗杰的船员？！】        

