    “哦，也是。”刘璋这时也才反应过来，自己保举张任为四镇或者四平将军，那不是给自己添麻烦吗？“哦，那就保举我为镇南大将军，保举张任为平南将军。”

    张松面无表情，心里全是骂人的话，感情我之前说的话你就听进去了那几个字，我真心不想干了。

    “主公，您先去设宴，战报和请赏由我来解决，到时候会给您一个满意的答复。”张松带着难看的微笑说道，刘璋一想也是，于是拍了拍张松的肩膀，表示剩下的就交给张松去解决了。

    将刘璋和袁术送走之后，张松看着手上的战报长舒了一口气，打赢了什么都好处理，虽说刘璋之前有乱说话的意思，但是四镇，四平这个级别，以张任当前的功劳确实是可以摸一摸了。

    “不过，总觉得，我没去前方，我大兄非要弄出来一些乐子不可。”张松叹了口气自语道，自家人，谁不知道谁啊。

    在袁术叽叽歪歪的时候，秣陵的周瑜一脸古怪的看着自己的军团调令，我的兵呢？我南方最最最最能打的那个步兵军团呢？

    “公瑾，你在看什么？”孙策侧头看着有些慌乱的周瑜好奇的询问道，一脸慌乱翻调令的周瑜，孙策第一次见到。

    “我这边调令好像出错了，少了一个军团，我估计是写错调令了，将军团调到其他地方去了。”周瑜有些尴尬地说道，并且一边说，一边开始回想自家到底是什么时候弄错了。

    “哦，哪个军团调度出错了？”孙策好奇的询问道，“我看看，都在啊，主战军团都在啊，你是将某军团掉到南方去了吗？”

    “不，明面上的主战军团都在，但是我自己留存的精锐不见了。”周瑜挠头不解的说道，“奇怪了，明明三个军团的精锐步兵，怎么就剩两个了，我最近没调动这几个军团啊，准确的说，我留下的精锐步兵除了给张颌张儁乂调拨了一批之外，一直没调动过。”

    周瑜仔细翻了翻自己的调令，没有找到相关的存底，那只可能是自己调动的时候疏忽了。

    “留存的精锐？哪里的。”孙策侧头望着门外，吹着口哨，一副自己不知情的表情，他已经想起来是怎么回事了。

    “荆州南部的。”周瑜看到孙策装死的神情，略有狐疑的说道。

    随后周瑜就想起来，如果说除了自己不怎么可能存在的调兵疏忽，还有人能做到调兵没有存底，就是面前这个混蛋了，当即皱眉询问道，“伯符，你调兵干什么去了。”

    “哈，你说什么？”孙策继续装死，周瑜也不说话只是盯着孙策，盯到孙策一副毛毛的表情。

    “说吧，调兵干什么去了。”周瑜叹了口气说道，虽说没问出来，但是以周瑜对于孙策的了解，周瑜已经有了几分猜测了。

    “运送物资啊，那么多物资不也需要人押送吗？”孙策一副很自然随意的神色说道。

    “……”周瑜沉默了很长时间开口说道，“你故意的？”

    孙策挠头，可能也是觉得骗不过周瑜，缓缓地点了点头，面色郑重的说道，“嗯，我故意的，我知道袁公为人，他不可能按捺的住，而他去的话，我不放心，你我都见过贵霜的海战，这个国家很强。”

    “所以你将一整个整编精锐步骑混成军团派去押运物资了？”周瑜面皮抽搐的说道，“伯符，你知道那个军团是怎么样的构成吗？”

    “知道！”孙策眼中有些执拗，但声音铿锵有力。

    “好，既然你有心理准备我就不多说了，送了就送了，本身就是袁公的精锐，也算是归还给对方吧。”周瑜叹了口气，很多想说的话，但是隔了很久还是没开口。

    “你不生气？”原本已经做好被周瑜臭骂一顿，甚至短时间周瑜气炸找他麻烦的孙策，眼见周瑜对于此事直接是高高举起，轻轻放下，深觉不合理，于是小心的看着周瑜问道，周瑜没回话。

    “你不说话我很害怕啊！”孙策缩手缩脚，小心谨慎的看着周瑜，生怕周瑜一声不响，然后气炸了。

    “我都快被你气死了！”周瑜被孙策小心翼翼的神情气笑了，随后摆了摆手，示意孙策滚蛋别跟他说话，让他自己冷静一下。

    “你不会生气吧。”孙策一脸狐疑的被周瑜打发走了之后，过了一会儿之后又跑回来，生怕周瑜气炸了，结果这次周瑜真生气了，追着孙策绕着院子砍了一圈。

    “伯符，以后做事情的时候通知我一下，不管多大的事情，好歹通知我一下，让我有个心理准备。”周瑜和孙策背靠背坐在地板上，剑扎在一旁的石砖上，周瑜带着无奈说道。

    “这不是怕你不同意吗？”孙策背靠着周瑜说道，“谁让你成天那么冷淡，我完全不觉得你会通过，所以才偷偷这么干了。”

    “……”周瑜无语的看着前方，随后带着一种无奈的口吻说道，“伯符，有什么事情是你一定要干，我拦着你不让你干的？”

    “……”孙策一愣开始思考，貌似还真没有什么是自己一定要干，周瑜死拦着不要干的，随后反应过来一脸不解的询问道，“不对啊，谋士不都应该是拦着主公不要干那些不该干的事情吗？”

    “那种档次太低了。”周瑜没好气的说道，“我从来不拦着你干什么，我只让你知道什么事情能干，既然你干的事情都是应该干的，那有什么拦的，我只会帮你将你该干的时候做的更好。”

    孙策闻言恍然大悟，一拳砸在掌心，“原来如此，怪不得我们从来没有发生过冲突！”

    周瑜倍感心累，要不是我智商够高，能让你知道什么事情不能干，早被你折腾崩溃了。

    “我以后要是有什么大事肯定和你商量。”孙策郑重的说道。

    “那先给我说一下，我的骑兵呢？”周瑜叹了口气，孙策这家伙真不老实啊，光想着赶紧将这件事揭过。

    “咳咳咳，你说什么，我不知道啊！”孙策连连咳嗽，左顾右盼，装作一副不知情的神色，周瑜唏嘘不已，这家伙啊！

    “算了，不和你计较了，我的精锐本部都被送走了，一千多西凉大马也就当做没看到算了。”周瑜叹了口气说道，“这东西给你，看看你有没有什么需要的。”

    说着周瑜将当初陈曦发过来的物资表递给孙策，他已经选择了一批了，剩下的不怎么好拿注意，交给孙策来处理。

    “这是什么？”孙策不解的说道，一边说一边打开物资清单，看着里面的内容目瞪口呆，“这是随便选，随便拿，随便用吗？”

    “想得美！陈子川给的补偿。”周瑜叹口气说道，“伯符，我一直觉得我周瑜不逊色任何人，我的智谋，我的军略绝对不逊色于其他人，但是……”

    “当不了第一也可以当第二，为什么要在他的优势上和对方比拼呢？”孙策笑着说道，“内政之上没有人会是他的对手，这是共识。”

    “但是他用内政逼死了我们的军略。”周瑜叹了口气说道，“真想看看他到底隐藏了多少的底牌，不过怕是没有机会了。”

    “说起来，公瑾，我们的底牌就你给我看的那些了吗？”孙策侧头对周瑜说道。

    “是啊，你还想要多少。”周瑜不满的说道。

    “感觉连明面上的刘太尉都不是对手啊，至少让我看到希望吧。”孙策侧头无奈的对着背靠着自己的周瑜说道。

    “省省吧，你已经将我麾下最能打的精锐军团送走了，我估摸着，以我对陈子川的了解，我们有两个这种级别的军团，他怕是得有七八个吧，否则很难理解对方的自信。”周瑜叹了口气说道。

    孙策闻言直接跳了起来，背靠孙策的周瑜差点因此而倒下，然而还没等周瑜说话，孙策就转过身来看着周瑜询问道，“公瑾，你确定你不是在开玩笑？”

    “没开玩笑的想法，七到八个全部是内气凝炼实力的军团没问题。”周瑜盘坐着说道，“毕竟我们的精锐步兵怎么来的，人家的也就是怎么来的，我们的医务兵系统尚且是模仿他们建立的，比对一下的话也就能大致得出来结论了，可惜太晚了。”

    周瑜和孙策麾下不是没有精锐步兵，恰恰相反，当今天下仅次于刘备麾下的精锐步兵怕就在孙策和周瑜麾下了，只是现在淮北没了之后，周瑜有些舍不得用，秘而不宣罢了。

    孙策可是接收了袁术的馈赠，开篇的时候袁术有多拽，刘表打过，刘繇打过，曹操打过，刘璋打过，刘备打过，陶谦打过，基本上所有和袁术接壤的诸侯，当时手握豫州的袁术统统打过。

    虽说是有输有赢，但要说参战和临战的经验，除了刘备麾下那群已经转成后备兵的老怪物，袁术当年的豫州老兵绝对是最顶级的。

