    “还怕了你不成！”

    看到章杰率先动手发难，周亚夫亦是脸色一凝，同样鼓足浑身元力，挥拳正面迎了上去。

    他和对方都是高星境三重的元力修为，在不动用武学和灵宝的情况下，胜负难以预料，而且这时候比的就是实力基础，其中一方的身体力量以及元力修为更为扎实强大，便有可能占得上风！

    “嘭！”

    拳掌交错，顿时发出一阵沉闷巨响，下一刻便见周亚夫的身形飞速朝后方退去，同时借助着这股反冲击力止住身形，似乎在这一招的对拼中吃了点小亏。

    “好强悍的力道，不愧是出身于青元宗的天才弟子，这厮哪怕不动用武学，这一掌都足以重创寻常同阶武者.....！”

    轻轻揉了揉有些酸痛的拳头，只见周亚夫脸色凝重，虽然这一招对拼只是简单的试探，不过他也知道章杰的实力显然在自己之上，如果正面硬拼他很可能不是对手。

    “姓周的，你就这么点本事么....”

    一掌击退周亚夫，章杰也是咧嘴轻笑，显然是胸有成竹，认为对方必败无疑。

    虽然他和周亚夫都是高星境三重的元力修为，不过其修炼的是青元宗的镇派功法青元十方诀，不仅元力修为扎实浑厚，而且身体力量更是强大的惊人，乃是寻常同阶武者的数倍，同辈之中鲜有敌手。

    至于青元十方诀则是九品宗门青元宗的镇派功法，品阶高达四品，反观对面的周亚夫虽然来自于皇城一流势力周家，不过其修炼的功法仅是寻常三品功法，差距自然十分明显。

    “该死！”

    面对章杰的挑衅，此时的周亚夫也是脸色一沉，下一刻浑身上下再度涌出一缕缕不俗元力，显然也是被对方的屡次挑衅所激怒，不再打算留手。

    “天降火雨！”

    暴喝一声，只见周亚夫手中折扇再度变化，随后临空一扫，大量的火红色元力顿时席卷涌出，直冲云霄，如同火风腾空一般，声威浩大，也令周围观战的众多武者脸色一凛。

    “这是.....？！”

    “准四品武学！好小子，看来这个周亚夫是打算动真格的了....”

    “身为京城一流势力周家的嫡系子弟，虽然功法上不如那个青元宗弟子，不过这个周亚夫修炼的武学还是不赖啊....”

    场外众人议论纷纷，不禁有低呼声四起，显然也是被场上激烈的战斗所吸引。

    “费兄，你觉得谁会赢？”

    不远处，隔空遥望战局的宋世伦也是脸色微变，随后收回目光看向一旁的费仁，不得不说周亚夫这一击的威力十分不俗，就算是他都不一定能抵御得住，正面硬扛很可能会身受重伤。

    “不好说，那个青元宗的章杰修炼的是四品功法，其手里很可能也掌握着几门不弱的武学，甚至是一些其他底牌，这个周家子弟想要赢他，可能没有那么容易....”

    面对宋世伦的反问，费仁也是匆匆一瞥，随后摇头道。

    虽然这种级别的战斗无法令他感兴趣，不过以他的眼力，仅是匆匆一瞥也能看出个大概，如果周亚夫没有其他的底牌，仅凭着一门准四品武学很难能够反败为胜。

    ....

    中心广场上

    “来得好！”

    面对袭来的漫天火雨，章杰亦是大吼一声，随后双拳交叉紧握，浑身上下再度涌出大量的元力，竟是直接朝着对面的周亚夫冲了过去，没有任何打算躲避的意思，似乎打算以伤换伤。

    “轰！轰隆隆！”

    大量的火雨降下，随后落至章杰的护体元力之上，两股不同的元力也是狠狠地碰撞在了一起，随后彻底爆炸开来，顿时在中心广场扬起一阵阵尘雾，同时也将其身影淹没。

    “这家伙是疯子么？！”

    看到章杰正面硬扛自己的最强一击，此时的周亚夫也是脸色惊骇，眼神震撼。

    他这一招天降火雨乃是准四品武学，再加上其高星境三重的元力修为，全力出手之下，就连高星境四重武者都不敢正面硬扛，更别说眼前的章杰只有高星境三重的元力修为。

    “实力还算不错，不过已经结束了....！”

    数息之后，还未等到周亚夫反应过来，一道怒喝声也是突然从尘雾中传出，下一刻便见章杰的身影再度浮现，随后一个猛冲袭至对方的跟前，抬手便是一掌轰出。

    “不好！”

    心中暗道不好，周亚夫刚欲闪身躲避，然而对方的攻势却是快若闪电，令其根本没有躲避的时机。

    “呯！”

    众目睽睽之下，章杰的手掌也是狠狠地印在周亚夫的胸膛之上，下一刻元力彻底爆发，顿时将对方击飞而退，身体如同断线风筝一般栽倒在不远处的地上。

    “噗嗤！”

    一击遭重，周亚夫也是哇地吐出一口鲜血，脸色瞬间变得苍白不已，一时间竟是难以从地面上爬起来，原本白暂的脸庞也是变得十分狼狈，再也没有之前风度气势。

    “你！怎么会这么强？！”

    挣扎着从地面上爬起，周亚夫脸色惊疑不定，一双惊骇欲绝的眼神也是再度看向不远处的章杰。

    原本他以为自己虽然和对方有一些实力差距，但是万万没有想到，这个差距确实如此之大，面对章杰的防御反击，自己竟然毫无还手之力！

    只见章杰身形静立于地，除了身上衣服有些破烂，脸颊和双手虎口处留有几道轻微的伤痕之外，并没有受到太大伤势，而且浑身上下气势不减，显然还留有余力。

    “姓周的，只是你太弱了。”

    摇了摇头，一击重创周亚夫，章杰并没有趁胜追击，脸色依旧不屑，似乎觉得对方不值得他出手。

    “这就是青元宗弟子的实力么....！”

    话音落下，周亚夫原本苍白不已的脸庞也是涌上了一抹屈辱和不甘，虽然眼前的章杰十分狂傲，不过对方确实有这个实力和资本装逼。

    “我认输！”

    想到这里，周亚夫也是咬紧牙关，随后暗攥双拳不甘道，语气十分低沉。

    眼下他受伤不轻，而且元力消耗巨大，继续打下去胜算并不大，最关键的是对方正面硬接他全力一击仅是受了一丝轻伤，如果自己头铁硬撑，很可能最后连这条小命都要搭上，并不值得。

