
        “风行他们8人，终究是势单力薄。手机端 ”

    一个分殿主摇了摇头。

    风殿主沉声道，“机缘，已经出现在他们眼前，我亦替他们争取。”

    “能有何收获，便只能全凭他们自己身本事。”

    “外人担忧亦是无用。”

    “殿主所言极是。”周遭几个分殿主，点了点头。

    ……

    另一边，吕正愣愣地看着已然消失的萧逸。

    周遭几个执法队员，亦是满脸疑惑之色。

    “队长，我总感觉这位执事古古怪怪的。”

    “是，第一主殿的执事，怎可能看起来什么都不知道似的。”

    “该不会是个冒牌的，我们被骗了吧？”

    “不会吧？”吕正惊愕说道。

    “笨蛋。”一旁卓独行呵斥道，“刚才那位执事，虽然看不清面容。”

    “但观他说话的声音，绝对年纪不大。”

    “年纪轻轻，刚才他挡在你们面前时，所展现的实力，你们也看到了。”

    “那是真正的绝世天骄。”

    卓独行冷笑道，“真正的武道天骄，个个都是潜心修习，不理外在杂事。”

    “你以为那些天骄会像你们一样闲？什么八卦都知道？”

    “额。”几个执法队员面面相觑。

    “卓独行前辈说得对。”吕正笑道，“执事令牌可做不得假。”

    “执事他之前说，是奉第一主殿的命令前来执行些任务的。”

    “估计是去执行任务了，我们不得妄言。”

    “是。”几个执法队员应答一声。

    “好了。”吕正说道，“那8人已经进入圣地。”

    “很快，这片范围之内，会风属性气息暴走。”

    “这里，将会成为一处修炼宝地，我们稍后立刻修炼，不要浪费时间。”

    名额，只有8个，真正能进入圣地争夺机缘的，也只有那8人。

    但，来参加风寂大会的数万武者，也并非没有其它好处。

    在那8人出来，风寂大会结束前，这周遭范围，都会是一处短暂却效果惊人的修炼宝地。

    这也是没有夺得名额的各大武者跟着前来这边的原因。

    嘶…嘶…嘶…

    一丝丝带着湮灭气息的黑风，忽然凭空出现。

    这些黑风，本在空寂之地范围内的黑风，要浓郁得多，也惊人得多。

    这些，是从裂缝溢散出来的黑风。

    裂缝，虽已消失。

    但那8人的进入，代表着圣地的开启；那片亚空间，会持续溢散出浓郁的风属性气息。

    “有风属性气息溢散出来了。”一个分殿主说道。

    “这证明，圣地之内，存在着气息波动。”

    “很可能是风行他们开始有了战斗，或者已经开始参悟传承了。”

    “嗯。”风殿主点了点头。

    远处，各个武者，纷纷盘膝坐下，开始修炼。

    ……

    某处寂静的空间内。

    黑色的罡风，吹袭不停；整个世界，仿佛带着一丝丝黑色的色彩。

    嗖…一道人影，忽然凭空而现。

    人影，穿着宽大的黑袍，遮盖了面容。

    “这里是那所谓的圣地？”人影皱了皱眉头。

    随后，看了眼手的乾坤戒。

    刚才，风殿主将那裂痕扩大后，裂痕溢散出来的气息，瞬间让得他乾坤戒内一阵躁动。

    乾坤戒，是他所有。

    自然的，里头任何东西的一举一动，都在他感知之。

    感知，发出躁动的，是一枚令牌。

    令牌，散发着古老的气息。

    正是这股气息，仿佛与裂缝溢散出来的气息，有着莫名的连接。

    他记得这枚令牌。

    当初，在风絮秘境，进入风絮宫时。

    在那遍地尸骨，找到的这枚令牌。

    那时，令牌并无什么特点。

    他只认得是风刹殿的令牌，以及令牌有一个标志。

    标志，代表的是等级。

    他并不太准确清楚风刹殿的标志划分，但能猜测出起码是殿主以级别的标志。

    令牌，被他随手收着，直到刚才，他才知晓这块令牌是何物。

    “风刹殿要找的，竟是这块令牌。”人影一阵苦笑，手把玩了一下令牌。

    刚才，感知到令牌的躁动后。

    他便循着令牌的气息与裂缝气息的连接点，一直远离。

    没走多远，便已身影一闪，瞬间消失在原地。

    当他站稳身子后，已来到这片空间。

    很显然，这块令牌，便是这片空间的‘钥匙’。

    “嗯？”人影刚要看看这片空间有何其余之处，却发现，身后有数股气息锁定了他。

    转过身，身后正是厉风行等8人。

    8人，正目光惊愕地看着他。

    “你是何人，怎会出现在圣地之内？”狂澜宗主冷喝一声。

    “难道是在这里的妖物？”

    “不。”六皇子忽然惊呼一声，直勾勾地盯着人影。

    “该死，我认得这个家伙。”

    “在来风寂大会的路，我见过他。”

    “一身黑袍，藏头露尾。”

    “嗯？是外面的武者？”狂澜宗主皱起了眉头。

    “这不可能，没有风殿主的允许，没人能进来。”

    “呵。”楚柔轻笑一声，“到底怎么回事，问问不知道了。”

    六皇子冷眼看了人影一眼，随后看向大皇子，道，“大哥，此人绝非善类。”

    “之前在外面时，曾调戏我的爱妃。”

    “如今，又不知用何手段潜入圣地，该不会是那些邪恶修士吧？”

    “哼。”大皇子冷哼一声，“阁下藏头露尾，鬼鬼祟祟，是你自己脱下黑袍，还是我帮你脱？”

    强硬的话语，充斥着无的霸道。

    “哦，对了。”六皇子似是想起了什么，道，“这黑袍人调戏完我的爱妃后，还取出修罗殿第一主殿的执事令牌，以此欺我。”

    “大哥，先将他擒下吧。”

    “修罗殿第一主殿的执事？”厉风行踏前一步，直视人影。

    “我虽是风刹殿的风使，但也没少与修罗殿联手执行任务。”

    “修罗殿第一主殿，可没有你这一号人物。”

    “阁下，是你自己识相些，还是要本皇子动武？”大皇子冷喝一声。

    “呵。”人影轻笑一声。

    呼…

    人影大手一挥，脱下了黑袍。

    里头，露出的，是一身公子服的一位翩翩公子。

    那飘逸的出尘气息，白泽无的皮肤，俊朗异常的面容，让人为之惊讶。

    面容之，冷酷的双眸，不乏清亮灵动。

    好一个如玉公子。

    人影，自是萧逸。

    “嗯？”八人看到萧逸的面容，表情各异。

    楚柔脸色微微有些绯红，轻啐了一口。

    大皇子、六皇子、秦红意、厉风行等人，则脸色一冷。

    “是你？萧逸小贼。”

    七人整齐的声音传出，萧逸脸色一阵难看。

    ......

    第三更。
  