    “你说什么？”那老者看着江小北一脸不可思议的瞪大眼睛，道：“不救？”

    “你知道他是谁吗，你敢不救？你信不信，他今天要是死了，你全家都得给他陪葬。”

    老者一脸怒不可遏的厉声喝道。

    江小北看着老者忽然笑了，然而下一瞬间，他就是一巴掌抽在了老者的脸上，淡淡的道：“告诉我，他是谁？”

    老者先是一怔，接着摸了摸有些火辣辣的脸颊，一脸阴沉的盯着江小北道：“你敢打我？”

    江小北又是一巴掌甩了出去，道：“打你怎么了？”

    “你知道我是谁吗？”老者怒喝出声，两只拳头紧紧的握起，额头上，一根根的青筋暴露了出来，显然是出离了愤怒。

    “你是谁？”

    江小北淡淡的开口，全然不惧。

    “这么多年了，还没人敢扇我浪一刀的脸。莫不是我退出江湖几十年，我的名号便没人知道了吗？”

    “浪一刀？”

    江小北听到这个名字，却是感到有些熟悉。仔细想了想，才想起来这个名字。

    浪一刀也算是赫赫有名的人物，是武道高手。

    几十年前，混迹江湖，那绝对是顶尖的高手。尤其随身背着一把刀，浪迹江湖，当年也是意气风发的人物。

    凭着一把刀也不知道挑战了多少武道高手。

    “人称刀王的浪一刀？”

    江小北盯着浪一刀淡淡的开口，抬眼撇了撇，这才注意到这浪一刀的背上背着一把用黑布包裹着的东西。

    看形状，应该是一把刀。

    浪一刀倒是有些意外，看着江小北，道：“想不到你小小年纪，竟然听过我的名字。看来你也不是一个简单的人物，难不成你也是武道中人？”

    接着浪一刀嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑，道：“既然你听说过我的名字，就应该知道我的实力。刚才你扇我两个耳光怎么算，念在你是小辈的份上，我也就不跟你多做计较，跪下来给我磕上几个头，今天的这事儿就算是过去了。”

    “浪一刀是什么人？”一旁的罗一仁和方无意的眼里也是露出一丝的好奇。

    对于这个名字没有半点印象。

    毕竟不是同道中人，罗一仁和方无意是医界泰斗，对于医学界的人物，他们可能很熟悉。但对于武道的人，他们不知道也很正常。

    毕竟现在是科技时代，而且近百年来，大夏国一直严厉执法。

    对于打架斗殴，私自械斗的事管控的很严格。随随便便的一个打架斗殴，都要被拘留。

    所以武道一途的打打杀杀，自然就是不被社会所容，武道也就渐渐的没落了。不如古时候的侠客那般惹人瞩目。

    曾经的一些武道高手，也是金盆洗手，从事正经工作，能不打打杀杀的，就不打打杀杀。学习武道的人数，也是越来越少。

    但这并不代表武道自此就彻底的消失了，还有些武道高手，可飞檐走壁，可上天入地，可一指断江海，甚至有些人隐居深山，久未曾出。

    偶尔有些人表露出武道实力，便是引人注目，很是不可思议，这类人，现在又有一种称呼，那就是超人。

    但明白其中根源的都知道，这些人都是武道中人。

    他们又有另一种称呼，就是修道者。

    凡事实力超群的修道者一般都不参与人间之事，隐居在大山深处，不食人间烟火，不问人间俗事，潜心修心武道。

    还有些修道者，因为避免不了世俗的诱惑，就到大家族去，做一个供奉打手，甚至是保镖之类的。

    之前被江小北收拾掉的阴阳双煞夫妇就是一对修道者，隐居世家，成为世家的供奉杀手。

    很显然这浪一刀也是属于后者。

    而江小北怀疑，那神秘的天庭组织的核心人物，就是几个武道高手成立的。

    “想不到曾经风光一时的刀王，一把长刀走四方，令多少人闻风丧胆，令多少武道高手羡慕。现在竟然也沦为了别人的供奉打手。真是让人有些意外。”

    江小北看着浪一刀一脸唏嘘的道。

    浪一刀上上下下打量一番江小北，冷哼道：“你知道什么，今时不同往日，现在社会变了，要是一辈子故作清高，做什么前辈高人，估计早就饿死了。”

    “入世，入世，这就叫入世。入世才能找到生机。”

    “你这不是入世，你这是逃避。武道讲究的是武道精神，如今你的精气神已经散了，昔日的刀王也早就死了，现在的你就是一个打手，一个世家子弟的狗腿子。你有什么资格谈入世？”

    “放肆，黄口小儿，你有什么资格这么说我？信不信老夫一巴掌拍死你。”浪一刀像是被江小北说道痛楚，顿时就是勃然大怒，冲着江小北怒喝道。

    “现在，给我跪下。然后给我家少爷治病，不然，今天你和你的北雪医馆都得消失。”

    “我要是不呢？”

    江小北冷笑一声。

    浪一刀讥笑一声，道：“既然你这么不识好歹，那我就先教训教训你，让你知道知道什么叫不自量力。”

    说完，他就是冲到江小北跟前，身上有着一股子无形的威压释放出来。

    “给老夫跪下。”

    浪一刀盯着江小北一字一顿的说道。

    同时身上有着一道道的威压释放出来，顿时在整个医馆内的所有人都是感觉到一股子无形的威压施加到自己的身上，让他们忍不住想要跪下来，冲着眼前的这个老者顶礼膜拜。

    看到眼前这一幕，浪一刀一脸得意的笑了。

    这就是武道的精气神。

    在修道界，被称之为精神威压。

    江小北则是不为所动，满脸笑容的看着浪一刀，淡淡的道：“这就是你所谓的精气神，你所谓的精神威压，真是可笑。”

    江小北迈出一步，这一步刚迈出，空气中就是毫无征兆的想起一阵的噼里啪啦的声音。

    紧接着罗一仁和方无意等人就是感到自己身上的威压消失了，一个个吐出一口气来感觉有些匪夷所思。

    而浪一刀的脸色却是猛地变了，一脸不可思议的盯着江小北，喃喃道：“你……你怎么可能？你到底是……”

