    荒古道台，位于神城的中心天阙，上面布满了道纹，密密麻麻，玄奥到许多圣主都看不明白的境地，几乎无人知晓。

    荒古道台存在的时间极其漫长，传言，在遥远的古代，有几位大帝曾借用过此道台，横渡虚空。

    后世的圣主，手持九枚荒古石令，以神力祭之，无论身处何方都能快速横渡虚空，回到中心天阙。

    毫无疑问，这是一个极为稳定的坐标，各大圣地如果要搭建通往神城的大阵，落点会考虑神城的中心天阙。

    围绕着荒古道台，有九座巨型石台，据说当初的九块石令就是从这九块石头中取了出来，其外围石料辅以其他炼器材料，制成域门。

    姬雪月从其中一处石台中走了下来，回头望了眼天阙的中心，荒古道台被云雾缭绕，缥缈无比。

    如果紫山有变，各大圣主将会催动石令，出现在道台上。

    只是，如今荒古道台处一片寂静，并无异动，树叶飘落，有种山雨欲来的压抑感。

    “刷！”

    不远处，另一座石台微微泛光，出现了一个丽影，一身道袍，身材修长，安静的立在那里，眸子无澜。

    一位中年女冠跟随，见到姬雪月一行人，有些惊讶，邀请他们来道一石坊坐一坐。

    “坊内新到了一批石料，有数块可入天字号石园……”

    女冠想请他去看一看那批石料，分辨其中的成色。

    姬雪月婉言拒绝，两位后荒古时代的人族圣贤相见，这是一大名场面，他不想错过。

    一旁，少女道士静静的看着，垂着眼帘，自始至终都很安静。

    但是在要离开的时候，老疯子却立在原地，没有要动弹的意思。

    姬雪月注意到，他眼神有些痛苦，面对着的方向，正是天璇石坊的方向。

    “近乡情怯，隔了一域的时候不觉得，师弟就在眼前，他却不敢靠近了。”

    他心中有了一些明悟，难怪，纵使天璇卫易一直待在石坊中，在后世更是打出了人族圣人的盖世威名。

    可阴差阳错之下，老疯子就是没能与他一见。

    女冠见状，再次出言邀请，希望几人来道一石坊坐一坐。

    “这位道友似有旧疾，道一有冰清茶，可宁心静气。”

    姬雪月于是答应下来，与老疯子一起，来到了一处道观。

    这是一片清静之地，有一股特别的气韵流转，往来人很多，却让人感觉一片清宁。

    道观并不宏伟与高大，却占地极广，周围栽种有很多古树，郁郁葱葱，神城红尘万丈，在此地却不显，比别处安静许多，有一种归真的感觉。

    “大叔，神城里面怎么有一处道观，进出的人还这么多，神城有这么多道士？”

    一位有些稚嫩的少年，明显刚到神城，在四处找人打听消息。

    “这是道一圣地的石坊，他们的圣女时常露面，常驻这里，是个不错的地方。”一个富态的胖子笑呵呵的说道。

    女冠皱起眉头，走上前去，将两人训斥了一顿。

    “据说神城出了八个源术高手，专门在道一石坊赌石，要把你赢走？”

    姬雪月跟少女道士说道，觉得她的状态很有意思，明明是肉体凡胎，却很出尘，好似将所有情绪都斩尽，一点波澜也无。

    他说完后，盯着少女道士的眼睛，发现她的眸中一片宁静，淡然无比。

    “八个源术高手，出自源术世家，真要狠下心，说不定可以将道一石坊搅个天翻地覆。”

    “不行。”少女道士开口，声音悦耳动听，仿佛能洗涤心灵。

    “你不怕我顺带着把你们家天字号石园买空吗？”

    “你没钱。”少女道士很淡然，似乎天塌下来也不会改色。

    有时候，越单纯的人，说出来的话却越很伤人，上次姬雪月一掷百万斤源，名动神城，无人不知无人不晓。

    姬雪月额头冒青筋，放弃了逗她的想法，径直走向天字号石园。

    道一石坊确实有一些好东西，对他有用。

    少女道士正要踏入道观，止住了脚步，回头望了一眼众人，气质清冷，道：

    “道一石坊，今日不对外开放。”

    听到她的这句话，这些人都发出一阵哀嚎声，霸体太可恶了，到哪个石坊哪个石坊就关门。

    你去祸害大衍石坊啊，他们家没圣女，关门就关门！

    每一家圣地的石坊，精致都很独特，摇光的血泪玉竹林，姬家的神花岛。

    道一的天字号石园，有一株存活了数万年的古藤，粗大得让人瞠目结舌，直径有十米，如一条苍龙横卧，爬向四面八方。

    道一石坊占地极广，成片的道观都有它的藤条，一直延伸出去。

    古藤边有一口井，不知道存在了多久，灵气从中溢出，借助古藤，滋润了整个石坊，让这里始终清宁。

    “喂，为什么不让我们继续赌石！”

    有八个怪人一脸郁闷，在中年女冠的劝说下离开了石坊，因为她说新到了一批石料，要经过鉴别后放入各处石园。

    少女道士立在一旁，如仙葩初绽，与景色交融，十分自然。

    她望着八个怪人离去，嘴角微微翘起，眼波微微漾。

    姬雪月察觉到了她的小腹黑。

    他将天字号的奇石过了一遍后，八个怪人再来，切不出什么好东西，估计要血亏。

    姬雪月笑着摇了摇头，来到了一片阳光照耀之地。

    在那里，摆着一个九窍石人，这是天地生成的人形奇石，据古老的传言，若是有足够的时间吸纳日月精华，早晚会变成惊天动地的圣灵。

    “这块石料，我要买下来。”姬雪月淡淡道。

    道一石坊的守护者是一个老道士，盘坐在蒲团上，此时开口道：“若霸体需要，此石可以相赠。”

    “帮你们是一回事，这又是一回事，一码归一码，我还没穷到买不起石料。”姬雪月哑然一笑。

    他在这里扫了一眼，来到一个藤条前，拿起下方的一块石料，不过百斤重，价值六千斤纯净源。

    “这是要现场取源吗……”女冠瞪大了眼睛。

    少女道士亦有些愕然。

