    不远处，沈非的身边也围着一群人。

    都是二十岁出头的年轻人，与沈非年纪相仿，同样讨论着躲猫猫游戏里的事。

    与谈笑那边的热闹截然相反，这边虽然也讨论得热火朝天，发言却十分理智冷静，每个人都在通过沈非的讲述，进行分析和总结，试图能够学到些东西。

    他们在交谈中也不可避免的提到了江浩。

    “……按照沈非的说法，那个江浩，应该不是第一次做这种事了。”

    “杀人跟通关游戏比起来，前者当然容易得多，他们用抢夺道具和拼图的方式保证自己的存活率，真是一点人性也没有。”

    “下次遇到戴白手套的人，我们都要注意，说不定会遇到跟他们一伙的人……”

    谈笑那边的咋呼声一阵高过一阵，有时声音甚至盖过沈非这边的交谈。

    有几个人不禁面露反感。

    “不过是用拼图侥幸逃出来的人，又没通关游戏，吹嘘得自己好像多厉害似的，真是可笑！”

    “不稀奇啊，那边好几个人都是出了名的吹牛皮大王，游戏没进几次，吹起牛来比谁都厉害！”

    “我就是看不惯这种人，这不是抢沈非的风头吗？！”有个年轻男孩对沈非说，“沈非，你不是拿到奖励道具了吗？过去让那群没见识的人开开眼！”

    沈非有些讪讪的，推辞道：“你们别这么说，其实谈笑挺厉害的……我在游戏里，也没帮上什么忙……”

    “你也太谦虚了！”他身旁的朋友叹息着摇头，“沈非！谦虚也要看时候啊，你真要看着别人抢你的风头？”

    沈非感到尴尬，摇头道：“大家能平安出来就好，风头不风头的……不重要。”

    这是真心话。

    以前或许会愤懑不平，但有过了同生共死的经历，就会觉得，风头，或者脸面什么的，真的没有攀比的意义，更没必要去计较。

    但是他的话，大家只当是谦虚和低调。

    “算了，沈非不愿意，大家就别勉强他了……那些人也就嘴上厉害，其实既没见识，也没本事，刚才那个叫谈笑的，念玛丽那首儿歌，你们听见没有？doll能念成豆儿，发音简直要笑死我，真不知道哪里来的土鳖，没见过世面……”

    “你见过世面？”

    一个突兀的女声传来。

    基地里男多女少，年轻女人更少，这样清脆软糯的声音很不常见，尤其这声音里还淬了冰，非常冷。

    “白……白幼薇……”沈非不自在的站起来。

    白幼薇却没看他，而是神情冷漠的盯着刚才说话的年轻男孩：

    “你所谓的见世面，就是说一口标准的美式英语？就是礼貌的谈吐，有条理的对话？

    这些东西让你为自己感到得意吗？

    如果你的父母没有送你去学习英文，如果你没有出生在一个条件优渥的家庭，如果你生长的地方是连互联网都没有的穷乡僻壤，你还有这些东西吗？

    说到底，这些东西都是别人给你的！你身上没有一样东西是凭自己努力得到的，所以你到底有什么可得意的？”

    年轻男孩被她几句话刺得面红耳赤。

    白幼薇冷冷嗤了一声，嘲讽道：“土鳖？没见过世面？你懂什么叫世面？见世面不是只叫你往上看，还得往下看！看看你脚下，别飘着了！”