    “少宫主，你尽管去炼化吧，我们就在这里修炼。”

    龙炫景淡笑出声，虽然这玄冰冷火最后还是选择了百里红妆，不过这也让大家心服口服。

    因为，他们都有了努力的机会。

    “是啊，少宫主，你先炼化吧。”

    众人纷纷点头，脸上满是支持之色。

    只是，这一刻众人的支持都是发自内心的。

    百里红妆之前的举动已经让他们心服口服，不论队伍中谁获得了这玄冰冷火，都是需要一些时间将其炼化的，他们便在这里等一段时间又何方？

    “多谢。”

    百里红妆抱拳一笑，随之走到了一旁盘膝而坐，她刚刚吸收了这玄冰冷火，不过这玄冰冷火现在还不老实，在她的体内灼烧着，破坏着她的身体。

    因此，她需要尽快将这玄冰冷火炼化，与之融为一体便不会再出现这样的问题了。

    随着百里红妆开始炼化玄冰冷火，众人亦是在一旁找了个位置坐下来修炼。

    此地极为寒冷，即便大家都已经穿了御寒的衣衫，却还是有寒气往他们的体内入侵。

    不过，呆在这里倒是不需要担心有人或者妖兽的偷袭。

    至少，在他们出去之前，这里是极其安全的。

    随着众人修炼了片刻之后，大家便惊奇的发现在这里修炼竟然有着意料之外的好效果。

    “这里的寒冰组建成了一个冰室的环境，在这里修炼反倒能够促进大家的实力。”

    龙炫景在思量了一瞬之后便已经明白了其中的原因，顿时向众人解释了起来。

    这里的寒冰都不是普通的冰，倒是极为珍贵，只可惜这样的地方带不走，否则能够在这里边修炼对大家实力的提升也大有助益。

    在发现了这一点之后，所有的修炼者们都认真的修炼了起来。

    三只兽兽守在百里红妆的身旁，它们并不知道主人炼化这玄冰冷火需要多长的时间，不过这里的环境还不错，倒也不急于立即离开。

    当百里红妆退出修炼状态的时候已经是七天之后了，在这七天的时间里，众人亲眼见证了百里红妆的突破与进步。

    玄冰冷火身为宝贝，一旦被修炼者纳为己用之后都会促进修炼者实力的提升。

    到了百里红妆这等修为，想要提升一级都需要花费不短的时间，不过吸收了这玄冰冷火之后，实力竟然直接提升了，实在是令人艳羡。

    百里红妆睁开双眸的瞬间，一抹近乎于透明的火焰自她的双眼之中浮现，短短一瞬间便已经消散了去。

    看着正在修炼的众人，百里红妆出声道：“大家等了我这么久，现在可以出发了。”

    突破之后，百里红妆只觉得精神极佳，晶莹的光泽在脸庞上流转着，愈发明艳动人。

    见状，龙炫景等人也是纷纷起身，“恭喜少宫主了！”

    百里红妆笑意盎然，“多亏了大家。”

    “少宫主，这一株寒冰圣莲怎么处理？”

    众人纷纷望着百里红妆，对于这东西分配的情况，大家还是得先询问百里红妆。

