    彼时的春节档。

    除了汉东卫视正在播出的《炮火轰鸣》外，其他几家卫视上正播出的《冬至》和《第三胎》等电视剧没一个是省油的灯，全都卯足了劲的抢收视！

    硝烟弥漫。

    也是在这一天，一部叫做《微微一笑很倾城》的电视剧，悄无声息的加入了这场春节档收视大战。

    当然了。

    相比较收视破三的另外几部大制作，此刻的《微微一笑很倾城》似乎显得有些乏力，关注的人也远远没其他几部剧多——

    播出第四天。

    确切说来应该是《微微一笑很倾城》播出到第十集的时候，红衣女刀客和游戏中的那位结成侠侣的pk榜第一大神终于开始了面基之旅。

    那天微风阵阵，杨柳垂堤。

    站在桥上的贝微微等待一笑奈何的时候，忽然看到了一袭白衣的肖奈师兄，她在踌躇了一分钟之后，终于还是决定上前打个招呼。

    对方好歹是自己崇拜的大神。

    不过彼时的贝微微并不知道自己崇拜的肖奈师兄就是她今天的面基对象，她只是礼貌而不失客气的说：“好巧啊，师兄也在等人？”

    “不巧，我在等你。”

    当肖奈泛着笑意的声音在贝微微的耳边响起，柳梢在风中舞动，桥上一名写生的画家画下了男女主角第一次相遇的画面——

    欢快的音乐宛如百灵歌唱。

    观众忽然就沉醉着这种如画般的意境之中，以至于网络上关于《微微一笑很倾城》这部剧的讨论第一次迎来了炸裂般的暴增！

    “这部剧太好看了！”

    “捧着小心心！强推《微微一笑很倾城》！”

    “我的天呐，《微微一笑很倾城》的男主好酥啊，从来没想过青春剧还有这种拍摄方式，这部剧老娘追了！”

    “劳资也追了！”

    “这么好看，肯定不是青春剧！”

    “没错，不算是真正意义上的青春剧，我觉得《微微一笑很倾城》已经算是开辟出了一种全新的电视剧风格，当肖奈出现在食堂，引发整个食堂围观的时候；当肖奈出现在教室导致那个教授课堂人满为患的时候；这种剧情其实很假，但又意外的吸引人……”

    “楼上说得对！”

    “肖奈真的是一言不合就引发全校女生关注啊，现实中肯定发生不了这样的事情，但这部剧的导演厉害的地方在于他做到了世界观的自洽，让观众看到这样充满少女幻想的剧情时不会感到出戏。”

    “别说出戏了，已经完全入戏了！”

    “当看到《微微一笑很倾城》第十集贝微微和肖奈大神见面的时候，我感觉自己也恋爱了，这绝对是有史以来我看过的最甜的爱情！”

    “此剧必火啊啊啊啊啊啊！”

    “控制不住的少女心已经快溢出来了，恨不得立刻去向喜欢的男神表白有木有！”

    “只有我觉得这部剧配乐好吗？”

    “配乐的确很棒啊，《微微一笑》以及《香水百合》等等都是属于一流的流行歌曲，朗朗上口的旋律非常适合这部剧的风格。”

    “大家没注意导演吗？”

    “洛远，好像是之前那部叫做《一起同过窗》的网络剧导演吧，当时就觉得他好有才华，包揽了一部剧的配乐等等各方面后期，没想到《微微一笑很倾城》他又包揽了后期剪辑与配乐！”

    “导演才高八斗系列！”

    “我才不关注什么导演呢，我只关注演员，超喜欢这部剧里的肖奈和贝微微，这两个演员叫夏燃和艾小艾，我已经微博关注了他们。”

    “……”

    这是网络的第一波发酵！

    无论微博、贴吧还是各大论坛，都有《微微一笑很倾城》的观众讨论剧情的帖子，而《微微一笑很倾城》这部剧的同名论坛与贴吧也纷纷建立起来，注册人数飞快的飙升着！

    他们无孔不入的安利。

    很多原本不知情的观众也开始知道南陵电视台有一部叫做《微微一笑很倾城》的剧正在热播，有耐不住好奇的网友也去看了，没想到的是，从后面播出的第十一集开始看竟然也能毫无违和感的入坑……

    这一天晚上。

    南岭电视台收视率达到了3.43%！

    此时春节档收视率排在《微微一笑很倾城》前面的只剩下两部七大出品的年度重磅剧，一部是由华盛影业花费破亿投资，段仑主演的都市情感剧《冬至》，一部是由秦皇朝出品，聚集无数老戏骨同台合作的《第三胎》。

    这两部收视已经破四了。

    其中，《冬至》收视率4.1%，而《第三胎》收视率则达到了4.6%，这时候《微微一笑很倾城》紧随着这两部作品，正式在春节档的收视大战中发出自己的声音！

    第二天。

    当《微微一笑很倾城》的收视率正式出来的时候，国内电视圈倒吸一口凉气，纷纷投来了关注的目光。

    “这部剧从哪儿冒出来的？”

    “导演叫洛远，我怎么没听说过？”

    “本来是七大中那几家大制作互相倾轧的春节档收视大战，竟然杀出了一匹超级黑马？这种事已经好多年没有发生了吧？”

    “确实是黑马！”

    “简直是黑到发亮啊！”

    电视圈的一个大聊天群里，很多业内人士正在讨论着这部横空出世的《微微一笑很倾城》——

    电视圈和网剧圈毕竟不同。

    很多电视界的人都不怎么关注网剧圈的，所以这些人并不太了解洛远是谁。

    当然了。

    也是有人知道洛远的。

    群里一个老牌制作人道：“这个洛远我听过，一个网剧导演，之前拍了部叫做《一起同过窗》的网剧，点击非常高，红火了一段时间。”

    “网剧导演？”

    “年纪应该不大吧？”

    “何止是不大，听说这个叫洛远的导演今年才二十岁出头，是个很有水平的年轻人。”

    “二十出头？”

    群里暂时的沉默了。

    很多群里潜水的老牌电视圈的人，开始暗暗记住“洛远”这个名字，一个网剧导演能够在进入陌生的电视剧市场，还能如鱼得水，这说明此人是真的有能力！

    也许，未来的电视圈要多一号人物了？