    离开庄园之后，高牧直奔西克酒店。

    在酒店的前台，高牧直接办理了入驻，并且选择了酒店最好的房间。

    西克酒店最好的房间，是总统套房。

    总统房所在的位置，是酒店的最高层。

    这里除了豪华的装修之外，还有近乎完美的服务。

    “先生您好，欢迎入住！”

    高牧刚进房间，就看到一个衣着性感的女人，正在房间里等待着。

    女人的模样非常的好看，身材更是前凸后翘、丰满撩人。

    “你是？”

    高牧看着女人，嘴角上扬。

    “我是您的贴身助理！”

    女人说完之后，便直接贴了上来。

    “那抓紧伺候我沐浴更衣吧。”高牧一脸坏笑的对女人说道。

    女人骄笑着点头。

    洗漱完后，高牧躺在女人的腿上，吃水果。

    女人的纤纤玉手，帮高牧给水果剥皮。

    “魇祷！”

    水果吃的差不多了，高牧直接开启了魇祷。

    魇祷之下，高牧依旧躺在女人的腿上。

    不过躺在女人腿上的高牧，不是真的，而是幻象。

    *等女人彻底的沉溺在幻象之后，高牧离开了房间。

    酒店监控室。

    工作人员正一脸认真，双眼灼灼的盯着监控器。

    “你说上面为什么，要让我们这么盯着监控器啊？”

    一个工作人员发牢骚似的问另外一人。

    “我也不知道。”另外一个工作人员摇头，同时也露出了迷惑的表情。“但我知道，我们必须要这么做。如果我们不这么做的话，我们肯定会死的。”

    听到这话，另外一个工作人员身体开始哆嗦起来。

    可能是之前的那话起了作用，此时他脸上的表情，变的更加严肃认真。

    离开房间之后，高牧便摸到了女人的房间。

    “女人？男人？什么情况？”

    高牧站在门口，听到房间里传出奇怪的声音。

    这奇怪的声音，让高牧露出了更加奇怪的表情。

    “火眼金睛！”

    高牧开启了透视技能。

    下一秒，房间里的一切，都被他尽收眼底。

    此时的房间里，一共有五个人。

    其中，有四个女人，一个男人。

    男人躺在床上，享受着四个女人的服务。

    这四个女人，经验那叫一个丰富。

    她们的服务，让男人脸上露出了快乐的表情。

    “所以说，他们五个人，到底谁才是我要找的呢？”高牧的双眼，开始在五人的中间徘徊。

    最终，他的目光定格在了男人的脸上。

    这男人，和视频上的女人有一分的相似。

    单单只是这一分的相似，就足以让高牧分辨出他的身份。

    “还真就是男扮女装啊！有点意思！”

    高牧笑呵呵的摩挲着下巴。

    随后他便悄无声息的打开了房间的门。

    魇祷的作用下，高牧就好像是一个隐身人一样。

    房间里的男人，依旧在享受着属于他的快乐。

    高牧进房间，他并没有丝毫的察觉。

    “都睡过去吧！”

    高牧走到四个女人身后，用手轻轻的在她们的头上点了一下。

    下一秒，四个女人皆昏睡了过去。

    躺在床上的男人，这个时候猛的坐起身来，满脸惊恐的看向高牧。

    “你……你……你是什么人？”

    可能是过于恐惧的缘故，所以男人说话的声音，听上去有些颤抖。

    “说一下你的身份吧。”高牧笑呵呵的问男人。

    “苍穹武馆，元苍！”男人在说出自己身份的时候，他身体的颤抖竟消失不见。

    不仅恐惧消失，男人的脸上还露出了得瑟的表情。

    元苍？

    在听到这个时候的时候，高牧吓了一大跳。

    如果他没有记错的话，这元苍好像是元通明的儿子。

    “你为什么会出现在我的房间？你知道我是谁吗？你知道得罪我的下场吗？”

    没有恐惧的元苍，此时看上去就好像是一个癫狂的疯子一样。

    “元苍，苍穹武馆元通明的儿子。”高牧当然知道元苍的身份了，他不仅知道元苍的身份，同时他还知道，元苍是元通明的唯一子嗣。“作为元通明唯一的儿子，他竟舍得派你来云天基地市。”

    “既然你知道我是谁的儿子，你敢这么对我。”元苍脸上的表情更加愤怒了。

    “别说你是元通明的亲儿子了，就算你是苍穹武馆馆主的亲生儿子，我也敢这么对你。”

    高牧这个人啊，是谁都不害怕。

    “小子，你到底是谁？”

    元苍现在对高牧的身份，*产生了好奇。

    “我呢，叫高牧！”

    当听到高牧这个两个字的时候，元苍的身体不自觉的颤抖起来。

    作为苍穹武馆高层的儿子，他肯定是听过高牧的大名的。

    在他们苍穹武馆二代的眼中，高牧可是一个杀人不眨眼的恶魔。

    “别杀我？放了我行吗？”元苍害怕了。

    “我可以不杀你。”高牧笑眯眯的看着元苍，随后说道。“但是你要告诉我，你为什么会来云天基地市。”

    对于高牧来说，杀不杀元苍，真的是一点都不重要。

    现在对他来说，最重要的就是元苍来云天基地市的目的。

    “我来云天基地市，是为了提前帮我老爹布局。”

    高牧甚至都没有吓唬元苍，元苍就直接和盘托出。

    “真的？”高牧双眼灼灼的盯着元苍。

    有的时候啊，实话还真不一定有人相信。

    “当然是真的了。”元苍是真的怕死，*他双腿颤抖，声音哆嗦的说道。“而且，我还能告诉你，怎么布局。”

    “怎么布局？”高牧的好奇心起来了。

    “很简单，就是扰乱云天基地市的市场。”

    民生民计，才是一座基地市最重要。

    一旦扰乱了民生民计，那么这座基地市就会陷入混乱。

    只要是陷入混乱，那么他们就可以趁虚而入。

    到了那个时候，他们甚至都不用出力，就能直接拿下云天基地市。

    “想的不错啊。”

    有一说一，元通明的这条路是真的行得通。

    “所以，你现在布了哪些局了？而且我还想问一下，那个替身是怎么会事？”

    高牧现在对那替身，还是比较好奇的。

    “什么替身？”元苍满脸茫然。

