    听到顾楠一去了鬼市，顾廷均那张脸瞬间阴沉下来，双眸里燃起一团怒火。

    “她真的去了鬼市？”

    虽然最近那丫头总做一些不着调的事情，但她毕竟是女孩子，怎么会去那种三教九流的地方？

    眼见顾廷均怒不可遏，顾夕颜心里一阵暗爽。

    顾廷均越生气就说明顾楠一这次闯下的乱子越大。

    今晚如果顾楠一那丫头再来个夜不归宿，呵，说不定明天顾廷均就会让她办理休学送回乡下去。

    顾夕颜心里有自己的计划，她现在的病情基本已经稳定住了，今后她也打算长期定居在帝都，那边的大医院是最不缺血的，即便是熊猫血也能在各大医院的血库里找到，所以，顾楠一也就没有了利用价值。

    “是墨宸哥哥亲口说的，想必是真的。爸，您别生气，等楠一回来了您好好劝劝她，让她以学业为重，别再和社会上那些人联系了。”

    顾廷均是个心思很细的人，他立刻从顾夕颜这番话中抓住了重点。

    “那丫头今晚和谁去的鬼市？”

    顾夕颜等的就是顾廷均这句话。

    “墨宸哥哥说，楠一是跟在一个老爷子身边的，他们……他们去了玉淌。”

    顾廷均一听，整个脑袋嗡嗡作响，像是安装的一颗定时炸弹，随时要炸裂一样。

    *

    一辆黑色迈巴赫缓缓停在顾家附近。

    傅云琛看向副驾驶上的女孩儿。

    “好些了吗？”

    “好多了，今天谢谢你去鬼市救我。”顾楠一诚挚道谢。

    如果不是傅云琛带着一拨人及时赶到，当时那情况，只怕她没那么容易安全出来。

    傅云琛薄唇微勾，漆黑的眸子里闪烁着异样的神采，那抹淡淡的笑意像是最灿烂的星辰一般、绚烂夺目。

    顾楠一稍稍失神了几秒钟，再次感叹什么叫“秀色可餐。”

    “如果真想感谢我，等你乔迁之喜那天邀请我去家里吃顿便饭吧。”

    这么简单的要求？

    顾楠一自然是欣然接受。

    “好！”

    目的达到，傅云琛心情格外好，抬起手腕看了一眼腕表，已经快凌晨12点了。

    “不早了，快回去吧。”

    顾楠一道了声晚安，便推开车门下了车。

    傅云琛目送她进门之后，方才驱车离开。

    然而，这一切在顾家监控里看的一清二楚。

    车子安装的是防偷窥玻璃，从监控视频里是看不到车内情况的。

    可车子足足停在家门口有十分钟左右，顾楠一才推开车门走下来。

    这期间，可以让人脑补出各种不健康的场景。

    顾楠一走进家里，一楼客厅的灯全都亮着。

    顾廷均坐在沙发上面无表情的盯着她，顾夕颜则站在一旁。

    “你今晚去哪儿了？”

    顾楠一停下，站在原地朝顾廷均看去。

    “你想知道什么？”

    既然他一开口就询问她去了哪儿，显然是知道了什么。

    顾廷均积压在胸腔里的愤怒，因为顾楠一这种不咸不淡的态度彻底激怒。

    “我供你读书供你衣食住行，让你拥有现在的优渥生活，不是让你来毁坏顾家名声的，之前你天天晚归我都睁一只眼闭一只眼，没想到你越发的叛逆，竟然连鬼市那种地方都敢去。”

    顾楠一眸子微眯，朝顾夕颜看去。

    顾夕颜咬着唇，一脸委屈的样子。

    “楠一，鬼市不是你该去的地方，我是担心你被社会上的人带坏了。”

    “呵，戏演得不错。”顾楠一眉眼间满是轻蔑。

    顾夕颜这种漏洞百出的鬼话，还真有大把人相信她是善意。

    顾廷均怎么说也在商场摸爬滚打了几十年，如今也算是富甲一方的有钱人，竟然也被顾夕颜玩弄于鼓掌之中。

    只能说顾廷均太愚蠢，不然也不会选择周遥这种小三上位的女人。

    而顾夕颜不过是另外一个周遥罢了。

    眼见顾楠一不知悔改，每句话都在嘲讽顾夕颜，顾廷均越发生气。

    怒斥道：“你还有没有羞耻心？年纪轻轻就和社会上那些不三不四的人鬼混到一起，夕颜担心你的安危反倒被你嘲讽是演戏，你的良心是被狗吃了？”

    原本今天在学校对她说了一些重话，心里还有些内疚。

    现在看来大可不必，这丫头身上真是没有一丝优点，尤其是和夕颜做比较的时候，她简直被衬托的像只丑小鸭一样。

    顾夕颜委屈的轻声劝说：“爸，我没关系的，您别生气，还是好好和楠一说一说吧。”

    顾廷均冷着脸怒瞪着顾楠一，一脸恨铁不成钢的样子。

    “你看看夕颜，你都这样诋毁她了，可她依然还是这么关心你，你就应该多向她学一学。”

    顾楠一轻嘲：“学她的虚情假意、笑里藏刀？还是学她的表里不一、面善心恶？这一块我的确不如她。”

    “你……”

    顾夕颜的眸底闪过一抹冷光，然而那张脸上却始终带着委屈。

    “楠一，你怎么能这么说我呢？”

    顾廷均气的暴跳如雷，抓起桌上的茶盏就朝顾楠一狠狠砸了过去。

    “我怎么就生了你这么一个不知好歹的废物！”

    茶盏在空中划出一道弧线，径直砸向了顾楠一的左侧肩胛部位。

    “砰”

    “咣当！”

    茶盏砸到身上后，反弹回去坠落地面，俄顷间摔得粉碎，可见投掷茶盏的人用了多大的力气。

    一股剧痛袭来，咬着牙强忍着痛意。

    顾楠一微垂着眼帘，盯着地上粉碎的茶盏，不悦的拧起眉心。

    如果不是提前受伤的缘故，这只茶盏根本挨不到她的身上。

    莫名被打，顾楠一眸底射出一道寒光，缓缓抬头默然的朝顾廷均看去。

    她勾唇冷笑，轻蔑漠视、以一种极其浅淡冷漠的口吻一字一句道：“我们之间没有血缘关系，养女的身份我一定谨记于心。”

    丢下这句话，顾楠一捂着疼痛的肩胛，转身离开。

    顾廷均面色阴冷，胸口因为愤怒剧烈的起起伏伏，顾楠一最后那句话却像是魔咒，不断在耳边重复。

    顾夕颜目送顾楠一离去的背影，眸底闪过奸计得逞。

    “爸，您千万别因为楠一说的话生气，她只是在气头上。”

    “哼，我看她说的就是内心最真实的想法，她这是记恨我当初对外公开说她是养女。”

    顾夕颜弱弱的叹息一声，满是自责：“是我抢了本该属于楠一的位置，她心里记恨我也是应该的。”

    顾廷均蹙眉，一脸不悦：“你这孩子胡说什么呢？你本来就是顾家大小姐，更是我亲手带大的女儿，怎么能这么轻视自己。”

    顾夕颜微微抬眸，眼眶里噙着盈盈水雾，那种柔弱无助的小百花形象简直是击杀直男的最强武器。

    “爸，虽然我们没有血缘关系，但在我心里，您就是我的亲生父亲。所以无论楠一怎么诋毁我，我都不会和她计较，因为她是爸爸唯一的骨肉。”

