    “朴在旭？”

    黄显闻言，顿时打了个哆嗦，这个名字他可是如雷惯耳，虽然名气不及东州那些天才大，但在其他几个州市里，却是响当当的人物。

    只是他不明白，朴在旭为什么会来到中州市，还跟他黄家过不去，于是颤声问道：

    “朴少，您也是参加英灵大战的驱魔人，为什么要违反通灵会的规则，擅自到其他的城市与人为难？难道是因为我黄家无意中得罪过朴少？真是这样的话，那我代表家族，立刻向您道歉。”

    按着通灵会的规则，五个州市在分出各自城市的最强驱魔人之前，是不能随意去其他的城市与人为敌的。

    可现在朴在旭明显违反了规则，这让黄显非常不解。

    就算是朴在旭想暗中消灭竞争对手，也不应该找上黄家，黄家根本对朴家产生不了威胁，不，应该说是整个中州市都没有谁能给朴在旭造成威胁。

    硬要说有威胁的人，那就只有林家的林天保一人了，可朴在旭却找到了黄家，显然找错了人。

    “你们黄家并没有得罪我，我这次过来，目的是为了灭一群狐妖，他们竟敢无视我朴家的威严，不可饶恕！”

    朴在旭语气沉重，厉声喝道，身上散发的杀气让黄显浑身一颤。

    英灵大战刚开启的时候，通灵会就曾经通报过，第一个收伏半神半魔英灵的驱魔人就是朴在旭，由此可见，其实力之强，绝非寻常驱魔人能够抵抗。

    就算他比不过东州的天才驱魔人，但要灭杀中州的下级驱魔人，却是轻而易举的事情。

    “什、什么妖这么大的胆子，连朴家的威严都敢冒犯？简直活腻了，朴少，您如果看得起我，我愿意为您鞍前马后，讨回威严！”

    黄显小命还踩在别人的脚下，为了活命，连世家的尊言都不顾，立刻主动要给朴在旭当走狗。

    “很好，你很识实务，我这次过来，就是想借你黄家在中州的势力，帮我灭掉那群妖，他们的名字你应该也听说过，首领叫狐千绝，自称千狐一族。”

    朴在旭眼中寒光闪烁，充满杀意的说道。

    前不久，他从狂狼一族那里得到消息，说是狂狼一族的天才狼蛰被中州市的千狐一族所杀，这简直就是没将朴家这个狂狼一族的靠山放在眼里！

    “狐千绝？”

    黄显面容有些犹豫，道：“朴少，狐千绝虽然不是中州市的名门子弟，但势力很大，黑白通吃，并不好灭掉，要是我们的动作太大，说不定会引起他们的警觉。”

    他的话音刚落下，一道无比可怕的魂威袭来，比踩在他身上的那只脚还要沉重，惊的他神魂剧颤！

    “不好灭也要灭，要是你做不到，那我就先灭了你！”

    朴在旭暴喝。

    “朴少，别生气，我、我灭就是了，您千万别生气……”

    黄显吓的裤裆里传来一阵湿意，张口连声叫道。

    身为中州市顶尖的家族子弟，如今居然被人吓的尿了裤子，真是又狼狈又凄凉，但没办法，面对强者，无论是谁，都只有俯首听命的份。

    “哼，这次我就饶了你，如果下次再敢质疑我的命令，我会把你的脑袋都拧下来！”

    朴在旭冷哼一声，身上的杀意和魂威也收敛了一些。

    “听着，我这一个星期都会逗留在中州市，你要做的就是把狐千绝引到黄家，剩下的事情就不需要你再费心了。”

    朴在旭淡淡的吩咐道。

    对于敢无视他朴家的人，下场只有死路一条。

    想当年朴家从寒国迁到北州，若不是手段狠毒，早就湮没在北州的驱魔人里，哪里会有如今这样大的名气？

    所以狐千绝必须死，只有这样，以后来找朴家当靠山的人才会越来越多。

    “对了，朴少，我有一件事不知当讲不当讲。”

    黄显小心翼翼的开口。

    “讲吧。”

    “是。”

    黄显整理了一下思路，说道：

    “是这样的，我听说狐千绝认了一个老大，实力很强，刚好那位老大我也见过，叫林天佑，他可以凭一人之力斩杀英灵董卓，我估计魂力起码达到3500道以上，您可要小心些。”

    闻言，朴在旭嗤笑了一声，道：

    “区区董卓而已，虽然是英雄级别的英灵，但对我来说，跟个垃圾没什么区别，换成我的话，也可以斩杀，不对，不是斩杀，而是秒杀，所以不用在意那个什么林天佑，他在我的眼中，不过就是个渣渣而已。”

    朴在旭无比自信，只要放出他的半神半魔英灵，别说秒杀董卓，就算秒杀魂力在六千左右的英灵，也依然能够办到。

    毕竟半神半魔可不是盖的，他已经凭着强大的英灵，早就预定了北州市英灵大战的第一名。

    “对了，林天佑跟林天保是什么关系？虽然是个渣渣，但我现在还不想因为他跟林天保对上。

    林天保的实力不弱，关键我还不知道他的英灵是什么级别的，对方保密度做的太好了，完全查不到。”

    收起脸上的自傲，朴在旭将目光看向黄显，疑惑问道。

    “他们应该没有关系，只是名字有些相似罢了。”

    黄显连忙回答。

    “这样就好，行了，你把我的吩咐都做好来，事成之后，我朴家愿意成为你黄家的靠山，不会亏待你们的。”

    朴在旭恩威并施的说道，将脚抬起，放黄显起身。

    “朴少，从今以后，我黄家会紧跟您的脚步，您让我黄家做什么，我们绝不会有二话！”

    黄显不愧是世家的少爷，很快就看清楚了局势，现在除了向朴在旭宣告自己的忠诚，根本没有第二条路可选。

    “很好，好好办事，以后中州市的第一家族，非你黄家莫属！”

    朴在旭满意的点了点头，随后身影一转，便从黄显的眼前消失。

    “天呐，这就是北州市驱魔人当中，最强的天才吗？来去自如，无声无息，如此强大的实力，又拥有半神半魔英灵，简直无敌啊！”

    黄显内心震动，久久没有回过心神来。

    他现在有点庆幸，幸亏当初没能将林天佑拉拢到黄家，否则，对他来说，绝对是场灾难。

    (本章完)

