    ……

    世界很大。

    可是世界再大，也与长宁王氏没有太大关系，毕竟如今的长宁王氏还仅仅是七品世家。

    如此机缘，对王氏来说已是天赐良机，有机会补足炼器这一块的空缺。

    “熔浆池塘”一旁，已经开启的密室之中，堆积着一堆报废的炼器部件，正中间坐落着一座炼器灵台。

    炼器灵台是炼器师炼器必备的一个工具，类似于炼丹师的鼎炉，它可以通过地脉引火，将地火引入灵台之中，熔炼材料和煅烧灵器法宝雏形等都十分方便。

    炼器灵台旁，还站立着一尊丈余高，模样威武的金属傀儡。它整体色调呈暗红色，似乎经历过多次战斗，身体结构已多处破损。

    炼器灵台之后，便是天冶子的修炼法台，关键部位都是由耐热的赤色金属打造，可以通过下方的火系灵脉吸收火灵气，修炼火系的玄武功法。

    此外，天冶子留下的资料中，含有《天冶子炼器心得》《天冶子教你从零开始学炼器》、《无名杂记（天冶子遗书）》、《冶天诀》（含炼气篇、灵台篇、天人篇）、《天火真诀（紫府篇）》、《万宝全书》（三个篇章含三十五件灵器、五件法宝、三种傀儡、两种特殊灵宝、一种神通法宝、金火水三种属性的基础修炼法台的炼器配方和炼制经验汇总）。

    值得一提的是，《万宝全书》是天火宗收录的经典炼器造物全书，每一种都是精挑细选后方才收藏录入，相比于同类造物，必然是在某一方面具有较强的优势和特色。

    再有就是天冶子留下了一个“天工箱”。

    这是一种类似于储物戒的空间宝物，但它的储物空间，要远远大过于普通的空间储物戒指，把这间房间里所有物件都放进去，内部空间还绰绰有余。

    唯一的问题便是，天工箱一经炼成，便难以再移动。

    倒也不是说完全没法移动，而是极其困难。轻易移动天工箱的话，会造成其内部空间动荡，轻则物品全部散落，重则会毁掉储存在内的重要物资。

    而且，它还不能放进储物戒指中带走，那样会造成折叠空间的碰撞，引发储物空间的震荡，搞不好会连储物戒指一起毁掉。

    简而言之，它就像是一个性能优秀的大型私人多功能储物柜，用的时候很好用，但是想随身带着跑路，便极其不方便。

    因此，大部分天工箱内部的折叠空间一经展开，便不会再去动它了。

    再有就是，天冶子还留下了一个上品储物戒，上面属于天冶子的神识之力已经被时间消磨掉，里面除了装了那些功法篇章外，便空无一物。

    这些东西加起来，便是天冶子留下来的全部遗产了。

    其中，《冶天诀》虽然只是中品火系功法，却是继承天冶子这一切的先决条件。

    毕竟，天冶子前辈一辈子的炼器心得都是脱胎于《冶天诀》，后续为了想强行突破到紫府境，才弄来了《天火真诀(紫府篇)》。而后者仅有紫府篇，根本无法单独修炼。

    因此，《冶天诀》被放置在了一个炼器盒子之中，盒上有卡槽，可置入一枚普通灵石，启动后便可以用来测试玄武修士和《冶天诀》的匹配程度。

    若是无法匹配，自然也就无法继承《冶天诀》。

    王守明、王璃莲、王宗耀、王珞晴四人是遗迹的发现者，要测试匹配度，自然是他们四人优先。

    随之，四人便先后进行了测试。

    果不其然，如珑烟老祖所料，王守明虽然修炼了《赤龙真诀》，也是火系属性的玄武修士，与《冶天诀》的匹配程度却很一般，无法打开《冶天诀》的炼器盒子。

    这让王守明微微有些失望。

    倒是王守勇上前安慰道：“八弟，你修炼的《赤龙真诀》原本就是上品功法，未来潜力不凡，只要踏踏实实修炼，必有你的用武之地。”

    “五哥，我明白。”王守明点了点头，“家族中各有各的司职，专注于战斗也好，将来为家族好好开拓域外蛮荒之地。”

    随后，王璃莲，王珞晴，王宗耀他们三个也进行了测试。

    然而，结果却出乎预料，他们三人竟然都没有匹配成功。

    这让众人错愕不已。

    一门中品功法而已，门槛竟如此之高？

    不过，众人错愕之后略作推断，倒也明白过来。

    应当不是《冶天诀》本身的门槛高，而是天冶子主动设置的门槛比较高。在此之后，王氏一众年轻人们轮番上阵测试，却一一都被刷了下来。

    再之后，便是连王守勇都试过了，依旧是没办法通过天冶子的继承条件。

    如此，便只能令家将们上去试试了。

    一个失败，两个失败，三个失败……

    数日之后，就在所有人都几乎快要放弃希望的时候，一个十一岁的家将苗子王平，就这么突兀地通过了测试，打开了天冶子的盒子，拿到了《冶天诀》。

    众人一时都有些莫名其妙。

    不过，这到底是好事，众人很快就不再纠结，而是琢磨起了原因。很快，王平的所有资料，便出现在了柳若蓝和珑烟老祖等人面前。

    这孩子八岁时，通过王氏测灵台测试，初测资质为下品丙等，在家将苗子之中不好也不坏。修炼速度也是不快不慢，如今刚刚达到炼气境一层中段的模样。

    在族学里的学习成绩，也仅仅是中人之姿。

    至于模样么，也不算俊俏，看上去还有些憨憨的。可就是这么一位处处平平无奇的孩子，通过了测试……

    这孩子唯一的优势，就是从他太祖爷爷开始，便一直都是王氏的佃农，身份来历可谓是清清白白。

    事实上，这一点优势也真不算优势。

    王氏现在的家将培养体系中，身份来历清白是第一要素。

    能成为家将的，基本都是王氏旁系，王氏家丁，王氏佃农，或是下辖平民中出身，祖上至少三代可查……

    王平的莫名通过，让王守明他们几个满肚子都是不服气。

    难不成这个毫不起眼的家将苗子，比他们还优秀不成？而且这小子长得黑黑憨憨的，一点钟灵毓秀的气息都没有。

    “可怜的”家将幼苗王平，根本不知道发生了什么事情，就被提溜了过来。

    他还是第一次觐见“高高在上”的王氏大妇柳若蓝和传说中的珑烟老祖，紧张得瑟瑟发抖，双腿不停地打着摆子，低着头一句话都不敢吭。

    而且家族中那几位少爷和小姐，看他的眼神都很不善，似乎对他颇为不满意。

    “王平，你莫要害怕。”柳若蓝缓声说道，“你既然入了王氏的家将籍，便是我王氏的一份子，并非是外人。”

    “是，夫人。”

    见得柳若蓝和颜悦色，王平略微放松了一些。

    王氏的家将都是从小培养，非但要修行功法，还要在族学中接受严格的文化教育，在这方面待遇与直脉，甚至是嫡脉都一视同仁，能力还是比较全面的。

    王平年纪虽小，放松下来之后却也是进退有据，行事周全，已经颇有几分家将长辈们的风采。

    “你能打开那炼器玉盒，必然有你的独到之处。你仔细回想一下，自己是否有什么与旁人不一样的地方。”柳若蓝随口问道，“你若想不起来也没关系，不必勉强。”

    王平冥思苦想了一番，神色却依旧茫然：“启禀夫人，属下最光耀之时，是通过了家将测试，让邻居们都十分羡慕。其余便没有什么了。”

    话音刚落。

    蓦地。

    空气中响起“嗡”的一声剑鸣声，一道剑光如闪电般向他袭去。其速度之快，哪怕是炼气境高阶也难以捕捉。

    可王平却是眼睛一瞪，本能地向后退了半步，面色瞬间惨白无比。

    散发着紫电光芒的法宝在他面前半尺开外一掠而过，旋即飞回，重新没入了王珑烟腰间的剑鞘里。

    所有的一切，都是发生在电光火石之间。

    “老祖，您这是……”王守明吓了一跳，急忙拱手求情道，“我等虽然看王平不爽，可他终究没有错，还请老祖息息怒。”

    其余几个小辈，也连忙开口求情。

    虽然那王平的确看起来愚钝了些，让他们心中不甘，可这也不是他的错。他们从小受王氏族风的教育，三观都算比较正，不想眼睁睁地看着王平出事……

    “你们几个莫急。”柳若蓝莞尔一笑，“老祖宗岂是那等不分青红皂白之人？适才不过是测试。如今我倒是看明白了，王平看似平平无奇，但是他的本能反应极为迅速，而且已经凝聚出了一丝神识。难怪，其余方面都平平无奇的他，能通过天冶子前辈的测试。”

    一丝神识？

    王守明等人，都诧异不已。

    王平这小子，才十一岁，炼气境一层……便有一丝神识了？

    神识又叫灵识，名字不同，意思确是一样的。

    玄武修士在炼气境时，走的都是炼化气血淬炼身体和经脉，从而强化自身，滋生出更多高质量玄气的路子。

    在这过程中，玄武修士虽然体质变强，也会逐渐凝聚出一丝神识，但炼气境毕竟不是专门强化神识的境界，因此，大部分炼气境修士的神识都不算强。

    只有突破成灵台境，开启了灵台后神识才会暴增。

    这个时候，玄武修士才能驾驭灵器来作战。若无神识与灵器逐步契合，哪怕是一些锋利的灵器，也只能当做厉害些的武器来使用。

    能在炼气境一层，便拥有一丝神识，可见那王平在神识潜力方面，应该是比较高的。而炼器一道，往往需要较高的神识去感受温度的变化，去操控物体的形状等等。

    倒不是说神识不强者，不能炼器了，只是很显然，天冶子为了追求更高品质的“隔代弟子”，特地设置了较高的门槛。

    “既如此，王平你该上学还得上学，只是要在修炼和杂务上分出一块，来学习《冶天诀》，并接受炼器传承。”柳若蓝一锤定音道，“此外，宗耀你修炼的是王氏《玄元诀》，花些时间转修《冶天诀》并无问题。天冶子前辈也没规定，只能有一人接受传承。而你年龄较大，个性成熟稳重，同样可以接受炼器传承。以后王平就跟着你一起学~”

    “至于强化神识这一方面，等你四叔回来后我与他商量一番，看看能不能想想办法。”

    王宗耀一下子有些惊喜过望。

    不过，他到底不是小孩子了，依旧能按捺住兴奋，拱手道谢道：“多谢四婶提携。”

    珑烟老祖也是暗暗点头。

    她向来护短，也不希望纯粹靠一名家将苗子，去维持《冶天诀》的传承。现在看来，也就是天冶子此人个性有些偏执，在炼器盒上设置了一系列的条件而已。

    纯以潜力而言，她相信宗耀要远远超过王平。

    而且家族的炼器传承，也不是一朝一夕的事情。只有一代两代三代这么传承下去，王氏在炼器一道上的底蕴才会越来越浑厚。

    此事暂且尘埃落定。

    而“晴莲火谷”既然已经被纳入到了王氏的版图之中，随后的开发计划自然也就被提上了日程，在山间开辟往来路径，建造生活区，锻造区，设置岗哨，安排巡逻守备力量……等等具体工作也都会逐渐安排上。

    要不了数十年功夫，晴莲火谷就会变成王氏的一块宝地。

    ……

    几乎是与此同时。

    长宁卫，钱氏别院。

    刚过晚饭时间，天边还挂着一抹残阳。残阳如血，映红了半边天空。

    天色还没有彻底暗下来，内院的正堂里，荧石灵灯却已经亮了起来。灵蚕丝织成的淡紫色帷幔垂挂在房间两侧，在灯光下像是镀上了一层流光，显得贵气而优雅。

    角落里，铸成貔貅形状的赤铜香炉散发着袅袅香烟，显得宁静而祥和。

    然而。

    此刻正堂里的氛围，却跟“祥和”二字沾不上一点关系。

    十几个穿着锦衣华服的中年人正或坐或站，三三两两地聚在一起低声交流。这些人高矮胖瘦各有不同，却都长着一张相似款的圆脸，看上去一团和气，眉头却都皱着，氛围之中透着股莫名的焦灼。

    而在这人群上首坐着的，正是钱氏商行长宁卫分行如今的大掌柜，钱学安。

    “大掌柜，现在是什么状况？”一个穿着黑色锦衣的中年人站在钱学安身边，压低了声音问道，“我接到命令说要开会，信封上用的却不是您的印鉴，而是主家的印鉴。主家怎么会绕过您直接给我们下令？那个钱学叡到底在搞什么鬼？”

    他是钱学安的心腹之一，此番忽然被召集来开会，他心里也是没底。

    “你且稍安勿躁。”钱学安摆了摆手，安抚他道，“现如今，也只能且行且看。无论他出什么招，兵来将挡，水来土掩便是。”

    其实他心里也没底。

    这些日子，他一方面想方设法地安抚和拉拢人心，让手底下的人跟他绑在一条船上，另一方面，他也有派人盯着钱学叡。

    但钱学叡住下之后该吃吃，该喝喝，该逛逛，就仿佛是过来旅游似的，让他捉摸不透，也不知道葫芦里到底卖的什么药。

    正说话间。

    门外忽然传来了仆童的唱名声：“叡公子到。”

    话音落下，房间里骤然一静。

    一般而言，只有紫府以上世家的嫡脉，而且得是资质比较出色的那种，才会被尊称为“公子”。

    而在紫府钱氏，会被尊称为“叡公子”的，有且只有一个人。

    大家不自觉往门口看去。

    只见暮色之中，一个人影正在家将仆童的簇拥下缓步走来。

    那是一个身形挺拔的年轻人。

    他长了一张钱氏标志性的圆脸，浓眉厚唇，一脸的憨厚相，那微微眯起的双眸之中却泛着一抹从骨子里透出的精明，却也被垂落的眼帘遮掩住了大半，让人轻易看穿不得。

    残阳如血，在他身上镀上了一层暗淡的光辉，就连那一袭墨蓝色的锦衣华服都被这光泽晕染，透出了几分幽紫的色泽。

    在场的掌柜们表情不自觉变得郑重起来，眼神更是不住闪烁，假装不经意地瞟向钱学安。

    “叡公子。”

    钱学安按下心中情绪，泰然上前行了一礼，将一行人迎了进来，同时将上首的位置腾了出来，命人换了茶。

    “叡公子，请上座。”

    作为世家子弟，他自幼便受过严苛的礼仪教导，在彻底撕破脸前，无论心里在想什么，表面上的礼仪都是挑不出一丝错的，可以说是将表面功夫做了个十成十。

    岂料，钱学叡却没接他的茬，而是笑眯眯地摆了摆手：“大掌柜是我兄长，兄长面前，学叡岂敢坐上首。我站着说话便是。”

    钱学叡不坐，其他人自然也不方便坐，只能站着听他说话。

    正堂中的气氛顿时变得微妙起来，钱学安的表情也是微微一滞。

    他料到钱学叡来者不善，却没想到，他竟是连一点表面功夫都懒得做。这一番话看似客气，实则当众下他的脸面，明摆着就是不准备给他面子了。

    钱学安的脸色微微阴沉，他看出来了，钱学叡是不准备和他拐弯抹角，开始直接翻脸了。

    果不其然，钱学叡收敛住笑容再次开了口：“我到南六卫也已经有一段时间了。这段时间，我稍微了解了一下南六卫的情况，感到很失望啊~”

    钱学安脸色冷漠道：“叡公子，有话就明说吧。”

    钱学叡冷笑道：“我钱氏和长宁王氏姻亲集团合作了二十多年，论实力，论人脉，论渠道，我钱氏都占据了绝对的优势地位，利润却是王氏等人占了大头，生生把王氏从九品喂成了七品，兄长就没有什么想要交代的？”

    这话一出口，周围顿时一片死寂，掌柜们全都低下了头，连大气都不敢喘。

    钱学安按捺住了心中的愤怒：“叡公子说笑了，长宁王氏能一跃成为七品，可不是我的功劳。何况，长宁王氏这一代人才辈出，在学宫中深受器重。实际上，咱们钱氏与长宁王氏的合作，反而是咱们占了便宜。”

    钱学叡似乎早料到他会这么说，闻言笑了笑：“长宁王氏与学宫关系紧密，我钱氏与学宫的关系难道就差了吗？钱氏与学宫合作已有上千年，论关系密切，他长宁王氏难道还越得过我钱氏去？至于说谁占便宜，哼，若非与我钱氏合作，区区长宁王氏还想将货品卖到陇左每一个角落不成？”

    “长宁王氏能崛起，全是仰仗着我钱氏庇护。”

    顿了顿，他神色一敛，声音也冷了下来：“何况，如今家族运势正隆，正欲培养第二位紫府上人，对资源的需求比以往更大，你难道不知？这种时候，不想着为家族多争取一点利益，反而还处处维护他人，你还有理了？！”

    “你！”

    钱学安被气得脸色铁青，这小子什么都不懂，竟然在此胡说八道。

    他有心想要反驳，可钱学叡直接把问题拔高到了家族的层面上，纵然他有再多的理由，也抵不过一句“为了家族”。

    他干脆也懒得争辩了，直接一甩袖子，冷声道：“我有没有错姑且不论。我且问学叡，你是以什么身份来质问我？纵然你是嫡脉又如何？无权无职，你又有什么资格来评判我，审问我？”

    钱学叡似是早料到他会这么说，反手就从储物戒里掏出一物，亮了出来：“学安兄长，你看这是什么？”

    荧石灵灯的灯光明亮而柔和，清晰地映照出了他手中物品的样子。那是一枚以千年灵橡木雕琢而成的令牌，边缘有铭文环绕，中央是一个“令”字。

    “家主令？！”

    在场众人神色大骇，连忙低头俯身，朝着令牌的方向深深施礼。

    钱学安的脸色更是瞬间变得苍白。

    “家主令”乃是紫府钱氏家主独有的令牌，持之可代行家主的部分职权。

    理论上来说，有家主令在手，都可一言而决。没有特别的原因，长老会也不会不给家主这个面子。

    见大家这反应，钱学叡心下满意，微微颔首道：“来之前，家主便给了我这个，嘱咐我可便宜行事。如今，我以枉顾家族利益为由，撤掉钱学安大掌柜之位。诸位可有异议？”

    在场的众人都不过是些小掌柜，哪来的胆量反对家主令？

    当下，他们纷纷俯身行礼，口中道：“但凭叡公子决断。”

    见状，钱学安心知大势已去，再挣扎也已经没用。

    “叡公子连‘家主令’都请了出来，我哪里还敢有异议？”他皮笑肉不笑地瞅了钱学叡一眼，“既已不是大掌柜，学安便不留下来碍叡公子的眼了，就此告退。”

    说罢，他朝钱学叡一拱手，转身就退了出去。

    临走之前，他心中即是有些觉得悲哀和愤怒，又是觉得惋惜。他与王守哲相交多年，彼此感情深厚，他自然知道守哲老弟即是十分讲道义和义气，但是惹恼了他也不是个肯吃亏的主。

    不知向来还算英名的家主，这一次脑子抽了什么风？竟然让这个钱学叡这个毛头小子来瞎搅和，来摘他钱学安的桃子。

    当真是一个昏招！

    这一下，钱氏恐怕要麻烦大了。钱学叡啊钱学叡，这一次你恐怕真的闯祸了。

    不过如此也罢，如今的钱氏接着王氏这股东风，纯收益一下子暴增了一大截。迟早会有眼馋这块肥肉者出现。

    今天钱学叡不来，明天说不定来了个更狠的。

    只有守哲老弟把你们打疼了，你们才知道，谁才是占了便宜的那一位。届时，你们才会明白我钱学安真正的能耐。

    一念至此，钱学安反而内心淡定了起来。

    ……

