    商戢手持【张梁的完美传承】，在安静的书房中沉思着。

    因为是在黄巾军天运状态下击杀的张梁，张梁掉落的传承也是加强版，这就导致了这份传承的分量格外的重！

    当日张梁的风范商戢是亲眼所见，在大意中计的情况下以劣势兵力扛着包括赵云、吕布在内的一大堆顶级武将猛攻。

    虽然还没见到传闻中的郭嘉、诸葛亮是何等风采，但横向对比，当日的张梁已经不逊于这些大神了。

    这么一个高级的传承，必须要慎之又慎。

    在商戢势力中，高级属下中只有黄阳一个道人，也只有他与张梁职业相似。但是张梁比较倾向于沙场征战，而黄阳更适合在后方搞搞研究祝福什么的。将这传承用在黄阳身上，很可能造成资源浪费。

    另外还有一点，黄阳虽然也是道士出身，但和张梁张角他们明显是两个派系。黄阳传承自紫阳真人殷馗，而张角的太平道可以追溯到南华真人。而且从一些过往的表现看，两者关系似乎并不和睦。当初黄阳投效时候的前提条件之一就是要求商戢在自己的势力范围内禁绝太平道。

    如果贸然将张梁的传承给了黄阳，会不会好心办坏事，犯了什么忌讳？古代的门户之见可是非常严重的，商戢不得不认真考虑。

    犹豫了半晌，商戢最终还是将黄阳道人排除了传承候选人行列。

    “传令陈冠前来见我！”

    看着座子上仅剩的陈冠、阳仪两个名字，商戢果断的选择了资历更深，功勋更显著的陈冠！

    “主公，您找我？”

    片刻之后，陈冠来到商戢面前。

    “嗯，柏首来了啊，快坐！”

    “谢主公！”陈冠也没怎么客气，当即就找了个座位坐下。

    “柏首，各处的情报人员安排的如何？能不能掌控各大势力的主要动向？”

    “主公恕罪！”

    听闻商戢这么问，陈冠当即请罪道：“冠无能，各处情报人员的安插工作进展缓慢，前后已经有数批情报人员失踪。而且摊子铺得太大，情报人员严重不足，情报工作进展缓慢，还请主公降罪！”

    在商戢的敌对目标还是鲜卑部落的时候，陈冠的布衣密探当然是无往不利。但随着商戢的层次越来越高，对手也越来越强。董卓、张角、曹操、公孙瓒、丁原、袁绍……没一个是易于之辈。

    陈冠的布衣密探被发现的几率大增，用间难度飙升。

    另外布衣密探的数量与陈冠的智力值息息相关，如今陈冠智力为95点，一共能训练950名布衣密探。

    这么点数量面对人口动辄数亿的各大诸侯，说杯水车薪都是客气的！

    商戢很清楚陈冠的难处，对他也并未过分苛责，不过陈冠自觉有负商戢期待，故而很是惶恐。

    “柏首的难处我是清楚的，也明白柏首付出的心血。”商戢说着，将张梁的完美传承这个光团放在了陈冠面前。

    “这个给你，希望能助你一臂之力。”

    “主公，这……”陈冠目瞪口呆的看着眼前还散发着柔和白光的光团，颤抖的问道。

    “张梁虽然出身黄巾，但一身本事并不差，也不算辱没柏首！”

    这哪里是辱没啊！此时的陈冠能力地位与张梁相差甚远，能得到张梁的传承，完全可以称得上一步登天！

    “主公洪恩，属下永世不忘！”

    陈冠激动地起身叩首道。

    “嗯，张梁所学甚是驳杂，精通阵法、道术、符咒、天象等。柏首暂且将手中俗物交给杨烨负责，你安心消化传承，一个月后我要看到一个焕然一新的陈冠！”

    “谨遵主公教诲！”

    将心潮澎湃的陈冠打发走，商戢从乾坤戒中依次掏出一张卷轴、五个光团。

    卷轴是与萧何的试炼卷轴一起兑换来的【耿恭的传承试炼】，五个光团分别是【贤才】、【良将】、【国臣】、【猛士】、【悍将】五个A级称号。

    商戢不能确定耿恭是否会被系统评价为S级武将，不过从当初的兑换价格来看，入列S级的几率还是很高的。不过S级武将也有强有弱，耿恭可能会是相对弱势的那种。

    称号中的【贤才】、【国臣】比较倾向于文士，剩下的三个则明显是武将专用。

    文臣之中，如今有资格接受A级称号赏赐的就一个半，阳仪是那一个，半个则是陈昂。

    阳仪原本是B级历史武将，也追随商戢许久，没有功劳也有苦劳，当得起一个A级称号回报。

    而陈昂就比较令商戢纠结了。他能以非历史武将的身份独立晋升为超一流文士，天资自然无可挑剔。

    不过陈昂有个致命缺陷——资历太浅，无甚功劳！

    无功而赏和无过而罚对一个集体的危害甚至比有功不赏还要严重。犹豫了一下，商戢还是将陈昂的名字划去。同时收起了一个【贤臣】的称号。

    这称号暂时先保留，等将来陈昂立了说的过去的功劳再赏赐下去。说起来陈昂还是占了商戢军文士匮乏的便宜。

    如果他是超一流实力的武将，无论如何也轮不到A级称号赏赐。

    沉思了一会儿，商戢圈定了郭彪、阳仪、刘山、李旭、周允五个人的名字。

    郭彪是商戢预备的耿恭传承备选人，阳仪四人则打算赏赐四枚A级称号。

    左思右想，也就是郭彪比较适合耿恭的传承。郭彪虽然平常不善言语，但性格极其坚韧，同时隐隐间还有一股狠厉劲，非常契合历史上对耿恭的记载。

    而且郭彪的资历功勋也完全足以服众，接受耿恭的试炼传承可以说是众望所归。

    李旭是最元老的那批手下之一，虽然表现不如苏桓、刘猛等人耀眼，但一个A级称号还是配的上的。

    而刘山、周允则是后来加入的武将中表现最拔尖的两位，是最后两个A级称号的继承者。

    一次性将五人全部唤来，商戢亲自将试炼卷轴、称号光团交到他们手中。众人自然是感激涕零，具体过程就不细表。

    至此，在雒阳兑换的高级称号、传承全部分发完毕。如果一切顺利的话，商戢军的核心高层将在不久的未来再次有一个爆炸性的提升。

    按照预期，一个月后商戢军会有S级人才十二人，分别为：武将系的柳毅、太史慈、赵云、典韦、黄忠、张郃、刘猛、郭彪；文臣系的邓言、荀彧、陈冠、燕斜。

    A级人才十六人：武将系的凌操、苏桓、李旭、寇献、傅曜、高襄、赵慎、吕匡、杨承、秦平、王舒、周允、刘山、黄叙（极速成长中），文臣系阳仪、陈昂（准）

    除此之外，还有部分B级C级称号拥有者，这里就不细表。

    等这批人才成长发育完成，即使以后没有任何新的血液加入，商戢也能雄霸一方了！

    而且五个月后的天下第一武道大会，商戢作为主办方，怎么也不可能颗粒无收吧？即使没有S级顶级历史武将投效，在来几个A级历史武将加盟，也足以让商戢军的阵容更加豪华。

    就在商戢畅想麾下称号武将数百，猛将数千，吊打各路诸侯的时候，突然听到侍卫通报：“禀主公，刘猛将军求见！”

    “刘猛？让他进来吧！”

    自从上次发现刘猛状态不太对劲之后，商戢就勒令他在炎黄神庙反省，并下令黄阳道人为他诵经驱邪。除了上次的全体军政大会亮了一下像外，其它时候都在炎黄神庙中度过。

    “末将拜见主公！”

    刘猛心不走来，神色清明，脚步沉稳，气质庄严，早没了当初的狼狈样子。

    商戢笑着说道：“看来虎臣这段日子在炎黄神庙中并没有虚度啊！”

    “多谢主公爱护，也多感谢黄阳真人诵经祈福，末将已经无碍！”刘猛躬身行了一礼，凝声说道。

    “好好好，恢复了就好，今后做事要量力而行，切记不可勉强。本将还要多多仰仗你啊！”

    “末将明白，谨遵主公教诲！”

    顿了顿，刘猛嘴角流出一丝喜色，拱手道：“主公，这次末将来还要向主公汇报一个好消息！”

    “哦？什么好消息？”

    “托主公宏福，末将这次因祸得福，对狼骑兵的运用更上一层楼，如今狼骑已经晋升为地级特殊兵种了！”

    “哦？竟然还有此事？”商戢闻言一愣，当即打开刘猛的属性面板，果然在所属兵种中见到狼骑兵已经晋级为地级下品特殊兵种，不过名字却改为了贪狼骑。

    同时，商戢还发现刘猛的武力值赫然已经晋升为96点，与商戢同列!而刘猛也成为商戢麾下非历史武将中的第一战力。

    在加上刘猛勤能补拙的特性，搞不好他能比商戢更先一步晋级为顶级武将！

    商戢倒不至于去嫉妒自己麾下的武将进步快，看着气质沉稳，外貌雄健，不怒自威的刘猛，商戢忍不住回忆起当初那个胆小怯懦缺乏主见的强盗喽啰。

    “虎臣干的漂亮！”商戢高赞一声，虽然如今麾下地级兵种已经有了四五种，但任谁也不会嫌弃地级特殊兵种太多。

    挥手从乾坤戒中取出一柄古朴的长刀，商戢将刀扔给了刘猛。

    “也没什么好祝贺的，这柄刀赠送给你，希望你能早日让它发挥出应有的锋芒！”

    刘猛接住长刀，瞟了一眼，随即收刀在背，恭声道：“主公洪恩，猛抵死难报万一！”

    自此，狼神战刃在手，刘猛的天狼神传承才算完整！

