    家中。

    张临还在不停地尝试着在玉髓中布置小周天封剑法阵。

    一次次的失败，非但没有将他的信心消减去半分，反而让他的眼神越发的明亮了。

    张临有一张预感，他距离成功不远了。

    事实上，有着之前探索出来的经验，他这一次的进度可以说跑得飞快。

    只见他熟练地控制着108道剑气，在玉髓之中不断的穿梭着，嘴里不断小声地说着：

    “1号剑气在这里，2号在这里！”

    张临刚开始找的很慢，每一道剑气位置的确定都需要绞尽脑汁。

    慢慢地，随着整个法阵的不断成型，张临口中吐出的音节也越来越快。

    “36号在这里！”

    “37号找到了！”

    ......

    “89！”

    “90！”

    再然后，他吐出的数字甚至连成了一条线。

    “105！106！107！1！0！8！”

    随着最后一道剑气去到了它应该在的位置，整块玉髓霎时间开始大放光辉，将整件屋子照得透亮。

    “啪”的一声。

    已经有些变样的玉髓掉进了张临手中。

    张临心中有些激动，有些发抖地手轻轻抚摸着温润的玉髓。

    随后，他平复了一下自己的心情，便开始按部就班地在另外两块玉髓上布置小周天封剑法阵。

    有了第一次的成功经验，这次张临只用了很短的时间，便完成了法阵的布置。

    中间只失败了四次。

    但这个是在他的意料之中。

    毕竟再怎么说，材料之间也还是会有区别的。

    俗话说，熟能生巧。

    经过这几次的锻炼，再加上张临也是一个遇到问题会不断总结经验教训的人。

    所以他现在对小周天封剑法阵的布置已经有了一定的心得。

    张临相信，以后不管是什么材料，他布置起来都不会再像之前那般吃力了。

    言归正传。

    看着手里的三块玉髓，张临遂开始调动青索剑气，往里面灌输了起来。

    整整一夜的时间。

    张临就几乎没有停过，他一直保持着同一个姿势，机械地调出剑气，再送进玉髓之中，再调出剑气，再送进玉髓，如此循环往复。

    天大亮。

    顶着一副黑眼圈的张临看着手里面三块存满了剑气的玉髓，面色有些不甘。

    总的来说，三块玉髓里面，没有一块能达到他一千道剑气的预期。

    不对，应该说是远远达不到。

    最多的一块被张临往里面塞了四百多道剑气，就到了极限。

    另外的两块，也不过堪堪装了两百道剑气。

    诚然，这个比他之前玉佩，要强得多得多，但是依然不足以让张临能够正面面对阴神境的影魔真人。

    “唉，怎么办呢？总不能这个时候去找燕大哥求救吧！”

    张临愁眉苦脸地叹着气，不切实际地瞎想着。

    不过说起燕赤霞。

    忽然一道闪电划过张临的脑海！

    啪！

    他突然狠狠地拍了一下大腿，激动地叫道：

    “对啊，我怎么把它给忘了！”

    说着，张临突然起身在自己的柜子里翻找起来。

    不多时，他从里面拿出一根碧绿的的纺锤状物，正是半步阴神境树妖姥姥的千年树心。

    谁规定青索玉佩只能用玉来做，他最开始用玉只不过是因为玉是最好找的通灵材料罢了。

    这根树心，张临觉得或许可以达成他的期望。

    什么？

    这东西要留到一个多月后的置换？

    张临觉得还是先保住自己的小命要紧！

    说干就干！

    他拿起树心开始试着往里面布置小周天封剑法阵。

    就在这时。

    他的门忽然被敲响，从外边传来一道声音：

    “少爷，打扰一下，老爷夫人让我叫您去一下前堂！”

    闻言，张临收起了手里的千年树心，打开了门，对着阿福问道：

    “嗯？你知道是因为什么事情吗，阿福？”

    阿福看了看大门的方向，轻轻地说道：

    “少爷，外边来了好多好多人，老爷夫人叫您去前堂应该就是因为这个。”

    “哦？”

    张临好奇起来，便快步走向了前堂。

    等他进门，便发现张洪和陈兰心在上面正襟危坐，不发一言，似乎是有什么心事。

    看见张临进来，张洪看了一眼陈兰心，有些支吾着说道：

    “张临，你来了，爹想和你商量一点事情。”

    张临正要回答，却听见陈兰心面露担心的说道：

    “小临，你听娘的，不要听你爹的，不要去！”

    顿时，张临一头雾水。

    这两个人，是在这里玩那种‘我猜你能猜到我想让你猜的东西是什么’的游戏吗？

    张临眼中的疑惑之色越来越浓。

    见状，张洪便带着张临走到了门前，打开大门。

    顿时，映入张临眼帘的是一大片乌央乌央的人头。

    他有些惊住了。

    这是干什么？怎们这么多人跪在他家面前？还不时发出此起彼伏的啜泣声？

    而在最前面，同样跪着的县尉和县丞两人看见张临出来了，顿时哭着大声吼道：

    “呜呜呜，仙长，还请解救万民于水火啊！”

    这时，跪着的所有人一起大声哭喊道：

    “恳请仙长出手还郭南一个太平啊！”

    声音仿佛形成了一道恐怖的浪潮，向着张临涌来。

    这......

    他有些懵逼了，自己这是来错片场了？

    下一刻，反应过来的张临，连忙让阿福将县尉和县丞扶起来，他将法力运至喉咙，开口说道：

    “乡亲们，还请快快起来，张临生于郭南，长与郭南，若有事，定不会袖手旁观，大家伙都散了吧！”

    法力加持之下，张临的声音像是雷霆一样响彻在所有人耳边，这才将喧嚣声压下来。

    听罢张临的话，那些跪着的人齐齐高喊了一声“仙长仁义！”，而后便在抽噎声中，三三两两的散去了。

    原地，只余下县尉县丞来两人，为张临详细地讲解最近发生的情况。

    不知道过了多久，县尉和县丞口干舌燥地走了，只余下张临和爹娘在院子里沉默着。

    此刻，张临的思绪纷乱了起来。

    他没有想到，自己闭关的这两天里，竟然发生了这么多的事情。

    那位影魔真人的反应居然会这么迅速！

    郭南县下面整整一百三十九村，合计二十多万人，在短短的两天时间里面，便只剩不到一半，剩下的全部变成了干尸。

    刚刚外面跪着的一大片人，都是侥幸躲过一劫的幸存者。

    关键是那些影傀还在肆虐，县城里面已经人满为患，城外每天的死亡人数都是一个骇人听闻的数字。

    也难怪县尉和县丞这么着急了。

    这时，陈兰心小心翼翼地问道：

    “小临，咱么这次能不能不出去，外边妖魔闹得太厉害了，岂是你一个人能肃清的？”

    听完，张洪瞪着眼睛开口道：

    “妇人之仁，我们哪里能够置身事外？”

    没有管张洪夫妇的争执，张临在心里面思索着。

    既然影魔真人这把大肆杀戮，也就说明那个血胎离苏醒之期不远了，也就意味着他要腾出手来了。

    换句话说，张临要倒霉了！

    但是好歹现在还有机会！

    他如果现在就去将那些影傀杀绝，那么就还有时间。

    “大爷的，看来这一趟我不得不去了。本来还想着一鼓作气，将千年树心上面的小周天封剑法阵给完成的，可惜了。”

    张临起身，便向外走去。

    “张临，你这是要去哪儿？”

    “斩妖除魔！”

