    说起这个计划，洪涛也不是很有把握，筹划的时间有点短，具体讲是从机场返回时才有的构思。会议刚开了不到一个小时，思考的时间也就这么多。

    “这里……叫朱家庄村的地方，就是被丧尸围困的幸存者基地。看上去像个铁路枢纽站，我想那位赵队长说谎了，他不是军官，很可能是在武警部队服役，任务就是守卫这个枢纽站。我们先不去管他原来是做什么的，请往这里看……遥墙国际机场，两者之间有很方便的公路连接，距离不到10公里。”

    现在洪涛要把自己的构思拿出来，发挥三个臭皮匠赛过诸葛亮的传统，让在场的所有人共同献计献策，把其中的漏洞、不足挑出来，再想办法补上，就是个好计划了。

    至少在复兴联盟的层面上只能这样，会议室里几乎就是联盟最聪明的一群人，如果他们没办法，光靠自己同样没办法。

    “只要想办法在西北方向打开一个口子，让幸存者有时间通过公路进入机场，就完全有可能把大部分人接走。记住，是大部分，我们此时不应该讨论所有人，那种幻想是对所有人的不负责。嗨，舒尔茨，你的运输机能装下二百人吗？”

    这个计划的关键点之一是运输机的装载能力，如果装不下200多人，那就得提前想好该让谁上不该让谁上，别到了地方再扯皮，那就谁也走不掉了。

    “按照载重量算应该没问题，可货舱里只有几十个座位，强行超载的话，在起降或者遇到气流时，没有座位固定的人有可能会被摔伤……”舒尔茨没有马上回答这个问题，而是和蓝迪交流了一小会儿才给出他的意见。

    “那就是能，摔伤也比被丧尸咬死强，都这时候了就别讲究什么舒适性了。还有另一个问题，它能装载坦克或者装甲车吗？”洪涛大咧咧的一挥手，就把蓝迪后面的翻译打断了。

    “……大中型坦克肯定不成，它的载重量只有30多吨，尺寸上也有要求，宽度不能超过3100毫米。我想，轻型坦克或者装甲车应该是可以的。”

    听完了蓝迪的翻译，舒尔茨把大脑袋晃了又晃，再三强调了飞机的载重量和货舱尺寸，生怕洪涛听错一个数字，由此产生错误判断。

    “谁知道咱们手里的装甲车有没有宽度小于3100毫米的？”对于这个尺寸洪涛也记不清，只能询问其他人，尤其是蓝迪和焦樵。

    “09轮式的宽度只有3000毫米，重量15吨左右，装满油料之后至少能跑700公里，足够返回的。就是武器不太给力，只有一门30毫米机炮和一挺7.62同轴机枪，和95自行高炮差远了。”

    假军迷焦樵终于露脸了一次，略加思索就说出了武器装备的详细参数，且很肯定。看来假军迷一旦接触到真武器，进步还是很快的。

    “那好，我就开09式去！”洪涛伸出大拇指，心悦诚服表示了赞许。

    “老洪，就算飞机没问题，可你怎么在丧尸的包围圈上打开个口子让大家转移呢？丧尸见到人肯定会蜂拥而至，别救不了人再把咱们的人陷进去。”

    现场没几个人了解飞机的性能，既然洪涛说成也没人反对。不过刘全有提出了另一个问题，突围的方式。如果没有把握，光靠勇猛，救人就等于自杀。

    “嘿嘿嘿……焦樵，你说呢？”洪涛没有回答刘全有的提问，而是把头转向了焦三，一脸的奸笑。

    “我、我要是知道还用听你瞎嘚嘚！”焦三一点没犹豫，不知道就是不知道，不寒碜。

    “洪主席不会是又要故技重施了吧！”就在大家把视线都转移到焦樵身上时，会议室里响起个阴森森的声音。

    “嗨，还是高常务脑子灵活……没错，大家可能忘了，咱们手里有个焦四，而它祖传了老焦家的绝活儿，拉仇恨！”

    “我觉得完全可以试试，用它把附近一公里范围内的丧尸全都引走。成功了，运输机就降落；没成功，也不算白跑一趟，可以借机观察当两只活尸相遇时丧尸们到底听谁的。”

    洪涛冲着坐在会议桌另一头的高天一拍起了巴掌，要说这里谁对活尸印象最深，真不是自己，也不是那几位科学家，应该是这位平难军的前军长。

    他就是被活尸破了防，被逼无奈才不得不投降，一下子从万人之上变成了摆设。如果这样还印象不深，那就真是个糊涂蛋了。

    “那这只活尸……”杨西堂在这类会议上向来不怎么发言，用他的话讲，自己就是个种地的，啥大是大非都不懂，把地种好了才是本职工作。至于说同意谁的反对谁的，不用解释，永远支持洪涛。

    不过这次他准备多问一句了，听上去计划好像挺完美，天上飞过去一架飞机，地上再跑过去一辆车，两边一配合，咔嚓，人就救回来了。

    但他活了大半辈子，啥事情都碰上过，往往都是计划赶不上变化。经验告诉他，办事不能计划的太完美，必须留出足够的回旋余地，否则很可能就办不成。

    “焦四除了和他哥哥之外，那就是和我最亲了。焦樵还要带着外勤队在家里布防，带焦四去的肯定是我……人选问题就别讨论了，除了我别人也没实际操作过。”

    “不过我一个人还不太够，至少需要一位司机、一个瞭望手兼炮手，凑够一个车组吧。我开09轮式步兵战车去，那玩意可以上飞机，方便些。”洪涛知道杨西堂要问什么，干脆就自己说了吧，省得大家猜来猜去。

    理由也是响当当的，这只活尸自打抓来就一直都是自己在操控。除了自己也没一个人愿意主动靠近它，包括它名义上的亲哥哥焦三。

    既然洪涛都打定主意了，别人也确实没这个本事，大家又拦不住，就不讨论人选问题了。接下来就是细节，各种细节，争取做到尽善尽美。当然了，初秋肯定是不太乐意的，但她也没辙，只能用眼神一遍遍的责怪洪涛。

    完善后勤的工作洪涛就不掺和了，他还有个事情要处理，那就是选谁和自己一起去执行这个听上去挺简单，实际上很不简单的任务。

    各部门负责人率先略去，基地离不开他们。随便找两个吧，自己又不太信任。本来焦三应该是首选，他也愿意去，且林娜也没拦着。但洪涛拒绝了，眼看儿子就要降生，自己却把当爹的拉走玩命，太不和情理。

    周媛吧，洪涛基本能信任，但始终也没把她当成自己人。做为合作伙伴，没理由要求人家陪着自己一起去玩命。况且就算要求了，那个女人也不一定答案，与其碰一鼻子灰不如不张嘴。

    思来想去，还是在特勤组里挑吧。既然都是从上千人中间选出来的精英，肯定能力强，也就责任大。不过不能点将，得让他们自己报名，还得事先说好危险性。

    钟薇第一个获选，不是洪涛有啥别的想法，非要挑个女的跟着，真是凭能力入选的。她的个人能力最平均，尤其对驾驶装甲车辆很有天赋，还跟孙建设学了点临时处理机器故障的手艺，一直是洪涛外出执行任务时的御用驾驶员。

    第二个人选比较意外，他不是特勤组成员，甚至不是老救援队的成员，而是来自投降的平难军管理层，曾经的第二师师长、现在武装部外勤队的普通受训队员，牛大贵！

