    …………

    呼呼呼~~

    四周呼啸而来的是急速下坠带来的气流声。

    陈沙觉得自己至少下降了一百米的高度。

    砰！

    这么高的高度，他落地居然丝毫没有受伤，反而感觉到了一股柔和的真气，似乎云朵棉花一般托住了他。

    显然是小师叔周三通的原因。

    来到井底。

    他再次抬头，只见头顶只剩下了不到碗口大小的一个小小的光点，心中惊震：

    “百米深井，直坠而下，若不是有小师叔的真气护着，就算是我宗师修为被人推落，怕也要摔个残疾……”

    于是心中对于小师叔传言中可比天下十强的武功，更加钦佩。

    “这井底就是我爹关押那人的地方？”

    陈沙从头顶收回目光，四下打量，道：

    “那人在哪？”

    能被天下第一高手陈参玄亲自关押的对象，其武功修为，又是何等层次？

    甚至必须周三通亲自在上面打造茅屋，院子镇守。

    陈沙开口。

    沉闷的井底顿时有了气流流动！

    呼啦啦~~

    四周的墙壁上，径直出现了火把的光亮，似乎是只要有上方的气流涌入这里，它们就会点亮照明。

    一个个的火把，点亮了井底，暴露出了井底的真相。

    这里是一个天坑般的地下。

    陈沙的视线立即就被几十米外的石壁尽头的一幕吸引了，只见那里全都是累累白骨，有羊骨、牛骨、甚至虎骨豹骨，堆成了一大片……

    “哈哈哈哈……”

    井底突然传出了恐怖的大笑声，如同妖怪大魔般慑人：

    “周三通，你又下来陪我过招了？！”

    陈沙立即看向了那人。

    那人被整整十六条锁链，穿过了肋骨、胸骨、肩肘、手臂、大腿等等关键骨骼部位，锁链的另一头拴在井底天坑的墙壁上。

    以至于从远处看去，这人就好像被蛛网黏在空中了一般。

    十六根不知由什么材质打造的锁链，从四面八方贯穿了他。

    “嗯？”

    被锁链困住的神秘魔头注意到了陈沙，大喝一声道：

    “这小子是谁，好熟悉的一张脸！”

    纵然隔着几十米的距离，陈沙仍旧能感受到这被锁链困住的人的恐怖压力。

    他岂会被吓住，道：

    “贫道当代道一宗掌门，陈沙。”

    “陈沙，你姓陈……哈哈哈，那也就是说陈参玄是你爹了，难怪长得这么像！”

    神秘魔头笑声低沉。

    忽然，

    他似被人在脑袋上打了一下，身躯微微僵直。

    等等，

    他重新看向了陈沙：

    “你刚说什么，你是道一宗掌门，陈参玄那老东西呢？！”

    “老化石，我师兄已经去世了。”

    周三通肃声道：“不过就算他去世了，他生前为你打造的这座真气樊笼，在我的主持下，仍旧可以困到你死！”

    “陈参玄死了！？”

    神秘魔头不敢置信：

    “陈参玄居然会死，我都没死，他居然会死！”

    “我不相信！”

    “他将我抓来这里，困了三十年了，为的不就是想将我一身夺气大法修为，改送给他的某个徒弟，现在他反倒先死了！！”

    “他在耍什么诡计？？！”

    铛啷啷~~~

    神秘魔头的情绪极为的激动，引动着井底的十六条锁链宛若狂龙般抖动。

    井底的空气都为之咆哮了起来。

    一股股充塞满了这里全部空间的暴虐、贪婪的真气，四方飚射。

    “不对劲，这人的真气有问题！”

    陈沙感觉到了这从神秘魔头体内扩散出来真气的恐怖。

    不能沾碰！

    也就在陈沙心生不妙的时候。

    周三通早有准备，体内如汪洋澎湃的真气自动护体而出，在两个人的体外形成了一个气墙，抵抗着神秘魔头的真气。

    他冷叱神秘魔头：

    “别臭不要脸了，我师兄天下第一，会看上你那所谓的‘夺气大法’，当年要不是你假借元国皇帝之名，邀请了江湖上的一百零八名高手入大内比武，实际却是设下陷阱，以夺气大法吞噬了足足一百零八个一流、宗师的功力，为整个天下江湖所深恨。”

    “这才有了我师兄亲自踏你大元皇宫，囚禁你于此的结果。”

    陈沙终于才听到了一些神秘人的身份。

    他看向周三通：

    “这人，竟是一位皇帝？”

    山下的神州，现在是三大王朝。

    元、

    赵、

    金。

    其中元国最为强大，

    而三十年前，老爹陈参玄竟然把其中最强一朝的皇帝，关押在了后山上！

    老爹这个天下第一，真个恐怖如斯？

    而那山下皇朝也居然丝毫不前来营救？

    周三通接下来的话，却把所有问题都解释清楚了。

    他双手抱胸，胡子一抖一抖的看着对面被锁链捆着的皇帝，道：

    “这老东西是元国的一代雄主，上代元国皇帝，古化龙。不知道从哪里得到了天下间最邪门的武功之一‘夺气大法’，顾名思义，就是能够毫无顾忌的夺取他人的真气！”

    “先是设计夺取了一百零八名宗师和一流高手的真气功力，一跃就成为了一品‘大先天’级数的强者，后来更是丧心病狂，连自己大内之中的羽林高手，乃至于后宫之中的子女真气他都吞噬了。”

    “直到终于有一天，你爹亲自登门去了元廷，单手把他拎回了道一山，在此封印。”

    “因为这老东西自己把自己搞得天怒人怨，以至于他就算被你爹抓来山上，后面上任的皇帝，也根本没有来救他的打算，再加上，你爹横压天下，那小皇帝也更是没有这个胆子。”

    陈沙终于听明白了。

    再看向被锁林捆绑住的蓬头垢面的魁梧老人，难以想象这老人竟是一个山下的皇帝，连吸了一百零八个高手的功力。

    三十年前，他就是一品大先天。

    三十年后，他虽然被困在这里，没有人的真气可以夺取，但就算是每天打坐练功，精进怕都不止多高了。

    周三通摸着下巴的胡子道：“三十年前，这老化石就是天下第九了，现在，只怕要更厉害一些。”

    锁链上的老魔头却狂笑：

    “周三通，你说的冠冕堂皇，不还是没办法给你这侄儿解释为什么陈参玄不杀我，要把握困在这里的原因。”

    他霍得看向了陈沙：

    “你爹他自己自然是看不上我的夺气大法，但我一生夺取的高手真气至少也有三四百个人了，天下人若论真气雄浑，怕是没有几个能与我相比，他只与我过了十招，就不忍心杀了我了。”

    “你不知道他把我困在这里三十年都做了什么吧，他用了十年的时间，终于想通了如何把我的夺气大法在我身上逆练，目的就是为了让我逆练大成之后，可以把这一身功力赠送给他的其中一个门人。”

    “所以，周三通，你别把你师兄看的那么如神明般神圣，他不是为了什么降妖除魔才去元宫擒拿我的，他只是想把我作为你道一山的一个‘人形大丹’罢了。”

    古化龙的声音震荡四方，满怀怨愤之气冲霄。

    周三通怒道：“你说我师兄想把你功力送给弟子，他送给谁了，他老人家现在已经死了，你却还活着，你放的什么屁，能说的通吗？”

    古化龙冷笑道：“这也是我最想不通的，我根本不相信他就这么死了！”

    “闭嘴吧你！”

    周三通大喝一声：

    “老头子我今天是来找你打架的，好让我家小陈沙领略一下宗师以上的景致！”

