    天阳尊者在等什么？

    自地阴夫人出场拿住两个土匪的时候，他就准备从后围上去找找乐子。

    但他才将十七个麻袋放下，准备离开，立刻就被缠住了。

    地上的一个麻袋忽然散开，麻袋如同柔软的丝绸，如同触手了一般将天阳尊者的脚踝缠住。

    天阳尊者拔脚受阻，才低头看了一眼。

    只见麻袋裹脚，麻袋里装着的人，却化作一个岳府神兵。

    天阳尊者心头一惊，正要化风而去，那脚踝上的麻布却好似流水一般流淌着，将天阳尊者全身都包裹起来。

    天阳尊者骤然遇袭，立刻化作无比炽热的火焰，烧得麻袋吱吱作响，如同活物一般。

    麻袋被无穷的热风和火焰撑开一条缝隙，天阳尊者立刻从缝隙中逃离出来。

    但眼前已经不是在洞窟之中，而是在洞窟之外。

    十六杆旗幡化作囚魂法阵，接引着明月高高垂下，月光垂落，堵死了天阳尊者逃离的可能性。

    一个银甲小将拎着麻袋，麻袋在他手中化作一面小旗，被他拿在手中。

    天阳尊者看着旗阵之下的岳府神兵，感受到了深深的愚弄：“小小阴兵，也敢算计我！”

    那银甲小将笑道：“区区孽鬼，也大放厥词。”

    小将肃容道：“孽鬼，我乃岳府辑魂司卞飞熊，还不束手就擒，随我去泰山受审！”

    天阳尊者呵呵笑了起来，声音在胸腹间回荡：“你等阴魂，却敢那我天阳尊者，真是不知道死字怎么写！”

    天阳尊者猛地吸气，周身火焰如同烈阳的一般燃烧起来，并着炽风回旋，缓缓旗阵的镇压缓缓逼开。

    小将冷笑一声：“果然如宫仙所料，阳鬼如斯，驱使风火。”

    “变阵！”

    小将一摇手中小旗，旗阵立刻消失不见，整个世界陷入纯白，唯有明月高悬，洒下清辉无量。

    月光垂落。

    照得地阴夫人越发白皙，她的尖啸声远远传开，仍旧不见天阳尊者答复。

    那赤甲小将道：“不必等了，那阳鬼自身难保，你还指着他来救你？”

    地阴夫人看向赤甲小将，细长的眼睛中，一对青色的眼珠子充满了阴毒：“没有天阳，你们就以为能拿下我了吗？”

    赤甲小将道：“我叫卞飞虎，记住我的名字，以免下罪魂司后不知如何败于谁手！”

    “杀！”赤甲小将一声令下，岳府神兵立刻杀上前去。

    两个手持追魂索岳府神兵立刻将追魂索扔起，套向地阴夫人的脖颈。

    地阴夫人身形庞大，但此刻却显露出难以捕捉的灵活。

    她拆开发髻，堆叠在顶上如同层云的头大立刻生长起来，以柔制柔，拦住了追魂索。

    好似千万细小的黑蛇同两条巨大的黑蛇相互绞杀，彼此缠绕，但不论是大蛇还是小蛇，都滑腻异常，无法真正锁死。

    破解了追魂索之后，地阴夫人向杀来的神兵冲了过去，一张拍向一个持枪甲士，就要将其击杀。

    手掌落下，轰然巨响，将这甲士的头颅拍进胸腔。

    这甲士深受重创，却反手一枪，挑破了地阴夫人的手筋。

    地阴夫人一声痛呼，顿时露出破绽，被数杆大枪刺穿身体，带出青黑的肉块。

    躯体受创，地阴夫人狂性大发，双手连连拍出，将这些甲士拍得倒卷而回。

    但这些甲士只是打了个滚，又再次爬了起来。

    “怎么可能！”地阴夫人睁大眼睛，却只见得月光之下，岳府神兵庄严又肃杀的姿态：“你们哪里夺来的躯壳，竟有不死之身！”

    “杀！”

    又是数杆大枪带着一往无前的可怕鬼气狠狠刺来。

    地阴夫人一脚跺在地下，土浪翻涌，推着地阴夫人避开这一轮刺击。

    地阴夫人陷入迷茫：“到底是怎么回事？”

    但容不得她细想，那赤甲小将已亲自杀来，他的枪闪烁着寒光，枪伤的红缨似乎有难以洗去的血腥味。

    地阴夫人双掌一合，将赤甲小将的大枪夹在手中。

    但随后，就有岳府神兵趁机一枪刺破地阴夫人足跟，将她的脚筋直接挑开。

    地阴夫人痛呼一声，一脚踢去，顿时将这神兵踢飞，化作一个草人，在地上打滚。

    那阴兵的魂体被打出草人之外，但下一刻，阴兵合身一扑，再次化作铁甲兵，只伸手将压扁的身体整一整，就恢复了战斗力。

    地阴夫人这次终于看清，但她已被赤甲小将抓住机会，一枪刺穿喉咙，钉在地上。

    地阴夫人的手筋脚筋迅速长好，她被钉在地上，立刻伸手去拔喉咙上的枪，好似全然没有受创。

    两道追魂索缠在地阴夫人的手上，让她无法去拔喉咙上的枪。

    赤甲小将冷笑一声，道：“不知道卸了你的脑袋，你还能不能长回来。”

    “不！”

    荒林之外，甄道长正与护卫一起，盘问着今夜的事情。

    区区一个能卷阴风的女人，几个面黄肌瘦的土匪，只能给阴阳二鬼添一些乐子，发泄发泄凶性。

    但未有多时，甄道长就脸色大变，往林中赶去。

    月光下的林中并不完全漆黑，月亮投下来的枝叶的影子又浅又淡。

    被阳鬼烧出来的一段路焦黑一片，满是刺鼻的青烟。

    甄道长轻身而行，脸色铁青，既是惶恐，又是震怒。

    阴阳二鬼于他而言干系重大，是万万不能有失的。

    他一路飞纵，但很快就发觉了不对劲。

    这条路太长了。

    他立刻停下脚步，手搭在布囊上，道：“装神弄鬼，还不滚出来！”

    青烟缭绕。

    一个容貌昳丽，赤衣碧眼的少年在烟气中显形，他身后一条尾巴扫开晦气，露出一个冰冷的笑来：“甄道长，这么晚了，这是要去哪？”

    甄道长大怒：“小小狐妖也敢作祟！”

    他一拉布囊，一道红线立刻刺出，红光一闪，将这少年刺个正着。

    似乎是泡沫戳破的细微声响，少年的身形一下子散开，又化作袅袅青烟。

    “原来甄道长除了阴阳二鬼，还养了一柄飞剑。”

    那声音在甄道长不远处的树后传来，却见忽地白光一闪，那焦黑的树被懒腰斩断，倒在地上。

    斩空了！

    甄道长心中一突。

    这少年再次从青烟深处走来，笑道：“果然是两柄飞剑。”

    “既然有阴阳二鬼，怎么会没有阴阳二剑？”

