    虎痴带着玄十一等人回到大营，晚上好好休息了一夜之后，第二天便开始了翻倍的日常训练。

    不管因为什么原因，反正是第一天就被淘汰了，这就说明了自己的弱小。

    此时在百越的察哈尔部落，这个部落的人口高达十万人，是整个南粤规模最大的部落，其他的那些小部落，都是依附在他们之下的。

    “玄廿五，玄廿八，你们负责警戒，其他人寻找隐蔽地点，准备休息一下。”

    玄一等人一路奔波，加上赵玄的刻意放水之下，他们已经远远的拉开了一段距离。

    察哈尔部落的基本情况，玄一他们已经有所了解。

    赵玄派出韩信带着黑冰台，这几天潜入进去之后，也探听到了不少消息。

    天罚小队在行动之前，已经给韩信传过了信息，到时候他会配合天罚小队一起进行行动。

    并且，韩信还让人给玄一他们送来了一份简易的地图。

    此次天罚小队的主要任务就是，突袭察哈尔部落的王庭。

    这对天罚小队来说其实并不算是很难，根据韩信的探查，察哈尔部落的大军处在和秦军对峙的边境线上，其他的零散部队也分散在各个要塞。

    随着玄一的命令下达之后，玄廿五和玄廿八当即端着武器，来到了选定的位置开始驻守，而其他人则是就地盘坐下来，拿起了干粮和淡水开始补充自己的体力。

    “所有人乱换警戒，趁着这个机会眯一会儿，天黑开始行动。”

    玄一咽下了最后一口干粮，喝了一口水之后下达了命令，然后就靠在树上闭上眼睛开始休息。

    赵玄之前教过他们一种深度休眠的方法，能快速入睡，而且休息的效果很好，一个时辰就顶的上普通一晚上的睡眠了。

    ……

    一转眼，两个时辰过去了，天罚小队的所有成员都轮换着休息了一次，而天色也早已黯淡了下来。

    “出发！”

    唤醒了那些还在休息的队员，所有人整理完毕之后，玄一一马当先朝着察哈尔部落的王庭方向冲去。

    “察哈尔部落的王庭之中，大大小小总共有四个寨子，周围的三个寨子之中，驻扎着他们的守卫力量，而最中间的这个，就是察哈尔部落的首领所居住的地方。”

    一处山坳的阴暗角落中，玄一等人蹲在一起，查看着韩信送过来的地图。

    “队长，这些山寨之中都是用竹子搭建的竹楼，我觉得我们直接一把火过去就行了。”

    玄二提出了一个建议。

    “不行，百越的竹楼可不是看上去那么简单的，虽然论坚固程度比不上我们的房子，但胜在功能性很多，不仅能够避暑保持房间里的干燥，而且下方留出的空缺，也能延缓火势的蔓延，拖的时间长了，很容易打草惊蛇。”

    玄一显然是仔细做过功课的，一张嘴就说出了察哈尔部落的建筑风格的优劣性。

    “韩副将给我们的消息是，察哈尔部落王庭的守卫军大概在一千人左右，分散在每个山寨中，距离此处最近的援军，能在一个时辰左右的时间赶到。”

    “因此，我们的时间紧任务重，这一个时辰的时间内，可以不惜一切代价突破王庭的守卫，然后一举拿下察哈尔部落的首领，最后完成撤退。”

    “我们现在还剩下不到二十人，哪怕占据了武器的优势，但要对付一千人以上的敌人，也不是什么明智的选择，就算勉强能赢，我们的损耗估计也不会小。”

    玄一手指点着察哈尔部落首领所居住的寨子，陷入了苦思当中。

    “我有一计。”

    玄七忽然站出来说了一声。

    “什么计策？说来听听！”

    玄一点头，众人将目光都投向了他。

    “我们可以故意暴露自己的行踪，用调虎离山之计，让敌人的守卫力量主动集合在一处，然后派出几名精锐，趁着他们防守空虚的时候，直接进攻王庭。”

    “可以，这个计划很不错，我赞同！”

    “我也赞同！”

    玄七的话说完，立刻有五六名队员举起手表示赞同。

    不过玄一考虑的要更深一些，没急着表态。

    “若是想将敌人的主力全部吸引过来，那我们造成的动静必然不可能小了，这样的话，能派出来去完成任务的人最多不能超过三个人了。”

    “三个人够了，不过是刺杀一个小小的部落首领罢了，我一个人去都行！”

    玄三的性格是那种比较火爆的，单兵作战能力在天罚小队，也是排在前列的，所以他自告奋勇的站了出来，准备接下刺杀察哈尔部落首领的重任。

    “一个人不行，风险太大了，如果刺杀失败的话，我们可就亏惨了。”

