
　　新城和丽娜将飞机停下后赶了过来，相互间打过招呼之后，丽娜低落的说道：

　　“可是，大古还是没有找到……”

　　这句话让其他人都陷入了沉默，知道真相的千姬浚和居间惠却笑了起来。

　　“千姬参谋，你笑什么？”

　　崛井不解的看着千姬浚。

　　大古失踪了，这家伙居然还笑了起来，真是可恶啊！

　　“千姬参谋！队长！”

　　这时，大古的声音正好从他们的头盔的通讯器里传了传来。

　　抬头一看，就见到大古的飞燕一号缓缓的准备降落。

　　“真是令人羡慕啊！就这家伙的飞机没有坠毁。”

　　新城笑着打趣。

　　他的飞燕EX-J在和邪迪战斗的时候，被击坏的右侧的机翼。

　　千姬浚扯了扯嘴角，这有什么好羡慕的。

　　大古从飞机上下来，胜利队的队员们立马围了过去。

　　只留下了千姬浚，居间惠还有泽井总监三人。

　　“总监，赛迪克科技有限公司目前是我的。”

　　千姬浚突然开口说道。

　　泽井总监没有表现出惊讶，点了点头后，道：

　　“好！不过……”

　　“放心吧，还是按照之前一样。”

　　“那就行。”

　　千姬浚和泽井总监的对话听的居间惠一头雾水，什么和之前一样？

　　这俩人好像有秘密啊？

　　胜利队几人打闹过后，大古朝他们走了过来。

　　当看到居间惠的时候，眼神有些躲闪。

　　“和他们一起修好飞机后，再回基地吧。”

　　居间惠道。

　　“明白！”

　　大古开心的笑了起来。

　　——

　　时间，一晃就过去了，嗖嗖的。

　　经历过上次的事情后，生活又步入了正轨。

　　怪兽也没有出现，被破坏的城市，在TPC的帮扶之下，重新恢复了以前的面貌。

　　只是，有些人再也回不去了。

　　“这花，好好看！”

　　露西亚今天也没有去赛迪克公司，和千姬浚在街上闲逛。

　　居间惠则是在上班，虽然没有了怪兽，但是还是有许多工作要忙的。

　　露西亚手里拿着一朵黄色的花，在千姬浚面前晃了晃。

　　“这花……怎么感觉在哪里见过？”

　　千姬浚接过露西亚手里花，眉头紧皱。

　　露西亚一把拿回花朵，说道：

　　“当然见过了，这街上那么多的这种类型的花。”

　　她往旁边一指，与她手里一模一样的花，还有许多都开在街边的公园里。

　　千姬浚看过去，还真是如同露西亚说的一样。

　　花，很多。

　　但是，千姬浚的意思可不是这个。

　　他说的熟悉，不是这个熟悉。他的意思是，他脑中的记忆里，见过这个。

　　齐杰拉！

　　千姬浚想起来了，这是他脑中的关于迪迦奥特曼记忆的齐杰拉花。

　　超古代世界，毁灭三千万年前超古代文明的花。

　　“要来了吗啊？”

　　千姬浚眉头紧锁，记忆从脑子深处浮现了出来。

　　另一边，大古自然也是看到了这个花，他的记忆也都浮现了出来。

　　只是，大古的记忆是三千万年前的超古代记忆。

　　齐杰拉在三千万年前的都市绽放，它在超古代的文明里生长的茂密。

　　古代的文明陷入了黑暗之中，每个人都沉浸在齐杰拉的花香之中，无法自拔。

　　齐杰拉的出现，千姬浚再也没有心思继续逛街，他现在要前往TPC，与大古讨论关于齐杰拉的事情。

　　千姬浚没有直接闪现过去，而是走在街上，好好的查看一下，齐杰拉是否已经影响到很多人了。

　　一路走，千姬浚见到许多人，已经沉迷在了齐杰拉的花香之中。

　　他们手里拿着齐杰拉的花，脸上带着开心的笑容，嘴里说着一些胡话。

　　“飞啦！”

　　“我是一条小鱼，游啊游啊~”

　　“我是赛罗奥特曼，哈！”

　　他们已经分不清自己是在现实，还是在梦里。

　　千姬浚深吸一口气，齐杰拉的花香进入鼻子里，他也差点进入到了梦中的世界里。

　　“这玩意，怎么就跟吸毒一样，这么容易让人产生幻觉。”

　　来到了TPC，现在这里也已经乱成了一团。

　　不少人，因为闻到了齐杰拉的花香，现在已经进入了梦中的世界里去了。

　　千姬浚直接来到了指挥室里，就见到大古和一个小女孩在指挥室里。

　　“浚！”

　　见到千姬浚，大古起身打了一个招呼。

　　千姬浚扫视了一圈，见没有居间惠的身影，千姬浚问道：

　　“你们队长呢？”

　　“队长她。。。”

　　千姬浚不解的看着大古，问道：

　　“怎么了？”

　　大古没有说话，从电脑上，调取出了一堆画面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为齐杰拉的影响，现在，他们都已经在梦中的世界里了。“

　　画面里，泽井总监，居间惠还有一些参谋以及胜利队的队员们，他们做着奇怪的动作，嘴里念叨着他们在梦里的场景。

　　“。。。。”

　　千姬浚没有说话，为自己刚刚问出的脑残问题闭嘴了。

　　“没有痛苦的灭亡，在快乐中死去，多好！“

　　一旁的小女孩说话了。

　　千姬浚看着他，问道：

　　“为什么一定要灭亡呢？”

　　“因为没有人，能够抵挡住齐杰拉的诱惑。当然，你和他不一样。”

　　迪娜指着大古道。

　　她还是第一次看到有人能够挡住齐杰拉的诱惑，和爸爸经过了那么多得星球，都没有见过有人挡住齐杰拉的诱惑。

　　“你们为什么不去梦的世界里去呢？”

　　迪娜忽然问道。

　　“梦的世界.....喂！”

　　千姬浚还没有回答迪娜的话，迪娜突然身子倒在地上。

　　大古和千姬浚急忙将迪娜扶了起来，大古不解的问道：

　　“怎么好端端的，晕了过去？”

　　千姬浚正准备回答大古的问题，一个男人走了进来。

　　“你是谁？”

　　大古警惕的问道。

　　现在出了齐杰拉的事情，基本上整个东京的人都已经被感染了。

　　现在，突然出现一个人进来，而且还没有被感染，大古不得不警惕起来。

　　“我叫陆克，是这个女孩子的父亲。迪娜是第一次来到这个星球上，有点兴奋过度。”

　　说着，他走到迪娜的身后，竟将迪娜的头部打开了。

　　“生化电子人？！”

　　大古吃惊的看着陆克熟练的从迪娜的脑中取出一小瓶的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第122章 或许免费阅读。https://xs.23sk.com 