    夜色如水，带着一丝阴森。

    丝丝如薄纱的云气遮挡月亮，月晕呈现诡异的红色。

    一阵轻风吹过，传来悉悉索索的声音，远处朦胧的雾气中，影影绰绰，鬼鬼魅魅，笼着一缕烟似得，仿佛无数的阴影在晃动。

    十几个，数十个虚化的生物，趁着薄雾和夜色，无声的潜行。

    阿布警惕的看着远处的探照灯，心头却充满着热血和兴奋。

    阿布不是他完整的名字，他的名字是由几十个音节组成。

    很快传统炎州人的名字，往往反映着出生的情况，除此之外，很多人在长大后，也会将自己的人生经历之类的加到自己的名字里去。

    岁数越大，名字往往就越长。

    就比如阿布。

    他的完整的名字叫做：皱纹·星期五·大雨·大帅比·强壮·大香蕉·咖啡园·猎人……

    最近他又加了个神之战士和英勇无畏。

    当然，这些就不用在意了。

    ……

    “闪电之主保佑！”

    “闪电之主保佑！”

    ……

    阿布和几人躲在一颗树上，低声的祈祷，随即看向不远处其他部落的神之战士，小声道：“这次欧洛罗部落的亚德斯亚贝巴也来了！”

    众人偷偷看了一眼，心中敬畏。

    亚德斯亚贝巴是这一带最强大的战士，在成为神之战士前，就有着武师的实力，传闻中他能力搏大象，生撕雄狮，实力恐怖无比。

    他所在的部落也成为当地最强大的部落，事实控制着帕伯拉一带，成为一方强大的势力。

    可惜好景不长，两年前，他以及他的部落就被万神会击溃，不少人遁入了山林，就此消失无踪，直到闪电之主降临，他才重新回归，实力也变得更加可怕。

    “有他在，这次我们就安全了！”部落的族长乌瓦鲁低声道。

    众人连连点头。

    “狩猎”毕竟是件高风险的事情，就算是神之战士，一个不小心，也要留在这里，那些外国的士兵，可不是乌合之众。

    ……

    夜，渐渐深了。

    周围的虚影越聚越多，数量足有六七十之多，犹如鬼影一样暗影幢幢。

    “开始了。”乌瓦鲁低声道。

    等的几乎快睡着的阿布闻言精神一振，立刻睁开眼睛，一群虚影趁着探照灯过去脚踩着青烟似的，飞快的朝难民区附近的碉楼接近，一路顺利的来到铁丝网前。

    然后小心翼翼的……开始刨地。

    之所以如此，是因为铁丝网附近都布置着炸弹，地雷，稍微引发动静，就会爆炸，上次就有人被炸死。

    ……

    越来越多虚影开始行动。

    阿布有些忍不住了：“族长……”

    “狩猎”的人越多，安全性就越高，但惊动的可能性也越大，最好就是一起行动，手快有，手慢无，击杀几个无信者后就迅速撤离。

    “再等等。”经验丰富的乌瓦鲁低声道，为了加强说服力，他又道：“亚德斯亚贝巴他们还没行动。”

    众人再次按捺下心来。

    好在没让他们等多久，远处亚德斯亚贝巴不屑的瞥了周围一眼，就开始动了。他身影在月光只留下一丝淡淡的影子，犹如一团波动的空气，在夜色中，丝毫不起眼。

    随着他的动作，周围等待的零零散散的虚影，也立刻行动。

    杀戮开始了！

    阿布心脏砰砰直跳，跟着队伍穿过地洞，加快速度朝附近碉楼冲去。

    一个值守的士兵，才未察觉，就被显出身形迅速的扭断脖子。

    高效而又无声，熟练的犹如扭断一只鸡崽。

    这是主赐予的力量。

    阿布感觉只有伟大才能形容，虽然他已经感受过无数次，但每次都让他心中愉悦，热血沸腾。

    随着不断的杀戮，他甚至隐隐感觉到，他的力量正在缓缓的提升，这是主对他行为的赞赏。

    “滋滋滋……”

    然而才不到半分钟，安静就被打破，机炮激射的声音从耳边传来。

    “敌袭！敌袭！”

    “准备战斗……”

    无数的照明弹，纷纷射向天空，伴随着尖利的哨声。

    阿布从杀戮中的愉悦中猛地惊醒。

    “这次怎么这么快？又是那些大意的蠢货！”

    他迅速的跳下碉楼，夜空已亮如白昼，大量的子弹在耳畔飞过，带着一丝硝烟味。

    他没多少惊惧，身体如幻影般避开一枚火箭炮，迅速朝就近的战壕冲去。

    他估摸着还能杀几个。

    “嗖！”

    一颗子弹穿过他的身体，他完全恍若未觉，几秒后，身体就直接冲入战壕，开始屠杀，他没有武器，但手就是最好的武器。

    脆弱的肉体，在他的铁手下，如破布一样被洞穿，鲜血飞溅。

    “住手！”

    一个黄种人的武师快步过来，形如流星赶月。

    阿布心中冷笑一声，飞快扑去。

    丝毫不惧。

    他就杀过一个外国武师，感觉也不过如此，在神赐的力量面前，武师毫无抵抗力。

    身体虚化后，他根本不怕物理攻击，而只要给他抓到机会，就只有死亡。

    然而才刚靠近，他眼睛就看到对方手中多了一个金属罐子。

    心中正疑惑着这是什么的时候。

    下一刻，他就看到一道汹涌的蓝色火焰，从罐子中喷出。

    他感觉胸前的血肉在火焰下如蒸发一样迅速散逸，原本杀戮的兴奋仿佛被当头浇了一盆冰水，迅速的消退，浑身发寒。

    太卑鄙了！

    他迅速的飞退，随即转身就撤。

    其他族人还在战斗，但他心中已再没有战意。

    打不过就逃，这没什么好羞愧的，大家都这样，相当正常。

    就算以前的政府军也不能这么高要求，至少他已经杀了好几个了。

    一口气跑了两三公里，他才停了下来，恢复实体。

    胸口火辣辣的，他低头一看，发现表面的皮肤已完全消失了，只剩下血淋淋的肌肉。

    “该死。”

    “还好跑得快！”

    远处的战斗还在继续，他迅速的爬上树，一边观战，一边等待其他族人返回，不过他主要关注的目光还是亚德斯亚贝巴

    对方强的可怕，形如鬼魅，简直犹如收割灵魂的死神。

    所有的士兵，在他面前完全没有一合之敌。

    “好强！”

    “对方已经是传说中的传奇强者了吧。”

    然而就在这时，剧变发生了。

    他看到亚德斯亚贝巴仿佛发现什么恐怖的存在，受惊似转身就逃，动作迅如电光，急速的逃离战场，正疑惑间，下一刻他就发现大量的神之战士，一个个的倒下。

    他一脸惊疑不定，下意识的看向天空，就看到一个身影静静的悬浮着，犹如神祗降临。