    “我族也仅有大长老才能达到神境灵魂境界，风啸天这般年纪怎么可能达到神境灵魂境界？”

    凤炎心中越想就越震惊，风啸天的恐怖再次刷新他的想象。

    不一会儿，风啸天就收回了手掌。

    “风兄弟，如何？”强忍着心中的震撼，凤炎赶忙问道，神情略微紧张。

    风啸天微微摇了摇头，可还未说话，瞧见风啸天摇头的凤炎，不由得失望道：“风兄弟也无法破除法印吗？”

    好不容易找到一个拥有龙族神力之人，可却无法破除万龙吞噬法印，这无疑是天要灭凤凰族啊。

    难道凤凰族真的要与上古青鸾族合作吗？

    上古青鸾族狮子大开口，显然是不安好心。

    “我没说破除不了法印。”风啸天再次摇摇头。

    听到这句话，失望的心瞬间又燃起了希望，心中万分狂喜。

    压下心中的狂喜，凤炎着急问道：“那风兄弟可有把握破除法印？”

    目光看着凤炎，风啸天淡然道：“凤炎少主，凤凰族的血脉，恐怕等不到第三年了。”

    “什么？等不到第三年？这怎么可能？”凤炎顿时被吓一大跳，惊骇道：“可爷爷和长老们都说，血脉至少还能支撑三年，这是怎么回事？”

    “你爷爷他们说的的确没错，原本的确可以支撑三年。”风啸天微微点头道：“万龙吞噬法印，除了吞噬你们血脉之外，法印也不断加强，吞噬的能力自然也会变得更强，你爷爷他们怕是很久没观察过法印了。”

    “风兄弟说的没错，爷爷和长老他们的确很多年没有观察过万龙吞噬法印。”凤炎惊慌的点点头，随后又赶忙问道：“风兄弟，你可知道我族血脉还能支撑多久？”

    “不到两年。”风啸天回答道。

    “不到两年？”凤炎顿时傻眼，整个人都石化了。

    原本三年的时间，对凤凰族而言已经非常少，可如今却又缩短了一年，这对凤凰族而言，无疑是一种沉重的打击。

    若非风啸天查看的话，凤凰族根本没人知道。

    “法印的吞噬非常柔和，但因为克制你族血脉的原因，而无法反抗，不过加强的速度极为缓慢，一般人看不出来，历经这么多年，在吞噬凤凰族血脉的滋养之下，已经越来越强大。”

    风啸天轻声道：“凤凰族的血脉已经非常虚弱，以如今的吞噬速度，两年之内，你们的血脉必然枯竭，而且这还是我预算中最慢，说不定会更快。”

    凤炎越听就越惊慌，心急如焚问道：“那风兄弟能否破除法印？”

    风啸天能否破除万龙吞噬法印，才是凤炎最关心的。

    看到凤炎这般惊慌，风啸天淡笑道：“凤炎少主，时间还很充足，给我一年时间，我定会帮凤凰族破除法印。”

    以风啸天恐怖的修炼速度，一年的时间，足以变得更加强大，突破神君恐怕也不是问题。

    这一点，凤炎没有丝毫怀疑。

    半年时间，风啸天就能从神将的修为突破到如今五星神皇的境界，这般恐怖的修炼速度，哪怕是凤炎这个凤凰族第一天才，也远远不如。

    “这么说风兄弟是有把握破除法印咯？”凤炎又激动又紧张问道，目光紧紧的盯着风啸天。

    风啸天淡淡笑道：“以我现在的修为，神力就算再强，也奈何不了万龙吞噬法印，一年之内的会尽快提升修为，到时候破除法印应该不是问题，到时候若是无法破除法印，我也还有其他的办法，凤炎少主不必担心。”

    “太好了！多谢风兄弟！”凤炎激动的抱拳鞠躬道谢，心中总算是放心下来。

    风啸天连忙阻拦，淡笑道：“凤炎少主客气了，凤凰族今日鼎力相助，我自然也会竭尽全力助凤凰族。”

    “我一会就把消息传回去给爷爷和长老他们，凤凰族真的有救了，族人要是知道的话，一定会高兴坏了。”凤炎兴奋笑道，迫不及待的想要把消息传回去。

    简单闲聊几句之后，两人这才离开。

    风啸天所说的其他办法，那就是提升凤凰族的血脉神力。

    风啸天拥有万妖血脉，提升凤凰族血脉神力并不难。

    以凤凰族族长的恐怖修为，血脉得到提升之后，破除法印必然是易如反掌。

    回到阁楼，风啸天便开始炼制疗伤丹药。

    今日一战，出战之人，都身受重伤，一般的五品疗伤丹，难以恢复。

    特别是神宗级别的强者，一般的五品疗伤丹，对他们根本不起所用。

    因此，风啸天需要炼制出更强大的五品疗伤丹药。

    风啸天已经突破五品炼丹师境界，以他雄浑霸道的灵魂力，完全可以炼制出六品丹药。

    风啸天也借此机会，教夜天礼炼制强大的四品疗伤丹药。

    夜天礼再三出手相助，今日更是冒着与妖族为敌的风险出手，风啸天自然不会亏待了他。

    时间转眼就过去了几天。

    在风啸天一边炼丹，一边指点之下，夜天礼已经顺利炼制出四品九转大还丹和九转灵气丹。

    而且在风啸天指点之下，短短几日，夜天礼的炼丹水平已经突飞猛进。

    夜天礼炼丹天赋摆在那，炼丹水平想不提升都难。

    当然了，最重要的还是有风啸天指点。

    炼制出了五品疗伤丹药之后，风啸天又接着去教丹长老炼制神王丹，最后才前往清虚玄天洞第五层修炼。

    这次闭关，风啸天纯粹是为了淬炼灵魂力，尽快突破六品炼丹师境界。

    “小家伙，你才刚突破五品炼丹师，又接着想提升炼丹师境界，这会不会影响到你的根基？”向云山担忧问道。

    风啸天微微笑道：“向老放心，我这不是有空间戒吗？时间足够我巩固境界，而且突破六品炼丹师极为困难，有时间就修炼，这样也能早日突破。”

    “嗯，既是如此，老夫便放心了，助你这小家伙早日突破六品炼丹师境界，进去吧。”向云山笑着点点头。

    要是向云山知道，风啸天这次进入第五层，便可以突破六品炼丹师境界，不知道会有何震惊的表情。

