    听到这话，6老爷笑了起来，越看越觉得这少年甚合眼缘。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ他心地善良，会因看到被围攻命悬一线的母虎时出手相救，却也该狠时则狠，处理手段干净利落。

    面前这不菲的财宝时也能面不改色，不露贪念，在推辞过后也能爽快的接过那些东西，毫不扭捏，这作派看在他的眼里直爽干脆，可见，其心性不俗。

    “凤小兄弟，不知你师尊……”那一旁呆的灰衣老者询问着，只是，话还没说完，说被凤九打断了。

    “6老，你别问我师尊了，我师尊是个怪人，我下山时就交待了不能在人前提起他的名讳。”凤九笑眯着一双眼睛说着。

    “这样啊！”灰衣老者有些可惜，他原想，若是可以寻得这凤小兄弟的师尊，也许，家主的病也可以治上一治，谁知对方却是避世之人。

    纵是如此，他仍忍不住的将目光落在凤九身上，细细打量着，又问：“我观凤小兄弟的医术，应该也是极为高明吧？还有那些药，也是非同寻常。”

    “呵呵。”

    凤九讪讪的笑了，有些不好意思的看着他们：“我先前不是说了吗？我也就会那么一点，而且还是缝补衣服练出来的技巧，草药我倒是认得一些，不过医术嘛！治治动物猛兽之类的还是可以的，治人我就不敢说了。”

    听到这话，6家众人齐齐嘴角一抽。好吧！原来他是兽医，那就是医术再好了，他们也不敢请他给他们家主看病啊！

    “至于那些药。”她咧着嘴角笑了起来：“是我师尊给我防身用的，他说山下坏人多，弄点防身才不会吃亏。”

    “明白，明白。”灰衣老点轻叹一声，点了点头，示意他不用再说了。

    “好了，都休息一下吧！”6老爷吩咐着，看向凤九：“凤小兄弟也歇着吧！”

    “好。”凤九笑眯着一双眼睛点了点头，来到那白虎的身边坐下。

    见此，6家人便又点了一个火堆，6老爷靠坐在树边合着眼休息着。

    夜，渐深，隐隐的林中传有猛兽的声音传来，虫鸣的声音在夜色中响起，伴随着火焰燃烧时树枝出的啪啪声。

    哪怕是对周围还有防备，却也经不住疲惫的袭来，除了轮流守夜的四人之外，其他人渐渐的睡沉了。

    众人的呼吸平稳了下来，细细的，轻轻的，大半夜过去，在清晨将要来临之时，天色渐渐亮起之际，母虎动了一下，猛然睁开了眼睛。

    在母虎醒来之时，靠着母虎而睡的凤九便睁开了眼睛，对上了母虎震惊错愕的虎睛。

    看着那表情，她不由的勾唇一笑：“你没死，不用那么震惊。”

    她的目光不着痕迹的朝周围众人看了一眼，见没人注意着她这边，于是，她的手在母虎疑惑的目光中，轻轻的抚上了母虎腹部的伤口，点点绿色的莹光从掌心传出，洒落在那伤口之上，点点生机迅的恢复着母虎的伤口，不消一会，那伤口便愈合了。