    连续多日的邸报里，并没有张昌宗的消息，多是河北道的民生政事，与狄仁杰有关，与张昌宗无关。因为是否赦免突厥入侵劫掠期间而依附他们的百姓，朝廷上下吵成一团，包括凤台鸾阁里的宰相们，女皇上朝就在大殿上吵，女皇不上朝就在寝宫吵。

    许是因为政事繁忙，许是没有闲暇，这几日，女皇并不曾召潘瑜进宫，倒让上官婉儿松了口气。并不是因为怕了潘瑜，只是，有只自以为是的苍蝇在耳旁飞着，总是叫人心烦。上官婉儿要服侍女皇陛下，无闲暇、也无心情去应付他。与其应付潘瑜……上官婉儿觉得，有那时间吃上一碗酸甜可口的酥酪更好。

    “陛下，好了，请用。”

    上官婉儿调了一碗樱桃酥酪呈给女皇，挑的红透、熟透的樱桃，略多放了糖。女皇年纪大了，嗜甜，糖要是放少了，她吃了倒牙。

    上官婉儿心细，又一心服侍女皇，观察得细致入微，晓得根据时令和口味调整酥酪，女皇喜欢吃她调的。

    女皇就着上官婉儿的手吃了一口，满意的颔首：“还是婉儿调的爽口，甚好。”

    上官婉儿微微一笑，神情欢喜：“陛下喜欢就好，陛下喜欢是婉儿的福气。”

    女皇笑了笑，再度张口，任由上官婉儿喂食，胃口很好地用了一碗，坦然任由上官婉儿给她擦嘴、擦手，给她端茶漱口，靠得近了，不仅闻到她身上清幽淡雅的脂粉香气，连头发上的味道也弥漫在鼻端，这气味……有些熟悉，似在哪里闻过？！

    女皇扫了一眼：“今日没用发油？”

    上官婉儿一愣，旋即笑道：“回陛下，今晨起榻略晚了些，来不及上发油便过来了，倒叫陛下见笑了。”

    女皇恍然，打量她头发两眼，乌黑如墨，光滑如黑绸一般，因为没上发油，反而透着一股干净清爽的感觉，不由伸手摸了一下，手感如光感一般，便问道：“怎么闻着像是六郎身上的味道？”

    身上的味道……

    上官婉儿顿了顿，面上却不显，答道：“回陛下，这洗发的方子便是六郎给的。他从吴地学来的，用新鲜的木槿叶子挤出汁水洗发，既清爽又干净，还能养发护发。奴看着他用着不错，便学来用一用，不意效果竟还不错，春夏时节有新鲜木槿叶子的时候用着挺好。”

    女皇奇道：“六郎一个男子，还能知道洗发的方子？”

    上官婉儿也不由失笑道：“不瞒陛下，奴也曾取笑过他。六郎却说讲卫生、爱干净才能有个好身体，特别是沐浴、洗发格外坚持，较之一般的小娘子还爱干净些。”

    女皇想及平日里见张昌宗的样子，确实身上总是清爽干净，不喜欢用香味浓郁的熏衣香这些，身上只有清爽干净的味道。偶尔在宫里吃东西的时候，漱口也比旁人勤些。赞同道：“六郎确实爱干净。”

    上官婉儿见女皇脸上带着笑意，复又道：“可不是吗！说来好笑，这木槿叶洗发奴用过觉得好，但木槿叶只能春夏用，秋冬两季当如何？又该用什么方子呢？”

    “六郎怎么说？”

    女皇饶有兴味的问道。上官婉儿道：“他说，秋冬两季便用柏树叶和桃枝，奴试过也行。他一个男子，倒比奴这等女子精通护发之道。”

    女皇不禁大笑起来：“就某些方面来说，六郎倒有些旁地男子没有的坚持和固执。”

    想起某人的逗比性子，两人不禁笑起来，正说着，宫人来通报：“陛下，太平公主求见。”

    女皇心情正好，直接让人进来，上官婉儿面上带笑，顺手又给太平公主调了一碗樱桃酥酪备着，待她进来行了礼坐下后，给她端上。

    太平公主笑着接过：“多谢上官修仪，本宫今日赶得倒巧，有幸能吃一碗修仪亲手调的酥酪，细细想来，已经多年没吃过了。”

    上官婉儿温婉的笑道：“公主想吃，尽可使人来跟我说一声便是，我这里给公主备着就是。”

    说着，亲自给她端过去，太平公主见状，也不假手于人，自己伸手接了，靠在一起，不免闻到她发上的气味，目光闪了闪，脸上依旧笑着，面不改色的接过，尝了一口，夸赞道：“怎么尝着倒比过去还好吃？”

    “公主过奖了。”

    闲聊了几句，太平公主终于道：“母皇，女儿斗胆请问一句，六郎那边可有消息传回来？”

    女皇淡然看她一眼：“替谁问的？”

    太平公主苦笑道：“还能替谁问？自然是为秀儿问的。她与六郎的亲事定在六月间，这眼看着就快四月了，新郎倌儿却还未回来，小儿女之间，可不就害相思了吗？所谓儿女都是债，女儿少不得只能厚颜大胆来问母皇了。”

    女皇淡然道：“军国大事岂能儿戏！朕也希望一切顺利，等着吧。”

    太平公主恭敬的应着：“喏，有母皇的话，女儿回去也能打发孩子了。”

    女皇扫她一眼：“你就惯孩子吧。”

    太平公主笑着道：“母皇与父皇当年不也是如此对待女儿的吗？”

    提起高宗皇帝，女皇脸上现出追忆之色来，摆摆手不再多言。说了一阵话，恰好到了午睡的时间，便让太平公主退下去，连上官婉儿也不曾留，只让宫人服侍，也不知是否是因为太平公主提起高宗皇帝的缘故。

    太平公主与上官婉儿一起退出来，两人也没坐肩辇，一起步行，到上官婉儿的寝宫，太平公主开口：“上官修仪不请本宫进去坐坐？”

    上官婉儿抬眼看她一眼，犹豫了一下，道：“回公主，不是很愿意。”

    太平公主一愣，直接气乐了：“修仪今日好大的胆子！”

    上官婉儿老神在在，冷静的道：“因为六月，我的六郎就要娶公主的女儿了，婉儿不才，托徒儿的福，有幸能娶公主的宝贝女儿，婉儿目前与公主也算半个亲家，大家都是自己人，相对时婉儿想应该坦诚些。”

    大意了！往日里老用张昌宗做了她女婿逗上官，上官竟然有样学样，开始用她女儿反过来压制她了！

    太平公主怒瞪着上官婉儿，她就知道，所有的恭顺只不过是在母皇面前的伪装，这个女人，打小就是个刁钻讨厌的人！不过，她今日要说的不是这个！

    太平公主怒颜一敛，举步自己就朝上官婉儿的寝宫去，上官婉儿轻轻挑眉，不置可否的跟上不说，还从容不迫的命人备了茶水来，那气定神闲、流畅自然的神情，仿佛太平公主是她邀请进来的客人一般。

    太平公主顿觉气闷，这么讨厌的上官居然教出那么讨人喜欢的六郎来……一定不是上官的功劳，是六郎自己根子好。但是，根子那么好的六郎，居然是上官的徒弟，真是白瞎了！

    太平公主立即一拍凭几：“上官婉儿你好大的胆子！”

    “公主，这句话您刚才才说过，虽非字字相同，但意思却是一样的。”

    上官婉儿温婉的笑着提醒太平公主。太平公主一顿，却不生气，反而道：“话虽相同，但意指却不同。”

    “哦？有何不同？还请公主指教。”

    上官婉儿很淡定。太平公主更淡定，脸上的表情似笑非笑，断然道：“你卖徒求荣！”

