    第一节语文课上,款款来迟的男主角李易安终于亮相了。

    身为大热言情小说的男主角，李易安就硬件来看，的确盘靓条顺，是个不折不扣的大帅哥。

    他的长相很西式,五官深邃,高鼻深目,还有欧式双眼皮,双眸亮似点漆，顾盼间无疑很有神韵，古典的微方下巴则为他整体的气质增添了雍容华贵的色彩。

    用一句话来形容他的长相,那就是人间富贵花,一看就知道他是从小被喂着金汤匙长大的孩子。他的每一个头发丝都浸满了富贵的味道。他的气质有点像后世一个男明星严×宽,不过长相就差远了,也没人家有品位。

    只是再帅的神颜也要受个人的审美和衣着打扮限制。

    此时这位大帅比留着张国荣最典型的中分头,上衣花衬衫,下身大红色喇叭裤,裤腰鼓鼓的别着传呼机,双手插兜，看起来拽得不得了。

    “嘶——”乐景听到身后有同学小声抽气,难掩艳羡地嘀咕道：“我要是穿的那么洋气,肯定比他帅多了。”

    有人问：“看他打扮,难不成他是从香港转来的？”

    “唉,我也想留国荣哥的发型，可是我爸不让。”

    “我爸也是，切,老古板。”

    白城身为一个闭塞的内陆城市，本身风气就是偏向落后保守,这里居民的衣着打扮就中规中矩，没有什么出格的地方。像讲台上的新同学这般的奇装异服，他们只有在港台电视剧里见过。

    对于这个年代的高中生来说，此时的还未回归的香港就是一个他们梦寐以求的梦幻国度，里面充满了资本主义的纸醉金迷，让他们即憧憬又向往。所以也就不怪他们看到新同学就有点羡慕嫉妒恨了。

    似乎是听到了同学们的议论声，李易安得意地朝乐景他们的方向看了一眼，下巴抬得更高了。

    乐景：……exm？？？

    直播间也果然因为男主角的登场而炸开锅：

    【…若曦…：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不管我之前在别的直播间看了多少次，都觉得男主角这种装扮太沙雕了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（猫咪狂笑.jpg）】

    【素望：李易安就感谢他那张脸吧，要不是他长的太帅，这样的杀马特造型男主角我真的吃不下。】

    【阿哩阿哩：只能说我们和几百年前的人审美有代沟，那个年代似乎很流行中分头，花衬衫配大红色喇叭裤呢╮(╯_╰)╭】

    【小透明大可爱：啊啊啊啊这张脸，我准备好了，我可以！！】

    乐景拒绝接受这个时代的审美。在他的眼里，李易安的这副装扮就只能用三个字来形容——辣眼睛。

    而且这个辣眼睛的傻逼偏偏还是被作者强硬碰瓷成了自己妹妹的孙子，此时这个八十年代杀马特还一副趾高气扬的斗鸡模样。

    乐景觉得，他还是去意识空间刷会儿题好了。

    【苏苏的后宫：M：……你们有没有发现，在男主角的神颜映衬下，主播的路人脸显得更丑了？】

    【斑马姑娘：终于有人说起这个问题了吗？！我早就觉得主播长的太丑了（虽然性格很圈我）←_←】

    【窃米大盗东鮟：啊啊啊啊啊终于有姐妹意识到这个问题了！我作为颜性恋，真的恰不了主播的这张大众脸啊！！！】

    【桃几：我提议，我们众筹给主播兑换张新脸吧？】

    【萁慕：系统，换张新脸要多少钱呀？】

    系统立刻热情洋溢回答：【很便宜啦，只要15万RMB！而且今天正好是我们公司的百年纪念日，所以系统商店大促销，所有商品一律八折哦，机不可失失不再来！】

    于是直播间顿时被“好便宜”三个字给刷屏了。

    【系统提示：和风打赏主播常景辰1000RMB】

    【系统提示：年少须轻狂打赏主播常景辰2000RMB】

    ……

    【菁杳0002：等等……换脸这件事还是需要主播同意吧？】

    这话一出，原本正兴致勃勃打赏的直播间观众顿时方了，一时间无数弹幕飘过，有询问乐景对这件事的看法的，也有向乐景道歉不应该忽略他的意见的，还有恳求乐景换张脸就当宠一下粉丝的。

    乐景不是在乎外表的人，但是在拥有了出色的外貌后，更有利于他摆脱路人甲的角色限制，对于后续他破坏程序运行很有帮助。

    不过……‘我现在突然换了张脸，前后差异太大，不会引人怀疑吗？’

    系统立刻解释道：【主播不用担心这件事！就像玩游戏一样，游戏npc会因为你操纵的角色换了张脸而大惊小怪吗？当然不会啦！所以这也是同样的道理。即便你换了张美若天仙的脸，在周围人眼里你就是天生长这模样，并且系统也会同步把你过去留下的照片替换成现在这张脸，不会留下任何隐患。】

    所以乐景就愉快同意道：‘那就麻烦你们给我换脸了。’

    又是一串打赏弹幕刷屏，几分钟后，终于响起了冰冷的系统提示音：

    【系统提示：换脸卡已经送达主播常景辰的账户，请及时查收。即日起的30天内，主播持此卡可自由在系统商店皮肤商场兑换新脸一张～】

    【大叔叔：……等等，我突然意识到了一件事！系统刚才解释的内容太超前了吧？我查了下，这个年代我国连民用电脑都还没怎么普及，主播家连电脑都没有，他怎么会知道网游和npc？可是主播竟然能够理解系统的意思！】

    【蓼蓝岚岚：你才发现不对劲吗……】

    【墨守：剧情设定里的路人甲刷几天五三就能一跃成为顶尖学霸，五三这么有用的话还要学校和老师做什么？】

    【理想国：还有，主播现在的性格和之前也相差太大了。就看他前几天硬刚校霸的强硬模样，也不像是会因为校园霸凌辍学后，惨死街头的人。】

    乐景知道自己露出了很多破绽。应该说，打一开始他就没打算费功夫规规矩矩扮演成路人甲常景辰同学。所以他从未隐藏过他和常景辰两人的不同。

    所以直播间的观众能发现疑点很正常。

    他枕在胳膊上，饶有兴味地问道：‘那么你们认为，我为什么前后变化那么大呢？’

    此言一出，直播间内的观众给出了统一的回答：

    【茶理理果：主播是穿越过来体验炮灰生活的玩家吧。主播你也太敬业了，竟然连脸都完美地模拟成了炮灰脸，在下佩服，佩服（抱拳）】

    系统先是迷茫，然后恍然大悟：【怪不得宿主一个炮灰气场那么强大！能力还那么强！原来宿主是穿越哒！】

    乐景：……

    看来他们已经自动把他的身份补全了，不需要他多说什么了。

    所以他就意味深长地笑了笑，也没否认他们的说法。

    王蕾：“这位是新同学李易安，以后会转到我们班和大家一起学习，同学们掌声欢迎。”

    班里响起了稀稀拉拉的鼓掌声。

    “让新同学给大家做一下自我介绍。”

    李易安倨傲地抬起下巴，嘴角笑容说不出的傲慢：“我叫李易安，京城人，这次过来是来体验生活的，以后就麻烦哥几个们照顾了。”

    王蕾皱了皱眉头，思及之前校长的嘱咐，她拼命忍住了呵斥他的冲动，勉强露出了一个难看的笑容：“李易安同学，你想坐哪里？”

    李易安目光落到了第四排。

    在全班同学都在用惊讶和崇拜目光对他表示尊敬的时候，只有第四排靠墙的男生看向他的目光充满嫌弃，然后竟然直接在他进行自我介绍时，光明正大趴在桌子上睡觉！

    李易安在心里冷笑一声，孙子（zei），且就让小爷我会会你！

    “老师，”他不怀好意地指着那鳖孙，“我可以和这个睡觉的同学坐一起吗？”所以，老师，你不管管那个睡觉的同学吗？

    此时他也选择性忘记了他之前也是天天睡觉不听课的主。

    王蕾脱口而出：“那不行，你要是打扰了常景辰睡觉怎么办？”

    李易安：……？？？

    偏偏班主任和同学都还是一副理所当然的模样，甚至还有同学举手提议道：“老师，让李易安同学和赵德胜坐一起好了，他们肯定比较有共同语言！”

    王蕾立刻把用殷切的目光看着他，意思意思问道：“李易安同学，你觉得呢？”

    李易安觉得这个班从老师到同学都有毛病！原本他只是想刁难一下睡觉的那孙子，也不是很想和他做同桌。但是在王蕾和同学的这番表态下，他的倔脾气反而被激起了，他还非和那孙子做同桌不可了！

    李易安懒得和老师废话，径直走到那个小胖子身边，把书包直接扔到了桌子上，偏了偏头，貌似客气地强硬命令道：“我要坐在这儿，哥们你换个地方坐吧？”

    闻文钟战战兢兢：“我、我不想换位……”

    “哥们不至于连这点方便都不给我吧？”李易安转头看向王蕾，拖长了声音道：“老师，你帮我给这位同学做做思想工作呗～”

    王蕾脸都黑了，却还是勉强忍住怒气，对闻文钟说道：“你先坐赵德胜旁边，下节课我再给你安排位置。”

    闻文钟于是委委屈屈的拿著书包，在最后一排坐下了，身旁就是叱咤风云的校霸赵德胜，他表示压力很大。

    赵德胜冲他友好地笑了笑：“嗨，那个人挺讨厌的对不对？我真想揍他的一顿。”

    闻文钟立刻压力全无，觉得赵德胜从未这么帅过，“你揍他的时候告诉我一声，我去围观！”

    果然拥有一个共同的敌人，是建立起一段新友谊的最快捷方法。

    直播间再次因为李易安而炸了锅，只是这次的言论和之前就截然相反了：

    【小透明大可爱：dbq我不仅不可以了，反而还想锤爆他的狗头。】

    【芝麻甜：锤爆他的狗头+10086。这男的什么东西啊啊啊啊好气哦！！！】

    【天才巨根哥哥：这种傻逼玩意儿还能做男主？作者脑子进屎了吧？】

    【糖分过敏了哦：小说设定，男主起初就是一个嚣张的纨绔子弟，在遇到女主后才慢慢改邪归正，我原本挺吃这种浪子回头的设定的……但是现在emmmmmm】

    【超甜的小老虎：我宣布！我从今天起，对李易安粉转黑了（微笑再见）】

    李易安吊儿郎当地翘起二郎腿，用力敲了敲埋头苦睡的新同桌身前的桌子：“哟，哥们，天亮了，别睡了。”

    乐景抬起头，对上那张嚣张到人嫌狗厌的帅脸，冷不丁问道：“你知道为什么你奶奶能活到96岁吗？”

    李易安懵了：“哈？”

    “因为她从来不惹事，也不管闲事。”

    少年说完，又趴下去睡了。

    作者有话要说：

    乐景：果然是碰瓷来的孙子，这性格一点也不像我妹妹（指指点点）

    今天写文的时候因为写到了李易安气质像严屹宽，然后心血来潮就搜了下他，接着我就看到了百度给出的相似推荐……

    第一个就是陈坤？？？？

    陈坤下面给出的介绍是：曾风靡一时的过气男星？？？

    不是，是我老了，还是我村通网了？？我虽然不追星，但是我觉得陈坤也没过气啊_(:з”∠)_我前段时间还在热搜看到他呢！！

    PS我设定的原男主长的像严宽不是在黑严宽！我自己也是严宽的颜粉！在我心目中他就是雍容华贵四个字最好的代名词，所以说男主这个富家大少爷，脑海里第一个浮现的就是严屹宽的长相_(:з”∠)_原男主以后会变好哒！会成长哒！！

    以及……果然是李荣浩没有粉丝的嘛……我上个副本说傅柯茂长的像李荣浩，就没有李荣浩粉丝提出抗议，姐妹们这么真实的吗（复杂）

