    “参见女王陛下！”

    当美杜莎女王出现的瞬间，蛇人族一方的所有人，皆尽是单膝跪倒了下来。

    他们那恭敬至极的声音，顿时便响彻云霄之上。

    即便是那几名斗王级别的蛇人，亦是情不自禁地低下了自己的头颅。

    在他们的眼眸深处，更是隐藏着一丝难以逝去的沉迷与爱慕。

    例如美杜莎女王这等美貌与实力共存的佳人，不要说是蛇人族之内，就算是人族当中，亦是爱慕者众多。

    对于下方跪倒一片的蛇人族，美杜莎女王看都没有多看一眼。

    甚至就连冰皇本人，也同样是很快就被她给无视掉了，毕竟冰皇也仅仅只是她的手下败将而已。

    此时此刻，美杜莎女王的目光，皆尽锁定在了冰皇后面的周叡身上。

    饶是以美杜莎女王斗皇巅峰的修为实力，她亦是无法看透周叡的根脚底细。

    这等恍若深渊那般深不可测的感觉，使得美杜莎女王的心里面很是感到忌惮。

    当然，除此之外，周叡身边所环绕的魔龙，亦是让美杜莎女王心悸不已。

    魔龙的修为境界到是并没有多么高深，她不过是相当于斗王的境界罢了。

    但是魔龙那一身精纯至极的龙族血脉，却是让美杜莎女王深深为之震撼。

    仅仅只是看上去一眼，美杜莎女王就能够感受到那种源自于灵魂层次的威压。

    “加玛帝国什么时候出现这种神秘莫测的强者，以及如此血脉纯粹的龙族了？”

    眼眸深处的忌惮神色缓缓收敛，美杜莎女王一改方才出现之时的冷艳。

    “阁下应该不是加玛帝国之人吧？”

    她娇媚一笑，看着周叡柔声说道：“不知阁下驾临我蛇人一族，可有什么指教？！”

    美杜莎女王，浑身上下散发着冷艳的气息，她那一颦一笑间，都带着极具冲击力的诱惑力。

    这是一个极为懂得，该如何利用自身优势，来达到自己目标的女人。

    此时此刻，场中所有蛇人都不禁陷入了迷失的状态当中。

    即便是斗皇级别的冰皇，亦是有了几个呼吸间的恍惚失神。

    在以往的时候，美杜莎女王的修为实力，都是出于一个绝对压制敌人的状态。

    因此她眼下这番模样，根本就没有任何一人有幸见到过。

    不过美杜莎女王这番表现，落在周叡和魔龙的眼中，却是完全未曾起到分毫半点的作用。

    魔龙与美杜莎女王本是同性，再加上她现如今一副小孩子般的心性，哪里会懂得美杜莎女王这份妩媚妖娆呢？

    至于周叡，他的神魂之坚毅稳固，又岂是这点媚意所能够迷惑的存在？

    “本座周叡，今日前来贵宝地，却是想要与女王做一笔交易！”

    嘴角泛起了一丝微笑，周叡神色很是淡然地出声说道。

    “什么交易？还请阁下但说无妨！”

    美杜莎女王仍旧是神色妩媚地柔声说道。

    她自知看不都周叡，无法与周叡抗衡媲美。

    因此不到万不得已的情况之下，她自然是不愿意去得罪这位神秘的强者。

    如若不然的话，单单凭借冰皇这个昔日手下败将胆敢闯入蛇人族王城这一点，美杜莎女王就直接大打出手了，哪里还会摆低姿态说这么多低废话。

    “交易的内容倒也简单，本座知道是你收走了塔戈尔沙漠地底的那朵青莲地心火。”

    周叡也没有卖什么关子，他直接了当地说出了此行前来的目的：“此异火与本座有用，不知道你可否能够割爱与本座？”

    眼见得美杜莎女王听闻青莲地心火几个字节以后，神色立时间为之大变。

    周叡抬手一挥，继续出声说道：“当然，本座也并非是什么强取豪夺之辈。

    交易嘛，无非是就是一个买与卖，本座肯定会给你一个令你满意的心理价位！”

    耳中闻得此言，美杜莎女王的心里面不禁为之一动。

    她之所以取走那朵青莲地心火，其目的不过就是为了借助异火锻体之威，想要搏一搏那概率极低的血脉进化可能性罢了。

    可是依靠异火来淬炼己身，激发潜力提升血脉等级，这也只是美杜莎女王通过一些古老的典籍查到。

    美杜莎女王毕竟只是个斗皇级别的强者，更高层次的方法，她也接触不到。

    通过异火锻体之法突破桎梏，这其中不仅仅充满了不确定性，而且艰难痛苦无比。

    倘若能够以更为安稳的方法提升血脉等级，美杜莎女王自然也是十分原意。

    “眼前这位强者神秘莫测，自己没有其他突破血脉桎梏的方法，但是对方却并不一定不知晓。”

    暗自在心里面斟酌了一番过后，美杜莎女王当机立断地做出了决定。

    “阁下只要能够为我提供突破的方法，那么我立刻就将青莲地心火拱手奉上！”

    在此方世界之内，异火虽然是极其珍贵的天才地宝。

    而青莲地心火能够在异火榜上排行前二十名，更是罕见至极，妙用非凡。

    不过蛇人一族属性阴寒，与异火相互冲突。

    这青莲地心火对于美杜莎女王来说，只能够算是万不得已的情况之下，冒险一搏的手段罢了。

    如果能够用来换取安稳突破的方法，那对于美杜莎女王来说绝对是物超所值。

    耳中听闻美杜莎女王的条件，周叡的眼眸深处闪过了一抹果然如此的神色。

    旋即，只见他抬手一番，一盏玉瓶当即便浮现在了他的掌心之内。

    这玉瓶当中所盛放的物品，正是当初周叡为魔龙炼制淬炼血脉丹药的残存。

    “这瓶中的丹药，足可以使得你淬炼自身血脉了！”

    说话间，周叡直接就将玉瓶抛到了美杜莎女王的身前。

    此时此刻，美杜莎女王的视线，皆尽死死地锁定在那枚玉瓶之上。

    她小心翼翼地接过了那盏玉瓶，将其妥善放入怀中衣襟内部，而后恭恭敬敬地将一枚戒指送到了周叡的身前来。

    “这是专门存放青莲地心火的纳戒，还请阁下收好。”

    如同先前所言那般，美杜莎女王毫不犹豫地将青莲地心火拱手奉上。

