    官道上车马行人络绎不绝，道旁柳树青青，间或有马车驶过带起一蓬蓬灰土。

    老王挥鞭抽了一下驾车的瘦驴，转头继续对苏城说着：

    “开州是个好地方，离黄河近，水好，养伤方便的紧。”

    苏城无奈的摇了摇头，在马车里躺好，叮嘱着老王说了：

    “我现在身体不好，不能与人动手，若是与人动手，立时就会内腑淤血，七窍流血而死，你不想我死了被朝廷追杀，可得保护好我。”

    老王闻言脸色大变，捏着苏城的手仔细把了脉。

    “好事多磨，我就说不会这么容易就让我遇到一个绝世天才，让我把武功传承下去。”

    “老了老了，还得给别人当保镖。”

    驴车继续走，过了涿州转道走保定府，经过顺德府，路过广平府，终于到了大名府。

    自顿丘一路南下，两人终于到了开州。

    近乡情更怯，不敢问来人，看到了熟悉的家乡情景，苏城脑子里的乡情就愈发的浓了，熟悉的景唤醒熟悉的情，脑子里关于亲人、街坊邻居的记忆愈发的重了。

    出了开州州城，苏城第一次站在马车上，指着向东的一条官道：

    “沿着这条路一直向东，就能到我家。”

    老王看着满是深车辙印的官道，陷入了深深的沉思。

    为什么开州的道路会这么差呢？

    苏城有病在身，不能出力，老王只得撅起屁股推车，把驴车跟苏城从一道道深深的车辙印里推了出来。

    驴车偶尔经过有水的车辙印，瘦驴又喜欢顺着水走，车轮转动搅起一团泥水，溅了老王满头满身。

    苏城躺在驴车上，笑着对老王说了：

    “老王推车，你这姿势不对，姿势不对。”

    老王不懂什么是开车，不过按照苏城说的推，就没事了。

    临近杨村，道路终于变好了一些，官道虽然变的窄了不少，但是不再有深深的车辙印，瘦驴稍微发力，就能拉着两人继续向前。

    老王坐在车辕上，一脸讽刺的说着：

    “这一路走来，就你们开州的路最差，整个大名府，不，整个北直隶，就你们开州的路最差，地方官吏都不知道修修吗？”

    “你们杨村倒还可以，这路虽然窄点，但是却没有开州的大路烂，当地的官府还是尽心的。”

    苏城闻言嗤之以鼻：

    “路不破就说明当地官府尽心了？枉你老王还是曾经走南闯北的江湖人，竟然连这个都不知道，我们杨村穷啊，没有大车可走，自然碾不烂这路。”

    “跟官府尽心有个屁的关系！”

    两人絮絮叨叨，驴车终于走到了杨村村口。

    历经大半个月的晓行夜宿，两人终于回到了苏城的家乡。

    天已经接近傍晚，太阳西斜，四野里一片静谧，周遭农田里的庄稼也已经收成，村头打谷场里堆着大大小小的谷堆。

    家家户户柴门虚掩，烟囱里冒出袅袅青烟，又到了一天中最晚的时候了。

    驴车走过破破烂烂的街道，到了第一个胡同，熟悉的记忆涌上心头，苏城心底的柔软似乎被什么轻轻触碰了一下，情难自已。

    胡同左边曹麻子家里起了新屋，右边杨二家的篱笆扎的紧实，二叔家还是老样子，好几年了没有一点变化。

    再前面，就是苏城的家。

    篱笆扎的歪歪扭扭，柴门也是几根木棍捆扎在一起，正屋是一间黄土房，黛瓦黄墙，青青篱笆，几件农具，一口水井，一片农家小院景象。

    “吱呀”

    正屋的门被推开，臂弯里挎着柳条篮的女子脚步轻巧的走了出来，目光与站在门口的苏城相对。

    “大哥？”

    女子声音里有探询，有疑问，有惊喜，还有一丝丝畏惧。

    几步走到柴门前，看着院子外的驴车，老王，再抬头看看天色，最后还是把目光落在苏城身上：

    “大哥，真的是你吗？”

    苏城有些懵逼，自家妹子这是几个意思，我回家你畏惧个甚？

    “白盐，是我，你二哥呢？”

    “啪嗒”

    柳条篮掉在了地上。

    两行清泪落在苏白盐小麦色的脸颊上，苏白盐语气里的惊喜盖过了一切，扑进了苏城怀里。

    “大哥，你终于回来了！”

    “杨二说你死了，往日里给咱家里捎钱的驿卒也大半年没来过了，二哥去县里问了，也说你可能殁在草原上了。”

    “大哥，你真的还活着吗？”

    苏白盐哭的梨花带雨，小脸成了泪人。

    苏城扶起苏白盐，把她脸颊上的泪擦了擦，语气恼火的对旁边的老王说：

    “我还没死呢，县里的官吏就这样欺上瞒下了，回头看我怎么收拾他们。”

    苏白盐的哭声引的街坊邻居出来，看到苏城，一众街坊都跟见鬼了一样，纷纷倒吸一口凉气。

    邻居二叔大着胆子：

    “城老大，你死在北地草原就死了，可不行回来祸害人啊。”

    二婶子给了二叔老大一个脑瓜崩：

    “死相，天还没黑呢，发什么失心疯。人大城这是好好的人，怎么是鬼了！”

    “大城啊，你咋回来了呢？不是说京营兵三五年都不得回乡吗，你是咋回来的？”

    周遭的街坊一下就不吭声了。

    大明对军户管控颇严，逃兵被抓到，基本要被处刑，藏匿不报的街坊邻居视同罪。

    一时间，一众街坊邻居都有些害怕，大城别是真当了逃兵吧。

    苏城笑着说了：

    “我受了重伤，大人们准了我的假。”

    说着，苏城指了旁边的老王：

    “这位是大人们派出送我归家的护卫，我在路上走了快一个月，若是走的快些，现在还躺在车上不能动呢。”

    一众街坊闻言都放下心来。

    重伤归家倒是常有的，隔壁大王庄的甲长就是受了重伤归家的，现在腿还瘸呢。

    天也黑了，众街坊说了几句，就散开回家了，不过临走时不免议论纷纷。

    “老苏家这回完了，大城受了伤，娶媳妇都难。”

    “我打小就瞧不上他，这不，受了重伤回家了，这辈子算是完了。”

    “受了伤归家多的是，谢老三不也是这样，大城受伤回家怎么了，过几日还是一条好汉。”

    “以后少跟老苏家往来，大城受伤怕是连农活都干不了，二河又是个懒货，老苏家算是完蛋了。”

    苏白盐引两人进了家，老二苏河得了消息，也兴冲冲的回来了，手里提着两条巴掌大的草鱼，双脚双腿上都是污泥。

    “大哥，我在河里抓了两条草鱼，正好给你接风。”

    说着话，三人进了正屋，看到正屋内的情形，苏城脸黑了下来。

