    这些声音…好熟悉。

    朗仁微微一怔，听着这似乎带着焦急的呼唤，他隐约觉得这些声音在哪听到过。

    难道是自己幻听了？

    “不对。”朗仁心中一凛，意识到了不对劲。

    为什么说让自己快醒醒…这道声音的意思，难道是说自己一直在沉睡？

    莫非…

    “我经历的一切都是幻觉？！”念及至此，朗仁心下一沉，越想越觉得心惊。

    他转头看向四周，伸手摸了摸黏腻的肉壁。

    这里的一切都显得那样的真实。

    可回想到这超出常理的地下深度，以及先前始终弥漫心头不对劲的感觉，他的内心已经逐渐明白了答案。

    现在，他已经记起了那道呼唤的熟悉声音。

    那是骇宝和蜃宝的呼唤！

    闭上眼，他尝试着感应体内的两个进化胎。

    几秒钟后，他睁开了双眼，神色有些沉重。

    果然，不出他所料，这里的确是幻觉。

    骇宝和蜃宝无法被感应，联想到无法愈合的伤口，以及通道中遍布母亲和白萝的脸庞，这些无法得到解释的疑惑在此刻都得到了解答。

    “好恐怖的幻觉。”朗仁喃喃道。

    究竟是什么时候陷入了幻觉？

    自己又该怎么脱离这个环境？

    环顾四周，面对这超乎想象的幻境，朗仁首次升起了焦虑的情绪。

    他可以想象到，自己不知不觉陷入了幻境，那么本体很可能就危险了，意识怎么回归，成了目前的难题。

    “既然这一切都是幻觉，那么我先前的计划，难道都是假象吗，我真的杀了水姬和妖布了吗？”心中升起质疑，朗仁心中的不安越来越强烈。

    如果妖布和水姬都还活着，它们的本体根本没有受伤，那未免也太恐怖了些，这个结果他无法接受，也不敢继续往下想了。

    “这究竟是怎么回事？到底怎么才能离开这个鬼地方！”眼见着事情变得愈发棘手起来，朗仁握紧了拳头，疯狂挥舞着骇刀，其恐怖的力量将这里造成了大地震，引起了血崩。

    这种明知道自己陷入幻境，却无法离开的感觉实在太糟糕了。

    耳畔的呼唤还在响起，越来越急迫，他的不安也越来越强烈。

    明明解决了一切，一切都朝着好的方向发展，可接下来白萝和母亲被附身，偷袭自己，通道变成血肉之躯，包括眼前的一切其实都是幻象。

    事件反转，反转，再反转，这已经超出了他的认知和控制，像是变成了一口漩涡，朝着不可控的方向发展。

    冷静，一定要冷静！

    深深吸了一口气，朗仁开始控制着自己停止纷乱的思考，压下心头的不安。

    黑色的液体缓缓褪去，他的身体开始缩小，镰刀回归，手臂恢复，退出了毒液形态。

    手掌涌出骇刀，刺穿了肉壁，朗仁踩在一块凸出的血肉缺口上，保持住自己的身形，避免了下坠。

    毒液形态虽然强大，但是SAN值很低，他的情绪不可避免的会受到影响，只有退出这种状态，他才能恢复清醒和理智，不在那么容易狂躁。

    而随着正常形态的恢复，朗仁的内心渐渐安静了下来，他已经察觉，照这样破坏下去，很难走到地面，更别提破开幻境，于是，他索性放弃了破坏，闭上了眼睛，让自己沉浸在脑海中的那个圆盘之上，感应脑海中的宙门。

    临兵斗者，皆阵列在前。

    “临。”渐渐的，朗仁的内心变得越来越平静，像是宁静的湖面，不在泛起波澜，进入了忘物忘我的状态。

    他在心中不断默念九字真言，将注意力放在那颗发光的临字上，感受着这个字上面蕴含的光辉。

    念头逐渐通透，那股脑海中的暖流变得越来越清晰，隐约间，他的意识似乎得到了临字诀金色光辉的沐浴，仿佛得到了心灵洗礼。

    这一刻，朗仁进入了一种奇怪的状态。

    “砰！”

    一道冲击声响起，灵魂在这道冲击中像是脱壳一般，他清晰看见了自己的灵魂与身体一分为二。

    手掌抓着血肉岩石，身体紧闭着双眼，但他的灵魂却悬浮在他身体的一米处。

    “砰！”

    血淋淋的通道开始变淡，闪烁，像是出了故障的电影，闪烁出一些奇怪的画面。

    “砰！”

    那些奇怪的画面越来越清晰，似乎出现了一张巨大的蜘蛛网，一个爆炸后形成的巨大深坑。

    似乎出现了…一尊青铜神像。

    “砰！”

    身周的血肉通道剧烈闪烁，眼前的蜘蛛网变得真实无比，空气中的血腥味消失了，取而代之的，是一股烧焦的味道。

    痛…

    好痛！

    剧烈的疼痛从身体感知中突兀的传来，令原本心如止水的朗仁猛的咬紧了牙关。

    “朗仁…”

    “快醒醒！你中了幻觉，一定要挺住！”

    “在不醒来，你就真的要被吃掉了，快醒过来啊！”

    蜃宝急迫的声音夹杂着骇宝的呼唤声，无比清晰真切。

    “咔咔咔…”

    这一次，朗仁在真实的呼唤和疼痛中，并没有再次听见那道砰声，但，取而代之的，却是一道玻璃的碎裂声。

    冥冥之中，朗仁在血肉通道和真实世界剧烈闪烁的画面刹那间，内心发出了一声咆哮------

    醒来！

    “醒来！”

    脑海中的热流达到了极致，汇聚成了一股滔天的力量，一股令他产生了一种“睁开眼”的力量。

    “唰！”

    双眼猛的睁开，金色的宙字爆发出一道鸿光。

    眼前的血肉通道重影彻底消失，四周的深坑景象变得凝实！

    一刹那间，灵魂回归，朗仁的身体掌控权重新恢复，脑海中的圆盘以及九字真言随之消失。

    烧焦的气味扑入鼻中，夹杂着新鲜的空气。

    “大哥，你终于醒了！真的吓死我了。”体内，蜃宝的惊呼声传来，带着浓浓的喜悦。

    “朗仁，你还好吗？”骇宝关心的问候紧随其后。

    “我的身体…”眼中的宙字渐渐暗淡，朗仁茫然的看了看四周，一股滔天的剧痛从身体的四肢以及胸膛处传来，让他一时间有些无法适应。

    可接下来，相比于身体上的疼痛，最让他产生反应的，是他目前所处的状态。

    “我的身体，被粘在蜘蛛网上了？”转过头，朗仁心中一震。

    入目中，一张超过百米的巨型蛛网撑在空中，以高大的不死树作为支撑，其范围之广，部分的蛛网甚至都没入了黑暗当中。

    等等…黑暗？

    “天没亮？”瞳孔收缩，望着深邃的诡夜，朗仁闪过一丝吃惊的神色。

    脑海中的画面不断回溯，停留在了他出门寻找通道内的亲人，天亮后的那一幕。

    转过目光，朗仁的视线落在了正前方的那尊青铜神像上，目光中爆发出强烈的杀机。

    他明白了。

    原来，从那一刻起，他就陷入了幻觉，甚至…更早！

    而让朗仁陷入这可怕幻觉的罪魁祸首，竟然是它！

    “你醒了…这怎么可能？！”

    当目光交汇的刹那。

    那道正前方的青铜神像，露出了难以置信的目光，震惊失声道。

