    一时漫天紫光，整个世界都变成了紫色。原本长在地上的紫光，也向着天空伸展，片刻间就塞满天地，让高德感觉置身丁香世界。

    不过下一刻，那些也被染成紫色的绿叶开始变色。有的变红，有的变灰，还有的蓝，更多是变回绿色，却不是令人怡然的翠绿，而是森冷的莹绿。

    绿叶片片喷发，投下团团魔光，那是一头头恶魔，眨眼间仿佛混沌与现世的隔阂已被打破，恶魔大军自冥冥虚空中潮涌而下。

    白光与金光交织缠身，高德对什么恶魔大军毫无感触。他的超脱视野似乎又多了一层，原本只是整团模糊魔光的动静，现在他已能穿透魔光看清内部。此时看似漫天魔光，其实绝大部分不过是幻象，真正冲出来的恶魔也就三五十头，其中也就三个魔将有真正的威胁。

    其实不必动用超脱视野，只是动动脑子就能明白，这个百花仙子哪可能随随便便就放出恶魔之潮。她真有这个本事，太一魔教又何苦在伏牛山辛辛苦苦搞灰境大阵。

    大致推测，高德觉得应该是百花仙子在自己独属的灰境里豢养了一些恶魔，再利用与陈重蒙曹飞虎类似的手法，开启灰境放出恶魔的同时赋予其物质实体。表面上看像是从混沌中召唤出了恶魔，实际不过是偷梁换柱的山寨行径。

    当然三个分属血魔、疫魔和奇魔的魔将很有压迫感，哪怕可能是山寨版，挑战难度也相当高，换在之前高德又得召唤提灯人隔空支援了。

    现在嘛……

    高德觉得现在的自己有了很大变化，跟激活魔将手办不同，变化并不是力量增强了多少，能掌控的恶魔之力“流量”提升了多少，而是感觉意识更清灵，似乎魂魄从石头变作了钢铁。恶魔现身时那种压迫意识的针刺感几乎完全消散了，只余下类似蝉鸣的绵绵噪音。

    压迫着他的漫天恶魔之气，也就是化作天地般宏伟的丁香花圃对他而言，也变得非常……稀薄，没错稀薄，跟上辈子看过的全息投影没有太大区别。而自天而降的魔将魔卒们，也变得虚假起来，有如游乐园里的充气公仔。

    感知沉入双手抱着的锚钉，准备凝出前所未有的光刃，他已有了一刀斩破虚妄的信心。

    不过异变又生……

    “精神频率通过验证，开放使用者权限。”

    这是锚钉深处传来的波动，在意识中汇聚为电子人声通告，机械而淡漠，却惊得高德差点把锚钉扔了出去。

    这是标准的普通话！

    “使用者意念波动强烈，请保持镇定，否则难以确保同步。”电子人声继续说：“请使用者选择具体的使用模式。”

    高德赶紧稳住心神，他也是毫无心理才被吓了一跳。仔细想确实不该大惊小怪，在西岭那边听到了普通话广播的“神迹”之后，就该意识到在这个世界上，连通了两辈子人生的东西肯定不只一处。而且这件锚钉虽然是从义思达郭瑞德那边拿到的，却来源于圣山前身，也就是仙洲人，“仙洲人”这个存在，与他上辈子的同胞有关联已经是板上钉钉。

    视野里弹出的信息框正在扭曲晃动，随着高德的镇定变得清晰。那是两个模式的选择界面，一是辅助模式，可以让锚钉作为自律机械协助他，不管是战斗还是各类工程工作都应付自如。二是增强模式，锚钉会直接作为强化构件，跟身上的战甲重组为更强大的战甲。

    高德下意识选择了增强模式，他对机械仆从的靠谱程度还没什么信心，哪怕是仙洲人的造物。

    意念投在界面上增强模式那部分，界面给了微微荡漾的回应，然后消散。与此同时，他手里抱着的锚钉忽然变软，本是无比坚韧的金属，化作软绵绵像是凝胶的物质，黏着到战甲上，朝着上下蔓延，很快包裹了全身。

    这真是上天注定……

    不，是自己的努力顺应了时势之潮。

    如果没有拿到郭瑞德战甲，没有用魂火激发战舰引擎，让却敌号变成初始的丽德号。他也没有从万里之外的扶桑毅然跑来伏牛山搞事，拿到圣山遗蜕的手办，进而发现锚钉的真正面目。

    这玩意根本就是套“泛用机械辅助系统”，他却当做激光剑来用。

    转念之间，高德身上的朴素战甲就多出了一块块凸起，进而凝结出各类细节。比如肩甲变大，背上多了背包，腰扣变得巨大，手臂和腿足附加了厚厚一层银白护盾。

    不需要掏出镜子顾盼，高德就能感觉到，现在他的模样跟巴托那边的义思达没多大差别了。所以义思达战甲那种造型，看来也并不是义思达自己的，而是仙洲人搞的。

    这一连串变化就在刹那之间完成，当魔将与魔卒朝着高德落下，还在半空就朝高德劈下道道魔光时，还在凝结细节的战甲放射出更为炽亮的白光与金光，如自地面倒射天空的暴雨，射得魔光倒卷而回。

    天空中血肉碎裂，灰烟弥散，等恶魔落地，已经只剩三头魔将，那些魔卒尽数化作了灰烟。

    非但如此，那三头魔将也不是如之前那样直接砸到高德身上，而是离得远远的，正努力抵挡着白金光辉的烧灼。

    “你是圣山长老！？”

    充塞天地的丁香般紫光崩碎，世界恢复原貌，连铺了大片雪地的花圃也消失了。

    远处一个矮小身影尖叫：“该死！又被圣山骗了！”

    为什么说“又”啊？

    等等为什么说自己是圣山长老？

    疑问在高德脑子里转着，他手上却没停。大小金瓜锤摘了下来，刚将魂火由意识牵着灌注进去，心中又响起“锚钉”的电子人声。

    “检测到功能工具，是否纳入系统管理。”

    哟，这是要把散件升级成套装啊……

    高德只是犹豫了十分之一秒就选择了同意，虽然金瓜锤能发表情符似乎有智慧，可他也没圣母到把一个器灵当人看的程度。

    “工具级别过低，是否重组物质构件，更新操作智能？”

    电子人声还没完，高德赶紧默念同意。

    单手拎着的大金瓜锤震动了一下，圆滚滚的锤头也开始软化，连带锤柄也像蛇一样蠕动起来。转瞬间大金瓜锤就变成了根半米粗细的银白金属棍，还是方方正正的。

    射击模式、锤击模式、防护模式……

    意识探入棍子里，不再有触碰器灵的奇异感，而是直接在视野里弹出选择界面。

    这柄原名叫郭瑞德之牙的双手大锤，最初是巴托式样的打铁锤，然后变成了震旦样式的金瓜锤，现在似乎回归了本质，成了多用途武器。

    等等，表情符金瓜锤还有嘤嘤战甲怎么没变化？

    意识碰触小金瓜锤，后者弹出了委屈的表情符，再碰了碰内层的嘤嘤战甲，后者发出低沉绵长的一声嘤，没有更多表示。

    这两件灰器看来是跟仙洲造物差别太大，所以没被纳入系统，像是模拟制式与数字制式的差别。

    高德选择了射击模式，金属棍铿铿震动，裂解出若干部件急速拼装，很快拼出了一枝充满了科幻气息的长枪。

    遵循提示，高德将魂火推送进步枪里，瞄准前方一头魔将。那家伙正努力克服他散发出的金白光芒，抡着狼牙棒般的武器一步步向他靠近。

    枪身抖动，枪口喷出一团凝结得有如实质的金白光芒，闪电般射中魔将的肚腹。有四五米高的魔将颤抖了下，低头看肚皮上的小小光点，旋即抬头嚎叫，叫声挺像肥猪被拖上石板前的哀鸣。

    轰隆震荡，小小光点猛然喷发，直接将魔将的整个身躯撕裂。分解出的手足脑袋等碎块漫天飞舞，断口上还残留着白光与金焰，急速烧灼。就连冉冉升起的半透明虚影，也就是魔魂，也在这焰火般的白光中瞬间灰灰，让高德心痛不已。

    用这玩意杀的恶魔没办法捏手办……

    不过现在他也顾不得捞外快了，尽快解决敌人才是要务，他感觉得到眼下自己的增强战甲模式持续不了多久。

    噗噗又是两枪，将另外两个魔将送上西天，仙洲人的造物果然厉害，高德觉得这才是刑天应该有的战力。哪怕是魔王，也扛不住几枪吧。

    枪口转向远处那个矮小身影，又朝旁边偏离了少许。超脱视野里高德看得分明，那个身影是幻象，真正的百花仙子此时已经逃到了几里之外。

    也不知道这家伙是害怕传送失效，还是自忖幻象有效，她以为就这么跑，跑得远远的就能逃脱。

    高德举枪，意识投入超脱视野，紧紧锁定了那个紫绿光点。

    又一点白金光辉射出枪口，拉出闪电般光影，准确无误的朝着百花仙子的背影射去。

    这枪真是太牛掰了，感觉只要意识能锁定就能射中，这不跟魔法装备一回事了吗？

    高德还有余裕审视杂念，回味刚才开枪时的感受，恍然大悟。真正开枪的并不是他自己，而是身上这套增强战甲在牵引着他瞄准，科技先进到了某种程度，其实也就跟魔法差不多了。

    “XXXX你们恶贯满盈要遭天打雷劈——！”

    隐约听到百花仙子尖叫，叫声惊恐至极，这一枪她是怎么也避不开。不过叫的这些话倒真是让高德开了眼界，感觉圣山是邪恶反派，她倒是正义之士一样。不过嘛，太一魔教自居正义，都把自己称作圣教，有这种立场倒也正常。

    轰隆隆如山崩的震动不断，这可不是一枪能有的动静，等高德凝神再看，超脱视野里百花仙子那点紫光变得绰约难辨，在紫光之前，竟然挡着大片莹绿魔光。魔光翻滚挣扎着，像是异常痛苦，久久不能凝结稳定。

    “这是好机会！”

    几里之外的雪地里，百花仙子对那团扭动绿光说：“这是圣山藏着的底牌，有长老级别的实力。只要干掉了这家伙，就能折掉他们不少元气。”

    “那个……丽……”绿光中传出粗犷人声，还有些中气不足。“就不怕仍然是陷阱？”

    “那个丽还得跟其他长老一起支撑大阵，平复伏牛山的恶魔之力，根本腾不出手来。”百花仙子恨恨的道：“所以才用这家伙设下陷阱，哄骗我入瓮！我一个人斗不过他，加上你们就没问题了。”

    “此人的武器太犀利。”绿光中响起另一个人声，竟然是陈重蒙，“不亚于那个丽，就靠我们恐怕难以如愿。”

    “坚持一刻钟！”百花仙子冷哼，“别以为我真被圣山骗过了，只是没有料到他们藏的底牌如此狠。还有两位护法就在附近，一刻之内必然赶到。”

    “可以试试。”粗犷人声自是曹飞虎，他提起了条件。“但我们想要的东西，你该明白。”

    “只要解决了这家伙，哪怕我们立场不同，也会遵守承诺！”百花仙子打保票：“大阵中枢你们已经知道位置了，到时候我们会撤走守卫，存着的千万魂魄任由你们处置。”

    “成交。”曹飞虎和陈重蒙同时出声。

    片刻之后，白光金光交织，宛如天兵天将的高大身影自半空落地，面对已经稳定成巨大人面树，以及又展开一片丁香紫花的妖冶身影。

    “是你们……”

    “又是你……”

    除开百花仙子不算，高德与陈曹两人再度相见，都有些意外。

    “还以为你们屁滚尿流逃得远远的，怎么现在又有胆子跑出来了，还贼心不死以为自己有机会么？”高德不屑的嘲讽道：“等下那位仙子再过来，你们想跑也跑不掉了。”

    之前高德昏迷的时候，小丽打跑了这两个家伙。按那个三长老的说法，不仅把投注在他们身上的疫魔意志逐退，还重创了他们。没想到这么快又蹦了出来，还像是被百花仙子召唤出来的。这两人不是跟魔教也有过节，已是势如水火的关系吗？

    “没想到你竟然藏得这么深，王无敌。”开口的是陈重蒙，“不过算计来算计去的，你这张圣山底牌还是要折在这里。”

    啥时候自己成圣山底牌了……

    高德暗叹，这也怪不得对方误会，现在他这身装备，还有展现出来的力量，其实是圣山前身仙洲人的遗存。

    “行把，一起上，我赶时间。”高德也懒得多嘴了。

    极远之处，夜幕之下的云层中，一个浑圆如大铁球的存在正静静悬停着。球体表面游走着隐约白光，看不到任何装置。

    像是锁定了某个目标，散乱的白光汇聚到一起，变作圆圈，震荡出微微涟漪，似乎在聚焦目标作细致探查。

    “新增权限……不合逻辑……”

    球体发出低低鸣叫，那是此时的震旦人听不懂的语言。

