    廖谷锋不紧不慢道：“我把乔梁发配到西北去偏远最贫穷最荒凉的凉北县去挂职，让他好好受苦受罪，这不是给你出气了？”

    “啊——”吕倩吃了一惊，“这不行，不妥不妥，虽然这死鬼让我很生气，但是……这个出气法，似乎还是有些过了……”

    “过啥啊，不过，我觉得挺好。”廖谷锋道。

    “不行，真的不行，廖大人，我提醒你，你这么做有公报私仇的嫌疑！”吕倩急了，她怎么舍得让死鬼去位于西北之北的凉北受苦呢，于是直接往廖谷锋头上扣帽子。

    廖谷峰哈哈笑起来：“丫头，晚了，乔梁已经正式接到通知，马上要去凉北县挂职了，我估计他这会应该快出发了……”

    “啊？真的？”吕倩又吃了一惊，“老爸，看来就是没有我今天这事，乔梁也要去凉北县挂职？”

    “对。”廖谷锋道。

    “怎么会这样？岂有此理，你是怎么搞的，你为什么不给组织部的人打个招呼，给乔梁分个条件好些的县？”吕倩不满道。

    “打什么招呼？丫头，乔梁去凉北挂职，是我特意安排的。”廖谷锋道。

    “什么？你，你……老爸，你为什么要这样？乔梁刚从江州泥坑里出来，到了西北，你又把他……”吕倩又气又急，一时说不下去了。

    “丫头，老爸这么做，自然有其中的道理。”廖谷锋悠悠道。

    “我不管你什么道理，不行，坚决不行，你赶紧改一下……”吕倩霸道道。

    “不行。”廖谷锋的口气很干脆。

    一看硬的不行，吕倩随即来软的，撒娇央求道：“老爸，亲爱的老爸，求求你啦，不要让乔梁去凉北啦，求求亲亲好老爸啦……”

    面对吕倩的软缠硬磨，廖谷锋都不松口，他严肃道：“丫头，此事一旦决定，就不会做任何更改，老爸工作上的事情，你不得随意过问，更不得干涉！”

    听廖谷锋口气很坚决，吕倩知道没指望了，哀哀叹息一声，沮丧挂了电话。

    吕倩此时是既心疼又无奈，还为老廖的做法感到郁闷，本以为乔梁脱离苦海来到西北挂职，老爸会给他关照，没想到老爸却把他安排到凉北去挂职，好歹乔梁是自己的救命恩人啊，哪里能这么报恩？

    不像话，太不像话了！

    此时，乔梁正坐在去金城机场的大巴上。

    分配去向明确后，挂职人员开始出发，分赴自己挂职的县所在的地级市。

    因为西北省面积广袤，除了金城周边的几个地级市，其他地级市距离金城都很远，加上西北省陆地交通不发达，大多数地级市到金城都没有通高铁，有的甚至没有通高速，开车到金城的话，一般要七八个小时甚至十几个小时，遇到道路故障则耗时更长，甚至当天到不了。

    鉴于此，西北省位置偏远的地级市都有或大或小的机场，这些地级市的人到金城出差或者开会，为了节省时间提高效率，大多乘坐飞机。这一点和内陆省份大大不同，也算是西北省的一个特色。

    乔梁现在去机场，就是要乘坐飞机去西州市报到。

    和乔梁一起来西北省挂职的其他4位江州的同志，都分到了金城周边地级市下辖的县，坐车就可以去，不用乘飞机。

    和乔梁一起乘大巴前往机场的，还有来自江东省省直单位和其他地市的十几名挂职人员，其中有2人和乔梁一起去西州市报到，其他人将在机场飞往不同的地级市。

    大巴上还有西北省组织部的几名工作人员，他们将带领挂职人员去不同的地级市报到。

    从黄原出发到现在，乔梁在全体挂职人员中，一直显得很低调，默默无闻，出发前送行的时候挂职人员代表发言没有他，到了西北后，他又被分到最偏远最荒凉最落后的凉北县挂职，西北组织部门的绝大多数人，都觉得乔梁只是挂职人员中极其普通的一分子，对他没有什么特别的关注。

    之所以说绝大多数人，是因为有一个人对乔梁有些稍微的留意。

    这个人就是刘昌兴。

    刘昌兴之所以会稍微留意乔梁，是因为廖谷锋在看挂职人员名单的时候，把乔梁划到了凉北。

    刘昌兴对此有过些许琢磨，琢磨了一番，视线又不由转移到了和乔梁对调的那名挂职人员身上，此人来自江东省直单位。因为这一点，刘昌兴下意识觉得，廖谷锋或许是想照顾和乔梁对调的那个人，乔梁被调到凉北，只是运气不好。

    如此，刘昌兴对乔梁的稍微留意也变淡了。

    倒是一起来挂职的人员，因为在出发前的欢送会上，关新民和乔梁握手的时候多说了几句，他们觉得乔梁似乎有点牛逼，但到了西北后，随着乔梁被分到凉北挂职，乔梁在他们心中刚泛起的那点光环，瞬间就消失了，原因很简单，他们去挂职的地方条件都比乔梁好，乔梁在最落后的县里挂职，想出成绩自然难度比他们大。同时这也说明乔梁在西北是没有任何关系的，没有人给他任何照顾和优待。

    如此，在一起来挂职的人员里，也没有人把乔梁放在心上。

    到了机场，工作人员拿着大家的身份证去换登机牌，大家聚在一起边等边闲聊，互相约定，等安顿下来，有机会互相串串门聚一聚。

    没有人和乔梁约定，因为乔梁去的凉北县太偏太远太落后，谁都没有兴趣去那里。

    看他们聊得带劲，乔梁没有掺和，独自在一边溜达。

    这时吕倩和同事到了机场，一进出发大厅，吕倩往周围一扫，接着就看到了乔梁。

    吕倩接着把身份证交给同事，让他去换登机牌，然后径自冲乔梁走过来。

    “乔梁——”吕倩边走边叫道。

    听到吕倩的声音，乔梁抬头看到了她。

    听到有人叫乔梁，大家循声看去，看到了吕倩，都不由眼前一亮，擦，一个大美女在和乔梁打招呼。

    大家没人认识吕倩，此时都不约而同认为，乔梁是在机场巧遇熟人了。

    接着大家继续闲聊。

    乔梁看着吕倩走到自己跟前，笑了下：“我分到凉北县去挂职，今天乘飞机先去西州报到。”

    吕倩点点头：“我来机场的路上听我爸说了，而且我爸还说让你去凉北，是他特意安排的，岂有此理，你来到西北，我爸应该关照你才是，但他却……我给我爸求情让他改变决定，他就是不答应，唉，真郁闷……”

    吕倩说着叹了口气。

    乔梁又笑了下：“这事你不该掺和的，你爸让我去凉北，是想让我在最艰苦的地方接受锻炼，让我更好更快成长，他这是为我好，你没有理解你爸的一番苦心。”

    吕倩撇撇嘴：“看来去凉北你还挺乐意？”

    “对。”乔梁点点头，“温室里长不出茁壮的树苗，越是艰苦的地方越能锻炼人，我愿意接受这种锻炼和磨练。”

    “可是我心疼你呢。”吕倩道。

    “呵呵，感谢你的心疼，只要别让我肉疼就行啊。”乔梁笑道。

    “肉疼……哼！”吕倩想起昨晚的事，又来了气，冲乔梁狠狠一瞪眼，握起小拳头在乔梁眼前晃了下，“没良心的死鬼，昨晚敢耍我，要不是在这场合，我一定会让你的肉很疼！”

    乔梁叹了口气：“你看你，这么漂亮一个大姑娘，动不动就要动武，多不和谐，你就不能对我温柔点？”

    听乔梁这么说，吕倩看看旁边正闲聊的挂职人员，放下拳头，接着转转眼珠：“死鬼，想让老娘对你怎么温柔？”

    “这要看你了，我说了不算。”乔梁道。

    “看我……”吕倩又转转眼珠，接着柔声道，“小梁子，我们这次分别，不知下次何时才能相见，此时此刻，我们要不要搞个离别仪式？”

    “你要什么样的离别仪式？”乔梁警惕道。

    “废话，你说呢？”吕倩靠近乔梁一步，“昨晚的再来一次被你忽悠了，不能算，重来——”

    “你要在这里重来？”乔梁嘴巴半张。

    “对，就在这里。”吕倩忍住笑，一副很认真的样子点点头。

    乔梁顿时头大，后退一步，低声道：“小姑奶奶，不要啊，这是啥地方，你可别胡来……”

    “嗯？不听话？”吕倩皱皱眉头，又往前一步，“叫姑奶奶也不行，不听话老娘给你来硬的。”

    乔梁脑袋更大了，他很担心吕倩会在这里搞出什么洋动静。

    “吕倩，不行，真的不行，你千万不要乱来啊……”乔梁小声哀求着。

    看乔梁这低三下四的小婆子样，吕倩不由得意，其实在这种场合，她心里还是有数的，不会真做出什么不合适的举动，别说其他挂职人员在附近，自己同事也在不远处呢，她之所以要这样，是在逗乔梁。

    “好吧，死鬼，看在你今天态度不错的份上，老娘暂且放你一马。”吕倩道。

    乔梁松了口气：“多谢多谢。”

    “但以后，合适的机会，你得给我补上这再来一次。”吕倩又一瞪眼。

    “好，好！”乔梁忙点头，心道，只要过了这一关就好，以后的事以后再说，先答应糊弄着吕倩就是。

    看乔梁答应了，吕倩开心起来。

    这时吕倩的同事换完登机牌过来了，吕倩接着大声对乔梁道：“乔同学，我要去安检了，再见！”

    听吕倩叫自己乔同学，乔梁顺水推舟点点头：“好的，吕同学再见。”

    然后吕倩冲乔梁挥挥手，和同事一起走了。

    乔梁回到大家这边，大家看着乔梁：“伙计，这美女是你什么人啊？”

    “多年不见的大学同学，她来西北出差，正巧在这里遇到。”乔梁简单道。

    因为刚才听到乔梁和吕倩互称同学，大家都不由信了。如果想看地更多更快，留意第一千三百章后半部分中的一个重要提示。

    乔梁心里暗笑，如果这些家伙知道和自己聊天的美女是廖谷锋的掌上千金，如果他们知道刚才吕倩差点要和自己再来一次，恐怕下巴都会吃惊地掉下来。

