    “怎么杨老师带妮爷唱粤语歌？”

    “杨老师你变了，上了一个《华语好嗓音》之后就变了！”

    “粤语歌没有什么不好的吧？而且这是大湾区的中秋晚会，其他明星不也有唱粤语歌、国语歌的吗？”

    “兄弟，别激动，没看到我们是在调侃吗？”

    “其实《花好月圆夜》挺好听的，也很应景。”

    “这词看着就很有诗意，而且就算听不懂粤语，但总觉得粤语唱这种古诗一样的歌词都很有味道。”

    “对，《恋曲》跟《水中花》就是那样！”

    “啊啊啊，今天的妮爷超级漂亮的！原来她古装这么上镜啊，比现代服装还要有女人味！”

    “你是说妮爷以前没有女人味？”

    “都叫妮爷了，你品品。”

    群里的歌迷们也是议论纷纷，他们的气氛还不错，时不时还拿杨谦和戴羽妮开涮。

    不过，关于杨谦和戴羽妮唱粤语歌曲的这个话题并没有被岔开。

    江燊睿忍不住掺和进来，说出了他的猜测。

    “我觉得不一定只是粤语歌啊，现在杨老师的习惯不都是一首粤语歌，一首国语歌吗？说不定等下还有国语版本的《花好月圆夜》呢？”

    “咦，好像真的有这个可能啊！”

    有人顺着他的这个猜测期待起来。

    但也有人早就想过这个可能性，他觉得不可能。

    “不至于吧？这么大的晚会，让杨老师跟妮爷唱两首歌？”

    “木恋青灵”提出质疑。

    他说的不是没道理。

    大湾区中秋晚会的艺人阵容可不比春晚差多少，两百多个艺人，分配到三十多个节目里，平均下来也得六、七个艺人一首歌，可见这得有多卷！

    从节目单里可以看到，大部分歌都有四人以上的阵容来演唱，只有少量的歌曲才有重量级的歌手单人演唱，而最后一首合唱的歌，上面名单上密密麻麻地罗列了三十多个人，后面还意犹未尽地接了一个“等”字！

    可以说，杨谦和戴羽妮能够两个人唱完一首歌，已经是很不错的待遇了！

    但你想要连着唱两首歌？那怎么可能？

    就算是天王歌后来，也没有这个待遇啊！

    “对啊，这怎么可能？唱完粤语的唱国语的，两首歌啊！”

    很多人也是这个想法。

    当然，也是因为杨谦还没有表现过两个版本的歌拼合在一起唱的能力！

    之前无论是《好久不见》、《不如不见》，还是《水中花》、《恋曲》，大家都适应了杨谦唱一个版本再唱另一个版本的作风。

    不过，就在他们议论纷纷的时候，最不可能的可能出现了！

    ……

    “正等你呀你，飞天再去遁地，

    趁花好圆月弯弯，不玩把戏……”

    副歌部分这里杨谦和戴羽妮两人唱完之后，并没有跟原作一样，进入到诗句的唱段，而且旋律也稍微改了一下，改成了衔接开头的编曲。

    值得一提的是，这个改编在杨谦的系统记录里是没有的，他完全是凭借着自己这大半年以来认真学习、刻苦钻研来的编曲能力，自己做了一段衔接流畅的改编。

    当然，杨谦也有找李光民和柴江两位大师级别的音乐人老师帮自己润色、把关，这才有了舞台上恰到好处的演绎！

    在过渡的旋律中，杨谦和戴羽妮携手走下了拱桥。

    这时候，舞台上面的烟雾、投影里的云彩都散去了。

    就好像从仙境到了人间一样，舞台上开始泛起了粼粼的波光，一条江流从中间穿流而过，而两岸出现了鳞次栉比的骑楼夜景，虽然是投影的，但这些看起来都很真实，似乎是实景拍摄。

    特别是从电视里看，这个舞台就好像穿越到了粤省五邑的某一个漂亮的古镇一样。

    更厉害的是，随着镜头的推移，舞台上居然真的出现了与凸起的荧幕方块投影出来的现代化的古镇街道，有真的舞美人员扮演的游客冒现出来，三三两两地在街上行走、交流。

    神奇的不只是这个！

    刚才还是仙女下凡的戴羽妮这时候出现在了几个穿着汉服的少女中间，她们就像是真正的汉服爱好者，穿着漂亮的汉服出来旅行，还到处找着景点拍照。（注1）

    这会儿，路过一个户外卖唱的年轻人的摊位，几个少女就把戴羽妮推了出来，让她接过了那位年轻人的麦克风。

    正好，背景里过渡的旋律稍微收了收。

    “春风吹呀吹，吹入我心扉，

    想念你的心，砰砰跳不能入睡……”

    戴羽妮唱起来的时候，歌曲开头的琵琶和古筝的旋律轻巧地也伴随着传递出来。

    镜头给到了跟一开始一样甜甜笑着的戴羽妮一个特写。

    虽然戴羽妮的声音还是很有磁性的，性感的感觉大于甜美，温暖的感觉多于悦耳。

    但此时她白皙姣美的脸蛋上，明眸皓齿，笑得那么灿烂，都让人情不自禁地感受到了春风拂面，甜入心扉的滋味！

    青春洋溢的样子，真好啊！

    当然，让歌迷和观众们沸腾的，还真不是戴羽妮的秀丽动人，而是杨谦和戴羽妮唱的《花好月圆夜》这首歌，真的跟大家期盼的那样，出了国语的版本！

    国语的版本可能更加口语化一点，但这种口语化，在观众们听来是格外亲切的。

    特别是“砰砰跳不能入睡”这一句，只是听一遍就让人觉得心跳加速！

    音律的美、意境的妙、情感的恰到好处，戴羽妮的演绎似乎很好地把观众们带入到歌词所表达的那种爱情初始阶段的甜蜜里一样。

    “为何你呀你不懂落花的有意，

    只能望着窗外的明月……”

    少女患得患失的情绪，也再度地带到了观众们面前。

    为什么不好好珍惜她？

    这么好的姑娘，居然让她想念得不能入睡，居然让她望着窗外的明月顾影自怜？

    而一句“你呀你，不懂落花的有意”其实也是让人初步地感受了一下古诗词的美好。

    落花有意随流水，流水无情恋落花……

    落红不是无情物，化作春泥更护花……

    古人的佳作里，还蕴藏着无数值得深挖和活用的宝藏，这首《花好月圆夜》，里头可以找到的宝藏当然不止于此！

    （注1：这段《花好月圆夜》的舞台效果可以说是根据今年东方卫视在魔都朱家角古镇实景拍摄的任贤齐、杨千嬅的视频改编的，小寒会在彩蛋章中放出来给大家欣赏一下。当然，小寒改编主要是要适应粤省的一些风土人情，另一方面，也是适应书中角色的年龄。现在的两位原唱年纪都不小了，所以画面上他们更多的是慢慢地行走、凭栏望月。但杨谦和戴羽妮毕竟还年轻，年轻人还是要呈现出年轻人的活泼。希望大家不要介意~）

