    客厅。

    牧离一脸愁容的看着面前桌上摆着的七份外卖。

    他点的都是些炸鸡和可乐，这些东西都很油腻要是一次性吃太多次反而让人有种吃不下的感觉。

    之前他光想着一赠六的划算活动了，压根就没有考虑过自己能不能吃完。

    “对了，正好跟魔王的公主送过去，炸鸡和可乐这小丫头也很馋了！”牧离双手一拍，面上带着不愧是我的神色。

    这些外卖他都仔细检查过了，是可食用的, 没有被做过任何手脚。

    提起了两份外卖，牧离起身打开大门，转角就来到了李萌萌的家门口。

    但敲了半天都没有人回应，牧离稍稍等了一会，发现还是没人来开门，就索性打开密码锁输入密码走了进去。

    就像是李萌萌知道牧离家的密码, 牧离也是知道李萌萌家的密码，这些都是李萌萌妈妈允许的。

    “嗯~还没下班回来吗？”

    看着空无一人的屋子, 牧离有些失望的把两份外卖放在了桌上。

    同时在桌面上留下了一段他专属的语录，这是他和李萌萌之间的秘密。

    回到自己的屋子，牧离看着还剩下的五份外卖，取出了其中的一份给自己，剩下的他准备等会去小区下面喂养给狗狗们。

    把笔记本电脑取出，牧离一边吃着，一边眯起眼睛看着论坛里的信息。

    【云都最近听说出了不少事呀，说是一间鬼屋在大白天的闹鬼，有好多人去看热闹结果自己莫名晕过去送医院去了！现在警察都已经关停那间鬼屋了！】

    【鬼屋算什么呀，我这边的城市里听说有一家精神病医院都出事了，还有群好事的人跑过去作死，现在人都不知道失踪哪里去了！】

    【是啊是啊，最近世界都发生了好多的变化，感jio一觉起来什么都变了！】

    【最近什么杀人魔、厉鬼、狼人、看不见墙壁还有都市传说简直不要太多，吓死人了！】

    【…………】

    牧离一条条的浏览着这些信息，偶尔将有用的信息记忆在脑袋里，说不准未来哪天就用上了呢？！

    毕竟, 它的言灵之剑是需要知识来作为主要的斩断和封印！

    “啧，从网上的信息来看，诡异的存在已经现实世界彻底蔓延开来了啊！”牧离微皱着眉头，对于那群诡异的东西，他也没有什么好办法来解决。

    如今唯一明确的办法就是用言灵之剑斩断和封印它们的能力，才能够杀死。

    但但一切的前提是牧离需要获悉诡异存在的源头和出现原因，不然哪怕是言灵之剑也没有办法杀死他们。

    一想至此，牧离的目光看向了存放道具的隔间里，眼神微微有些恍惚。

    如果他利用其中的一些东西到是可以将诡异的存在们杀死，并且可以探寻到最初诞生的缘由。

    但牧离却没有选择这么做，一来是他心中对于诡异存在的诞生感到有种微妙的感觉，就像是有人特意在暗中把这群诡异们给推出来诞生，想要借此机会引导牧离出手解决。

    毕竟这群诡异们诞生的太过巧合了。

    至于为什么要这么做，牧离直到现在也没有搞明白。

    要是明白了，他直接就跑去找背后的人算账去了。

    “系统，这群诡异的出现，世界有没有什么奇怪的变化？”牧离揪过一边懒洋洋躺着的系统姬放在眼前问道。

    在一定程度上，系统姬是能够和现实世界交流的。

    【没有啊，这群诡异的东西好像就针对人类本身, 世界的话好像就很少！】系统姬元气满满的回答道。

    闻言, 牧离陷入了沉思之中。

    对他而言，他的身份是救世主，拯救的是世界。

    人类只是生活在世界里的万物之一，跟其它的物种在一定程度上是没有任何区别的，大家都是万物的一员。

    像之前的米迦勒，素盏鸣尊它们都是些世界之外的入侵者，对于世界而言跟外来者没有什么区别一样。

    所以在它们入侵的第一时间，系统姬就获知了它们的存在并且颁发任务。

    而这群诡异的存在则是专门针对人类并不针对世界。

    而且它们貌似还是以现实世界人类为躯体从而诞生的，从一定程度上来说并不是外来之人。

    唯一需要忧虑的是它们身体里自带的不详。

    毕竟，那种东西一看就知道和现实世界不和。

    对世界而言，或许这群诡异的存在就相当于杀毒细胞一样现在正在帮忙清楚身体里的害虫？！

    从一定程度上来说，人类是人类！世界是世界！

    两者不能混为一谈！

    要是人类等于世界本身，那么其余的万物和生灵又是什么呢？

    看着落地窗外繁华的城市，牧离心中已经有了决定。

    诚然他是救世主，是拯救世界的，但自身终归是人类。

    对于诡异的存在，既然世界本身没有在意，那么他也不会主动去挑事。

    但诡异存在里身躯自带的不详，这就跟牧离有关了。

    至少，牧离可以肯定，不详肯定是来自世界之外的东西，而不是世界本身自然所诞生的事物。

    所以啊，诡异存在他暂时可以视而不见让人类自身去战胜它们，跨越它们，因为这是世界所给予的磨难。

    而不详，牧离就需要亲自出手去调查清楚背后的原因了。

    想通了一切之后，牧离懒散的伸了伸腰，感觉心情很是舒畅。

    同时，考虑到最近现实世界的诡异存在们纷纷出现杀戮，牧离也是有些担心沐轻依和李萌萌她们的安全了。

    虽然说她们都有着牧离早先给予的东西保护，但面对这群以诡异著称的存在们还是得小心为上啊。

    “唉，为了你们的生命安全，本魔王真是操碎了心啊！”

    “不过谁叫本魔王是最强大的，保护你们也是职责！”

    牧离一脸嘚瑟的感慨着，他准备利用狂暴的雷霆、千年的流风，原初的火焰来重新制作用来保护她们的东西。

    正好最近要放假了，马上就要到了过年的时间，牧离正好可以利用这个过节送礼的理由来给她们送上保护的事物！

    yes！

    计划通.jpg！

    ————————————

    PS：啊啊啊，距离双倍月票结束的时间还有两天啊，截止到5.7号！

    PS：求月票和订阅啦~

