    “京茹，你先去做饭，我也饿了，让我和你姐说会儿话！”

    后院，许大茂家中。

    许大茂发话了，秦京茹也不再多说什么，只是冷哼一声, 便去了厨房做菜。

    支开秦京茹后，许大茂看了一眼秦淮茹，脸色有些不太好地沉声说道：“秦淮茹，你有啥事儿就说吧。”

    秦淮茹也不啰嗦，都是千年的狐狸，谁也别在谁面前玩聊斋。

    她低声说道：“许大茂，你想不想报复傻柱？”

    一听这话, 许大茂立马来了精神，不过, 他并未表露自己的想法，反而问道：“你这是什么意思？报复傻柱？我为什么要报复他？”

    “难道傻柱坑了你500块钱，还打了你好几次，你心里就不怨恨他？”秦淮茹沉声说道。

    她此刻就是想忽悠许大茂去破坏何雨柱这次相亲，最好直接给搅黄了，那样一来，她们家才有可能再次得到何雨柱的接济。

    然而，她这话一出口，许大茂便猜到她的心思了。

    说实话，许大茂这人虽然又菜又爱玩，但不得不说，在整个原著中，他的智商还是挺高的。

    “你是想拿我当枪使吧？秦淮茹，你别以为我不知道你那点小心思，你来找我不就是想让我破坏傻柱的这次相亲吗？”许大茂冷笑着说道。

    “不错，我就是想破坏傻柱这次相亲，但这对你来说, 并没有什么损失，不是吗？

    我很清楚，你心里恨傻柱，他当着全院的人打你打得那么狠，我不相信你许大茂是那种打碎牙齿往肚子里咽的人。

    既然如此，咱们就打开天窗说亮话吧，只要你答应帮我破坏傻柱这次相亲，等我拿下他后，你损失的这500块钱，我私下补给你。”

    秦淮茹直接许下承诺，想一举说服许大茂。

    然而，对于秦淮茹开出的条件，许大茂先是有些惊讶，随后也有些心动。

    但是，他仍旧摇头说道：“还不够，秦淮茹，你一直都知道的，我是那种不见兔子不撒鹰的人。

    平时给你点粮票那无所谓, 但这事儿，呵呵, 你不就想让我出手破坏傻柱相亲, 然后自己嫁给他吗？

    就算被傻柱发现了，他最多恨我，而你就可以将所有的责任都推到我身上。”

    说到这儿，许大茂不屑地笑了笑，紧接着继得沉声说道：“秦淮茹，你打的一副如意算盘，但我许大茂也不傻。

    你若是想用这种难以兑现的承诺，就让我许大茂冲锋在前，甘愿充当你秦淮茹的马前卒，这是不可能的！

    我不怕告诉你，我确实想报复傻柱，但是，我不着急，俗话说，君子报仇，十年不晚。

    我可以慢慢等机会出现，再给傻柱致命一击。

    但你不行，我今天可是听院里的人说了，傻柱直接送了他对象一辆新的自行车，那么最迟不过两三个月，他就会结婚。

    到那时，你所有的希望都会竹篮打水一场空。

    所以，不管从哪个方面来讲，都是你有求于我，而不是我有求于你，这点请你先搞清楚。”

    一口气说完自己的分析后，许大茂微笑着看着秦淮茹，只见秦淮茹脸色变得异常难看，变得有些苍白。

    是的，许大茂所言不虚。

    许大茂可以等，而她不能等了，若是再拖下去，何雨柱只要一结婚，她所有的盘算都会落空。

    想到这儿，秦淮茹沉声说道：“君子报仇，十年不晚，这话不假，但许大茂，不是我秦淮茹看不起你，你不是这种可以耐心等下去的人？

    你想想这么多年了，你和傻柱之间，打了多少次，哪次他打你之后，你能够等后十天才报复他的？

    呵呵，你不就是觉得我开的条件难以实现吗？

    但你换个角度想一想，就算没有我，你不是也会报复傻柱吗？

    因此，咱们才应该是一条船上的，再一个，你也别把自己想的太重要了。

    没有你许屠夫，我还能吃带毛猪不成？

    你可别忘了，这么多年，易中海为什么要让傻柱帮助我们家，又为什么要明里暗里的接济我们家？

    他不就是害怕傻柱从外面找来的媳妇儿，不愿意给他和一大妈养老吗？

    所以，这些年他一直想要撮合我和傻柱，不就是为了让我们给他养老吗？

    你说，我要是现在过去直接告诉他，我愿意给他和一大妈养老，只要他帮我和傻柱在一起，他能不答应我这个条件吗？”

    秦淮茹也聪慧，知道必须先打击一下许大茂，免得他以为自己就是唯一的解决办法了，从而开出一个很高的价码。

    这不，秦淮茹这话一出，许大茂也在快速思考，说实话，秦淮茹这话说的不无道理。

    至少以他对易中海这么多年的了解来看，易中海就是这么做的，所以这几年他一直在自己和傻柱的争斗中，偏袒傻柱。

    不过，道理归道理，许大茂也清楚，秦淮茹这女人很聪明，单凭她这些年没用身体为代价，就能够把傻柱吃的死死的，而且还在院里留下了好名声这点来看，秦淮茹肯定不是一个省油的灯。

    “那么，她既然找到易中海，就能够解决的事情，为什么又要许诺我500块钱呢？”许大茂心里想着。

    过了片刻，许大茂目光直视秦淮茹，沉声说道：“你应该是对于说服易中海没有把握吧？否则以你爱财的性子，肯定不会来找我合作，还开出500块钱的承诺。

    不过，话既然说到这儿了，我不怕告诉你，我不会和你合作的，别说你只是许诺事成之后给我500块，你就算现在将500块钱放在我面前，我都不会答应你。

    你别以为我不知道，你之所以将秦京茹从农村带来，让她和傻柱相亲，不就是因为傻柱已经不想理你了，你想用秦京茹困住他，好让他继续接济你们家吗？

    你自以为你了解傻柱，觉得对付他就是手拿把掐的事儿，但实际上，你根本就不了解他。

    就算我能够搅和他这次相亲，你觉得他就真的愿意和你结婚吗？且不说你婆婆和棒梗会不会同意，单说傻柱还愿不愿意娶你，给你养三个孩子还是未知之数！”

    说到这儿，许大茂冷笑一声，接着继续说道：“秦淮茹，我如果是你，我会直接半夜钻傻柱被窝，只要生米做成熟饭，他还不捏着鼻子认了？”

    听着这话，秦淮茹觉得十分刺耳，她看着许大茂脸上的表情，随即冷哼一声道：“你说这么多，其实不是不愿意和我合作，而是你怕了傻柱，对吧？”

    “我会怕他？”许大茂眼中闪过一丝惊慌之色。

    “呵呵，你就是怕傻柱，他接着两次，差点打死你，所以你怕他！

    许大茂，你不用不承认，既然你不愿意，那就算了。”

    秦淮茹说着，直接转身离开。

    然而，就在这时候，许大茂突然大声喊道：“等一下！”

