    正在收拾东西的楚青林应了一声，快步小跑过来，接过矿泉水瓶用纸巾一顿擦，然后上上下下喷了一遍消毒喷雾，这才把水递过去。

    沈遇白被这么多人围着，紧皱的眉头就没松开过，他接过矿泉水，却没有要喝的意思，淡淡地说：“我没事，缓一缓就好了，都散了。”

    薛焕一脸担忧：“教授，低血糖这种事可大可小，您现在身系全人类的未来，我不敢疏忽，眼下条件有限，要不……”

    “我说，都散了。”沈遇白脸色一沉，明显不高兴了。

    他一有发脾气的征兆，大家都紧张起来。

    营救队伍在来京都前，杨将军就千叮咛万嘱咐过，这位沈教授脾气古怪，说得好听是不近人情，说得不好听就是冷血，让大家千万要顺着他的意，无论是哄是骗，都要把人带到岛城。

    如今沈遇白一有情绪，大家都在担心他会不会撂挑子不干，一走了之。

    要是真这样，那大家可就成罪人了。

    黎落盯着沈遇白的侧脸看，她很难想象眼前这个人是周晏清，截然不同的性子简直像精分一样。

    说到周晏清，黎落计上心头，她借着在口袋掏东西的假动作，从系统仓库拿出一块巧克力递给沈遇白：“吃不下东西就算了，吃点这个吧，提血糖用的。”

    沈遇白目光落在巧克力上，没有立刻拒绝。

    这招果然有用。

    周晏清喜欢吃巧克力，虽然现在换了个身份，脾气性格也变了，但喜好却没变。

    “消毒。”沈遇白沉声吩咐道。

    黎落拿过消毒喷雾，给巧克力包装袋喷了一遍，然后递给他。

    沈遇白这才接过，撕开包装袋小口小口地吃。

    他肯吃东西，大家都松了口气。

    这巧克力还是黎落在做阿珂那个位面任务时顺手牵羊带走的，那会儿就想着周晏清喜欢吃，没想到现在真的派上用场。

    见沈遇白吃巧克力吃得慢条斯理，脸色明显缓和过来，浑身的气场也不再拒人以千里之外，黎落想了想，从背后伸手攀上沈遇白的肩膀，给他按摩起肩膀来。

    沈遇白在她的手碰上来那一刻下意识挺直了脊背，黎落没等他开口就说：“我戴了手套，刚才消过毒，不会弄脏你。”

    沈遇白：“……”

    他对黎落这个突如其来的举动有些不适应，但随着她力道适中地揉捏了几下，他浑身一阵舒爽，像只被撸舒服的猫一样眯起眼睛。

    黎落嘴角一抿，她终于从沈遇白身上找回一点周晏清的影子。

    她所在的那个世界，周晏清因为长期伏案工作，颈椎疼得厉害，有段时间每天晚上黎落都会给他按摩肩膀放松一下。

    为此她还找了不少专业教学视频学习按摩手法，周晏清每次舒服了也会露出像沈遇白此刻一样的表情。

    沈遇白吃完巧克力，黎落收了手问：“好点了吗？”

    “嗯。”沈遇白应了一声，声音里已经不带情绪，被撸顺毛了。

    黎落挥手赶他：“起来，我要收拾东西。”

    沈遇白站了起来，他掸了掸防护服上不存在的灰尘：“虽然我对你的态度不满意，但是看在你按摩手法还不错的份上，以后我允许你每天为我按摩十五分钟。”

    正在叠睡袋的黎落一脸“你傻逼吧”的表情看他：“你是仙丹还是人参果，靠近你吸一口仙气我能长命百岁还是无病无灾？还允许我为你按摩十五分钟，给你能的……让开，别踩我睡袋！”

    沈遇白被她粗鲁地赶到一旁，他皱眉道：“愚蠢的普通人！”

    见沈遇白没事，大家纷纷散开收拾东西，做出发前最后的准备。

    薛焕避开其他人，把楚青林叫到一旁，压低声音说：“小楚，等会儿出发了，你跟小王小孙坐后面那辆车。”

    楚青林一愣：“为什么？”

    坐后面的车风险会小很多，同时也证明薛焕没打算让他帮着分担危险。

    “为什么你自己心里没点数吗？”薛焕说起这个，语气严肃起来，“就昨天晚上在天台那件事，我让你先走，为什么不听指挥？”

    楚青林：“……”

    “还说什么你的命不值钱，我告诉你，这个队伍除了沈教授，其他人都一视同仁，没有谁比谁高贵！”

    楚青林低下头，不敢吱声。

    “你是新兵，可能对军人这个职业抱着很多幻想，什么抛头颅洒热血为国捐躯……我告诉你，这一点都不浪漫，你要是死在这里，最对不起的人是你父母！

    下次再冲动前想想他们，他们还在安全区等你回去，眼下这情况，你折在外边，我们连你的尸体都带不回去，你忍心让老人家白发人送黑发人吗？”

    楚青林双手不安地扭在一起，好半晌才低声说：“队长，对不起，我知道错了。”

    “知错就好，以后要改。”

    “……好。”

    训完楚青林，薛焕拍拍手引来大家的注意：“都收拾好了吗？准备走了。”

    他话音刚落，仓库的门很突兀地被敲响了。

    大家一怔，默契地屏息静气，紧紧地盯着反锁的大门。

    这样的特殊时期，外面的敲门声无异于鬼片里恶鬼索命的前兆，谁知道门外的是人还是感染者。

    退一步说，就算是人，谁又知道是敌是友。

    薛焕给大家使了个眼色，众人纷纷掏出枪。

    “谁？”薛焕问。

    几秒钟后，外面传来一道弱弱的女声：“我是幸存者……开开门好吗？求你们了，救命。”

    薛焕没有立刻开门，而是警惕地问：“你们几个人？”

    “四个。”

    “几男几女？”

    外面的人还没回答，突然有孩子尖声哭了起来，哭声似乎引来感染者，一时间哭喊声尖叫声拍门声齐齐响起，外面乱成一团。

    薛焕手握着枪，背抵着仓库大门，眉头紧皱，心里在天人交战。

    军人的天职让他无法对女人孩子见死不救，可他很清楚自己身上背负着更重大的责任，换个说法，如果外面是陷阱，他开门导致沈遇白死在这里，那后果是要整个人类来承担的。

