
　　在李浪，吴悠等地刺队员的劝说说，所有的船员都回到了船舱，在甲板上只剩下了张强，李浪和吴悠。张强从巨浪上回过神来，猛然现李浪和吴悠还在身旁，皱眉问道“你们怎么还在这里？快点儿进去！”李浪和吴悠相互看了一眼，随后同声坚决的说道：“我们愿意和强哥您共生死，同患难！”张强听了忍不住一笑，说道“你们以为这是什么时候？是诀别的时候吗？拜托，我不是要自杀，什么同生死，共患难，全是扯淡！你们赶紧回船舱里去，不要在这里妨碍到我！”

　　吴悠说道“强哥，您就不要赶我们走了！能和您死在一起，是我们最大的荣幸和骄傲，希望您能成全我们！”“那他们呢？他们也要跟你们一起为我陪葬？”张强忽然朝两人身后努了努嘴。李浪和吴悠有些惊异的转头看去，只见那十名地刺正迈着坚定的步伐向他们走来。李浪的眉头一皱，怒声问道“不是告诉过你们，安抚好众人之后就留在船舱里吗？你们还出来干什么！？”十名地刺队员并没有因为李浪的大声呵斥而停住脚步，而是齐声喊道“地刺兄弟，不求同生，但求同死！我们愿意追随两位队长一起共生死！

　　这些可爱的地刺队员深深的感动了张强。一开始他建立地刺只不过是为了危急关头能有人来保护他的事业，爱人和亲人，可是现在他现，自己当初实在是太自私了。这些伟大的战士不应该只为他自己而生，只为他自己所用。他们应该有更广阔的舞台去绽放光芒……“混帐！”李浪强忍着鼻头的酸意，怒声喝道“你们还知道我是队长？那为什么连我的命令都不听！我现在命令你们立即返回船舱，没有我的命令任何人不得走出船舱半步！”

　　“队长！您说我们违背命令，哪怕是要枪毙我们，我们也不在乎！我们只知道，在这个节骨眼儿上，如果我们离开了您，那我们就不配是地刺的一员！”一名地刺队员站出队伍，铿锵有力的说道。骨子里透着的那股男子汉的倔强，让人看了眼睛一亮，怦然心动。李浪和吴悠相互看了一眼，彼此的眼睛中写满了感动和无奈。李浪转头向张强看去，张强嘴角儿含笑，默不作声，直等着看他们如何处理这‘棘手’的问题……

　　“咦？他们呢？”在船舱里，史秋一四处扫视了一眼，却没有现一个地刺队员的身影，不由得有些惊异的问了起来。史夫人不解的问道“谁啊？”史秋道“当然是李浪他们，他们为什么不在船舱里？”史夫人淡淡的说道“他们把所有人都安抚好之后，就又回到甲板上了。”“看，你们看那！”就在此时，一声惊呼传来，众人寻声望去，只见一人指着设置在船舱中央舱顶处的一台大屏幕显示屏，连声喊道。这处显示屏连接着一个摄像头，这个摄像头监控的地方正是张强和地刺们所站立的甲板。

　　只见在猛烈的寒风中，十个地刺就宛如十根钢钉似的站成一排，任凭风吹雨打，船身摇晃，十人却始终是纹丝不动，好比是焊接在了甲板上一般。在这十人的对面是面色严峻的李浪，吴悠，以及似笑非笑，此时显得空前神秘的张强。“他们……他们还在那里做什么？风暴越来越近，随时都有可能将他们吹入大海的，实在是太危险了……”一名船员有些惊骇的喃喃说道。

　　“我明白了……”史秋的心头猛然震颤了几下，眼中带着深深的敬佩，缓缓的说道。史夫人不解的问道“你明白什么了？他们为什么不进来？”史秋幽幽的说道“那是因为他们是一体的，同生同死，从不分离。哪怕是面对灭顶之灾也会一起无畏的面对。这是多么深厚的战友之情啊，让人感动，更让人羡慕……”听着史秋喃喃的话语，史夫人的心头一阵泛酸，眼睛潮润的说道“这些孩子，他们还这么年轻……”

　　“你们走不走？不走我杀了你们！”眼看着巨浪离他们所在的船只有几步之遥了，李浪有些急了，瞪圆了眼睛大声的喝道。可是面对李浪的咆哮，十人纹丝不动，甚至连表情都没有丝毫的转变，依然是一脸的决然。李浪没辙儿了，将目光求助似的投向张强，张强眉头一皱喝道“还在等什么？还不赶紧跟他们一起回到船舱去？”“可是强哥您……”李浪忍不住叫了起来。张强的脸色一变，冷然道“要是再罗嗦，我就真的杀了你，你信是不信！”说着一股犀利的杀气，直逼李浪而来，李浪被这气势逼的连连退了几步，心里久久难以平静。

　　看到队长被张强如此呵斥，十名地刺感到不满了，一阵摩拳擦掌，很有点儿想要上来揍张强一顿的架势，张强心中苦笑了一声，充斥着霸气和威严的目光环视了一周，十名地刺只感觉心中猛然一震，就好像是有一可重磅在心头炸响似的，齐齐呆了一呆，情不自禁的被张强的威势所震慑。趁着他们心智不稳，张强一声断喝“还傻站着干什么，把你们的队长给我请进船舱去！”不由自主的，十人顺其自然，甚至连丝毫的别扭都没感觉到的听从了张强的命令，同时向李浪和吴悠靠了过去。

　　李浪和吴悠一惊，吴悠怒喝道“喂，你们好大的胆子！”“吴悠，我看是你好大的胆子！莫不是在你的心中只有闪电却没有我不成？！”张强一声怒喝，让吴悠脑袋一阵蒙，趁着这一蒙，五个地刺队员如虎狼般的扑了上去，二话不说，三两下将吴悠翻倒在地，钳制出手脚四肢，连拖带拽的拉进了船舱，李浪也没能幸免，很快就步了吴悠的后尘。在进入船舱的最后一刻，李浪转头急切的看向张强，张嘴想要喊，但是在张强凌厉的眼神中，喟然一声叹息，将到了嘴边儿的话又给咽了回去。

　　巨浪已经离的越来越近了，张强飘然到了船尾。站在甲板四周围起的铁栅栏上，张强宛如定海神针，在咧咧的风中，傲然挺立！任凭风再大，也休想能吹动他的分毫。在他的正前方，是汹涌而来的数十米高的海浪。面对着这足可以摧毁一切的力量，张强的心中却进入了一片难得的宁静之中。的女娲神力静静的在他流淌，一层紫色的光晕，缓缓的将张强包裹在了其中，在这一刻，张强轻轻的闭上了眼睛……

　　滔天的巨浪仿佛是有恶魔在背后驱动，一刻不停的向着张强卷来，数千万立方米的水被狠狠的抛在空中，随后又狠狠的砸落下来，就好像是一个顽皮的孩子，天地尽情的搅动着这蔚蓝的海水。一股股潮气，腥气不停的冲进张强的鼻孔，卷入他的心里，张强的两只低垂的手掌蓦然动了，带着紫色的神秘光芒，缓缓的在张强的胸口合什。就双掌合十的一瞬间，巨浪涌动而至，瘴气那个也猛的睁开了双眼，脚尖在栅栏上用力一点，整个人腾空而起，在空中直面着宛如一堵墙壁一般压过来的怒涛骇浪。

　　张强手掌上的紫光达到了极至，宛如一个紫色的小太阳一般，在阴沉的天空下，威猛的巨浪前，放射着一种神秘的光华。“开！”张强骤然一声怒吼，双掌猛然从上至下劈了下来，一道紫色的光宛如激光一般嗖的一声从张强的双掌中射出，就好比是锋利的刀刃划开了一片儿豆腐，墙壁一般的巨浪被硬生生的切开了一条口子。张强的合十的双手徐徐的分开，那道紫色的光束也跟着一分为二，分别随着张强手掌的动作而缓缓的向两侧移动。

　　张是用他惊天地，泣鬼神的力量，将这宛如从九天之外倒垂下来的瀑布一般的巨浪给劈成了两段儿。在巨浪中间缓缓的出现了一个缺口，并且这个缺口在随着张强手掌而不断的扩大。逐渐的露出了一个勘勘容的下一条船通过的空当，就好像是在巨浪中间开了一道门，一道让他们得以摆脱死亡威胁的门。

　　被斩开的海浪分成两旁从船的两侧呼啸而过。船身一阵剧烈的摇晃，但是却没有了倾覆的危险。船舱内，不断的传出惊呼声，人们相互紧紧的抱成一团，从彼此那里感受着急需的安全感和信心。史秋紧紧的拥着史夫人，已经完全做好了迎接死亡的准备。而李浪则怔怔的看着舱口的方向，脑袋里寻思着外面的情况，担心着张强的安危。“快看！”吴悠忽然一声惊呼，托过舷窗，巨大的浪花从船的两侧缓缓通过，乍一看上去，倒好像是船已经沉没了似的，船身整个被海水所包裹。

　　就在大家即将感到绝望的时候，巨浪终于通过了，众人的眼睛猛然一亮，蔚蓝的海面再次出现在大家的眼帘，风暴过后，海面逐渐的归于平静，看上去让人感到心旷神怡，心胸倏然开阔了许多。“刚才到底生了什么？”众人的心头同时涌起一个疑问。等到船不再摇晃，预示着危机过去的时候，李浪和吴悠几乎同时冲出了船舱，来到了甲板之上。甲板上空空如也，哪里还有张强的身影，李浪和吴悠心中大惊，怀揣着最后的希望，向着后甲板冲了过去，来到后甲板，两人的心里先是一松，后又一紧。一松是因为张强就在这里，而一紧则是因为，张强的情况看起来并不

　　只见此时的张强极度疲惫的斜靠在栏杆上，脸色苍白的吓人，浑身就好像是刚从海里捞出来的一般，湿的透透的。要将海啸般的巨浪切开，所需要的力量可不是托住坠落的飞机所能比拟的。张强从来没有试过女娲神力消耗的如此之快。那海浪就好像是一个吸力强的无底洞，一接上，张强的女娲神力就如奔腾的流水一般，被它个吸走。如果不是在危急关头，张强想到了紫水晶，借助紫水晶的力量来对抗海啸，他现在或许已经消失在海底了。

　　“强哥，你没事儿吧！”看到摇摇欲坠的张强，两人立即想到了在船舱时所经历的那诡异的一刻，知道一定是张强做了什么让他们无法理解，甚至不敢去想像的事情，而很显然，做这件事情极大的耗费了张强的体力，以至于他现在如此疲惫。在李浪和吴悠的合力搀扶下，张强才勉强的站住了，虚弱的说道“送我回船舱，我累坏了，要好好的睡上一觉！”李浪和吴悠不敢怠慢，急忙一左一右的扶着张强向着船舱走去。

　　危机过去，史秋等人精神大振的，纷纷从船舱里走到了甲板上。风暴过后的大海又开始展现它无穷的魅力和壮阔。映着蔚蓝的天空，和着徐徐的春风，海面上波光粼粼，在他们的不远处，甚至有十几只海豚愉悦的跃出了水面，似乎是要和他们一起来庆祝这劫后的余生。史秋满怀着对生命的感激，亲吻着史夫人，在她的耳边不停的低喃着“从今天开始，我每天都要好好的疼你，再也不让你感到孤单……”史夫人带着满心的娇羞，宛如小鸟一般的依靠在史秋的怀里，幸福的闭上了眼睛。

　　“张良？他怎么了？”史秋看到李浪和吴悠一起将张强扶了过来，不由得惊奇的问了一句。李浪摇摇头，没有回答他的问题，快步带着张强进入了船舱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十八章 化险为夷免费阅读。https://xs.23sk.com 