    第二百七十六章

    “威哈哈哈哈！”来者正是现在名头很大的黑胡子海贼团一番队队长巴杰斯，巴杰斯看到克洛也是很惊讶，“没想到在这里还能碰到老熟人！”

    “只有你一个人来么？”克洛冷声问道。

    “怎么？”巴杰斯那笑容让克洛异常厌恶，好像黑胡子海贼团的人脸上都有这种欠揍的表情！

    “是巴杰斯！”巴托洛米奥也认出了那人，毕竟他就是为了干掉巴杰斯为罗兹海贼团报仇才提早进入新世界的，“这家伙也终于来了吗！”

    克洛觉得自己什么声音都听不到了，仇恨的怒火袭上了心头。

    在知晓罗兹等人失踪的时候克洛自己更是非常清楚，那近乎就相当于死讯！他愤怒，无比想要找到黑胡子海贼团的踪迹，跟他们大战一场。但群龙无首之际，别人可以这样做，唯独他不能！

    他必须维持住罗兹海贼团，如果没有他，或许罗兹海贼团里的矛盾冲突会日渐尖锐，那样的话这个曾经缔造了无数传奇的海贼团就将要面临解散！

    他把自己的怒火压制住了，压制住并不意味着他将这仇恨所遗忘，而是他从猛虎变成了擅长隐匿，懂得伺机而动的恶狼！

    “猫爪?三尺痕！”克洛的杀招使出，配合着勺子，他像是凭空消失般从巴杰斯的身前移动到了他的身后。

    “好快的速度！”巴杰斯乃至整个黑胡子海贼团里的人，很少有人见过克洛出手，所以对其的实力也没有一个概念，如今他仅是看到克洛如此惊人的速度就断定其实力绝对非常恐怖！

    克洛的锋利细长的猫爪就要刺入巴杰斯的背部，他有信心用猫爪贯穿巴杰斯的身体，然而虽然巴杰斯来不及转身，但这并不妨碍他做出预判用后肘顶向克洛。

    猫爪刚刚触碰到巴杰斯的背部，巴杰斯的后肘就顶开了克洛的猫爪，致使巴杰斯的背部仅是产生了几道横向的划痕。

    “嘶……”巴杰斯痛的倒吸一口凉气，“这家伙还真是恐怖啊……”

    被顶退了的克洛并没有受什么伤，于是腿部弯曲又猛然发力，扑向了巴杰斯。

    “该死！”巴杰斯见到克洛朝自己冲来，慌忙地挥出了拳头。

    先是拳风扑在了克洛的脸上，接着他用猫爪挡在身前，从侧面倾去。

    “嘭！”

    克洛被巴杰斯一拳击中，倒飞出去，而巴杰斯也被克洛的猫爪划伤了手臂，双方都有损失。

    “咳……”巴杰斯的一拳可没有那么好接，克洛被击中胸口顿时觉得骨头都要断掉。

    “这家伙……”被克洛划伤的巴杰斯同样不好受，猫爪非常锋利，轻轻一划便在他的手臂留下了一道深可见骨的伤痕。

    “克洛前辈！”巴托洛米奥扑了过来。

    克洛头都没有回：“站在边上，不要干涉我们之间的战斗。”

    “……可恶……我明白了！”巴托洛米奥只得站在一边眼睁睁看着克洛和巴杰斯的战斗继续进行。

    “万万没想到，你的实力居然也这么恐怖，罗兹海贼团的高手可真不少！”巴杰斯看了看自己的伤口，有点苦恼这伤会不会影响自己接下来的战斗，“不过可惜的是恶徒罗兹已经死掉了啊，威哈哈哈哈！你们罗兹海贼团名存实亡，你的结局也一定会很悲惨！”

    “哪里来的自信说罗兹那家伙死了？”克洛慢慢走向了巴杰斯，“就凭你或者蒂奇么？”

    巴杰斯没来由的全身一抖：“我可是亲眼见到他被船长……”

    “给我闭嘴！”克洛的猫爪划过巴杰斯的脖子，巴杰斯捂着脖子朝后退去。

    “你这疯子！”巴杰斯骂道。

    克洛的攻击没有间断，高频率地用猫爪找寻巴杰斯的致命弱点。

    巴杰斯只是肉体凡胎，面对猫爪自然是没有招架之力，到了后来，克洛逼得他已经不得不武装色硬化那两个硕大的拳头了。

    “出手吧！碰到了一个死敌，可不能轻易放过他！”泰顿拔出风雀想要干涉这场决斗。

    “好！”阿普也跟着泰顿，打算帮助克洛一同击溃巴杰斯。

    “克洛应该可以的吧……”娜奈一脸担忧地看着克洛，她不愿意再看到船上的同伴死伤了，那种感觉非常不好受！

    山治又一包香烟被抽完，他将烟盒扔掉，没有出手的打算：“克洛那家伙……憋的比我们要辛苦一百倍啊，让他好好发泄一下吧！船长不在，他承担的压力实在是太大了。”

    这话再结合克洛那不留余力的攻击场面，泰顿、阿普只得放弃插手的念头，耐着性子看着双方成为焦点。

    卡文迪许瞥了一眼巴托洛米奥：“还要战吗？”

    “谁怕谁？！敢侮辱前辈的烂菜头！”巴托洛米奥大骂道。

    “你这混蛋！”卡文迪许又一次被骂了烂菜头，当他听到旁边的人因为巴托洛米奥的话而窃窃私语便瞬间恼羞成怒，“草绿色的鸡冠头更难看至极好吧？！”

    “够了！巴托洛米奥！”山治制止了他们的战斗，“现在已经够乱的了，你们两个人要是也打了起来，那还不得把德雷斯罗萨闹翻天？”

    “山治前辈！”巴托洛米奥对卡文迪许心存不满，“这个烂菜头实在是找打啊，要是不干掉他，我下的承诺可就泡汤了，罗兹前辈说过，男人的承诺决不食言，我既然说了要打败他，就一定要给他点苦头吃！”

    “你这鸡冠头再说一句试试！”卡文迪许可不会因为山治就结束战斗，从没被人骂过的他现在也可真的处在了气头上。

    隐藏在人群中的罗兹微微一笑，看着这混乱的一幕没有任何出手的打算：“呐，这几个家伙，还真是让人不省心！”

    “暂时先结束吧！”巴杰斯突然停止了攻击，“想要一决生死，那就参赛吧，我们在竞技场上痛痛快快地打一场！”

    克洛纹丝不动，挡在了巴杰斯通往报名处的路上。

    “届时，我们好好打一场！”巴杰斯掠过了山治，走向了报名处。

    克洛没有拦住他，而是道：“既然如此，那就准备好输掉比赛吧。”