    老薛等人的训练场所就在西山之上，因此小李子的传话任务完成的很轻易。

    不过值得一提的是薛仁贵最终还是跟着小李子一起过来了。

    “少……大哥，不知道你打算对何处用兵？”

    说话时的薛仁贵浑身杀气，大有李承乾说出一个目标，然后他就带着士卒冲过去杀个昏天暗地之势。

    不过这也正常，不管怎么说薛仁贵也是融合了白起模板的狠人，若是没有点儿杀气才显得不正常了。

    “咳，你误会了。”

    轻咳一声，李承乾这才开口：

    “之所以让你们准备，是为了防止席君买等人……”

    “原来如此。”

    由于性格原因，老薛和席君买之间其实存在着一定的竞争关系。

    不过这并不代表着二人的关系就很差，相反，在知道席君买居然带着十几个人就进行了一次远征，薛仁贵也有些担忧：

    “大哥放心，我一定会让士卒们时刻准备急行的。”

    身为大唐的顶级精锐，神雷突击队的士卒们在任何时刻都能集合起来参与战斗：

    不过即使如此，一直保持着准备急行的状态对他们来说也是一种巨大的精神压力。

    “嗯。”

    点了点头，李承乾并没有多说什么：

    若是席君买等人真的遇到危险，那么神雷突击队肯定要以最快的速度出发，只有这样才能保证他们的安全。

    然而在李承乾等人积极地做着后方准备、席君买等人还在空中飞行的时候，此时的波斯帝国却是一片绝望。

    泰西封城之内，雅力士面前的军士们的脸上满是愤怒：

    “将军，不如打开城门，让我们和他们拼了吧？”

    “愚蠢！”

    发出一声怒吼，雅力士的目光落到众人的身上：

    “打开城门，难道打开城门我们就能取得胜利了吗？”

    “不，并不能！”

    自问自答之后，雅力士继续开口：

    “相反，这种冲动的举动只会加速我波斯帝国的灭亡，而我们也将成为整个国家的罪人。”

    “可是……”

    随着雅力士的话语出口，之前说话的士卒不由得低下了脑袋：

    “可是一直这样耗下去，黑衣大食国的士卒也还是迟早会攻进来，到时候我们甚至会失去最后的一点儿反击之力。”

    听到这个士卒的话语，包括雅力士在内的周围众人的脸色全都一沉。

    与幸福生活顺便吃瓜看戏的大唐百姓们不同，这段时间波斯帝国的生活只能用四个字来形容：

    水深火热！

    在收拾了城中的各种反对力量之后，萨克林拜纳就像一条脱了缰的疯狗一样死死地盯着他们。

    先是派人包围了泰西封城，接着更是组建奴隶一次又一次的冲城：

    一个月不到的时间，整个泰西封城外的土壤都变成了深黑色，这全都是鲜血染过的啊……

    如果不是借助着从大唐带来的贞观雷，估计泰西封城早就被拿下了：

    不过就算如此，城中众人的心情也是毫不乐观。

    且不提贞观雷的数量在快速的减少，城中的粮食也已经不多了：

    在几天前，城中的士卒们已经开始宰杀自己的坐骑。

    虽然这样会让他们的战斗力降低，但是总比硬生生的饿死要好很多。

    除此之外，城中的富人们也开始主张投降，如果不是新皇卑路斯表现出了坚定的反抗意识，凭借雅力士一人根本坚持不到现在。

    “坚守。”

    咬着牙吐出两个字，雅力士的脸上满是严肃之色：

    “只要城门一日未破，我们就还有希望。”

    话语落下，雅力士又在努力的为士卒们打气加油：

    “大唐的实力很强大，一旦获得他们的支持，黑衣大食国必然会瞬间灰飞烟灭。”

    “可是大唐还会帮助我们吗？”

    很显然绝望的情绪并不是那么容易被消灭的。

    雅力士的话语刚刚落下，立刻有人提出了不同的意见：

    “从将军归来已经过去这么长时间了，咱们却连一个属于大唐的人都没有看到。”

    “会，一定会的！”

    这个声音刚刚出现，雅力士就快速的给出了答案：

    “大唐的君主极其圣明仁慈，他既然答应了我们，就一定不会食言。”

    若是让李承乾知道了在遥远的波斯帝国还有一个人对自己如此信任，一定会感到羞愧难当：

    有一说一，他对波斯帝国的安危的确没有过于在意。

    “行了，全都给我住口！”

    眼见着周围的士卒还要说些什么，雅力士的脸上露出几分怒色：

    “若是还敢有人胡言乱语动我军心，本将军一定会将其按照军法处置。”

    “是！”

    雅力士在波斯帝国的地位和声望都是很高的。

    正是因此，随着他的话语落下，周围的士卒全都快速的闭上了嘴巴：

    连将军都如此有信心，那我们便继续坚持就是了。

    ‘唉~’

    远离了一众士卒，雅力士忍不住长长的叹了一口气：

    与之前的坚定不同，实际上他的心中也充满了迷茫。

    已经过去这么久了，大唐的援军要何时才能到达啊？

    并非雅力士不想到大唐去查看一番，但正所谓‘吃一堑长一智’，有了之前的经历，萨克林拜纳早就将泰西封围了个水泄不通：

    别说使臣了，就连从城中跑出去一只野狗，也会瞬间被射成筛子！

    事到如今，雅力士唯一能做的就是在心中默默祈祷，并且坚持着自己对李承乾的信任：

    哪位陛下，一定不会忘记对自己的承诺。

    然而雅力士从来没有想过，李承乾并没有对他承诺过什么。

    “将军，大王想要见您。”

    “嗯？”

    就在雅力士心中思考的时候，一个穿着内侍服装的太监快速的跑了过来。

    “我知道了。”

    点了点头，雅力士这才朝着王宫的方向跑去。

    以雅力士的地位，当然不需要经过什么通报和询问，在到达王宫之后，雅力士便毫不客气的走了进去：

    “雅力士拜见大王。”

    “将军不必客气。”

    看到雅力士的动作，年轻的卑路斯脸上露出几分担忧之色：

    “敢问将军，城外的情况如何了？”

    “我们……”

    稍微停顿一下，卑路斯这才再次开口：

    “我们可还有机会？”

