    短暂的战斗很快就结束。

    有些意犹未尽的白胡子也无奈的收手，看着身边气息微紊乱的无夜，道：“小子，你以后打算怎么办？一直与海军总部这样对抗下去？”

    “我没有想过与海军对抗，至少现在没有。”无夜有些无奈道，几乎都是海军强者找上门的吧？在香波地群岛唯一的一次，战斗片刻就主动离开了。

    “海贼是要遨游在这片大海之上，至于海军，能不招惹就别去招惹，当然也别畏惧就行。”白胡子语重心长道，不愿看到如此少年早早就死于海军手中。

    历史上太多有未来的青年，夭折在海军手中。

    而真正的大海贼，很少会与海军正面交锋。、

    无夜点了点头，白胡子也未曾在劝说，有些话一句就够了，再多言就越权了。

    没有人有权力决定其他人所选择的路。

    白胡子环顾四周，随即道：“小子，既然你败了，那么鱼人岛归我没意见吧？”

    闻言，无夜神色不变，淡淡一笑，对着白胡子微鞠躬感谢道：“谢谢！”

    他知道白胡子是帮助自己，以此时自己的实力，如果拥有鱼人岛，如果被束缚在一地，逃不过海军的围剿，百利而无一害，只能说底蕴以及实力都还不够。

    “哈哈，别感谢，想要夺走鱼人岛，以后亲自在老子手中来拿，拿不走，老子可不会给你。”白胡子大笑着。

    无夜一笑，道：“我会来的，那一次战斗可不会在与今日这般轻松以及简单了。”

    “是嘛？”白胡子低头与无夜对视着，两人的目光交替在空中，良久，白胡子又是大笑数声：“那么以后就现给老子看，别死太早了。”

    “昨日的情况不会在重现。”无夜自信一笑。

    “有魄力。”白胡子赞许一声，话峰一转，突然道：‘小子，不如当老子的儿子吧，你以你的实力与胸怀，配得上老子的儿子，我白胡子海贼团第二队长还空缺，怎么样？考虑一下？”

    “呃？”无夜没想到白胡子突然就想要收复自己，而且地位还是只逊于白胡子以及马尔科的第二队长，前三的人物。这可是白胡子海贼团，可以说比大海之上太多大海贼团船长地位更高。

    无夜摇了摇头，抱歉道：“不好意思，在很久以前，我就下定决定，自己的命不交给任何人手中，自己掌控最好，哪怕最后死，也死的无怨无悔。”

    “是嘛？”白胡子略有些失望。

    “算了，走吧！”白胡子提刀向前走去：“就此别过吧，别在被海军那群小子包围住，下一次可没有人会救你了。”

    “稍等一下！”无夜叫住向海岸线走去的白胡子。

    白胡子回头微诧异看着无夜：“小子，还有事嘛？”

    “把这座岛屿毁灭了吧，我不想让海军在扑捉到我踪迹，至少短时间不想在与海军对抗。”无夜道。

    白胡子点了点，也对，也许卡普他们现在就在不远之处，通过现在岛屿之上的战斗痕迹，从而判定这小子的踪迹也不是不可能，但白胡子疑惑的是：“小子，你的实力也能粉碎这已经千穿百孔的岛屿了吧？为何让老子动手啊？”

    “想更清楚的见识一番最强男人的实力，明白差距到底有多少，至少得出我什么时候可以去你那里，你也不想以后遇到挑战的我，最后还是轻易打败我吧？”无夜微笑道。

    谁也不明白他此时心中所想。

    “是嘛？”白胡子咧嘴大笑：“有自信，老子就喜欢这种任何都敢超越的小子，好！我就成全你，让你体会一下震震果实真正的威力，你回船上吧！”

    白胡子把手中的长刀插在地上，右拳紧握，气压罩凝聚在拳头之上。

    “不，我想近距离的体会，更能明白差距。”无夜却原地不动，站在那里。

    “是嘛？”白胡子微抬头看着无夜一样，大吼道：“那么，小子你可别死在这里。”

    右拳轰然向地面砸去。

    本耷拉着眼睛。不解岛屿为何战斗停止的马尔科，此时那半挣的眼睛，猛的张开，急促对着船上众人吼道：“立即转向，赶快离开这里，快点………轰！”

    一声惊天动地，掩盖了马尔科焦急的声音。

    白胡子右手之上的气压罩轰然轰击在地面。

    咔嚓！

    气压罩与地面只间隔一寸，其中空气崩裂，呈现一条条蓝色裂痕。

    轰隆隆！

    狂暴无敌的气浪，从岛屿中间呼啸而出，堪比台风，无数的巨石在狂风之中迸射而出。

    白胡子海贼团所有船员，面色卡白，惊慌失措。

    马尔科急忙化身为蓝色火焰覆盖的不死鸟，挡在船只之前。

    “轰隆隆！”

    狂风以及气浪，把不死鸟摧毁一次又一次。

    船只在狂暴巨浪之中，如离弦之箭，被推移着向远处海面快速的航线而去。

    岛屿之中。

    无数的裂痕，顺着白胡子脚下的地面，向四面八方蔓延而去，蔓延至整个岛屿，深不见底的深渊呈现在此处，扭曲的海面，无数的巨浪浇灌进来。

    岛屿轰的一声彻底崩塌。

    而无夜就在白胡子身前。

    所有的气浪攻击，全部承受。

    全身武装色霸气硬化的他，承受了太多的气浪以及迸溅而出比炮弹威力强大很多的碎石。

    浑身火花四溅，脚步被推移着不断向后。

    浑身却慢慢覆盖着一层白白的光芒。

    “轰！”

    岛屿升起巨大的灰尘，弥漫到整个天空，本向四方蔓延而去的巨浪，突然回旋回来，覆盖那片灰尘之地。

    ..

