    击杀陈祖庭，手段残忍，洛天可是不想被人认为自己是好杀之人，所以手掌一挥，顿时大量的那种危害冰凤的那种丹药飞向四周，有不少飞向了主看台上的一些长老，还有一些飞往弟子，让众人查看。』』『

    “果然如此，这个陈祖庭好卑劣，这种药性，我倒是了解一些，确实有那种功效，我就说，冰雪之体怎么可能唉，这个该死的混蛋，死有余辜，”

    “不错，在下虽然实力低微，不过却是丹药世家，对于药性了解许多，这种药不但可以让人神魂失守，听命于人，而且还含有一种让女人沉论的卑鄙药物，冰雪之体完全是的被陈祖庭控制了，可叹的是，我们还以为她自甘堕落”

    有一弟子感叹的朗声说道。

    “果然是让人神魂失守的药物，这个陈祖庭太过分了，生生的害了一个强体，简直是死有余辜，哼！”执法长老自然也接到了一枚丹药，仔细查看一下，顿时脸色极为的不好看，冷声哼道。

    这一点，洛天事先倒是没有和他说过，开始他还真有些担心洛天击杀陈祖庭，会惹来一些弟子还有陈家的不满，现在看来，一切都是在洛天的掌握之中，洛天既帮冰女帮了仇，而且还让他们精武学院不难做，一举两得。

    “想不到陈祖庭竟然是这种人，亏得我们跟他这么久，竟然如此卑鄙，实在是人心难测啊，从今天后，我青灵和此人断绝关系，脱离剑道盟！”

    那个青灵此刻突然高声宣布，说实话，她早就知道陈祖庭卑劣的手段，对他有些不耻，而且人极虚伪，这次也是想借他之势，找洛天的麻烦，现在看到陈祖庭竟然被洛天给活剥了，又把他的卑鄙之事宣扬了出去，她自然要脱离和陈祖庭的关系。

    随着青灵的宣布，石王李腾，沙陀这些剑道盟的核心弟子紧跟着宣布和陈祖庭断绝关系，脱离剑道盟，有他们这些人带头，顿时有不少的弟子也宣布脱离剑道盟，并且声讨陈祖庭的罪行，把他说的十恶不赦，反正此人已经死了，想怎么说都行。

    “可是你怎么会知道，这些药是陈祖庭是给冰凤吃的”袁天尊冷漠的看向洛天哼道。

    “这点，本长老可以做证，在冰凤的血液中，提取了和这些丹药一模一样的药性，难道这还不能说明一切么”

    公孙无止猛的站了起来，大声喝道，当初他被这个袁天尊，对于这个弟子心中实在是没有好感。

    “公孙无止？上次的教训还不够么？”

    袁天尊冷漠的望向公孙无止，让公孙无止的身体不由的颤抖了一下，然后猛的挺直了身躯：“袁天尊，你以下上人，打伤本长老，不但不知悔改，竟然还想拿此事要挟本长老么？”

    “要挟？哈哈，不自量力的东西，你也配我要挟么？”袁天尊哈哈大笑，根本没有把公孙无止放在眼里。

    “袁天尊，公孙无止毕竟是我名义的师父，你骂他可是等于骂我，陈祖庭的死，危害冰凤是一方面，还有一方面，那就是他目无尊长，狂妄自大，忘了饮水思源，尾巴翘上了天，希望你能从中得到一些教训，不然的话，不但是我，就是执法长老也不会放过你，精武学院可以造就你，也可以毁了你，好自为之吧，”

    洛天接口，淡淡的说话，把执法长老本来该说的话，他替他说了出来，说到了执法长老的心里，看洛天越来越顺眼。

    “洛天，你算个什么东西，在这里指手划脚，以为是神体就不了起么？可敢与我一战？”袁天尊一双冷眸突然爆出一股强大的能量波动，射向洛天，有一股极强的压力如山般压来。

    “袁天尊，住口，这是比赛，你不能坏了规矩，”执法长老呵责。

    “洛天，你敢是不敢？”袁天尊竟然没有搭理执法长老，盯向洛天，厉声喝道。

    “袁天尊，你放肆！”

    执法长老怒喝，莫名的威压，压向袁天尊：“神体受了伤，你如果想战，可当改日一战，不要坏了今天的规矩，”

    看到袁天尊竟然敢忽视自己，执法长老喝道。

    “是啊，神体现在身体受损，灵力消耗过度，这个袁师兄现在跳出来，有些落井下石了，有失风度”

    有弟子轻声自语，只不过当袁天尊的目光扫过之时，这些人乖乖的闭了嘴，不敢再说一句话。

    “咳，执法长老及各位长老，既然袁师兄想和我一战，还请答应便是，在下自认在这些弟子中，应该也属于前五左右吧，和袁师兄相遇一战是早晚的事，所以既然遇上了，那就一战吧，也好早点解脱，况且袁师兄好歹也是天才精英弟子，给他一点面子吧，不然的话，被灰溜溜的赶下去，让他有些下不来台了，”

    洛天轻咳了一声，真诚的说道，他这次的目的就是击杀陈祖庭还有袁天尊，此人自动的跑上来了，洛天怎么可能会放过他？

    只不过洛天的话，貌似真诚，不过听到袁天尊的耳朵朵，却是极为的刺耳，他不否认洛天说的是实话，只不过却是让他有些难堪，感觉自己能否留在台上，需要他洛天肯一般。

    “神体，你确实你还能再战么？袁天尊是学院中的精英中的精英，实力高深，切勿因为你一时冲动，而遗憾终生！”

    执法长老沉冷了一下，看向洛天认真的告诫道。

    “确定！”洛天淡淡的说道。

    “好，今天我就领教一下神体的手段，看看你比几个月前进步多少，”

    袁天尊猛的暴出一股强大的灵力波动，真灵境界的强大威势，非同小可，袁天尊黑无风自动，脚步踏过，灵力如同水波一般的荡漾，似乎控制了整个比赛台，成为这里的主宰。

    洛天破坏了他的计划，煽动长老对弟子进行管制，他必须打压下去，不然的话，连他都会受到节制，至于落井下石，趁洛天虚弱，手段不光彩什么的，这对他袁天尊来说，根本就不在乎。

    “这个袁天尊真的好恐怖，真灵初期的境界，足可以挑战真灵中期的高手，神体这次是真的危险了，他还能战得过袁天尊？那可不是空信，陈祖庭之流可以比拟的”

    台下的弟子和诸多长老为洛天着实捏了一把汗，而公孙无止还有白如风也是神色极为的凝重，相反，冰女和小凌却是表现的相当坦然，因为她们知道洛天的恐怖的实力，那是可以击杀真灵后期的存在，虽然是极普通的真灵后期，也是非同小可，所以对上袁天尊，她们根本不担心。

    “大哥哥，干死他！”

    小凌冷不丁的一声大叫，吓了众人一跳，均表示怀疑神体洛天到底有多大的实力，对上袁天尊，他身边的这个紫的女子，不但不担心，相反却是兴奋异常，战意勃，狠不得自己也去上战斗一番的冲动。

    袁天尊看了一眼小凌，轻轻的摇了摇头看向洛天：“看来你的人对你信心十足啊，不知道，等你让你跪在这里求饶忏愧时，她是什么表情？”

    洛天不由的咧嘴一笑：“我想这种情况应该不会生，袁天尊出手吧，时间也不早了，该吃晚饭了，”洛天伸了一个懒腰，随意的向前走了几步。

    “轰”

    “轰”

    随着洛天的几步迈动，他身上的颓废，虚弱之气尽去，整个人变得极为的挺拔，气息在两个呼吸之间，一下子上升到了顶峰。

    “真灵境界？神体竟然是真灵境界，好可怕，你们看，他现在竟然像是没有受伤一般，这难道他有如此的底气，原来是真灵境界的高手！”

    “这怎么可能，难道他是服用了某种丹药，动用了秘法不成？”有人不相信，有弟子，还有长老，一个个眼神猛的睁大，不可思议的望着场中的洛天。

    而袁天尊的眼神更是一凝，他感受到洛天的气息和他在一个境界，真灵初期境界。

    “原来你一直是在伪装的？你根本没有受伤？”

    袁天尊心思慎密，不动声色的扫了一眼主看台上的执法长老，传闻洛天被执法长老教训，受了重伤，开始又是咳嗽，又是吐血的，而且堪堪的的胜了前面的弟子，现在对上自己，竟然一下子恢复的如此猛，也难怪他会怀疑。

    “我确实受了伤，不过并没有你们想像中的那么严重，现在也只是用秘法勉强恢复实力而已，”洛天微微一笑道，他自不会承认没有受伤，这样，执法长老的威信将会受损。

    “哼，好吧，今天我就与你一战，”

    袁天尊冷喝，一步踏出，手掌虚压，无限放大，天地一切似乎回到了原点，有点原始初开的味道，顿时整个比赛台上的灵力似乎被他抽干了，形成了一道恐怖的漩涡，对着洛天看似随意的拍了下去。

    “虚灵旋掌！这个袁天尊好厉害，一上来竟然就动用了如此强大的掌法，”有人认识袁天尊的这项战技，不由的失声叫道。

    n11q