    嘎吱。

    房门被推开。

    窦长生站在门口，打着哈欠，伸了伸懒腰。

    这一觉睡的非常香。

    看着门口的关信然，伸手招呼着对方讲道：“今日早餐丰盛点。”

    窦长生睡得香，心情好。

    昨日花费修为值，已经把修为提升到了武道四品神通境，这才一年多的时间, 窦长生成功自武道九品，爬到了武道四品境界，可谓是殊为不易。

    这一种晋升速度，称得上是前无古人后无来者了。

    所以心情非好。

    关信然看着心情大好的窦长生，却是顿感这人怎么能够这么黑。

    太踏马黑了。

    关信然心中诽谤了一句，可神态越发的恭敬了, 不敢怠慢连忙的离去了, 开始为窦长生准备早餐。

    窦长生抬了一张太师椅端坐下来，开始总结一下自身, 这一次动用修为值突破了风火大劫，算是非常的划算，不过突破并不彻底，如今也只是练气一道突破，炼体还未曾突破。

    还需要花费一笔修为值，才能够把《苍牛霸体决》也突破至武道四品。

    这一方面倒是不急，窦长生要先适应一下。

    武道四品神通境，这一个境界就是把神通种子，化为一名神通，然后由神通孕育虚相。

    这一个逐渐的过程，就是武道四品神通境的修行。

    而到了武道四品神通境，也就代表着窦长生要舍弃《九幽寒霜决》了，可以修行神魔武学《阎罗镇狱经》。

    不过《阎罗镇狱经》的修行, 要借助着阎罗殿才可以。

    阎罗殿有十八重地狱，这是修行的关卡, 也是至关重要的辅助修行环境，神魔武学修行起来, 可谓是极为的苛刻。

    不过对如今的窦长生而言，影响却是不大。

    那要上三品后，凝聚阎罗法相后，才必须要借助阎罗殿继续修行。

    而作为九幽神体，不光是修行速度快，也有着打破阻碍的能力，不借助着阎罗殿也能够修行，可以无视掉苛刻的修行环境，但修行速度要慢一些，要是再有修为值辅助的话，速度不会慢的。

    不过对此窦长生没有放弃的想法，有阴极宗建立阎罗殿，还有九幽冥教的洞天，完全可以白嫖加速修行。

    窦长生借助着这空闲的时间，开始仔细回想着《阎罗镇狱经》，至于那一门神通，乃是一门辅助神通，窦长生不需要杀伐神通。

    各种增强实力的天赋不少，不论是【天生战神】还是【刀道宗师】都是非常强，一门杀伐神通没有必要，这一门神通有一些重复，所以如今窦长生孕育的神通，是一名很简单，但效果非常不错的神通。

    【隐匿】

    配合着天蛇敛息术，可以隐藏窦长生气息和修为。

    当初实力低下时，很容易被人看破底细，如今实力越来越强了，再加上天蛇敛息术和神通隐匿，想要看破窦长生底细很难了。

    不过因为经常上天机报的缘故，天天上热搜，每一次都要被天机报暴露底细，窦长生真实实力，还是能够被猜测的七七八八。

    不过窦长生还是对隐藏实力乐此不疲，毕竟不小心翼翼的人，如今坟头都长草了，甚至是骨头渣子都化没了。

    窦长生解析着《阎罗镇狱经》，等到这一次事件结束后，有闲暇时间就开始修行，如今没有打算尝试，毕竟窦长生非常繁忙，而神魔武学也是极为难以修行。

    窦长生刚刚坐下三分钟左右，关信然就已经端着托盘走回。

    上面有着丰盛的早餐，好几个菜，还有粥，肉包子等等等，窦长生抬手间，法力宣泄而出，巨大的托盘立于自己面前。

    窦长生开始吃了起来，不大一会吃饱后，擦拭了一下嘴角，窦长生起身朝着审讯室走去。

    这审讯室是临时开辟的，许多东西都是临时制作的，或者是从城中运来的。

    当窦长生来到审讯室时，就发现不光是东方神捕和商族使者，陈神捕也在审讯室。

    只是如今的陈神捕，犹如一滩烂泥，瘫痪在了椅子上面，脸色一片蜡白，没有一丝血色。

    一旁的东方神捕，神色也是极为的难看，一双眼睛茫然的注视着商族使者。

    窦长生把二人的神态看在眼中，有着一股莫名其妙，不由开口问道：“什么情况？”

    “东方神捕有线索了吗？”

    “还有老陈这是怎么了？”

    老陈怎么了？

    这一句话说出，东方神捕回过神来，看向窦长生目光中充斥着异样。

    确认了，此时要是把胸膛给刨开，出现的绝对是黑心肝。

    这不是明知故问，专门给老陈伤口上撒盐吗。

    朝会没有秘密可言。

    真正决定国家大事，向来都是小班子，重臣私底下协商，在朝堂之上发生的事情，大多数都是过场，不过要是在朝堂上面起了争议，那绝对不是小事。

    今日早朝发生的经过，如今都已经传播出来，哪怕是东方神捕一直位于城外庄园，可也获得了详细经过，前后始末都清楚。

    这一次早朝对太子而言，无疑是晴天霹雳，被人当头一棒。

    本来气势如虹，势不可挡的太子党，经此一役后，不能够说是一蹶不振，可席卷的气象却是被遏制住了。

    内阁的好几位相公表态反对，余下的都是中立，真正光明正大支持的也就是礼部尚书杜北原一位相公。

    这样的局势让不少官员心中嘀咕起来，本来清晰的局势，再一次开始充满了迷雾，已经无法分辨清楚了。

    全部都对窦长生喊打喊杀，可他们都没反应过来呢，等到今日知道昨日庄园详细始末，就会知道他们找错人了。

    东方神捕抬眼看向了陈神捕，昨日窦长生可没有一句提示，或者是公开指示的话，甚至是私底下串联都不会有。

    绝对是完美无瑕，毫无破绽。

    不然这位陈神捕，如今也不会这番姿态。

    一个月查案期限，就算是失败了，也是有着退路，大不了和陈王一起离职不干了，绝对是先天不败，性命无忧，这一波看似不要命的赌上一把。

    实则付出代价和收益不成平衡，收益太大，代价太小。

    失败了是这位背锅，要是成功了的话，谁不知道是窦长生干的，没办法事情就是这么操蛋，这世道他踏马黑了。

    也只有像是窦长生这样心狠手辣的家伙，才能够混的如鱼得水，如陈神捕这样老实人，真是寸步难行。

    东方神捕光是想想，心中就是怜悯。

    在六扇门中厮混这么多年，自身也是有才华的，可屡屡不能够获得重用。

    好不容易突破了，算是熬出头了，成为了一名神捕，可这才几个月的时间，就碰到了这样的大案要案，一步掉入坑中，这次怕是爬不上来了。

    东方神捕心中戚戚，一时间倒是没有回答窦长生问话。

    窦长生看着这样的局势，不错的心情立即消散了，窦长生哪里判断不出，这对商族使者审讯，一定是结果不好。

    不甘心的问道：“这位商族使者不知道灵族使团一事？”

    东方神捕回过神，重重点头讲道：“都已经把自家阴暗的勾当都交代了，可对灵族使团一事，却是什么也不知道。”

    “这非是属下无能，而是这位真是什么也不知道。”

    东方神捕后续解释了一句，生怕窦长生不相信一样，伸出手指指向陈神捕讲道：“陈神捕也亲自审讯过，获得的结果和属下一般无二。”

    “说起来商族正使也有问题，这清风是其大徒弟，完全是至亲，已经和亲生儿子一般无二了，但商族正使竟然没有说出一句和灵族使团相关的线索来。”

    窦长生神色阴沉下来，本以为冒点风险拿下商族使者，就能够获得全新线索，好继续开始查下去，可万万没有预料到，这商族正使贵为神魔，对自己的大徒弟，竟然没有透漏一個字。

    同处于使馆当中，哪怕是相隔有一些距离，可商族正使是神魔，当夜案件发生时，商族正使绝对知道。

    神魔要是如此无能的话，早就已经死了，也就不是神魔了。

    能够修成上三品的武者，哪个没有奇遇，有着属于自己的际遇，更不要说是高高在上的神魔了。

    清风不知道的话，那么可能难了，那位明月知道的几率也不高，就只有商族正使知道，想要撬开对方的嘴巴，窦长生是无此能力的。

    窦长生朝着东方神捕看去，感受着窦长生的目光，东方神捕不由低头，不敢直视窦长生，这事太大，东方神捕一时之间也没有了主意。

    窦长生不由伸手推了一把如烂泥死尸的陈神捕，开口询问讲道：“老陈？”

    “接下来该怎么做？”

    “你可是有真本事的人，如今就要指望你力挽狂澜了。”

    陈神捕从呆立，六神无主的状态中清醒，看着面前这位神色真挚，语气诚恳的家伙，一只手不由的朝着腰间刀柄摸去，在半途就僵硬住了。

    脑海中回想着窦长生斩商族使者的一刀。

    真想劈了他，但打不过啊。

    “听大人的。”

