    内力想要转化为元力，要结种。

    顾名思义，让内力生根。

    如此，将彻底为之所用，为之所趋。

    而如何结种，有三种方法。

    导致他喷饭的是第一种，难度一颗星。

    内容双修。

    找一个内力阶段相同的女子，同房而行，调换内力。

    每天坚持三个小时，持续半月，可结种。

    这……

    一般人能坚持三个小时么？

    还持续半个月？

    开啥玩笑呢？

    第二种，难度五颗星，强压。

    当自身内力达到一定程度，可强行压缩化种。

    第三种，难度十颗星，元即为源！

    以源相引，内力可化元力，倘若掌控源，以源为种，那么转化的更加精纯。

    但第三种难度极大，凶险极高，不建议人轻易尝试。

    第一种双修，让江小白喷饭了。

    但是看到第二种和第三种的时候，他认真了起来。

    因为这两种方法，他好像都可以企及。

    尤其是第三种。

    他想到了自己内力每次触及九成之上，那内力都是翻倍而行。

    莫非当时化为的元？

    惊奇中，他开始往后看，发现了每一种方法，都有极其详细的介绍。

    怎么做，该怎么做，需要注意什么等等。

    这时，他着重的看了眼第三种。

    将其全部了然于胸。

    原本他还想往后看的，但这个时候，敲门的声音响起。

    江小白将书收了起来，吃了口饭，打开门，发现是白亭和沐轲。

    “你吃个饭这么慢？走吧，姑姑和姑父在外边等着呢！”白亭的声音响起。

    “好！”

    江小白点头道：“走吧，那现在出发！”

    “你不用收拾下么？”

    白亭诧异了下。

    “不用！”江小白摇头道。

    “剑呢？”白亭四处看了看。

    “放在了一个神秘的地方！”江小白笑了笑。

    白亭无奈看了江小白一眼，也懒得多问，三人直接走了下去。

    来到外边，可以看到他父亲和母亲都在，当然还有乔玲。

    此刻在和他的父母聊着天。

    在三人下来后，一行人直接出发了。

    武院有专门的渡口。

    而在出发前，白亭也打了个电话。

    十点多。

    他们回到了申城港口。

    在来到外边的时候，两辆车子已经停靠在那里了。

    江小白，沐轲，白亭一辆车。

    他父母则是和乔玲一辆车。

    在开回去的同时，江小白坐在副驾驶一直有点发虚。

    大美妞，林诗韵，王倩倩！最后还有个鲁小鱼。

    虽然鲁小鱼和他并无关系。

    但摆在那里，他说没关系，他父母指定也不会相信。

    这……

    可就尴尬了！

    “活该！”

    白亭的声音从副驾驶响起，回头扫了一眼满脸郁闷的江小白道：“等着挨我姑姑的骂吧！”

    “闭嘴！”

    江小白瞪了白亭一眼。

    白亭呵呵一笑，看向了窗外。

    一路而行。

    中午时分，车子开进了白家大院。

    当来到别墅门口的时候，可以看到那里多人等待。

    白延霆，白舒平，白舒然，白妍。

    随后苏锦瑜，林诗韵，王倩倩和鲁小鱼，四人都在。

    当然除了几人外，他还看到了萧七夜。

    此刻就站在白妍的身边。

    当车子停靠的时候，江小白满脸苦笑。

    罢了，该来的还是会来的。

    所以他硬着头皮下了车。

    这时刚好看到，另外一个车子上的江孺，白舒媛和乔玲也走了下来。

    白延霆此刻走了上来。

    这个期间中，可以清楚的发现，除了苏锦瑜外，林诗韵，王倩倩和鲁小鱼都明显透露出了紧张之色。

    她们等待中，白延霆告诉了他们江小白父母也跟着一起回来的事情。

    瞬间那心头宛若小鹿乱撞一般。

    “爸！”

    这时江孺和白舒媛对白延霆同时打了一个招呼。

    随后二人，注意到了苏锦瑜等人，瞬间神色稍稍怔了怔，随后神色同时惊奇了起来。

    对视了一眼后，白舒媛看着苏锦瑜道：“锦瑜？”

    她见苏锦瑜，同样是十多年前了。

    虽然之前苏锦瑜就很美，但是现在无疑是更美了，所以他们现在不敢轻易认下。

    变化太大了。

    “叔叔阿姨！”

    苏锦瑜脸上带着笑意，说话间，直接握住了白舒媛的手。

    白舒媛看着苏锦瑜，笑的有些合不拢嘴。

    这儿媳妇儿，她挑的。

    当时苏锦瑜过来治病的时候，她用了很狡猾的方式。

    治病可以，人必须嫁给江小白。

    虽然当时她如此说，但如果苏锦瑜极其抗拒，她也不会说什么，该治还得治。

    不过好在他儿子有本事，最终还是抱的美人归。

    “这三位是？”

    白舒媛这时看向了林诗韵，王倩倩和鲁小鱼。

    神色再次惊讶了下。

    “姑妈，她们也是表哥的女朋友！”

    白妍的声音在旁侧响起，满脸甜美笑容道：“江家现在人丁稀少的，等到了表哥下一辈，江家人丁一定旺！”

    白妍声音落下。

    在场的人同时愣了下。

    林诗韵三人同时有些不知所措，尤其鲁小鱼，脸红的直接低下头，紧张的一双小手捏着自己的衣服。

    江小白此刻主动走了上来，干咳了下，刚打算介绍下的时候，白舒媛回过神，脸上挂满笑意道：“走吧，咱们进屋说！”

    话落主动带着四人进了房间。

    “多事！”

    白延霆看了白妍一眼，走了进去。

    “多事！”

    “多事！”

    两声再次响起，白舒平，白舒然同样扫了白妍一眼，跟了进去。

    “表哥！”

    白妍看向江小白，小心翼翼的。

    她可不是故意的，她这里直接说，也是为了避免三人不好介绍自己，会尴尬。

    她说出来，不就没事了么？

    “我觉得挺好的！”

    江小白在白妍的头上拍了下，面露笑容。

    借白妍的口说出来，也不错。

    毕竟早晚都要知道。

    “我也觉得挺好的！”

    白亭这时带着沐轲和乔玲走了上来，那目光看了自己堂妹一眼，随后扫了一眼萧七夜道：“咦，你小子怎么又来了！”

    “白哥！”

    萧七夜干笑了下，随后指了指江小白的方向道：“表哥已经认可我的！”

    说完又对沐轲又招了招手，表达意思很简单，我们都认识，关系很好。

    “哦……”

    白亭看了眼点头的沐轲，最终应声带着沐轲和乔玲，也走了进去。

    萧七夜神色带着惊奇和激动。

    他有想到提江小白好使，但没想到如此好使……

