    温顿的日军第十五师团和第三十三师团，正在全速的进攻。

    按照三川军一和百武晴吉的命令，日军两个师团几乎是全线出击。

    他们的目标，就是一举击溃温顿外围灯塔国部队。

    很快，日军的先头部队就在温顿以南发现了道格拉斯的部队。

    日军的先头部队，是日军第十五师团的第一一一联队。

    指挥官是日军的一个大佐。

    在看到道格拉斯的部队的时候吓了一跳。

    还以为自己遇到钟馗了呢。

    看着呼啦啦冲过来的部队，日军的大佐忍不住揉了揉眼睛。

    一脸的懵逼。

    这灯塔国的部队，就是长这个样子吗？

    不是说灯塔国的部队士兵都很白吗？

    这看着也不想啊。

    因为整个日军第十五军，都是全新组建的，这些鬼子炮灰在此之前，根本就没有离开过岛国。

    更没有见过灯塔国部队长什么样。

    根据他们上级的描述，灯塔国的部队士兵，脸挺白。

    个子也挺高。

    但是跑不快。

    可是现在看来，不像那么回事儿啊。

    鬼子大佐看着前面顶着巨大的布包儿，鼻子下面耷拉着的两条胡子，怀疑自己认错人了。

    但是现在也顾不了那么多了。

    鬼子大佐立刻就命令部队，就地防御。

    鬼子大佐也不傻。

    看到对方冲的这么猛，连个队形都没有。

    立刻就意识到，对方的指挥官，是个垃圾。

    这样进攻，根本就没有军事常识。

    那就是活靶子。

    于是鬼子大佐命令他的联队留下两个大队从正面进行反击。

    另一个大队迂回进攻侧翼。

    道格拉斯的部队正冲的一身劲呢，对面的日军突突突的就开了火。

    同时日军的迫击炮和掷弹筒也嘭嘭嘭的响了起来。

    虽然日军的装备相对于道格拉斯的部队来说差了一截，但是日军的单兵素质，比道格拉斯的士兵要强多了。

    而且日军的九二式重机枪，威力也是很大的。

    再加上日军的步枪射击精度不错。

    所以冲在最前面的阿三国仆从军，直接就倒了一大片。

    而阿三国士兵，立刻就被吓的四散奔逃。

    手里的枪都给扔了。

    正在指挥部拿着望远镜观察战场的道格拉斯被吓了一跳。

    看着自己的部队溃不成军，道格拉斯一脸的懵逼。

    发生什么事了？

    这特么不符合我的计算！

    虽然道格拉斯知道他的部队战斗力十分垃圾。

    但是没想到这么垃圾啊！

    这才刚开始，就这么被打崩溃了？

    我滴妈。

    好歹也得撑一下吧？

    而且从枪声来判断，日军的火力好像也挺猛。

    不像是很好打的样子。

    道格拉斯脑子还挺活。

    立刻就意识到，他前面的日军，很有可能是主力部队。

    看着远处到处乱飞的子弹和被炸的飞起的士兵，道格拉斯脸都白了。

    本来他是想借着这个机会捞一下战功的。

    现在看来，特么的不太对劲啊。

    但是如果就这么撤退，道格拉斯的脸上挂不住。

    灯塔国的部队能打败日军，我如果就这么撤退，那以后面对史迪威，我还怎么说话？

    道格拉斯旁边的新编第一师师长是一个准将。

    脸上都冒汗了。

    一脸的惊恐：“道格拉斯将军，我们必须撤退！

    日军的火力太猛了！

    我们的部队，根本就顶不住！！”

    我当然知道顶不住！

    道格拉斯气急败坏。

    在指挥部里面转了两个圈儿。

    可是让他就这么撤退，道格拉斯觉得自己的脸上实在没面子。

    起码也要打个两天吧？

    道格拉斯正想办法呢，一个满脸是血的女王国上士跑了过来。

    “报告将军，有一股日军，朝着我们指挥部过来了！！”

    什么！？

    道格拉斯的脑子嗡的一下就炸了。

    这怎么到处都是日军？

    此时的道格拉斯，也顾不上其他了。

    立刻就命令全线撤退。

    同时自己也坐上了吉普车。

    道格拉斯这样的命令，太随意了。

    整个阿三国仆从军本来就已经一团混乱。

    现在道格拉斯又下达了这样的撤退命令，连个殿后的部队都没有。

    直接就造成了整个仆从军的崩溃。

    而准备迂回进攻侧翼的日军大队，看着道格拉斯的指挥部一脸的震惊。

    鬼子大队长看着前面指挥部那里到处都是吉普车和高级女王国指挥官，眼睛都瞪大了。

    八嘎。

    这就打到对方的指挥部来了？

    日军的部队，向来敢于穿插。

    更敢于进攻。

    况且日军的一个大队，兵力也有一千多人。

    整体战斗力还是可以的。

    所以鬼子大队长，刺啦一下就把自己的指挥刀给抽了出来。

    “兔子改改！！”

    鬼子大队长因为情绪激动，喊的一身劲。

    整个身体都在颤抖。

    简直就是用生命在呐喊。

    一张大狗嘴里面，露出两排大黄牙。

    鼻子下面的卫生巾胡子，一颤一颤的。

    因为喊的太缺氧，脸都变成了猪肝儿色。

    激动是真激动。

    对方部队的指挥部啊！

    这可不是说碰到就能碰到的。

    只要不出错的话，捞住对方的大官儿，完全没问题。

    即使不能抓住对方的大官儿，摧毁对方的指挥部，那也是功劳大大滴。

    到时候他胜任联队长，也不是不可能。

    而其他鬼子，也是一身劲。

    突突突。

    突突突。

    在日军重机枪的掩护之下，整个大队的鬼子涌向了道格拉斯的指挥部。

    别看只有一千鬼子，但是同时进攻的时候，场面还是很大的。

    慌乱之下，根本就分不清鬼子到底有多少兵力。

    鬼子穿着屎黄色的衣服，端着枪像蝗虫一样涌了过来。

    为了壮大声势，所有的鬼子都在嘶吼。

    吓的道格拉斯直接从吉普车上掉了下来。

    法克！！！

    道格拉斯惊的脸都白了。

    浑身直哆嗦。

    作为女王国的高级指挥官之一，日军的这种进攻的他在新加坡的时候，可是亲眼见过的。

    这就没办法阻挡。

    鬼子完全就是不要命。

    道格拉斯很想跑，但是身体都已经吓的僵硬了。

    而且日军距离他的指挥部，太近了。

    只有两百多米。

    脑子转的飞快的道格拉斯，立刻就做出了一个惊人的决定。

    投降！

    他立刻就命令部队放在武器，举起双手。

    并且用英语大声嘶吼着。

    即使是这样，道格拉斯指挥部的防守部队，还是被日军给刺刀挑死了不少。

    但是道格拉斯屁事儿没有。

    鬼子们也不傻。

    在看到道格拉斯肩膀上有三颗黄色星星之后，一个鬼子激动的直接就把道格拉斯给压倒了。

    卧槽！！！

    这可是一个大官儿！

    那个鬼子甚至忍不住抱着道格拉斯的脑袋舔了一口。

    亲手抓住对方的指挥官，这可是大功！

    对于鬼子的士兵来说，无疑是一个天大的馅饼。

    在鬼子眼里，道格拉斯那就是一个特大号的金砖。

    道格拉斯被舔成了秃子。

    一脸的唾沫。

    法克！

    道格拉斯使劲儿的把那个鬼子给推开：“我是女王国驻袋鼠国部队指挥官道格拉斯将军，我要求你们按照日内瓦……”

    嘭的一声闷响。

    道格拉斯话才说到一半，就感觉一个黑色的棍子朝着他的脑袋飞了过来。

    因为速度太快，让道格拉斯还以为自己是不是看花眼了。

    在他看来，对方在听到自己的名字以后，根本就不敢动他。

    而且甚至还会给他敬礼。

    毕竟他可是代表着女王国。

    又是高级指挥官。

    虽然他成了俘虏，但是根据日内瓦公约，日军对他这样的指挥官，必要要进行优待。

    道格拉斯正在YY呢，就感到一镇强劲的风吹了过来。

    紧接着就是剧烈的疼痛。

    那个鬼子士兵，直接一枪托就抡了过去。

    鬼子的三八大盖儿，枪托是木质结构，质量非常好。

    硬的很。

    别看是木头，但是一刀劈过去，也就是留下一个豁口。

    被这样的钝器给打一下，疼是绝对的。

    枪托在接触到道格拉斯的一瞬间，道格拉斯的整个脑袋都震颤了一下。

    脑袋甚至都被巨大的冲击力给打的变了型。

    道格拉斯的整张脸，都扭曲了。

    啊！！！

    剧烈的疼痛，让道格拉斯差点昏死过去。

    脑袋立刻就大了一大圈儿。

    左侧的头顶上出现了一个大鼓包。

    鼓包上面，是一个血淋淋的小坑。

    看来确实打的不轻。

    道格拉斯养尊处优惯了，哪里被这么揍过？

    整个人倒在地上直抽抽。

    话都说不出来了。

    心都差点跳出来。

    同时对日军产生了深深的惧怕。

    我的上帝啊！

    这日军怎么如此野蛮？

    他们怎么都不遵守国际公约的？

    鬼子大队长是一个小矮子。

    从远处提着指挥刀走了过来。

    那个鬼子士兵赶紧就报告：“你爸死你妈死你全家都得死！

    报告大队长阁下，我们抓住对方一个大官儿！”

    鬼子大队长点点头。

    把地上的道格拉斯给扒拉过来。

    大官儿应该是肯定的。

    这和其他士兵穿的衣服都不一样。

    而且这衣服上，居然还挂着好几枚勋章。

    呸！

    这个指挥官，够骚的！

    这可是打仗，又不是相亲，带着这些东西，怎么指挥？

    鬼子大队长赶紧就派人给报告。

    毕竟他也不知道道格拉斯到底是多大的官儿。

