
            

                    ：[]
                ！！

            
                之前与杨儒一战，让得他知道，杨家这些世子，真的没有一个是简单的。

    不说别的，就是那杨儒，他都没绝对的把握战胜！

    而在这杨家，要他死的，还远远不止杨儒，除了那神秘人外

    神秘人！

    想到神秘人，杨叶神色顿时凝重了起来。

    之前他就知道，那神秘人肯定非常非常的强，但是，他还是低估对方了。之前对方与杨律的两次交锋，杨律都处于下风，而且，那古修在对方手中连还手之力都没有就被斩杀了！

    可以想象，对方的实力强到了何种程度！

    还有，杨家世子之争，他现在已经卷入杨家这个旋涡，有些东西，去争，人家不会放过你，不去争，人家更不会放过你。比如，若是让杨儒或者杨邢当上世子的话，那时，对方肯定是不会放过他的！

    所以，他不会在去想什么退出杨家这个旋涡，因为他现在若是选择退出，肯定会立即横尸街头。要知道，他自己那个便宜父亲曾经的敌人之中，真境强者肯定是有的，而且，说不定是好多个！

    不能退！

    “这段时间，我可能需要闭关。”这时，安南靖突然道。

    杨叶看向安南靖，“怎么？”

    安南靖道：“感悟一些东西。”说到这，她顿了顿，又道：“杨家世子之争，我肯定会出来助你！”

    杨叶微微一笑，然后道：“知道吗？我感觉你才是最可怕的。”安南靖与他从玄者到现在，安南靖的实力，就没比他低过。而他有鸿蒙塔，但是安南靖却是没有。

    安南靖微微摇头，“你的心，牵绊太多了。虽然这些牵绊，是你成为强者的动力，但同时也是一种无形的束缚。那逍遥子的剑道之所以强，是因为他心中没有束缚，追求剑道的极致，他真正做到了心中唯剑！”

    说到这，她缓步走到杨叶的面前，又道：“但是你不同，你心中有情，你无法做到心中唯剑，无法去追求剑道的极致。所以，你的剑道没有他的强。但是，也正是因为这样，所以我才跟着你！”

    杨叶看向安南靖，这时，安南靖又道：“逍遥子追求的是强大，追求的是剑道极致，而你追求的是守护，守护亲人。虽然这让你没有逍遥子剑道强大，但是，这才是我认识的那个杨叶，那个为了自己所爱的人，敢与天下人为敌的杨叶。”

    杨叶笑了笑，道：“不说这个了，快去修炼吧！”

    安南靖微微点头，就要离开，而这时，杨叶突然道：“先等等！”

    说着，他右手一翻，一面黑色的盾牌出现在了他手中，这面黑色盾牌，正是他从枯家强者那抢来的那面至境盾牌。

    杨叶将盾牌递到了安南靖的手中，“这玩意给你。”

    安南靖看了一眼杨叶手中的盾牌，然后摇了摇头，“我不会去主动防守！”说完，她转身身形一颤，消失在了原地。

    杨叶：“”

    沉默了一会，杨叶摇了摇头，然后将盾牌收了起来。他可不会去学安南靖，这盾关键时刻还是非常有用的，特别是这盾是用暗能量与暗物质催动的，他用起来，那威力必定能够更上一层楼！

    收好盾后，杨叶抬头看向了远处第四层的房间。

    房间内，漆黑一片，什么也看不见。

    沉默一瞬，杨叶缓步朝着大门走去，然而当他来到第四层门口大约还有一丈时，突然，一股恐怖的力量自其中席卷而出。

    杨叶双眼微眯，右脚轻轻一跺地面，刹那间，归元境剑意自他体内涌了出来，很快，他的剑意形成了一面无形的剑朝着那股力量电射而去。

    轰！

    他的剑意刚与那股力量相触，一股恐怖的气浪便是自两股力量的相交处扩散了开来，转瞬间，周围的空间泛起了一阵阵波浪。与此同时，杨叶的剑意开始龟裂开来，接着被那股神秘力量震地连连后退。

    见到这一幕，杨叶脸色微变，再次朝前踏出了一步，一步踏出，一股红芒自他体内席卷而出。

    至境杀意！

    当杀意出现后，远处的那股神秘力量顿时被逼停。

    就这样，三股力量在场中对峙着。

    杨叶就要进去，而就在这时，房间内，突然再次涌出一股恐怖的力量，当这股力量出现后，杨叶的至境杀意与剑意轰然消散。远处，杨叶脸色大变，就要退开，然而却已经迟了。

    那股力量直接压在了他身上。

    当这股力量压在他身上的那一刻，杨叶脸色顿时大变，这一刻，他感觉有数十万座擎天大山压在他身上，猝不及防之下，他腰直接弯了下去，不仅腰弯了下去，还差点跪了下去，好在他强行撑住，这才让自己没有跪下去！

    轰！

    这时，至境杀意与剑意自他体内涌了出来，然而刚出来，不管是杀意还是剑意，瞬间便是被那股力量给震碎。

    察觉到这一幕，杨叶脸色再次一变，他没想到，这股神秘的力量竟然如此的强。就在这时，那门中突然再次涌出一股力量，那股力量直接压在了他身上。

    咔擦！

    一瞬间，杨叶感觉自己腰都快断了。不仅腰，就连他的双脚都要断了。

    那股力量越来越重，越来越强，这让得杨叶双脚越来越弯，就要跪在地上。

    跪？

    杨叶眼中闪过一抹戾气，这辈子，他不跪天，不跪地，只跪母亲。任何人，都别想让他跪下！

    撑！

    此刻，不管是他体内的玄气还是杀意，亦或者是剑意，都已经无用。

    意志！

    他现在就是靠意志强行撑着！

    渐渐的，杨叶的脸开始扭曲了。不仅脸扭曲，他脸上冷汗更是如同瀑布一般落下。除此之外，他的的腰越发的弯了，此刻，已经完全成了弓形状。

    不仅如此，他的膝盖离地面只有不到数公分。

    渐渐的，他的膝盖已经快跪在地面，就在他快要跪在地面时，杨叶眼中闪过一抹戾气，然后猛地怒吼一声，接着，他双手用力，全身青筋暴起。

    在他的全力之下，他全身骨头突然‘咔擦咔擦’作响。

    接着，他双腿渐渐直了起来，虽然很慢，但是却在渐渐直。

    此刻，他整个人已经形成了一个诡异的形状。不仅如此，他的双眼已经红了起来。

    咔擦！

    过了一会，一道骨头断裂声突然在场中响起，随着这道骨头断裂声响起，一道道骨头断裂声紧随而至，这一刻，杨叶的腰彻底弯了下去。

    他腰部的骨头已经全部断裂！

    而这时，杨叶双脚已经裂了开来！

    杨叶死死看着远处，眼中布满了血丝，他牙齿紧紧咬着，鲜血不断自嘴角溢出。

    屈服？

    只要放弃抵抗，只要屈服，他就可以很轻松了。但是，他杨叶又怎么会屈服？

    这辈子，输过，哭过，但是，就是没怂过！

    以前没怂过，现在也不会怂！

    腰可断，脚可断，但是，就是不能怂！

    时间一点一点过去，杨叶的双腿裂的越来越开，鲜血不断自其中溢出。

    大约过了一刻钟后。

    突然一一

    咔擦！

    一道清脆声突然在场中响起，紧接着，杨叶双腿直接裂了开来，杨叶整个人顿时趴了下去，不过，他并没有趴在地上，因为他双手撑在了地上。

    然而那股力量意境依旧没有消失，依旧压在他的身上。

    很快，杨叶的手掌开始裂了开来。不一会，鲜血顺着他的手掌染红了地面。

    杨叶双手撑着地面，然后他抬头看向远处的大门，脸上带着狞笑，“你能压断我的腰，压断我的腿，压断我的手，但是，你压不到我的意志，压不倒我的心。我杨叶，永远不会屈服！”

    轰！

    这时，门中又出现一股力量，那股力量瞬间压在了杨叶的身上。

    咔擦！

    随着一道骨头断裂声响起，杨叶双手直接断裂，不过，杨叶还是没有趴下去，因为他的双肘撑在在了地面。

    杨叶抬头看向那门中，眼中满是狞笑，“来啊，继续来啊！”

    轰！

    就在这时，又一股恐怖的力量自其中涌了出来，然后这股力量直接压在了杨叶身上。

    咔擦！

    随着一道骨头断裂声响起，杨叶双臂直接断裂，然而，杨叶还是没有趴下去，因为他脑袋顶在了地面。

    嘭！

    地面直接龟裂开来！

    就这样，大约持续了足足一刻钟后，杨叶突然感觉自己全身一轻，紧接着，那门中突然又出现了一股恐怖的力量。

    察觉到这一幕，杨叶嘴角一抽，这是要把他往死里整啊！

    就在这时，那股力量突然涌入了他体内，杨叶浑身顿时一震。

    搞什么？

    杨叶脑袋有些懵。

    而这时，门中突然涌出一股股力量，这些力量如同潮水一般自门中涌了出来，最后尽数没入了杨叶的体内。

    “不屈意志，不屈之魂，不屈之骨，不屈之心。”

    就在这时，一道声音突然在场中响起：“恭喜，获得不屈之躯。”

    ps：感谢：色男一个，vw3ua2，iduande，书友45685389，书友45116814，美索不哒咪娅，古楼31，书友35025829，忆城忆旧人，等朋友的打赏与支持！！！           
            