    牧云落下身来,在第二峰之上站定身影。

    此刻,第二峰大殿内,剑一鸣等人,一个个脸色苍白,倒在地上。

    而主殿之上,两道身影站定。

    “哼,剑一鸣,就算我柳如雪离开了第二峰,这第二峰的人,也是听我柳如雪的,你算个什么东西?杀了柳传明,牧云将我放在眼里吗?”

    柳如雪站在大殿前方,看着诸人,道:“这件事情,就算是传到门主耳中,我也不怕,这第二峰,我柳如雪苦心经营,全都交给牧云,本就不合情理,这牧云现在杀了柳传明,让你一个毛小子当副峰主,完全是胡来!”

    站在柳如雪身边的陆啸天也是冷眼看着众人。

    此刻,大殿内,站立着上百人,大都是大罗金仙境界,一个个看着柳如雪,带着炙热的光芒,看着剑一鸣等人,却是耻笑不已。

    “柳峰主,你上奏给门主,我等一定拼死复议,以死明志,牧云凭什么成为第二峰峰主?”

    “就是,而且一来就杀了柳传明副峰主立威,实在是可恶!”

    “简直是不把您放在眼中!”

    一干第二峰的长老和弟子,顿时义愤填膺。

    “大家稍安勿躁!”

    柳如雪看着众人,点头道:“你们放心,此事我一定会告知门主,请他裁决,到时候,牧云的峰主职责,别想干了!”

    柳如雪镇定自如道:“至于今日,牧云杀我昔日副峰主柳传明,那我今天就杀了他的副峰主,这剑一鸣仗势欺人,压榨你们,我今日就为你们伸冤!”

    听到此话,在场几人顿时义愤填膺,恨不得亲自动手杀了剑一鸣。

    柳如雪看着剑一鸣,喝道:“你,想做这第二峰的副峰主,还不够资格!”

    “柳如雪!”

    剑一鸣喘了一口气,喝道:“你要记住,你现在不是第二峰峰主了,这里的事情,轮不到你来管!”

    “口气还很硬?别以为牧云给你撑腰,你就可以为所欲为,今日我杀了你,待到牧云出关,说不定已经是忘记了你这个人!”

    柳如雪话语落下,直接手掌一挥,一道浑厚的仙气匹练,笼罩着剑一鸣浑身上下。

    看到此景,剑一鸣眼角,一抹杀机,一掠而出,袖袍之中的手掌,似乎在随时准备着杀出。

    但是正在此刻,一道不愠不怒的声音响起。

    “柳如雪,好大的架势,难不成,你还以为自己是曾经的第二峰峰主吗?”

    大殿之外,一道身影,一步步进入到大殿内,脸上带着一抹戏谑的笑容。

    看到此景,剑一鸣袖袍之中的手掌,缓缓放下,站在原地,一动不动。

    “牧云!”

    陆啸天看到牧云出现,眼神一惊。

    这家伙,怎么可能这么快就出关了?

    进入到擎天塔的天剑子,不到仙王境界,是不能出关的。

    这家伙,这么快就是仙王了?

    陆啸天看着牧云,似乎要把他从头看到脚底。

    “不必看了,我确实是到达了一品仙王境界,现在出关,就是来找你的!”

    看着陆啸天,牧云直接开口道。

    只是听到此话,陆啸天眼中却是带着一丝轻蔑。

    即便牧云突破到一品仙王又如何,他本就是二品仙王境界了,牧云在他眼中,尚且不值一提。

    牧云此刻走上前去,看着大殿内百余人,目光最终落在柳如雪身上。

    “看来,你就算是走了,煽动人心也是有一手,倒是小看你了!”

    牧云一步步逼近二人,走向大殿深处两旁的楼梯上。

    “现在,请你,从我的位置上,滚下来,可以吗?”

    牧云看着柳如雪,丝毫不留情面道。

    滚下来!

    此话一出,柳如雪肺都要气炸了。

    牧云简直是赤果果的侮辱她!

    “怎么?不愿意滚下来?”

    牧云看着柳如雪,淡漠道:“难道还要我动手请你吗?”

    此话一出,柳如雪眼中愤懑之色更甚。

    陆啸天此刻怎么舍得看自己的女人这么被人欺负,顿时一步跨出,全身上下,一股强横的气势,朝着牧云碾压而去。

    而此刻,剑一鸣再次紧张起来,袖袍之中的手掌,再次凝聚力量,随时准备出手。

    “滚!”

    看到此景,牧云却是嗤笑一声,困天指,直接一指点出。

    砰……

    一道嘭响声响起,陆啸天整个人直接撞到了大殿一根撑梁柱之上,一口鲜血喷出。

    刹那间,整个大殿内,宛若死一般的寂静。

    一指,直接击败了陆啸天!

    这牧云是一品仙王吗?

    而此刻,牧云看了看自己手指,颇为满意。

    “困天指,万年前就听过其威名,果不其然,这还是我在一品仙王境界,若是到达二品,法则强大,直接就宰了陆啸天了!”

    牧云心中自语道。

    而此刻,陆啸天只感觉脸面都丢尽了。

    “臭小子,受死!”

    陆啸天站起身来,手掌成爪,直接抓向牧云。

    可是看到此景,牧云却是根本不予理会,反而是一步上前,再次一指点出。

    “困天指!”

    牧云只是一道指印出现,直接碾压在陆啸天身前。

    指印发射出一道光芒,直接洞穿陆啸天的手掌。

    鲜血乍现,惨叫响起。

    困天指,一道指印,已经是如此恐怖,修炼到最终,能够诞生出成千上万道指印,当真是能够将天地都困在道道指印之间。

    陆啸天此刻脸色涨红,手掌流出血来,整个人看着牧云,面色癫狂。

    这小子,修习的是困天指!

    困天指,乃是三十三天剑门昔日一位天剑子所得,毕生绝学,早已经是不在剑门内流传。

    可是现在牧云会了,用猪脑子想也知道,这家伙,在擎天塔内,获得了那位天剑子的这门困天指传承。

    陆啸天再次看着牧云,眼中带着深深的忌惮之色。

    眼前的牧云,再不是那位三十四峰弟子,而是和林文轩同起同坐的四代天剑子了。

    “雪儿,我们走!”

    陆啸天看着柳如雪,点头道。

    “走?我让你们走了吗?”

    牧云此刻却是直接走到自己宝座之上,坐了下来,看着二人,道:“今日,没有我的话,我看你们谁敢走?”

    “你还想怎样?”

    陆啸天怒喝道。

    他已经是丢尽了脸面,牧云还不乐意?

    “什么叫我还想怎样?”牧云嗤笑道:“你们大张旗鼓的来到我的第二峰,伤了我的人,还问我我还想怎样?我想宰了你们,可以吗?”

    “你敢!”

    “你大可试试我敢不敢,到底门主会保护我这个潜力无穷的四代天剑子,还是会因为我杀了你这个没有任何潜力的三峰主,而惩罚与我?”

    此话一出,陆啸天脸色难看。

    一些强大天赋的武者,终其一生,境界都是在不断前进。

    可是他天赋有限,此生再二品仙王,已经算是尽头了。

    相比于牧云,他在剑南天眼中,绝对是一文不值,更何况,牧云是天剑子。

    看着两人,牧云再次道:“柳如雪,你用哪只手伤的剑一鸣,就用哪一只手谢罪,自断一臂吧!”

    此话一出,柳如雪脸色煞白。

    让她自断一臂,和剑一鸣谢罪?

    “你做梦!”

    “看来你不愿意啊!”

    牧云笑道:“既然如此,别怪我无情了!”

    话语落下,牧云直接一步跨出,来到柳如雪身前。

    “牧云,你这是公报私仇!为你师尊报仇,你太卑鄙了!”

    “我卑鄙,今日我若不在,你杀了我的人,我会让你知道,什么是更卑鄙!”

    牧云弯下身,看着下方的柳如雪,开口道:“这一臂,我帮你取了!”

    咔……

    鲜血四溅开来,柳如雪顿时剑惨叫一声,整个人狼狈滚下台阶,落在大殿之下,鲜血在地上流淌。

    看到这一幕,其余等人,一个个彻底傻眼。

    牧云简直是太狠了!

    太霸道了!

    “你们这些人,是忠心耿耿跟随柳如雪的,既然如此,我第二峰留你们做什么?吃里扒外吗?”

    看着众人,牧云眼中带着杀机。

    牧云想杀他们?

    不可能吧!

    这家伙,难道真的是想杀了他们?

    可是此刻,看着牧云眼中的杀机,哪里像是不可能的样子,完全是一副要把他们吃定了的模样。

    “既然如此,我送你们一程,让你们和柳如雪生,不能在一起,可是日后她若是死了,你们可以团聚!”

    话语落下,牧云手掌一挥,仙王法则一出,所有大罗金仙境界,在此刻根本无法抵抗,全部被牧云射入到碧落黄泉图之中。

    那里,不能够适应人类存活,牧云就是要让他们在里面等死。

    而此刻,碧落黄泉图内,小七和疾风二人,互相追逐,看到百十人进来,顿时颇感好玩。

    “我的天,那是什么?神龙?”

    “还有一只亚龙!”

    “这是什么地方?”

    顿时,被牧云摄入到碧落黄泉图的百人,彻底疯了。

    天空之上,雷鸣电闪,而大地之间,山川、河流,更是汹涌澎湃,这简直是一座末世大陆一般。

    众人已经是彻底吓傻了。

    牧云此刻却是根本不理会那些人了,给过他们机会,一个个不珍惜,现在,受死也是活该。

    而此刻牧云目光落在陆啸天二人身上。

    “还不滚,难道,在我第二峰之上过年?即日起,没有我同意,再在我的峰上胡作非为,我定斩不饶。”

    “而且,顺带告诉你们……被我发现,对我的人动手,我会毫不犹豫杀了你们,记住,是不顾一切!”

