    

    然后就听见叶罄铿锵有力的声音在教室回响，“席言同学这次数学考了141分，进步特别巨大，证明了努力是可以有回报的，请大家送给他最热烈的掌声，同时某些人要多向他学习！”

    什么？席言考了141分？

    大家都有些傻眼，简直不相信自己耳朵听到的。

    但是叶罄已经带头鼓起掌，陆洋傅梦佳和颜汐也鼓掌，大家也只好梦幻般地跟着鼓掌。

    席言自己也觉得梦幻，他听着这鼓动得耳膜发疼的掌声，心脏在胸腔里砰砰跳得特别大声。

    他下意识地看向了颜汐，嘴唇翕动了一下，“妹妹……”

    呜呜呜，他好想哭怎么回事，这辈子都没想过会有被老师当众表扬的一天。

    颜汐微笑地看着他，想了想，伸出手做了个比小心心的手势。

    哥哥不是特别有天赋的那种人，却是计划最好的执行者。他心无旁骛，不会偷懒耍滑，一心一意地信赖着她，完美地执行着她安排的每一步。

    这个分数，是对他这段时间来认真和努力最好的回报。

    席言鼻子顿时更酸了。

    叶罄在讲台上调侃，“席言同学，你不会感动得要哭了吧？别哭，该哭的是被你吊打的某些人。你值得这个分数，老师希望你能继续保持，加油！好了你坐下吧，希望大家要向席言学习。”

    “大家是不是觉得这次我们班考了3个满分，很了不起？对，是了不起，可惜荣耀都是别人的，跟你们没关系。除了席言陆洋和3个满分，我们班就没有人考140分以上，怎么，现在还觉得自己了不起吗？”

    卢亦垚原本听说席言考了141分，便忍不住有些期待自己的分数。

    他觉得自己不比席言差，似乎做题的时候也感觉特别顺手，也许这次考得很不错？

    结果叶罄说完，就看见他伸长了脖子一脸的期待，忍不住冷哼：“卢亦垚，说你呢，伸长脖子干吗？想早死早超生吗，上来拿你的试卷！”

    卢亦垚犹豫地上前，试卷拿到手的瞬间，感觉心都猛地沉了一下！

    他盯着试卷上那个大大的102分，简直不敢置信。

    叶罄倒是没说什么，可卢亦垚接受不了，怎么回事，为什么会这么低！

    他拿着试卷下去认真看起错题来，期望能找出什么误判，好捡回几分。

    否则让他怎么接受，他整整比席言少了近40分！

    席言可是从国际班转班过来的，在此之前的几年里从来没上过年级前一百的人，怎么能跟自己比？

    叶罄开始发试卷，一边发一边说：“大家一定很期待3个满分是谁，老实说我也挺吃惊的，整个年级就4个数学满分，我们班占了3个，跟超市大批发似的。”

    外班的那个不用想肯定是谢长则，但是本班的3个……

    许多人都开始喊起傅予淮的名字，毕竟他有那个实力。

    叶罄也没卖关子，“对，是傅予淮同学，150分，还有傅梦佳同学，以及颜汐同学，恭喜他们！当然，陆洋同学这次也很棒，考了146分！”

    傅予淮和傅梦佳大家都不意外，可颜汐？

    全班都懵了，一脸震惊意外地看着对方。

    颜汐神情平静，上去拿试卷时还跟傅予淮正面碰到，那双总是笑眯眯的狐狸眼看了她一眼，主动退让开，颜汐走了下去。

    凝滞的空气似乎流动起来，可大家还是满心满眼都觉得有种不真实感。

    大家都知道颜汐跟人打赌说要考年级第一的事情。

    校园论坛和贴吧上讨论帖子已经跟了个爆字，没人觉得颜汐会赢，甚至觉得她有些对自己定位不清。

    每天上课也没见她多认真，下课从来不见人影，还没事跑去实验室煮草。

    反正就各种骚操作，让大家觉得大小姐压根不是学习的料。

    可大小姐居然不声不响地就考了个数学满分，凭什么啊？

    “不会是傅梦佳做了什么吧？”卢亦垚小声嘀咕。

    他跟颜汐一个考场，最清楚颜汐考试时是个什么状态，每门都提前交卷，数学也不例外。

    就这态度还能考满分？

    不过，既然席言都能考个141分，那只能说傅梦佳确实厉害。

    这是押中了很多题吧，难怪能帮那对兄妹冲到这么好的成绩。

    叶罄在火箭班积威甚深，大家没敢多讨论什么，默默地把疑惑压在心底，开始认真听叶罄讲解试卷。

    然而等到下课，就有人忍不住了，趁傅梦佳上厕所，开始阴阳怪气，“丑八怪，原来你还会看人下菜碟啊，颜家是不是给了你很多好处？”

    傅梦佳习惯了独来独往，从不理会任何言语攻击和挑衅，可今天却认真地停住脚步，看着对方说：“我不明白你什么意思，但我要说，颜汐同学很厉害，你们要是小看她，就等着被打脸吧！”

    几个女生冷笑了一声，还不知道谁被打脸呢。

    不过是数学考了满分，有什么值得骄傲的。

    谢长则发挥一贯稳定，接下来差距只会越拉越大，不是人人都有机会封神的。

    傅予淮双手插兜靠在拐角的墙壁上，傅梦佳一转弯就猛地看见了他，她抿了抿唇，低垂着脑袋走了过去。

    傅予淮忽然出声：“傅梦佳。”

    傅梦佳小心地回过头，“有什么事吗？”

    她不是很喜欢傅予淮这一群人，尤其是卢亦垚那些人，总是喜欢叫她丑八怪，跟着瞎起哄，导致她受到班上很多人的排挤。

    大家都说傅予淮很帅，可她一点都不觉得，她觉得谢长则那种才帅。

    成绩好，长得漂亮，还为人低调谦和不惹事，很多时候她甚至都想转班去高三一班。

    最起码高三一班没有排挤同学的情况发生。

    傅予淮盯着她看了片刻，发现女生眼里藏不住的戒备之后，没有再说什么。

    “算了，你走吧。”

    傅梦佳觉得莫名其妙，转身走了。

    章楷看着傅予淮，有些不解，“傅少，不问清楚吗？”

    校园论坛上昨天考完就有关于傅梦佳收了颜家很多好处的传闻，还有鼻子有眼，看得他都差点信了。

    不过颜汐数学考满分这件事情，确实震撼到了他，加上上次化学考试事件，一次是巧合，两次就不大可能吧？

    傅予淮：“不用问了。”

    其实他的心底已经有了答案，却一直自负地不肯相信罢了。

