    听到黑心魔王这句话，所有的魔王皆是心中一凛。

    是啊，他们的计划只有魔帝和六大魔王知道，这些修士是怎么知道的？

    除非……他们之中有叛徒！

    四个魔王你看看我，我看看你。

    最终，他们都将目光聚焦道智慧魔王的身上。

    智慧魔王心中一寒：“你们都看我做什么？”

    暴怒魔王冷哼一声：“我们其他五个魔王在这次行动之前，一直待在魔帝的身边，只有你外出执行‘放鱼饵’的任务，要说给敌人通风，也只有你才有那个机会！”

    痛苦魔王双目圆瞪，大喝道：“智慧，你还有什么话要说！？”

    “你们竟然怀疑我！？那次任务我完成得非常的完美，我对得起魔帝，我问心无愧！”智慧魔王极为愤怒地开口道。

    他一生做事坦坦荡荡，没想到竟然被其他魔王怀疑，怎能咽得下这口气。

    众修士察觉到魔王的内部好像有矛盾，因此也不急于进攻。

    安林听到他们的谈话，当即眼睛一亮，大声说道：“这事跟智慧魔王没关系啊，你们的计划，是另外一个不知名的魔王透露给我们的！”

    智慧魔王闻言就是一喜，没想到这修士竟然帮他说话，激动道：“你看，这修士都这样说了，这事还能怪我？”

    然而，让他没有料到的是，其余三名魔王看着他的眼神变得更加阴沉了。

    甚至，已经散发出杀气！

    “连人类修士都帮你说话了，你们的感情真的是相当好啊……”

    黑心魔王皮笑肉不笑了缓缓开口，他的巨剑已经泛起了阵阵黑气。

    其余两名魔王的杀气也是开始变得汹涌，显然就要动手了。

    不过目标不是人类修士，而是针对智慧魔王……

    智慧魔王眼眶都湿润了，他感觉自己已经被带到坑里，真的是百口莫辩。

    然后，田玲玲一副事情败露的样子，大声说道：“智慧大叔，既然都被发现了，你还演什么戏啊？赶紧和我们一起对付其余那三个魔王啊，放心吧，他们一个都跑不了的！”

    智慧魔王听到这句话，心口一闷，仿佛有一万头神兽碾压而过。

    演戏？我去你玛的演戏！

    还有智慧大叔？

    卧槽，这个套近乎，我要死了啊！

    “呵呵，智慧魔王……戏演得不错，现在还一脸无辜的样子，表情很到位嘛。”黑心魔王笑呵呵地举起大宝剑。

    “真是小看你了，没想到你藏得这么深……”痛苦魔王的血骷髅开始散发出惊人的红芒。

    “不得不说，你的演技很有一手，我们三个都被你骗了！”暴怒魔王的黑魔爪噼啪作响，已然在蓄力。

    智慧魔王要哭了。

    他万万没想到，在别人看来，他的巅峰演技，会是此时的这副样子……

    “我发誓，如果我智慧魔王是叛徒的话，就天打雷劈！”

    智慧魔王豁出去了，实在是百口莫辩，只能用发誓来证明自己。

    轰隆！

    一道蓝色雷电落下，直接劈中了智慧魔王，将他劈的一片焦黑。

    ……

    卧槽！

    这回不仅魔族的人一脸懵逼，就连人类的修士也是全部呆滞在现场。

    这尼玛真的遭雷劈了！？

    就连给智慧魔王挖坑的田玲玲，也是双目圆瞪，无法回过神来。

    智慧魔王浑身一片焦黑，口中吐出黑烟，只想说一句：我要日天！

    当然，这雷不是平白无故放出来的。

    这是安林用牵雷术准备了许久的一个后手，却没想到在这里派上用场了……

    他的道法源雷，乃直指雷之一道本质的功法，其所衍生出来的招式又岂会简单。

    这牵雷术，不仅能瞒过育灵境界的修士，无声无息牵引天雷，而且还能不断蓄能！

    当然，刚刚那一击已经是蓄能完全的一招牵雷术。

    智慧魔王实力强大，雷击仅仅是将他劈得个轻伤，效果并不显著。

    但是，其衍生的效果确是十分的显著……

    “我说这只是个意外，你们信么？”智慧魔王全身颤抖地开口说道。

    尼玛一发誓就遭雷劈，他觉得自己要疯了！

    黑心魔王仰望天空：“能够瞒过我们所有人，突然施展这等天雷手段的，只有魔帝才能做得到！他已经给我们指示了……智慧，你受死吧！”

    智慧魔王还想说话，黑心魔王的巨剑已经开始向他劈去，痛苦魔王的血骷髅向他撕咬而去，暴怒魔王的黑魔爪向他抓去！

    瞬间，智慧魔王便陷入绝境！

    这时，安林大声叫喊道：“我们快上啊！智慧兄弟有危险了！”

    然后，人类修士十分配合地，纷纷拔出了武器：“杀啊！保护智慧兄弟！”

    他们开始向魔修砍杀而去。

    智慧魔王只觉气血攻心，真的被逼哭了。

    智慧兄弟？谁他玛跟你们是兄弟了！

    这尼玛这群人类修士个个是奥斯卡演员啊！

    我一人给你们颁一个小金人行不行，求你们放了我吧！

    三个魔王发现人类修士们，真的为了保护智慧魔王而开始战斗，个个龇牙欲裂，开始动用了杀手锏！

    不管如何，他们必须尽快除掉这智慧魔王，不然难解他们的心头之恨！

    团战可以输，叛徒必须死！

    “暗炎魔斩！”黑心魔王的巨剑挥斩出滔天黑炎，将智慧魔王的护体神通击破。

    “噗哇！”

    智慧魔王吐血倒飞，然后，他便看到了一丈大小的巨型血骷髅头，向他撕咬而来。

    “赤目神通！”智慧魔王那赤红的双目爆发出赤红，将那血骷髅头给击退。

    就在这时，暴怒魔王已经闪动到了智慧魔王的身后，两只黑色的魔爪如同利剑般插入智慧魔王的后背。

    “叛徒，去死吧！”

    暴怒魔王大吼一声，双手向外一撕！

    “哧拉！”

    智慧魔王的身躯就这样，被撕成了两半！

    黑色的鲜血洒满天空，正如他的人生那般凄凉。

    暴怒魔王的手撕魔王成就，终于达成！

    众魔王看到叛徒已死，只觉出了一口恶气，心中畅快了不少，有的甚至哈哈大笑起来。

    救世主等育灵期修士，因为“晚了一步”救援，目睹智慧兄弟惨死，纷纷捶胸顿足，懊悔不已。

    一代影帝，智慧魔王就此陨落！

    无数群众演员心中悲愤，纷纷杀红了眼！

    这场大战，还在继续！