
    关羽翻身下马，将赤兔马的缰绳交予姜维手上，凝重道：

    “此地距离巫县百五十里，辛苦伯约一人双马，连夜走上一遭，尽快寻到子龙，请他速速领兵来援。”

    姜维双手接过，正色道：“这是末将分内之事。只是这城防一事……”

    关羽道：“传闻兴山山道狭小，地形算得上一夫当关万夫莫开。某这便召集数百死士北进兴山，择地设防。如此，必教魏军不得寸进。”

    姜维心道，拨开重重迷雾，几乎可以断定这一路魏军才是真正的主力；正所谓来者不善，这一路人马的准备必定十分充分，倘若放任他们进入平地从容展开架势，矮小简陋的秭归城凭借几千将士未必能守。

    唯有上山，凭借地理优势将入口堵住，静候援军到来，才是眼下唯一的办法。

    除此之外，他一时也无更好的发自，唯一能做的，便是尽快找到赵云，尽快招来援军。

    姜维也不迟疑，躬身抱拳后，骑了两匹马告辞离去。

    他离开后不久，守将廖化开门来迎。

    正要行礼，关羽伸手一把打断，问道：“某且问你，城中守卫几许？”

    廖化见他神色凝重，当即回道：“两千房陵兵，一千益州郡兵，合计三千。”

    关羽闻言，皱眉不止。

    此去兴山设防，算是狭路相逢，唯有勇者能胜。

    益州郡兵且不说他，房陵兵的战力他是知道的，这帮人打打顺风仗也就算了，若要打苦战，打硬仗，差得还不是一星半点。

    正苦恼间，廖化一拍脑袋，又道：“瞧卑职这记性……此前随军突围、又受伤了的校刀营将士也在秭归城中接受救治，将养了月余，如今有三百余位兄弟恢复得差不多了。”

    关羽闻言，丹凤眼微睁：“元俭速去召集校刀营将士，命他们着好刀剑甲胄，一炷香功夫后在此集合。”

    廖化心中“咯噔“一下，升起一股不祥之感，追问道：”发生何事？”

    关羽道：“等人到齐了再说，休再聒噪，速去！”

    廖化情知事关重大，当即领命而去。

    城门重又恢复平静。

    关羽寻了一块干净的石块座下，举目远眺。

    入眼处，大江东去，残阳如血。

    夕阳悄然接近了地平线，天边的云从东边一直烧到西边，红彤彤的，天空好像是着了火一般。

    前路渺茫，但见到此情此景，关羽心中顿时升起滔天的战意。

    不一会儿，随着沙沙的脚步声和铠甲碰撞摩擦的声音渐重，廖化已经领着三百全副武装的将士赶到，齐齐向他行礼致敬，向朗也闻讯而来。

    这些都是自麦城一路生死与共杀将出来的手足兄弟，但关羽此刻却顾不得招呼。

    他径直走到众人面前，将曹操可能通过神农-兴山山道袭取秭归之事粗粗说了一遍。

    众人闻罢，尽皆变色。

    关羽正色道：“某召集诸位，便是要赶赴兴山小道布防，借助地势堵住魏兵。此去可谓九死一生，但亦关乎大汉生死存亡……此行，非事死如生者不足以当之。”

    “某只说一遍，哪个不愿去的，后退一步！“

    他运起目力扫视场中将士，但见人人皆昂首挺胸，纹丝不动；个个脸上皆是坚毅表情。

    周仓哈哈大笑道：“这才是我大汉好男儿！“

    关羽缓缓颔首，大手一挥，喝道：“出发！“

    廖化匆匆对向朗道：“向太守，化亦遂君侯去也。秭归城防便交托给你了。“

    当下，一行三百余人全副武装，在当地向导带领下，于秭归城北十里处寻到了兴山入口，排成长长一列，迤逦北上。

    一路疾行，很快进入一条险路。

    但见山岩陡峭，迂回盘旋，众人只觉得越走越是险恶。

    山道另一面数步之外临崖，崖下就是深谷，深谷重烟弥漫。

    许是天色渐俺的缘故，怎么也望不到底，廖化一眼望去，便如同在云端漫步一般，心尖忍不住得发慌，双腿止不住得发软。

    那位开路的向导纵然自小在山中求生活，此时亦步亦趋，走得极为小心翼翼。

    走不出几里，众人皆已一头冷汗，有几个瘫软在地上，几乎无法继续行走。

    关羽却是面不改色，沉声道：“点起火把，继续前行。”

    一行人沉默着复盘旋向上十余里路，忽有一处窄道出现在众人面前。

    关羽快步探出身子查探，只见窄道宽的地方只容四五个人并列，窄的地方最多只能两人并行；穿出窄道，前方便霍然开朗，现出一片可扎住数千人平地。

    他招来向导，问道：“此为何地？”

    向导答道：“回禀将军，此地名叫龙门喉，相传是龙王升天后，遗留的咽喉所化。“

    关羽微微颔首，复观一阵，便下令道：“某观此处壁高千刃，天开一线，乃是一夫当关、万夫莫开的地形。传令，将士们连夜赶筑工事，我等在此静候魏军光临！”

    “诺！”身后的校刀将士轰然应允。

    廖化跟随关羽日久，知道关羽的习惯是到了一处地方后马上开掘防御工事，当下高声吆喝着逐一布置任务。

    将士们开始自发收集滚木擂石之类的东西，场面顿时热火朝天起来。

    时天色已经几乎暗透，关羽孤立于一片山岩之上，抚须眯眼，眺望北方，任由山风将他的罩袍吹得鼓鼓当当，猎猎作响。

    虽然他很不想承陆逊之情，但不得不承认陆逊这小子的顾虑总算有些道理，

    关羽与曹操打交道多年，知道曹操一肚子虚虚实实的主意，当阳大营表面上越是没有什动静，魏军偷袭秭归的可能性越大。

    更何况，有了来时路上邓艾部的伏击，他更是确定魏军此番必是奔着秭归而来！

    如果兄长和自己还慢悠悠得在夷陵一带接受处置，那么很有可能在几日后，就会接到秭归失守的消息。

    秭归既是粮道，也是归路。

    大军开拔在外，又携带近十万百姓，每日人吃马嚼，所费极巨，孙权前期送来的几万石粮草才能支撑几天？

    粮道和归路一旦被切断，士兵必定大哗，毕竟官渡之战的殷鉴还不算远。

    他无论如何都不允许这样的事情发生。

    关羽回身望着正干得热火朝天的将士，微微吁了一口气：

    “总算还来得及。”

    他重新抬眼望向北方，面沉如水，心道：“那么，此刻你却到哪儿了……你...会来么？”
