    

    在侯齐的带领下，所有的人都牟足了劲朝着绝望平原进发，侯齐算过了，如果三天的时间要赶到，那么每个小时要跑将近70公里。这个对于队伍中修为最低的人都没有问题，更别说其他的人了。

    在路过人族原来的补给点的时候，还可以让队伍停下来，补充水分，休息一下。就这样在第四天的早晨，大部队来到了绝望平原边缘的补给点。这里的补给点是人族在大魁帝星最大的补给点，说是补给点，其实是防御尖刀族的要塞。为什么要塞前面的平原取名绝望呢，主要的意思还是人族在这里的防御，让元神境以下的尖刀族赶到绝望。

    要塞防不住元神境及元神境以上的高手，但是尖刀族的修为相当于炼体境和内气境的族人却从来没有突破过绝望平原。

    侯齐安排部队进补给点休整后，把其他的领队都叫了出来，他要部署下一步的安排。在他们开会的时候。

    大魁帝星的外太空，有30几个尖刀族正和70多个人族在对峙着。尖刀族为首的就是荒岩星那个7米高的虚空境的尖刀族，人族为首的自然是梁清玉。

    梁清玉说道“戈雅，没有想到你竟然亲自来了。怎么你不放心你的这些子孙吗？”原来尖刀族的首领叫做戈雅，元神境以前的尖刀族是没有名字的，只要脑核形成，晋升元神境，它们才能有自己的名字。

    尖刀族的首领通过元神传音说道“你们不是也派出了五个虚空境吗？难道人族的队伍中有什么重要的人吗？”

    “这个就不劳你操心了，你的脑袋的容量有限。还是想想你的子子孙孙吧！”梁清玉说道。然后威胁到“你们最好不要插手，我们议长时刻关注的着呢，你们出手就是违背誓言，就等着被灭族吧！”

    戈雅冷笑道“彼此彼此，让等着最后的结果吧！反正我族的数量多的是。死多少，都没事儿。你们人类可就不一样了。看看你们能不能在我们的空间干扰下及时的救人。”

    梁清玉没有说话，她见到戈雅亲自来的时候，就有不好的预感了。它遵守和议长的约定，不能动手，但是它却可以带领着其他虚空境的尖刀族扰乱空间，影响自己救人。

    就像它说的，它可以不在乎自己的族人，可是人族这边不可能不在乎的。为此梁清玉几乎要通知议长了，但是下面星球的大战还没有展开，自己就急急的通知议长，自己说什么呢。难道还没有试就承认自己的无能。

    最终梁清玉决定还是等等看。

    这个时候，侯齐他们已经商量好了先期的策略。那就是，首先他们一千人出六百人，组成三个小队，分三个方向去侦擦尖刀族现在的动向。不管谁遇上了尖刀族，都要靠终端及时的通知所有的人。然后马上都回来，再根据实际的情况来制定对敌的策略。

    侯齐结合孙子兵法，再根据伟人的游记战争的精髓，把一群人忽悠的眼睛都放光。他们可真是开了眼界了。没有想到丈还能那么打，都听的如痴如醉的，都信心大增。对侯齐是彻底的服气了。岂不知他也就是纸上谈兵，说起来头头是道，可是实践为零。模拟战场不算！

    侦擦的时候至于去那些人，怎么分队，也很简单，侯齐，林柏文，梁宇琛，分别作为一队的领队，其他的人抽签决定跟着那个队长，这样三队很快就分好了。剩下的400人有些失望。因为他们抽到的都是空签，所以要留下来。

    侯齐又嘱咐留下的400个头领，让他们万不可大意，好好的注意动静。别他们和尖刀族错开了，那就要靠他们了，有什么问题及时的通知他们就行了。

    就这样侯齐走正南的方向，林柏文向西，梁宇琛向东。确定好方向后，三队人就出发了。侯齐根据地图知道，过了绝望草原，就是绵延万里的碎石戈壁。没有办法，原来这里有一山脉，可是现在山脉都已经被打成了碎石，所以就形成了满是碎石的戈壁。通过碎石戈壁就是属于南半球了。你随时可能遇到尖刀族了。

    侯齐他们的队员，修为最低的都练骨后期了。所以他们全力的赶路，两天的时间，已经到了碎石戈壁的边缘。这个地方已经属于南半球了，所以侯齐他们的速度慢了下来。让侯齐他们想不到的是，南半球的地面上有的地方已经长了草了，入眼已经有绿色了，看上去不在是光秃秃的一片了。

    侯齐也颇为惊奇，不过想起梦老给的地图，上面标注着，南半球的山较少，土地松软，便于尖刀族在地下建巢。但是它们的巢穴建造的地方，必须有地下的水脉。因为不管什么生物都是离不开水的。

    尖刀族人不使用工具，它们不能像人类那样建立补给点，所以它们为了生存，一定会把巢穴建到有水的地方。慢慢的有的地下水因为尖刀族洞穴的原因，慢慢的就渗到了地上，促使了小草的生长。

    侯齐想到这里，心里一紧，摆手让队伍停下。有人就问道“头，你发现了什么吗？”侯齐把自己的猜想说了一遍，然后说道“如果我的猜测是正确的，那么尖刀族很可能是从底下过来的。万一它们把碎石戈壁地下也挖洞了呢？”

    “不能吧，碎石戈壁的地下可都是整块的石头，它们怎么可能挖的动呢！”

    “对呀！不可能的。”

    其他人也都提出了自己的想法，都认为这个是不可能的。但是侯齐说道“可是你看那边，如果是新挖的通道，地下水是不可能那么快渗出来的，小草也长不了那么大！”

    其他人都不知怎么回事，便不再说话。侯齐说道“试试就知道了！”说着把刀放到了地上，运起土属性的内气，开始用拳头砸向戈壁的地面。一时间乱石翻飞，很快的地面上就被侯齐砸出一个一人多深的大坑，可是没有发现任何的通道。

    侯齐不知道他这番操作，把所有的人都惊呆了。不是因为他用双拳砸出深坑的举动，因为他们发现侯齐竟然可以用三种属性的内气。

    天空中的梁清玉和其他的人也都很诧异，因为整个联邦没有谁内气是三属性的，最多的是两种属性，而且两种属性的内气境的修炼比一般人都要慢。谁也没想到今日见到了一个三属性。

    梁清玉咳嗽了一声，提醒人族这边，不要露出惊讶的表情，毕竟尖刀族的高层都在那边。谁知道，梁清玉看向戈雅它们的时候，发现它们也都盯着侯齐，神情有些不自然。梁清玉看着这样的情景，怒声说道“戈雅，想不到你们真的如那个学生所说，把碎石戈壁挖通了！”

    戈雅，这次回过神来，看着梁清玉，大大方方的承认了。“兵不厌诈，这正是和你们人族学到的。只是我也没有想到，我们挖的通道，竟然被你们一个学生一眼就看出来了。不过现在他也就是怀疑，要是他发现不了，那你们必输无疑。”

    梁清玉狠狠的看了她后边的那些人，显然这个通道肯定不是现在挖的，可是那么长的时间，自己这边竟然没有发现。

    天上的人都略带紧张的看着侯齐，而他的队员，则有点莫名其妙。侯齐皱着眉头想了一下后，展然一笑，继续的开始往深处，还有四周砸去，石头被他都镇了出来。直到挖了快两人深的时候，侯齐朝四周砸的时候，一下子砸开一个大洞，赫然出现了一条通道。        

