    同知不想再让颜家人在衙门里闹下去了，他压低声音，与师爷商量说：“咱们两个不如亲自走一趟，去颜家把罚银收缴过来，这家人太过粗鄙，本官担心衙役们空手而归。”

    师爷明白同知的意思，什么“咱们”，其实就是让他去颜家，不好意思直说，非要弄出一副哥俩好的样子，虚伪！

    “还是让学生去吧，同知大人坐镇府中，您看可好？”

    府里有知府，也轮不着同知坐镇。

    不过他这样一说，同知还是挺高兴的。

    师爷是好师爷，想想自己以后做了府丞......不能想不能想，只要一想就心慌。

    大何也想跟着一起去，可是真没有理由了，锣鼓巷不归中城司管辖，他若是去了，被东城那般小子看到，少不得找他要封口费，当初在旧京时，他找他们要过封口费，他可不想风水轮流转。

    李绮娘和颜雪怀当然也没有跟着一起去，府衙很大，母女俩不敢到处去，后堂外面的树荫下有石凳，李绮娘摸着石凳阴凉不让颜雪怀坐下去，颜雪怀没有抗拒，索性站着和李绮娘说道。

    “我听颜家人说起宅子来了，他们八成是想把那宅子抵给咱们。娘，您可千万别上当，我问过胡掌柜，火烧过的宅子最多能卖一千两。”

    李绮娘轻笑，拍拍女儿的手，道：“那宅子是当年娘花五百两买下来的，如今烧了自是不值五百两的。”

    颜雪怀怔了怔，她果然是太幼稚了。

    让颜家赔钱时，这宅子便是市值三千两，现在拿宅子来抵钱了，便是不值五百两。

    颜雪怀觉得李绮娘真是做生意的好手，娘俩儿发家致富指日可待。

    颜家那边就没有这样轻松了。

    看到三兄弟带着衙门的人一起回来，曾氏吓了一跳，连忙跑进屋里告诉了郭老太太。

    后罩房烧了，郭老太太住的堂屋也烧了两间，虽然没有烧成平地，可是断壁残垣，另外几间的墙壁也给熏黑了，郭老太太便搬到了西厢房，和老三一家住在一起。高婆子和狄婆子没在府里，颜昭石光杆一人，便住进了阿财阿旺屋里。

    师爷进了院子，看到颜家的惨相也不由得皱起眉头，他们能拿出一万两？

    听说衙门是来拿钱的，郭老太太立刻急了，她脑子一热，整个人趴在箱子上，那两口樟木箱子是从堂屋里搬过来的，郭老太太恨不能睡到里边。

    这下子师爷放心了，银子肯定是有的。

    “颜郭氏，你若是不把银子交出来，就立刻跟着我们回去服刑！”

    一名衙役把手里的锁链抖了抖，锁链发出铛铛的声音，郭老太太下意识地去看自己的手。

    她的手上过刑，虽然她晕过去了，但也上刑了，也就是没有骨折而已。

    不，她不能再被抓去衙门了，她这把老骨头，可禁不起折腾。

    眼看老娘趴在箱子上不动了，颜昭石只好说道：“阿娘，衙门说了，若是咱们不缴罚银就要打您一百板子，再送您去服刑。”

    “啥？你说啥？还要挨板子？”郭老太太的目光在三个儿子身上转来转去，最后转到了老二颜昭石身上。

    老三是她的宝贝疙瘩，自是打不得，老大是长子，是她的依靠，只有老二，从小读书花了不少钱财，当然要让他来挨板子。

    看到老娘看着自己，颜昭石心里不好受，因为他读书，不能下地种田，老娘便不待见他了。

    “阿娘，不仅是要打板子，还要缴五城罚钱，咱家要罚五千两。”

    “五千两？”郭老太太的声音震破苍穹！

    “他们怎么不去抢？不给，就是不给，要钱没有，要命一条，就是不给了，他们能把咱们怎么办？”郭老太太也不趴着了，索性坐到箱子上，又是拍箱子又是拍大腿，哭得抑扬顿措。

    师爷的眉头锁得更紧，那天这老太婆在公堂上也是如此，她那破锣一样的哭声，害得他连续两个晚上做噩梦。

    “来人，把颜郭氏锁了，带回衙门关到号子里，让她嚎个够！”

    郭老太太还没有反应过来，颜昭石却给吓了一跳，他现在对“号子”两个字过敏。

    他噗通一声跪在郭老太太面前：“阿娘，您把钱给他们吧，您若是去服刑，阿修的书就白念了，以后不能出仕做官。”

    郭老太太的哭声戛然而止，她看向颜昭山，想让颜昭山说一声“不是”，可颜昭山却点了点头：“祸延三代，阿修不能考官了。”

    郭老太太两眼一翻，身子后仰，双腿无力，顺着箱子出溜下来。

    身上哗啦一声，腰里挂着的钥匙露了出来。

    师爷看着那钥匙，问道：“是你们拿钥匙自己开呢，还是我们把箱子抬回衙门，找锁匠来开？”

    自己开还能挑挑捡捡，衙门给开，那就是肉包子打狗，一去无回了。

    “我来开！”颜昭石知道，大哥和三弟肯定不让开，还是他来吧。

    果然，颜昭林恶狠狠瞪了颜昭石一眼，那两口箱子里装的，都是他的钱啊，都是他的！

    颜昭山不是瞪着颜昭石，他紧紧握着拳头，他想打人了。

    这箱子里的，全都是他的，他是长子，这些东西不是他的，还能是谁的？

    箱子打开，里面的整银碎银还有铜钱，另外还有银票和一大堆金银首饰。

    师爷看了一眼，那些首饰可不像是老太太常戴的，如果他没有看错，那是年轻女子的，甚至还有小孩子的长命金锁！

    师爷拿起那枚金锁，金锁沉甸甸的，还镶着三颗红宝石，但一看就有些年头了，他把金锁翻过来，只见背面上刻着一个“绮”字。

    师爷失笑，他初时之所以要拿起这金锁看一看，是以为这是颜雪怀的，可是现在看来，这不是颜雪怀的东西，倒像是李绮娘的！

    这应该不是陪嫁，没听说哪家会把长命锁写到嫁妆单子上，这应是李绮娘的随身之物。

    师爷把那枚金锁托在手里，对颜昭石说道：“这上面有个绮字，是令堂的闺名？”

