    有的时候，做出一个决定很难，因为需要承担决定的后果，那些后果可能对自己来说算不得什么，但很影响别人，所以会犹豫。

    陈皮皮在很久之前就动过去书院的念头，或许比叶启想要去书院的念头诞生的还要早些，但他担心道门的人会如何看待自己，担忧父亲在南海得知这件事后的态度，他犹豫了很长时间，终于，在知守观被冰雪覆盖的次日，他看着死气沉沉的观里，拿着行囊，离开了知守观。

    中年道人正在看天书，从那七个草屋中走出，估计也是在两三个月之后，陈皮皮不像叶启是道门叛逆，观里上下没有人敢拦他，在走出观门的途中显得异常顺利。

    他走在观外的台阶上，看见观外那座一年前就变得空旷的崖坪上站着叶红鱼，知道对方不是来拦自己的，想着今日自己按照自己的想法做了一个决定，并付之行动，心情不错，笑着问道：“叶红鱼，有什么事情想要我传递的？”

    叶红鱼攥着拳头，看着陈皮皮，说道：“你替我向他说一声谢谢。”

    陈皮皮揉了揉头发，心道自从师兄走了，你就像是变了个人一样，只带一句话真的可以？还有，发生什么事了，你为什么要谢师兄？去了一定要找师兄问个明白。

    “没了？”

    “没了。”叶红鱼神情变得复杂，语气犹豫说道：“其实……”

    陈皮皮猜到了她的意思，潇洒地摆摆手，说道：“可能是小时候看惯了南海无边无际的壮阔，在我看来，自由很重要，甚至要比生命还重要，世间只有一个地方有自由，那就是书院，所以，就算没有你，也没有师兄，我一样会去书院。”

    ……

    随着崖顶越来越近，崖上再难见到草木，等是到了崖顶上，眼前就只剩了三两青松，一方崖坪上搭建着一座简陋的草棚，临崖处，有个山洞。

    崖外，有着一座城，正是唐国都城长安城，那座城沐在金色的阳光下，有着白云的欲遮欲掩，显得极是庄严肃穆。

    可以想到，一千年前就已经须发尽白的夫子，就是坐在这里，喝着酒，吃着肉，看着那座城池由一砖一瓦变成了这个世界上的第一雄城。

    叶启看了几眼长安城后，抱剑走在了崖洞之中。

    崖洞不大，也就五六丈方圆，外面的阳光恰好能够照在崖洞边缘，与在崖外相比，洞里只是阴暗了些。

    叶启坐在石床上，看着崖外的云海浮沉，他当然知道，洞里与外面的差别不止是阴暗。

    他精通樊笼，也走出过西陵最大的樊笼，看过天书的他几乎通晓世间所有的禁止之法，崖洞没有禁止，没有阵法，也没有符箓，只是有着一道气息。

    这道气息非常简单，就像是一座隐而不发的火山，然而在火山内里，却有着可焚烧天地的热量。

    这座孤崖的天地气息，以着毫无规律的方式，被那道气息凝聚在了洞口。

    孤崖存世不知多少万年，自身孕育着的灵气无穷无尽，被这道气息引来凝聚，早就发生了某种质变，让崖洞离开了人间，也让那座洞口多出了界限，很难踏过去的界限。

    在甫一进入崖洞的刹那，叶启就感知到了自己如同卸下一具枷锁，就像是第一次飞起来的鸟儿一般，感觉自己是那么的自由，努力地拍打着翅膀想要融入在那蔚蓝的天里。

    他很重视这种感觉，然后唤出体内的神辉，发现神辉变淡了许多，找到了生出这种感觉的理由。

    因为那道气息，阳光照在崖洞里，穿越了洞口，阳光就只剩下了单纯的阳光。

    也是因为那道气息，崖洞不再是普通的崖洞，虽然只有几丈方圆，但与外面的天地相比，在另一层面，它同样有着广阔。

    昊天并非只是在那日探查自己，而是在自己来到这个世上，上一世的数据融合在了这个世界，那时的祂就已经查看过自己，并留下了方便再次查看自己的坐标，那些坐标，就是自己体内日渐强大的昊天神辉。

    想到并确认了这一点，叶启拿出木剑，对着崖内的虚空一斩，神辉洒落在了崖洞各处，让崖洞变得比外面的天地还要更明亮无数倍。

    ……

    “我记得在小师弟登山的时候，北宫师弟说他是个狠人，当时我还不以为意，现在来看，小师弟确实是个狠人。”李慢慢不知何时站了起来，看着后山再后那座隐藏在云雾中的山影轮廓说道。

    夫子笑意很浓，本就不大的双眼眯起变得更小，他翘着腿轻轻晃动着说道：“能够舍掉自己最强大的力量，敢于拿着道剑将自己一层一层的境界斩掉，他看过天书，知道境界重修的难度有多大，确实是狠人。”

    李慢慢忽然间想到一个人，看向了屋外某处。

    后山又飘起了雨，在雨中，余帘撑着伞正缓缓走来，她没有向老师与大师兄行礼，默默地自己找了一个位置坐下，随着那二人一同看着那道云中轮廓。

    “看来，小余帘比我们更早发现了他是个狠人。”夫子主动看向余帘说道。

    李慢慢再次拿出一只新的瓷碗，倒上一杯热茶，递给余帘，余帘只是将瓷碗接过，没有饮茶。

    夫子与大师兄同时觉得尴尬，对视一眼，看向了别处。

    ……

    ……

    青衣道人看着看着礁石下不知多深的海里，一只数丈的鲸鱼张着大口吞下了一群海鱼，另外几群海鱼慌张逃窜，可还是一一落入了鲸鱼的口中。

    他揉着双眼，喃喃自语道：“难道，真的是我看错了？”

    他很强大，故而自信，当下他怀疑自己，所以要去看上一看。

    他向着礁石外的海面上踏出一步，便是在这时，一根木棍飞来，理所应当地落在他的肩上。

    “咔擦”一声，他的肩膀无力地垂下，他没有将那一步踏完，灰黑色不染尘埃的道履悬在了海面上。

    他看着那根木棍，缓缓收回踏出的脚，没有恼怒，弯腰行了一礼，走回了道院。

