    转过天来，项南又去了爷爷家。

    和剧中不同。剧中，钱守中被田丽丽气得中风进了医院，险些一命呜呼。

    这次事件提前两年发生，老爷子身体还行，没有被气垮，不过也住了一星期的院。但万幸是没有大碍。

    “爷爷，您感觉身体怎么样？”项南关心的问道。

    “乖孙子，爷爷看到你，什么病都没有了。”钱守中握着项南的手道，“哎，委屈你了，摊上那么个爹。”

    “爷爷，我不是小孩子，我能够接受的。爸爸、妈妈不合适，分开也就分开吧。勉强在一起，也不会有幸福的。”项南笑了笑道。

    “嗯，好孩子，你能想通就行。”钱守中点点头道，“唉，像你这么优秀的孩子，万中无一！像你妈那么好的女人，也是万里挑一！

    可恨钱钰锟这个蠢货，这么好的儿子，这么好的妻子，都肯舍弃。偏偏爱上那么一个庸俗的女子，真是有眼无珠，鼠目寸光。”

    “爷爷，您别生气了，都已经是过去的事了，您不要再耿耿于怀了。”项南连忙安慰道，“这样吧，我陪您手谈一局如何？您看看我的棋力，是不是有所提升。”

    “好，还是我的乖孙子懂得爷爷的心。”钱守中笑着应承道。

    随后，两人就摆上棋局，厮杀起来。

    项南为了哄爷爷高兴，先输一局，后赢一局。前一局输得惊心动魄，后一局赢得千难万险，让老爷子下得很是过瘾。

    “不错，不错，果然有精进了。”钱守中非常满意的道。

    ……

    在爷爷家待了半天，下午回家时，钱守中又将自己收藏的名画交给项南。都是张大千、齐白石、黄宾虹等人的真迹。

    “爷爷，这些画都是名作呀，我不能收。”项南连连拒绝道。

    “爷爷给你，你就收下。”钱守中却固执的道，“爷爷的财产，将来都是你的。无非是早晚的问题。”

    “呃……”项南有些犹豫。

    “爸，我们不收。我和三一都不缺钱。”裴音见状，也连忙道。

    她虽然不清楚这些画的实际价格，但也晓得，每一幅拿出去，都能换一栋江边别墅。

    “音音，我们钱家对不住你，害你和一一受委屈了。”钱守中摇头苦笑道，“我那个蠢货儿子，既没眼光也没福。我这些家产给了他，无异于是明珠暗投。

    我决定一分钱都不传给他，把这些家产都给我乖孙子。你们拿着，拿得越多，我越高兴。”

    裴音见状，也只好点了点头，“三一，快谢谢爷爷。”

    “谢谢爷爷。”项南点了点头道。

    ……

    与此同时，林家。

    林大为偷偷把两百元塞给了林妙妙，“这些是爸爸答应给你的奖赏。不足的部分，爸爸以后再想办法筹给你。”

    “拿回去，我不要。”林妙妙把钱丢给他道，“成绩是我光明正大考得，奖金我也要光明正大的拿。现在算什么，偷偷摸摸的，跟做贼似的。”

    “这不是怕被你妈知道么。”林大为连忙小声道，把钱塞到林妙妙手里“你快把钱收起来，好汉不吃眼前亏。先拿这二百花着，爸以后再补给你。”

    “我不要。”林妙妙再次把钱丢给林大为，“这件事是妈的错。是她言而无信，朝令夕改，又不是我的错，我干嘛要这么鬼鬼祟祟。

    爸，我发现你这个人特没原则。明知道是对的事也不敢坚持，明知道是错的事也不敢反对。你真的令我太失望了。”

    听到女儿这么说自己，林大为一时五雷轰顶。

    做家长最失败的，就是连自己的孩子都瞧不起自己。

    林大为一直以来都认为自己是女儿的好朋友、保护伞、知心人。如今听到她说出这番话，让他顿时知道自己伤女儿有多深。

    这件事他的确做得有瑕疵。既然答应了女儿有奖金，就不该出尔反尔。现在好了，女儿跟自己离心离德，都不信赖自己了，这可怎么办才好。

    “妙妙，你听爸爸解释。”林大为连忙道。

    “算了，不用解释。解释有什么用，白白浪费口水。”林妙妙摆了摆手，“就像钱三一说得，说有什么用，关键看行动。我回学校了，你不用送我，我坐公交车。”

    见女儿这么决绝的走了，林大为一时间懊悔不已。

    他看得出来，女儿是真的对他失望了，连送都不肯让他送了。他这做老爸的也太失败了。

    ……

    元旦过后，再度开学。

    从这天到春节，基本没有大的节日了。

    而这近两个月的时间，也是老师们最喜欢的。

    没有节日，不用放假，学生们的心不会乱，因此正式提升成绩的好时机。

    项南也知道这一点，所以也加强了对林妙妙的辅导。

    林妙妙现在的逆反心理减弱不少，学习的积极性很高，甚至都不用项南再三催促，就已经预习、复习、做卷子，俨然一副三好学生的模样。

    “妙妙，看来，真是近朱者赤，近墨者黑。你跟一哥在一起久了，还真有点像他了。”邓小琪见状，忍不住惊叹道。

    “是么？！”林妙妙一听，也有些意外。

    这些变化，她之前都没注意到。被邓小琪一提醒，她才惊觉，还真是这么回事。

    “哎，钱三一那么用心的帮助我，我要是再不领情，就太不知好歹了。”林妙妙随后为自己找借口道，“再说，我又不像你和昊子。你们什么都不做，就有零钱花。我只有努力，才有零花钱。”

    “哎呀，讨厌，别把我跟江天昊扯在一起。”邓小琪摆了摆手，随后疑惑的问道，“妙妙，你是不是有点喜欢钱三一了？”

    “怎么可能！”林妙妙一听，大吃一惊，连忙摆摆手，“你别胡说，我跟他可是清白的。”

    “哇，你的反应好大。”邓小琪也惊讶道。

    “总之，我是不会喜欢他的。”林妙妙矢口否认道，“钱三一是你的嘛，咱们是好闺蜜，我是不会跟你抢的。”

    “你知道就好咯。”邓小琪听她这么说，顿时满意的点头笑道。

    “嗯。”林妙妙也笑了起来，心中却有点怅然若失。

