    没等楚飞烟说完，叶尘摆了摆手，道：

    “飞烟，你已经做的足够好，无需自责！”

    “可是……”

    楚飞烟还要再开口。

    “吼！”

    一道犹如上古凶兽般的巨吼声，陡然从远处响起。

    却是之前那个，被叶尘弹飞出去的怪物巨人，此刻已经从地上爬了起来，愤怒的大吼大叫，

    “可恶的人类！竟然敢暗算本君，都给我上，把这个人类小子给我撕了！”

    那怪物巨人大吼了一声，周围那数十名怪物巨人，顿时也纷纷吼叫了一声，便朝叶尘等人飞扑了过来，个个杀气腾腾！

    众女看到这一幕，顿时纷纷脸色大变，雪姬此刻已经将草雉剑收回，重新挡在众人面前，冲着叶尘，一脸急切道：

    “主人，这些怪物的修为极为了得，至少都是元婴境以上的实力，我们恐怕不能力敌，你们想办法先走，我和他们拼了！”

    雪姬说着，便准备冲上去，和这些怪物巨人拼命，然而却被叶尘一把按住，笑道：

    “丫头，你也太小瞧了你家主人了！区区几只爬虫而已，我弹指便能灭之！”

    说着，叶尘缓缓抬起手臂，然后猛然一握，

    “毁灭规则！净化！”

    嗡嗡~

    一股无形的规则之力，以叶尘为中心，朝向四面八方攻击而去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    毁灭规则之力覆盖之处，那些怪物巨人，顿时纷纷爆炸开来。

    几乎一眨眼的功夫，数十名元婴境修为的怪物巨人，全部化成了一团团血雾，尽数形魂俱灭！

    “这……”

    楚飞烟几人，顿时全都看傻了眼。

    虽然她们都知道，如今叶尘的实力，比之十年之前，肯定要更加的强大，可是怎么也没有想到，竟然强大到如此程度！

    那可是数十名元婴境强者，竟然就这么被叶尘随意的灭掉了？

    恐怕即便是化神境的强者，也不可能具备如此强大的能力吧？

    而唯一逃过一劫的那个巨人首领，看到眼前的一幕，更是吓得魂飞魄散，这才意识到，眼前这个突然出现的人类，实力竟是如此的可怕！

    反应过来之后，那巨人首领，转身拔腿便欲逃窜。

    可惜，他才刚一步迈出，忽然身体仿佛不受自己控制了一般。

    “回来！”

    叶尘虚手一抓，一扯，

    轰！

    巨人首领那庞大的身躯，顿时便被拉回到叶尘等人的跟前，

    “你是上古妖族吧？而且身上有一股不属于这个世界的力量，你不是昊天界的人！你背后的主子是谁？”

    叶尘一脚踩在巨人首领的心口，让他动弹不得，冷声质问道。

    那巨人首领明显露出一抹惊色，继而冷冷一笑，道：

    “没想到，你竟然可以一眼看出我的来历！不错！我来自万妖界，我的主人是万妖界之主，万妖大帝！”

    “万妖大帝？”

    叶尘眉头微微一皱，

    很显然，这又是一个大帝级的存在，而且目的应该和混元大帝一样，也是冲着世界之心来的！

    巨人首领见叶尘脸色凝重，还以为他怕了，脸上顿时露出一抹傲然之色，

    “人类小子！我看你似乎知道不少昊天界的辛秘，如果你肯告诉我，如何登上天心峰，并且助我得到昊天界的世界之心，我回头可以将你引荐给我家主人，将来等我家主人炼化了昊天界，不但不会杀你，还重重奖赏于你，你意下如何？”

    眼前这个巨人，和之前他的那些手下，应该都是万妖大帝派来的先锋部队。

    达到万妖大帝那个级别的存在，如果直接入侵到这里，肯定会被昊天界的天意所排斥，而眼前这些妖族之人，其实说白了就是炮灰。

    可惜，在天心峰的周围，布置了不少阵法禁制，妖族不擅长阵法之道，所以无法登上天心峰，这才有了之前的那一幕。

    一念及此，叶尘顿时嘴角微微一扬，

    “如果我不答应了呢？”

    巨人首领听到叶尘这话，顿时脸色一沉，

    “你不答应倒也没有什么，可是你若是敢杀我，我家主人顷刻便会降临，你也一样活不了！！”

    叶尘顿时乐了，

    “那我还真想会一会这位万妖大帝了！”

    说完这话，叶尘脚下猛然一踩，

    彭！

    巨人首领登时便被叶尘，一脚生生踩爆，化成了一团血雾。

    轰隆隆！

    巨人首领被叶尘所灭之后，周围空间顿时一阵晃动。

    继而，

    咔嚓！

    叶尘头顶上方的空间，突然碎裂开来，露出了一片无尽黑暗的虚空。

    而自那无尽虚空之中，突然浮现出一个硕大的龙头，和那日叶尘在东海之上看到的情景极为相似。

    “可恶！你竟然敢毁了本帝的棋子！找死！！”

    那龙头出现之后，顿时咆哮了一声，猛然伸出一只龙爪，直奔叶尘狠狠抓去！

    这一爪的威力，比那日在东海之上，混元大帝的那一拳，丝毫不弱多少！

    “嗯？”

    叶尘脸色微微一变，对方乃是大帝级的强者，一方小宇宙的主宰，以他如今的修为和实力，根本不可能是对方的对手。

    不过，他一点也不担心，既没有仓皇逃命，也没有出手抵抗。

    就在那龙爪，将要落在叶尘身上的时候，

    轰隆！

    九天空中突然出现了一道巨掌，狠狠拍在了万妖大帝的龙头之上，

    “嗷！！！”

    那无尽虚空之中，顿时传来万妖大帝的一道凄厉惨叫，连那个龙头，也被突然出现的巨掌，狠狠拍碎，化为乌有！

    不用问，这是昊天界的天意出手了，自己帮叶尘击退了那个，不可一世的万妖大帝。

    “天意庇护！你居然是昊天界的世界之子！”

    无尽虚空中，又传来万妖大帝的惊呼声，

    “可惜你太弱了！根本不可能炼化世界之心，昊天界注定会被吞噬……”

    万妖大帝充满愤怒的声音，随着那撕裂的虚空缓缓闭合，渐渐的听不到了。

    虽然天意出手，一举击退了万妖大帝，可是叶尘却一点也高兴不起来，不由得抬头望了一眼忘不掉尽头的天心峰，

    “看来无名道人说的不错！很多大帝级的强者，都看上了昊天界这块肥肉，甚至恐怕都有人，已经入侵到本源空间了，我必须得抓紧时间才行！”