    第262章好像已经失去了意识

    也有学生觉得秦烟太冷漠了，有点看不过去了。

    苏钰作为一个老师，还是A班的优秀教师，在她一个F班的学生面前已经如此卑微了，她却还一副冷冷淡淡的样子。

    也太过分了吧。

    “秦烟，你也太冷血了吧。苏老师都难过成这样了，你就不能好好说话吗。”看不惯她的学生纷纷指责起来。

    “不关秦烟同学的事。”苏钰听到有人说秦烟，马上就转过头，眼眶泛红的朝着身后的一群学生说道，“你们不要说她，她没有对不起我，是我自己命不好。”

    老公出轨，自己检查出来癌症，好不容易怀上的孩子必须得流掉……

    还有人比她更惨的吗。

    她上辈子到底是作了什么孽，这辈子才会惨成这样。

    帮她说话的那几个学生：“……”

    苏老师真的被下降头了吧。

    她竟然还在帮秦烟说话。

    “如果秦烟同学不肯帮我，我也是能理解的。”苏钰伸手抹了抹眼角的泪，笑得凄凉，“你本来也没有义务帮我，一切都是我自作自受。”

    如果不是她不顾家里反对，非要嫁给赵海，她婚后说不定也不会受那么多的气。

    如果她日子过得幸福开心，她说不定就不会得癌症。

    秦烟抿着唇，没说话，也没表态。

    苏钰得了什么病，她当然知道。

    很多病理上的症状，会通过一个人的面相气色反应出来。

    苏钰的症状，其实已经很明显了。

    “秦烟同学，抱歉打扰你了。”苏钰抹着泪转过身，情绪像是一下子平静了下来，虽然她眼里还带着绝望，虽然她望向秦烟的眼神里还带着乞求。

    但她没有再求秦烟给她治病了。

    说了一声抱歉后，她便转过了身，步伐缓慢沉重的朝外走。

    走到门口，忽然有人惊呼了一声：“苏老师！”

    “苏老师，你怎么了！”

    “天啊，苏老师脸色好难看啊！”

    苏钰将唯一的希望都寄托在秦烟身上了，她来求秦烟，却见秦烟似乎并不愿意给她治病，唯一的希望破灭，彻底陷入绝望，再加上这两天接二连三受到了打击，无论是身体上还是心理上都无法再承受。

    硬撑着走到了门口，终于是撑不住的昏了过去。

    “苏老师，苏老师！”有学生及时将苏钰扶住了，但苏钰好像已经失去了意识，身体都是软软的，一点力气都没有。

    学生们都慌了，一时间竟然不知道该怎么办了。

    “马上送苏老师去医务室。”一抹高大挺拔的身影从教室外走了进来，在周围人都一脸慌乱无措的时候，走进来的俊秀男生显得从容很多，不慌不忙的对着扶住苏钰的两个女生说，“你们扶好苏老师，我来背他。”

    两个女生一抬头，看到进来的人竟然是A班的班长顾霖言，愣了愣，脸上都浮出了一丝红晕。

    顾霖言成绩优秀，长得又好看，家庭条件也非常优越。

    再加上他斯文温和的性格，学校里很多女生都喜欢他。

    (本章完)

