    安澜叹了口气，她当然知道，陆翌然不过是在卖惨。

    也知道，陆翌然虽然看起来可怜巴巴的，像一只小狗的模样。

    但他的本质，其实还是一只狡猾的狐狸。

    可是，谁能够抵抗一个长得这么帅的男人这样对你撒娇呢？

    安澜反正是抵抗不了。

    而且，这个男人，还是陆翌然。

    陆翌然是谁啊，是陆氏集团的总裁，是陆家的家主，是在榕城被称为阎王的男人。

    这样的男人对着你撒娇，这可真是……

    安澜叹了口气，太绝了。

    “行吧，可以住在一起，但是住在哪儿，怎么安排，回去再说，一切听我的。”

    安澜就看见，陆翌然的眼睛一点一点的亮了起来，只连连点着头：“好啊，听你的。”

    “都听你的。”

    “只要你和我在一起，其他的一切，都听你的。”

    安澜倒吸一口气，这人，真的是已经拿捏住她的软肋了吧？知道她吃软不吃硬了吧？

    安澜咬了咬唇，只定定地看了陆翌然一眼：“我们什么时候出发？”

    陆翌然笑了起来：“戏要做足。”

    “等会儿我让吴文杰将这院子里的管家，还有保镖，都全部叫过来，我挨个挨个吩咐一遍。然后再出发。”

    安澜点了点头，明白陆翌然的意思。

    虽然他们只是欲擒故纵，但是戏还是要唱好。

    要按照，他们真的要离开一段时间来处理。

    只有将戏唱好，所有人都相信了，陆怀明他们的人才会相信。

    “这样的话，那我也得要过去找一找刘伯和柳姨。”

    “好。”陆翌然点了点头，笑了起来：“分头行动。”

    安澜应了一声，就和陆翌然分了开，只快步去了小九他们住的院子。

    小九他们住的院子比较大，里面有一个很大的温泉池。

    小九正蹲在温泉池旁边：“管家伯伯，你可以给我拿个泳圈吗？要很大的？能够躺在上面睡觉那种？”

    安澜走进去就听见安小九这样一句，便忍不住扬了扬眉：“你还要泳圈？可是你不是会游泳的吗？”

    小九抬起头来：“我是会游泳的啊，但是姐姐不会啊。光是在下面泡着有点无聊哎，我可以让姐姐躺在上面，我推着游泳。”

    安澜瞥了小九一眼，轻笑了一声：“戏多。”

    “妈咪你过来是做什么的啊？”

    “我过来找刘伯和柳姨，你们继续玩儿吧。”

    小九应了一声，安澜才又快步离开，去找了刘伯和柳姨。

    “我们今天就要回榕城了，子清和小九他们，就要拜托你们照顾了。”

    刘伯连忙道：“小小姐说这些做什么啊？我们知道的，小小姐放心，我们肯定会将他们都照顾得妥妥帖帖的。”

    柳姨点了点头：“是啊，安小姐让我们跟着来这里度假，对我们这样好，我们肯定会尽心尽力的。”

    安澜笑了起来：“我知道的，我当然相信你们肯定会尽心尽力，我只是需要告诉你们。”

    “在这里，你们的所有事情，这里的管家都可以帮忙处理。有什么事情，你们可以告诉管家，需要什么，都可以让他准备。”

    “这个别院里，陆翌然他们安排了两个私人医生，如果谁有个什么头疼脑热的，可以直接让管家联系私人医生。”

    “小九他们每个人的身边都配备了专门的保镖，负责保护他们的安全，你们也帮忙看着些，多提醒他们，无论什么时候，都不能够离开保镖的视线范围。”

    刘伯一一记了下来，也都一一应了下来：“小小姐放心，我都记下了。”

    “为了安全，这里做了信号屏蔽，如果你们需要联系我，也找管家，让管家联系我就好了。”

    “好。”

    刘伯和柳姨应下之后，安澜才又转头看向了柳姨：“轻语是女孩子，就只有麻烦柳姨多照顾一些了。”

    “轻语性格内向，心思比较敏感，可能需要柳姨多多费心一些。之前柳姨一直在家里照顾，她对柳姨也比较信任了，但是对其他人，轻语心里还是比较戒备的。”

    “如果她不愿意接触其他人，也没有关系。”

    “麻烦柳姨平日里多问一问，她需要什么，有什么需要帮忙的。”

    柳姨连忙应了下来：“安小姐放心，我都记住的。”

    安澜点了点头，才又走到了温泉边，小九已经换好了泳裤，正在温泉池边玩跳水。

    “小心点。”

    小九已经跳进了水里，只从水里站了起来，朝着安澜挥了挥手：“知道了，我会小心的，妈咪你们走吧。”

    “还有，我会在网上自己去找资料学那些什么乱七八糟的古诗的，还有拼音汉字的写法什么的，你让陆叔叔不要给我找习题册了。”

    安澜被逗笑，小九是真的怕了。

    “照顾好你姐姐。”

    “知道的。”

    轻语坐在温泉池边，听安澜这么说，只抬起了头来：“妈妈，我不需要照顾的，我也可以照顾弟弟的。”

    “好。”

    安澜笑了起来：“也的确需要你照顾好弟弟，你弟弟是个人来疯，整天不着调，他是愿意听你的话的，你多帮我管着点他。”

    叶轻语听安澜这么说，立马神情十分认真地点了点头：“好的，妈妈放心，我会帮你管好弟弟的。”

    那郑重的模样，好似是接受了什么了不得的任务一样。

    安澜笑了起来，她的轻语，真乖啊。

    以后，她似乎也可以多交代一些任务给轻语，让她帮忙做点什么事情。

    轻语一定会认认真真的做好的。

    这对她的锻炼也有好处。

    安澜在心里想着，只朝着他们挥了挥手：“好了，你们玩吧，我先走了。”

    安澜回到和陆翌然住的院子，就看见陆翌然似乎已经交代好一切，已经拿着鱼食在院子里喂鱼了。

    见安澜进来，陆翌然才朝着安澜招了招手：“过来。”

    安澜扬了扬眉，以为陆翌然有什么事情要交代，就快步走了过去。

    一走到陆翌然面前，陆翌然就抬起了头来，笑着开了口：“安总是不是还忘了什么？”

