    第351章 温柔乡！

    “你想知道江先生的身份？行，那你就听好了...”

    牧善神秘的笑了笑，说道：“他，是亿达集团的第一大股东！”

    “什么？！”

    林忠豹悚然一惊。

    亿达集团谁人不知？

    这是绝对的庞然大物！

    没想到，这江辰竟然是第一大股东？

    “这还没完呢......”

    牧善点起一根烟开始娓娓道来。

    而随着他的讲述，江辰的身份一个一个浮出水面，林忠豹越来越震惊！

    帝都龙临集团的股东之一！

    斗鲨集团的大股东！

    企鹅集团的第三股东！

    光宇游戏公司的大老板！

    等等等等....

    这一连串的身份直接砸的林忠豹外焦里嫩，头皮一阵发麻！

    他终于明白，为什么说他失去一只手是幸运了！

    这种人和他根本不是一个世界！

    林忠豹一想，依旧心有余悸！

    自己没死，真的不幸中的万幸！

    牧善眼神畏惧，说道：“然而最恐怖的是，没人知道他为什么会如此强大，掌控着如此恐怖的财富，却根本无法追根溯源，他的背景强到可怕！”

    说到这，他自己都打了个寒颤！

    未知，才是最恐怖的东西。

    “当初张正志挑衅江辰，被他保镖打的重伤垂死，白晟羽被迫当场下跪。张正志想要给儿子报仇，当面放下了狠话，结果当天晚上父子二人双双毙命......”

    牧善认真的看了一眼林忠豹，“所以你运气真的很好。”

    林忠豹现在对这话非常认同。

    自己这到底是得罪了什么人啊？

    此时，牧善烟也吸完了，弹飞烟头，说道：“知道我为什么跟你说这些吗？”

    林忠豹懵懂的摇摇头。

    “因为我暂时希望你还活着。”

    牧善看了他一眼，“你管理梦之城这么多年，从来没出过乱子，是个不可多得的人才。”

    林忠豹长长的松了口气。

    “但是...”

    牧善声音冰冷道：“这不代表我会为了你得罪江辰，今天果然不是他主动放你一命，我一定会先杀了你！”

    林忠豹身体抖了一下，颤声道：“牧少放心，我绝对不会再有其他念头，包括我的手下，看见江先生就如同看到亲爹，不对，亲爷爷！”

    牧善点点头，“你心里有数就好。”

    林忠豹用另外一只好手，擦了擦额头的冷汗。

    “对了，这都是因为一个叫‘眼镜’的人是吧？他住在哪个病房？”牧善问道。

    林忠豹哪还能不知道他的意思，低声道：“牧少，眼镜他付出的代价已经够沉重了，就不用再......”

    牧少打断道：“弟弟能拼了命为哥哥报仇，难道哥哥就不会这么做吗？我不能接受哪怕一点点的风险。”

    这事情不关关联到江辰，还关系到他牧家未来的发展。

    所以他不得不这么做。

    “这.....”

    林忠豹沉默半响，才艰难的说道：“眼镜他就在隔壁.....病房。”

    牧善给了旁边保镖一个颜色，保镖点头快步走了出去。

    病房内安静了下来。

    十分钟后，走廊响起嘈杂的脚步声和呼喊。

    “病房的病人不行了，快，快把陈主任叫来！”

    “马上准备抢救！”

    “除颤仪，把除颤仪带来！”

    没过多久，外面重新恢复安静。

    发生什么，不言而喻。

    牧善笑着看向林忠豹，“别人死，总好过自己死，不是吗？”

    林忠豹后背凉风嗖嗖。

    ......

    希尔顿酒店。

    江辰回到酒店的时候，天色已经黑透了。

    现在是夜里两点，大堂也只剩下保安和前台。

    乘着电梯上楼，刷卡走进房间，摸黑摊在沙发上。

    短短的一天时间，从被杀到反杀，从豪赌再到打残林忠豹，经历的事情都够拍一部电影了。

    再加上前面喝了酒，如今的他感觉到有一丝疲惫。

    他正准备调整姿势躺下，突然发现身下有个温软的物体。

    疑惑的打开沙发旁的小夜灯，整个人愣住了。

    在昏黄的灯光下，陈书瑶和谢宁初仿佛两只小猫般卷缩着，窝在沙发上睡着了。

    她们神色疲惫而憔悴，黛眉微微皱起，苍白的脸颊上满是泪痕。

    显然是刚刚痛哭过。

    “看样子是白天吓坏了。”江辰心中暗道。

    白天遭遇袭击的时候，电光火石之间来不及思考太多，直接把两个妹子扔进绿化带里。

    随后就开始追击和反杀，最终杀进梦之城，才把这件事彻底结束！

    根本没有时间和精力去管她俩。

    因为有安全预警的存在，如果出了什么危险，自己也能马上感知到。

    但却忽略了她俩的内心感受。

    这时，陈书瑶似乎有所察觉，迷蒙的睁开眼睛，看到江辰后瞬间呆住了。

    “江大哥？”

    她揉揉眼睛，怀疑自己在做梦。

    江辰笑着说道：“是我，你们怎么在这睡着了。”

    陈书瑶没有回答。

    她眼神怔怔的看着江辰，泪水迅速蓄满了眼框。

    长长的睫毛眨动，泪水簌簌而落。

    “诶？你别哭啊....”

    江辰顿时手忙脚乱。

    陈书瑶咬着嘴唇，直接扑进了他怀里，“你到底去哪了？你知不知道我有多担心，我还以为你......人家好担心，呜呜呜~~”

    越说哭的越厉害了，啜泣声在客厅内回荡。

    白天那惊险一幕，仿佛还在眼前！

    要不是江辰反应迅速，恐怕她俩已经是车下亡魂了！

    但还没来得及感受得救的喜悦，却发现江辰不见了。

    惊魂未定之际，她们找遍现场所有角落，都没有发现他的踪迹。

    电话又打不通，她简直担心坏了！

    江辰知道她被吓坏了，搂着怀中颤抖的娇躯，久久没有说话。

    过了很久，陈书瑶的情绪渐渐平复，看到眼前被泪水打湿的汹膛，不禁脸色一红。

    “对不起，我失态了.....”

    她刚想直起身来，突然一股力量传来，又将她拉了回去。

    江辰抱着她纤细腰肢，脸颊埋在她的怀里，柔软又温暖的触感令人留恋。

    “江大哥？”陈书瑶不禁愣住了。

    这个姿势，江辰离她的心很近。

    “有点累了，让我抱一会。”江辰瓮声瓮气道。

    软玉在怀，实在太舒服了。

    今天累了一天，江辰实在不想离开这个温柔乡。

    陈书瑶怔了怔，紧绷身体逐渐柔软下来，轻轻摩挲他的头发，眼神中满是心疼。

    这个一向玩世不恭，霸道睥睨的男人，原来也有如此脆弱的一面。

    “他该有多累啊....”她心中呢喃。

    这激发了她内心的母性和保护欲。

    过了好久，江辰抬起头笑道：“没想到你还挺有料，抱起来还挺舒服，以后就给我当人形抱枕吧。”

    “切~”

    陈书瑶脸颊一红，嗔怪道：“都累成这样了，还要胡言乱语....”

    不过她还是敏锐的捕捉到，江辰那略显颓废的脸色。

    犹豫了一下，低声道：“如果下次你累了，我的怀抱....随时可以借给你。”

    灯光下，她温柔的样子让江辰一阵失神。

    就像是冬日里充满阳光气息的被窝，也像夏夜中穿过弄堂的晚风。

    江辰心中翻涌的情绪，仿佛被一只小手轻柔抚平。

    忍不住再次将她拥入怀中，坏笑道：“这可是你说的，那我就不客气了。”

    陈书瑶小脸红扑扑的，小声嘟哝着，“坏蛋。”

    嘴角却抑制不住的微微上扬。

    这一刻，时间似乎都停滞了。

    “我说，你俩当我不存在呢？”谢宁初的声音响起。

    只见她不知何时醒来，靠在扶手上幽幽的看着两人。

    “......”

    两人仿佛触电般分开。

    陈书瑶捂着脸不敢见人，连江辰都不禁老脸一红。

    怎么总有种被捉歼的感觉？

    谢宁初哼哼道：“不好意思，打扰你们了，要不我回避一下，你们继续？”

    “宁初！”

    陈书瑶害羞的直跺脚。

    谢宁初见状没再多说什么，目光看向江辰，眼神满是雀跃和欢喜。

    但却勉力按捺着。

    “偶像，你怎么现在才回来？你没事吧？”她关心的询问道。

    “没事，就是去处理一下今天的事情。”江辰回答道。

    “今天的事情？难道不是意外......”

    谢宁初眸光一闪，立刻意识到问题所在。

    “对，是人为的，有人要报复我。”江辰如实道。

    毕竟把她俩牵扯了起来，应该告诉她们真实情况。

    “啊？”

    陈书瑶捂住嘴巴，十分吃惊。

    谢宁初点点头，“我就知道，这一切实在太巧了。”

    两辆车同时失控，左右夹击的向几人撞来，好像目的就是撞死他们一样！

    “知道是谁做的吗？”谢宁初眼神冷厉。

    虽然她平日里大大咧咧没心没肺，但她可也是个几十亿集团的白富美！

    她自然也有手段让想要她性命的人，付出代价！

    江辰揉揉她的脑袋，“我已经全部解决了，该死的人全死了。”

    这种事情，他绝对不会留到第二天。

    当天处理，以绝后患。

    闻言，谢宁初心头一震。

    这件事情竟然已经被江辰处理好了，而且还这么利索！

    虽然不知道事情过程，但从江辰的脸色就能看出他也有几分憔悴。

    这件事情处理的必定很惊险！

    她想关心，但却始终没有说出口，只是点点头说道：“那就好。如果需要帮忙，我会尽我可能出一份力！”	

    “好了，那我就不打扰你们了，继续继续。”

    说完，谢宁初干笑着起身离开了。

    套房里顿时安静了下来。

    陈书瑶小脸红扑扑的，莫名有些心惶，嗫喏道：“江大哥，你应该累坏了吧？我先回房间了，你早点休息。”

    说着也快步离开客厅。

    他们住在同一个总统套房。

    而在回到她房间的过程中，她忽然看到谢宁初的房门半开半掩着。

    她顿时拉开房门，谢宁初吓得一个踉跄差点摔倒。

    “宁初，你在这偷看什么呢？”陈书瑶疑惑道。

    “咳咳。”

    谢宁初尴尬的挠挠头，“我想去上个卫生间来着.....”

    “上卫生间？”陈书瑶怀疑的看着她，“我记得你房间好像也有室内卫生间啊？”

    谢宁初打着哈哈道：“对，对哦。哈哈，那我洗漱一下睡觉了啊，晚安。”

    然后立刻关上了门。

    ......

    回到房间，江辰决定抽完奖再睡。

    【今日抽奖次数为2，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    (本章完)

