
任凭方义怎样劝说，徐俊终究还是拒绝了进钟老板药材店工作，方义只好返回金禅寺。

徐俊自告奋勇，对方义说，他会替徐健将花婆婆的花房子修理好，并保证会还成原样儿。

在回去的路上，方义想来想去，可就是想不明白，为什么徐俊要放弃这样大好的机会？如果像其他渔民们一样待在清洲村里一辈子倒也没什么，可是徐老大家现在的状况真的是太糟糕了啊！就算徐俊舍不得放弃，那又能改变什么吗？

血红的夕阳挂在西山头上，似一团嫣红的火焰燃烧在天边。血色的霞光映照在高低起伏的雪山岭上，折射出千万道七彩的光芒。

料峭春寒。傍晚的山风吹在脸上有点刺骨的冷。山头上飞过一群又一群鸟雀，发出各种各样的啼叫声。山道旁阴森森的树林里，也时不时传来各种嘈杂的声响。

方义虽然一个人走在茫茫的雪岭上，但他从来不感到害怕，仿佛他生来就是一个胆大包天的人。他翻山越岭，一路紧赶慢赶，倒是热出了一身汗。

眼看太阳就要落山了，他必须得再快些才能在天黑之前赶回寺里，他可不希望被子修师父罚抄《六祖坛经》，尽管他非常喜欢这部经书。

终于，方义在太阳刚刚落下山时跨进了金禅寺的山门口。

刚进门不久，他就看见子修师父冷着一张脸站在大佛殿底层的台阶上。红艳的夕阳余光映照在子修师父的脸上，似乎让那张冰冷英俊的脸庞多了一些柔和。

然而，事实上并没有。方义刚想装作什么也没看见的样子朝香积厨走去，却听见子修师父冷冷地说：“方义，方丈让你去他的法堂一趟，现在就去！”

子修说完，就转身拾级而上，一步步迈向高高在上的大佛殿。此时的大佛殿里，除了摇曳的烛光和一尊尊高大的佛像外，什么也没有。

“方丈叫我？难道是有什么重要的事吗？”方义自言自语，一边暗自庆幸没有被子修逮到错误而惩罚，一边猜想着方丈的心思。

来到法堂后，方义见法新方丈正静坐在那里对着经书念经，便静静地站在门口。

“进来吧！”方丈虽然并没有朝门口看一眼，却已经知道门口站着一个人。

方义走了进来，恭恭敬敬地说：“方丈，子修师父说您有事要找我？”

方丈睁开眼睛，微微点点头，然后从桌上拿起一封信递给了方义，“这是钟老板今天派人送来的信，刚好你出去了，就放在了我这里。”

钟老板的信？方义越发摸不着头脑了，连忙走过来接过了那封信。信里会写的什么呢？他特别想现在就拆开来看一看。

“今天出去了大半天，事情办妥了吗？”方丈说完，又微闭起双眼默默地念经。

方义一时间不知道该怎么回答方丈的问话。要是说办妥了吧，那就是欺骗方丈。要是说没办妥吧，又怕方丈笑话他没本事。

正当方义不知所措时，只听方丈说：“快去弄点斋饭吃吧。吃完后回禅房去，认认真真地打坐参禅。你的修行之路还早着呢！”

方义巴不得方丈说这一番话，赶紧答应了一声，缓缓地退出了法堂，然后飞一般地冲向香积厨。他早已经饿坏了。

在香积厨弄了一些斋饭下肚以后，方义连忙回到了自己的禅房。累了一天了，脚底下像是扎了刺似的隐隐地酸痛，他关上房门后，打开灯，然后一头倒在了床上，闭上眼睛休息了一阵子。

感觉精神恢复得差不多时，方义从床上弹跳起来，赶紧打开钟老板的那封信来看。他希望信中会有好消息在等着他。

翔哥？方义刚看了几行字，就发现了“翔哥”这个一直让他魂牵梦萦的名字。“真是太好了！钟老板帮我找到了翔哥！”他激动得蹦跳起来，恨不得现在后背上就生出一双翅膀来飞向钟家大宅。

第二天，天还没有亮的时候，方义就已经梳洗完毕了。他挥舞着大扫帚开始打扫整个寺院。今天又要外出，只得按照子修师父的规矩来，先干完活儿再离开，然后在天黑之前赶回来。

人逢喜事精神爽。方义一想到马上就能见到失踪很久的翔哥了，浑身上下都有使不完的劲儿。或许自打入寺修行以来，今天他干活的速度是最快的，快得能让人惊掉了下巴。

等到太阳从东边山头上爬上来时，方义已经打扫完了整个寺院。接着，他又挑上两只木桶去碧波泉挑水。

一天没见到小宝了，心里不禁有些挂念。不过，当方义踏出山门时，并没有看见小宝从旁边的树林子里出来迎接他。

该不会又出什么事了吧？方义的心猛地一沉，忍不住胡思乱想起来。他一路走一路吹口哨，但一直吹到碧波泉，还是没能把小宝给吹出来。

“今天的天气很好，小宝一定又是去哪里贪玩了，说不定去西海村找周先生去了。”方义没见到小宝，只好自己安慰自己。

今天头等重要的事是去见翔哥，明天再来找小宝吧。方义心里这样盘算着，然后挑着水桶快速赶回金禅寺。

一切该干的活儿都干完了，方义这才来到方丈的法堂请假。

既然是钟老板让方义去，还说是件要紧的事情，法新方丈自然也就没有阻拦，答应了方义的请求，准许他出去一天。当然，他还是免不了像往常一样告诫方义：“筷子不要沾鱼肉荤腥，手指不能碰酒杯酒瓶！天黑之前必须赶回寺里，否则……”

方义点头如捣蒜。这是第一次，他嫌法新方丈有些啰嗦了。当然，这话他是不敢说出口的，甚至不敢在脸上有丝毫的显露。

离开金禅寺以后，方义的一双脚下像是生了风，一路狂奔，直奔乌岭镇。这也是第一次，他感觉金禅寺和乌岭镇之间的路途实在是太遥远了，真是山路十八弯！要是有一条宽敞的大道直通乌岭镇，再乘上一辆轿车去钟家，那该有多好呢！

快到晌午时分，方义终于站在了钟家的院门口。当他走进钟家大宅时，发现胡阳也在，心里顿时感觉似乎哪里有点儿不对劲儿。

钟太太唐佳玉见方义来了，忙笑着说：“方义，总算把你盼来了。你要是再不来啊，怕是我家屋顶上的这片天都快要塌下来了哦。”

唐佳玉一边说笑一边领着方义和胡阳来到了钟画的书房。

钟画正趴在书桌上逗翔哥玩耍，一遍遍地尝试让翔哥飞起来，可是屡试屡败，弄得她不禁垂头丧气。

方义在见到翔哥的那一刹那间，心脏都快要激动得跳出胸膛来了，一个箭步冲上去，用双手从钟画的书桌上小心翼翼地捧起了翔哥，“你这只淘气又贪玩的小鸽子，究竟去哪里了啊？这么久才回到我身边！”

唐佳玉、胡阳和钟画此时此刻都站在一旁屏息凝视，静静地期待着奇迹的发生。他们希望看到的一幕是：翔哥见到久违的真正的主人以后，会像从前那样，高兴得飞起来，然后满屋子里盘旋。

可是，大家所期待的这一幕并没有如约而至。站在方义手心里的翔哥还是一动不动，除了不停地张望四周外，一点儿要飞起来的架势都没有。

书房里的空气渐渐像凝固了一般，越来越让人感到沉闷。

唐佳玉见事实已经这样，就只好如实告诉了方义关于翔哥的一切情况。她也担心方义会情绪过分激动，因此不停地使眼色让一旁的钟画时不时帮忙说话，好让方义的情绪能够控制在一定的范围内。

原本满怀欣喜的方义，心情一下子跌落进了谷底。翔哥不能飞了？它失去了飞行的能力！

胡阳远远地站在一旁，也不住地唉声叹气。看样子，他逞强揽下的这个麻烦，越来越大了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924361"  chaptername="第一百二十六章  事与愿违">加入书签</a>
</div>
