    第239章对女同志说话，客气点儿

    顾瀛舟长腿迈开，一阵风般地出现在林棠面前。

    腿一伸。

    ‘砰’——

    直接踹飞了刘国辉。

    林棠看见顾瀛舟，面上出现诧异，“顾同志？”

    这人啥时候来旳？

    顾瀛舟抽空看林棠一眼。

    小姑娘歪着脑袋望着他。

    乖乖软软的。

    让他想拍拍小姑娘毛绒绒的发顶。

    顾瀛舟挲了下指尖，压下了那股冲动。

    “别怕。”男人低声安抚了一句，问道：“用不用我帮你把这人送到警察局？”

    刘国辉还在懵逼中，听到这句话，脸色一变。

    “林棠，你不能送我去警察局！”

    顾瀛舟听他直呼其名，便知两人可能有不浅的渊源。

    深邃的眼朝刘国辉看去，目光一沉。

    林棠根本不搭理刘国辉，快速翻过手里的册子。

    咔哒。

    按下打火机，点了册子。

    火很快窜了上来，瞬间吞噬了那册子。

    刘国辉一看急了。

    那是普通的册子吗？不，那是他的前途啊。

    “住手！！”

    吼叫一声。

    刘国辉甚至忘了被踹的疼痛，疯一般的冲过去。

    林棠抖了抖手，让火烧得更旺些。

    随后慢悠悠松开手。

    刘国辉摸到一团黑灰。

    浑身好像失去力气。

    真直接跪了。

    林棠拍了拍手，笑着说道：“现在好了，什么都没有了。”

    刘国辉气得眼睛都红了，握紧拳头站起来。

    “你以为把东西烧了，林爱国就没事了？”

    他把沾了灰的手在裤子上拍了拍。

    站起来，瞪着林棠的眼神简直要杀人。

    林棠捏了捏手指，“……那你试试啊。”

    对刘国辉这么个蠢东西，她完全不惧，更别说册子都被毁了。

    顾瀛舟看出这男人光明正大的威胁小姑娘，十分正气的提建议。

    “林同志，这是威胁，把人扭到警察局都是可以的。”

    林棠斜觑了顾瀛舟一眼，没忍住笑了。

    这人对警察局的执念是有多深啊。

    在刘国辉眼里，身材高大的男人笑着看向他的未婚妻，而林棠脸上带着从未对他展开的甜美笑容。

    两人相对站着，跟古书里的璧人一样。

    男俊女美，宛如画中人。

    令人艳羡。

    刘国辉表情扭曲，瞪着林棠的眼神就像看着出轨的妻子一样愤怒。

    “林棠，这个男人是谁？”他质问道,特别理直气壮,“你别忘了,莪们订了娃娃亲。”

    至于他跑去林家退婚的事，早被他抛到了脑后。

    顾瀛舟黝黑的眸子倏地一黯。

    娃娃亲？！？！

    男人看了林棠一眼，不知想到了什么,眼神一片幽深复杂。

    林棠被他看得突然心虚，说道：“……早就退婚了。”

    解释完,面无表情地看向刘国辉。

    “你不会是忘了你跑到我家把婚事退了吧？”

    “提到这个,我忘说了,谢谢你的不娶之恩。”

    顾瀛舟听到这话，嘴角不由向上勾起。

    浑身弥漫出淡淡的愉悦。

    刘国辉好像被一巴掌扇在脸上。

    看向顾瀛舟的眼神很不善。

    “林棠,你这个水性杨花的女人！”他斥责着，“你才到这里上了多长时间的班就勾搭上城里人了，要不要点儿脸……”

    话还没说完,迎面袭来一个拳头。

    砰！

    刚站起来没多久的刘国辉被一个拳头打的后退几步,一屁股坐到地上。

    “对女同志说话客气点儿。”顾瀛舟收回手,冷声道。

    刘国辉脸一疼,嘴里有股血腥味。

    “……呸。”

    吐出一口血。

    林棠望着身前的高大身影，抿嘴轻笑。

    “谢谢顾同志。”

    顾瀛舟侧身,声音低沉好听。

    “不用谢，这个人你打算怎么办？”他问道。

    林棠被刘国辉烦了几回，早就忍无可忍了。

    “送警察局吧。”

    不知出于什么考虑,她说了这句话。

    顾瀛舟闻言，清俊的眉眼间流露出淡淡笑容,看上去很是愉悦。

    旁人或许会觉得他嫉恶如仇，只有他自己知道心底升腾的欣喜,似乎眼前这个小姑娘对娃娃亲对象毫无眷恋这件事，更让他欣喜。

    那种感觉难以形容,就好似……被扫把搅动了一番。

    林棠那句送警察局说的声音并不小,刘国辉听见后，慌乱逃窜。

    顾瀛舟余光看见,一道闪电般得快速掠过去。

    把刘国辉双臂扭在身后，从裤兜里掏出一卷绳子,扯了些,把他捆的结结实实。

    “你干什么？放开我。”刘国辉死命挣扎。

    他愤怒地瞪着林棠，“林棠，你快叫这个人放开我！我什么都没干,你们不能送我去警察局……”

    顾瀛舟见这人还有力气瞎逼逼,手上微微用力。

    刘国辉嗷叫一声，疼的冷汗直流,“疼疼疼……”

    人瞬间老实了。

    顾瀛舟面无表情地冷声警告,“不想受皮肉之苦就老实点儿。”

    说完，觉得聒噪，不放心地掏出一块破布塞到刘国辉嘴里。

    林棠把刘国辉当透明人看。

    见顾瀛舟变戏法似的掏出绳子和破布，诧异地眨了眨眼，“……这绳子和布？”

    随身携带绳子和布？细思极恐。

    顾瀛舟顿了顿，解释道：“厂里正好要用。”

    林棠笑了笑，没说信不信，跟他一起把刘国辉扭送到了警察局。

    到警察局，看见了给自己送过锦旗的刘国安。

    这人对林棠印象深刻，见到她怔了怔。

    “林同志？你怎么来了？”刘国安疑惑道。

    林棠指了指刘国辉，“我要报案。”

    刘国辉唔唔唔，身体剧烈挣扎，只想离身侧这对狗男女远点儿。

    都不是人……

    刘国安微微拧眉。

    不等他问，林棠一脸苦笑。

    “这是我们大队的刘国辉同志，今天跑到我单位门口，逼迫我把工作让给他，不给就举报我全家,连罪证都伪造好了。”

    “……我太害怕了，就把那个册子烧掉了。”

    说到这里,她揉了揉眼睛，声音委屈。

    “我一烧册子就惹怒了他，他就想打我，幸亏我身边这位顾同志路见不平拔刀相助，不然我今天……”

    林棠委委屈屈的告状。

    刘国辉怒的眼睛通红，眼球都快爆出来了，表情狰狞。

    屁！

    谁要打人了？

    他只是想把册子抢回来！

    谁说那是伪造的，伪造的他能那么着急吗？！

    啊啊啊……

    该死的林棠，睁着眼睛说瞎话。

    (本章完)

