    在某些异能排行榜中，“星力凝形”被列为十大最强异能之一。

    不过，并不是每一个觉醒了“星力凝形”的觉醒者，都能够成为超级强者。

    事实上，外界公布的那些排行榜，都是用上限来做标准的。

    比如，某一种异能，在一场战争中大放异彩，那么这种异能就会非常出名，登上各大排行榜。

    然而，并不是每一个觉醒这种异能的觉醒者，都能发挥出传说中的实力。

    “星力凝形”就是一个例子。

    三十年前，外太空曾经出现一个巨大的空间裂隙。

    导弹都难以将其摧毁。

    从空间裂隙中飞出来的太空星兽，对地球三分之一的陆地构成了灾难性威胁。

    后来。

    一位拥有“星力凝形”的超级强者，用星力凝聚出一艘巨大的星空战舰，撞入空间裂隙之中，将空间裂隙摧毁。

    因为这个战例，“星力凝形”被许多异能排行榜评为十大最强异能。

    只不过，“星力凝形”的巅峰战例，就这么一个。

    之后再也没有出现过。

    因此，异能排行榜都是以异能的实力上限作为评判标准，却不代表每一个觉醒该种异能的觉醒者，都能达到那样的巅峰。

    ……

    “星力凝形的基础用法，就是用星力制造保护层，覆盖在体表，你试试看。想要控制星力凝形，对精神力的要求比较高。”

    韩幼薇亲自演示，在手掌上覆盖一层星力保护层。

    淡蓝色的星力保护层覆盖在手掌上，散发出淡淡的光晕，十分奇妙。

    演示完之后，韩幼薇又补充道：“第一次尝试的时候，不成功也没关系，毕竟对精神力要求比较高。”

    方源笑了笑，释放星力出来，使用“星力凝形（拟态）”异能，以精神力控制星力在手掌上凝聚。

    先是凝聚成一个星力团，然后将星力团慢慢压平，压成一个平面，继续压，越压越薄，最后覆盖在手掌上。

    “咦，这就成功了？你的精神属性那么高的吗？”韩幼薇见方源一次成功，还有些意外。

    方源控制着星力覆盖在手掌上，观察片刻，然后拿起匕首往手掌割去。

    匕首的锋刃划过手掌，被星力保护层挡住。

    星力和匕首之间摩擦出一层淡蓝光点。

    方源站起来，试着一拳打向墙壁。

    嘭！

    一声震响，将墙壁打出一个拳印，沙石滚落下来。

    “怎么了？！”牛肉丸惊得跳起来，左右看看，见没事发生，又躺回去继续睡。

    韩幼薇有些惊讶的说道：“你这掌握速度，快得有点离谱。我这个异能原主都莫名的有点羡慕了。”

    方源仔细感受了一下这个异能，不太确定的说道：“似乎不是我对‘星力凝形’掌握速度快，而是对复制能力本身就有很高的掌控力。”

    这段时间，复制过许多种异能。

    基本上每一种都能快速掌握，而且掌握起来越来越顺利。

    仔细回想，方源发现这种掌控力，似乎是对“超能拟态”的掌控力，而不是对目标异能的掌控力。

    仔细思考之后，方源便知道是什么原因了。

    “超能拟态”说是复制异能，但其实是模拟异能。

    复制得到的异能，在属性面板上显示的就是“星力凝形（拟态）”。

    后面永远有“拟态”二字。

    很明显，复制来的异能，和原本的异能，应该是有区别的。

    简单点说，“星力凝形（拟态）”的能量，其实还是“超能拟态”能量。

    是用“超能拟态”能量，模拟出“星力凝形”的效果。

    因此，自己对“超能拟态”的能量掌控力越来越好，自然对“星力凝形（拟态）”也有很强的掌控力。

    只要稍微适应一下“星力凝形（拟态）”的能量形态，就能够很好的掌握。

    韩幼薇并不了解方源的复制能力，用手指点点太阳穴，听得不是很懂。

    方源试过出拳轰击墙壁之后，心中忽然生出一个想法。

    “星力凝形”是否能和雷拳形成联动？

    雷拳很猛，但是频繁使用，反震力对手臂负荷很重。

    如果用“星力凝形”创造一个星力拳套保护手臂，应该能够减轻手臂负荷才对。

    而且，说不定星力拳套，还能提高雷拳的威力。

    方源想到这里，迫不及待的想要尝试“星力凝形”和雷拳结合。

    于是抓着韩幼薇的手腕，把她拉到旁边的训练室。

    “怎么了？”韩幼薇忸怩问道。

    “帮我测试一下星力武技，我想试试看‘星力凝形’能不能和雷拳结合。”方源说道。

    韩幼薇一听就来了兴趣。

    如果“星力凝形”能够和星力武技结合，她也可以从测试中获得经验，对自己也很有帮助。

    “好啊。怎么试？”

    “我用星力凝形配合打出雷拳，你来防御，看看星力凝形是否能够提高雷拳的威力。”

    方源说着便抡起拳头，开始凝聚星力。

    “好，你尽管来，星力凝形的防御力很强，不用留手。”

    韩幼薇说着，双手交叉在胸前，凝聚星力，向外一分，一层星力覆盖体表，仿佛一身星力战甲，非常绚丽。

    “那我来了。”

    “来吧。我准备好了。”韩幼薇点头。

    方源使用“星力凝形（拟态）”，在拳头上凝形成一个拳套。

    紧接着，十八道星力迸发，一记雷拳朝韩幼薇打去。

    韩幼薇双手交叉格挡。

    嘭！

    雷拳打在韩幼薇手臂上，震碎星力战甲，将其崩飞出去。

    韩幼薇旋转着飞出去，撞向训练室的墙壁。

    即将撞到墙壁的时候，她双脚踏在墙壁上，下蹲减缓冲力，然后双腿一蹬，一个空翻落回地面，缓缓呼出一口气。

    “这一拳的威力怎么这么大？”韩幼薇原本以为自己使用“星力凝形”能够挡下这一拳的，但还是被打飞了，差点撞墙上。

    方源仔细感受刚才那一拳的威力，简单计算后说道：“大概提升了20%的雷拳威力。不过，我感觉还没到极限。”

    “还没到极限？”

    韩幼薇不由得蹙起眉头，有些疑惑了：“我都不知道，你什么时候变这么强了？”

    “还好啦。哈哈……”

    方源挠挠后脑勺，又想到了另一个“星力凝形”和雷拳配合联动的方法。