    “这里就是天骄内网？”

    楚默好奇的打量着这处区域。

    不同于虚拟世界大众频道里的热闹，天骄内网显得很是冷清，甚至他都没有看到一个身影在街面上闲逛，打开地图，楚默发现这处内网的空间也并不算很大。

    地图上仅仅只标注着寥寥几个建筑。

    值得楚默注意的也只有三个。

    火种大厅！

    问道塔！

    任务堂！

    天骄阁！

    当看到这些地点的同时，楚默脑海中便浮现出相关的信息。

    火种大厅！

    乃是让火种组织的天骄们交流沟通、兑换宝物的地方。

    天骄阁，则是一个特殊的地方，就如同公共频道的星辰试炼塔一样，可以让天骄们相互比试切磋。

    问道塔，收藏人族所收集的诸多武技功法和传承之地。

    至于任务堂！

    顾名思义，便是接取、发布任务的地方。

    说起来。

    加入火种组织后，会得到许许多多的好处。

    第一点毫无争议的是可以增长眼界，获得更高的地位。

    在火种组织内，所能接触到的，都将会是这个宇宙中最为先进的消息，任何变故和大事情都将第一时间得知，并且无论走到哪里，火种组织认证的天骄身份，都会让当地的武者不敢怠慢，更不敢欺压。

    因为你身后代表着的是人祖殿，是整个人族！

    其次。

    便是可以接触到一些大机缘之地。

    这些顶尖的大机遇，普通的武者甚至是普通势力都无法染指，甚至连听都没有听说过，但当他们开启的时候，都会优先给火种组织的天骄们留出一些名额，让天骄们率先确定探索人数，等到天骄们选完了，所留下来的名额，才能让其他势力分。

    最后。

    便是功法传承！

    人族有许多顶尖秘术和功法，但基本上都掌握在大势力大家族的手中，普通的武者几乎很难接触到。

    但只要加入到火种组织后，便可以能没有任何阻碍的遍览火种组织所收集到的诸多功法传承和武技，这些都是人族自踏足星空以来无数载时光所收集到的珍贵秘法，其中甚至还包括上古时期的一些隐秘要闻。

    当然。

    若是想要借阅的话，需要付出一定的代价——

    功勋！

    所谓的功勋，乃是火种组织内部所通用的货币，这种功勋获取难度很高，天骄们唯有通过完成火种组织所发布的任务、亦或者是上报大机缘之地以及绞杀人族敌对势力的强者才可以获得。

    当然。

    这只是火种组织的官方获取渠道。

    天骄之间也可以私下流通，比如通过对赌、切磋等方式，其实火种组织还比较乐意看到这种局面。

    因为这代表着竞争！

    有竞争，才有活力，不至于是一潭死水！

    而火种组织之所以要让天骄们获取功勋，其实也是为了让天骄们保持活力，毕竟天骄们所需要的各种宝物，对于人祖殿而言，也不是供应不起，但若是什么都提供的话，这很容易就会让天骄们变得懒惰，失去了进取心。

    这样的天骄，即便是境界提升上来了，也只是一群废物罢了。

    相反。

    就如眼下这般，火种组织将外界所没有的知识和珍贵天材地宝摆放在天骄的面前，如果天骄想要获得，那就只能努力争取并且为之拼搏！

    这既能促成天骄们的实力提升，同时还可以让他们保持竞争力，可谓是一举两得！

    值得一提的是。

    每个新加入进来的天骄，只有200点功勋，所有人都是如此，哪怕楚默也不例外。

    “先去火种大厅看看，能不能兑换出一些宝物出来！”

    楚默呢喃说道。

    他对于火种组织内所能兑换的宝物很是好奇，迫不及待的想要观摩一番。

    此地不算很大。

    甚至连传送阵都没有。

    楚默按照地图上所标注的方位，一路径直飞了过去。

    不消片刻，便已经抵达。

    火种大厅，是一处修建的异常庞大的建筑，当楚默来到大门处的时候，一个虚幻的身影就来到了楚默面前。

    “正在检测身份！”

    “检测成功，欢迎您楚默天骄，鉴于您获得最高等级天骄权限，火种大厅的所有功能都对您开放，祝您交易愉快！”

    伴随着声音落下。

    这道虚拟的身影便让开道路，躬身一礼，很是恭敬的邀请楚默进去。

    迈步走入其中。

    殿内很是空旷，也没有看到任何其他人的身影，楚默也没在意，直奔功勋商城所在的板块。

    积分商城内贩卖宝物也贩卖一些机缘信息，楚默看了一圈，发现这些宝物确实都极为珍贵，像类似神心丹这样的宝物都有不少，只需要500功勋就能兑换，而且还没有兑换上限！

    这也就是说，你想兑换多少，就能兑换多少，前提是你的功勋点足够！

    除此之外，楚默还看了一下其他的宝物。

    就比如楚默此前在涅槃域修炼时那三位老者所投入进来的宝药。

    他检索了一番，发现这功勋商城里面居然也都有，只是价值都颇为不低，基本都在上百以及数百的功勋点区间。

    以他手上所拥有的功勋点数，最多也只能购买其中的一种宝物！

    “宝物虽好，但奈何功勋不足啊！”

    楚默暗暗叹了一口气。

    且先不说那些更加上乘的至宝，光是他当初在池塘内所吸收的那些宝物，以他目前的功勋都买不起两种。

    “加入火种组织确实好处多多！”

    “不过……若想迅速的提升实力，还是要赚取大量的功勋才行！”

    楚某呢喃道。

    他打算去任务堂看看。

    不过就在这个时候，楚默却忽然注意到右上角有人给自己发来了消息，打开一看，却看到居然是两封邮件。

    其中一个是以天骄内网的名义发送，祝贺他正式成为火种组织的天骄，在信的最后，则是提起了噬星秘境的事情，说是特意奉了一位人族前辈的命令，给他送上噬星秘境的有关资料，希望楚默闲暇之余可以读一读。

    “想来应该是涅槃域中的那位前辈专门送来的！”

    楚默暗暗想到。

    噬星秘境楚默在火种大厅的机缘一栏里也注意到了。

    若是想要接取的话，需要8000的功勋，价值可谓极为高昂，在机缘一栏里，已经属于单价最高的了。

    由此可见。

    这位前辈当时让他参加，确实是因为噬星秘境不同寻常。

    想到这里，楚默也就将这份情报给下载下来，准备闲暇时研读一番。

    至于这第二封信，则是允山真神发来的消息，询问他是否已经注册完毕。

    见此一幕，楚默这才想起来允山真神尚且还在外面等着他呢！

    “居然不知不觉间忘了！”

    楚默摇头失笑，连忙退出来，打算准备等到自己一个人的时候，再继续探索这里。

