    “公主小心！”那侍卫一边喊着，一边便一把将那女子推了开来，免了受伤毁容的噩运。

    就这么一会儿的功夫，陆雨涟带来的人已经追赶了上来，见势不妙，纷纷举起了十字连弩，严阵以待。陆雨涟这才得以喘息，刚才要是这帮战友赶不及的话，她可就要丧生于此了。

    “你，你是什么人？为什么一见面就下杀手？”陆雨涟虽然这么喝问着，心里却是惊疑不定，这女人是公主？哪国的？别是西音国的吧？那不就是墨景睿的姐妹了？

    因着这一顾虑，陆雨涟只是和那一行白衣人对峙着，没有立刻动手。

    只是那公主却是眼神怨毒的看着陆雨涟，咬牙切齿的样子，像是在看仇人一样。

    陆雨涟不由得有些疑惑，难道这人和自己认识？

    “碰！”陆雨涟还没来得及想明白，下一秒就觉得天旋地转，一股股白浪波涛汹涌的翻滚而来……

    墨景睿飞驰在山路上，内力急速的流逝让他脸色微微有些苍白，刚才在山脚看到的那一幕，如同千军万马崩腾的雪，被雪压住变成一片莹白的战场。

    这些都让他心急如焚，陆雨涟还没有回来！

    如果，她也被那些雪给……

    追寻着车辙印子，墨景睿一路向前，远远的便看到了散落一地的军鼓和鼓槌，登时心里已经，蓦地停下了脚步。

    只看了两眼，墨景睿的声音就如同凭空消失一般，失去了踪影，空气中只留下一句急促的话语：“这边！”

    疾驰间，墨景睿凤眸微眯，就看到了远处紧张对峙的人群，陆雨涟等一小队的人被一群白衣人围在了中间。他心里顿时松了一口气，不管怎么说，她没事就好。

    悬着的心还没完全落下，下一秒，墨景睿就目眦欲裂的看着陆雨涟被人一掌击飞的身影。

    “小涟！”墨景睿心惊胆寒的怒吼出声，立即全力催动内息，如闪电般掠过众人，后发先至。

    “啊！是你！”那公主一掌得手尚未收回，就见一道颀长的身影闪过，顿时惊声叫道。

    没有人知道，他是什么时候出现在了半空之中，更是没有人察觉他是什么时候到了这里的。众人只见得，那仿佛是凭空出现的俊美男子，将陆雨涟接在了怀中，旋身飞回了悬崖边的山石上。

    陆雨涟只觉得眼前一花，视线里便是一片晴朗的蓝天，耳边只听得孟河的一声大喝，下一秒便落入了一个温暖的怀抱。

    “墨景睿？”陆雨涟眨了眨眼睛，慢半拍的反应过来，顿时喜形于色，一伸手回抱住了他，只觉得心下一松，整个人都轻松了起来。

    “你怎么来了？仗打完了吗？我们……”陆雨涟心里又惊又喜，只是她突然觉得腰间一紧，接下来的话就被打断了。

    墨景睿抱着她的双臂有些颤抖，他不敢想象，要是他再晚来一步，她会如何，那种撕心裂肺的痛苦，仿佛又一次降临到了他的身上。

    “墨景睿，你怎么了？”陆雨涟有些诧异，推了推他的肩膀，疑惑的问道。

    墨景睿这时已经缓过了神来，被人看出了异常，顿时觉得面上一阵窘迫，眼神不自在的看向了一旁。

    这一眼却是让他看到了对面的那群白衣人，顿时凤眸微眯，眼神不善的看着那些人，冷冷的道：“就是你们要伤她？”

    一行白衣人，都对这个无声无息就出现的男子忌惮颇深，那公主却像是气到了一般，抬高了下巴，傲气的道：“是我伤了她，那有如何？我还想杀了她，将她碎尸万……”

    还不等她说完，墨景睿便一掌拍了出去，那公主只觉得胸口一同，整个人都倒飞了出去，却被身后的侍卫合力接住。

    饶是如此，这几人仍是踉跄后退了好一段距离，地上留下深深的脚印，一停下，几人便一口血直直的喷射而出，可见伤势不轻。

    墨景睿什么时候出手的，怎么出手的，没有人看见，公主飞出去的时候，他仍然站在原地，怀里抱着一头雾水的陆雨涟，好像他根本就没有动过一样。

    “大胆贼人！竟敢对公主出手！”其余的白衣人见状，顿时拔剑冲了上来，嘴里还叫嚣着。

    话音未落，只见墨景睿衣袖一振，冲过来的白衣人便同时飞了出去，散落在不同的方位，落地后便没了声息，可见是立时便毙命了。

    身后的定山雪雾崩腾，陆雨涟回头看了一眼，便觉得头皮发麻，这里虽然和定山隔着一道天堑，但是这也不是绝对安全的。

    她拽了拽墨景睿的衣袖，忧心忡忡的说道：“墨景睿，别管他们了，我们先撤吧，这雪崩来的太猛烈了。”

    墨景睿闻言点了点头，也不多言，“你抱紧我，我带你下山，其余人跟上！”

    众人顿时收回了武器，翻身上马，奉命率先而去。

    墨景睿脚尖轻点，就要轻身而起，却只见一道白影掠过，一个翻转，就转到了他们两人的面前，真是那个不知道名字的公主。

    “你不能走！”那个公主着急道。

    “你这个女人是不是有病啊？没看到雪崩了吗？还不先逃命？”陆雨涟心里焦急着身后不知道何时会降临的危机，见状顿时气急，怒声道。

    “我叫赫连雪瑶！”那公主却是恶狠狠的瞪了她一眼，接着便直勾勾的看着墨景睿，突然没头没脑的说道。

    陆雨涟愣了一下，没想到这女人会突然说出自己的名字，这是啥情况？

    “赫连雪瑶，好名字！行了？还是快逃命吧！”她翻了个白眼，没好气的说道！

    赫连雪瑶闻言，却是瞪了她一眼，怒声道，“不许你叫我的名字，你这个卑贱的平民，没有资格称呼本公主的名字！”

    陆雨涟也恶狠狠的瞪了回去，呸呸呸的吐了四声，怒道，“谁想叫你的名字，我还怕脏了自己的嘴！”

    不就是一个公主嘛，神气什么？

    “滚！”墨景睿却是像看什么恶心的东西一般，冷冷的道。

    这赫连雪瑶毫不避讳的盯着他看，那眼中的情意实在是太过明显了，他一眼便看明白了她的心思。也只有陆雨涟这个傻瓜，看不出来吧！他没好气的，白了一眼还在生气小脸通红的某人。

