
　　柳子云身边，潘队见劝的差不多了，回到桌边，从抽屉里拿出一份文件。

　　“我已经和上面对接好了，这是你的批准文件，从现在开始，接下来半年，你会离开这里，使用别的名字重新生活，慢慢淡去你在这里的痕迹，尽可能淡出他们的视野。”

　　“等你妻子快生了，组织会把你转移回中海市，做名普通民警，别干我们这行了，为了你老婆孩子，还有我们这些老家伙，做个好父亲吧。”

　　潘队交给柳子云这份文件后，握了握柳子云的手臂，说：“好好静一静，你得想明白接下来该做的事情，这里没了你依旧可以继续，但是你的家庭如果没有你，就塌了。”

　　说完，潘队走了出去，把办公室留给柳子云，让他好好静静。

　　手里的文件被攥到发皱，一向坚强的柳子云，捂着脸在办公室默默叹气。

　　周围的一切越来越暗，柳子云感觉整个办公室似乎失去了光亮。

　　这不是白天么？

　　柳子云有些奇怪的左右看看，发现竟然看不清办公室的墙壁。

　　拿起手中的文件，柳子云发现，手中原本的文件竟变成了一张黑白照片。

　　照片里的人更是自己妻子。

　　“老婆...”

　　柳子云的老婆很是文静，虽然不漂亮，但知书达理，他们是在柳子云刚成为警察时认识的。

　　但此时照片上，原本文静的老婆却是皮肤苍白，双眼无神，嘴角发冷的盯着他。

　　平时饶是见过了大风大浪，此刻的柳子云却是险些手抖。

　　因为照片里的老婆，动了......

　　只见照片中的女人嘴唇轻动，低声说着什么。

　　坐在沙发上，柳子云感觉自己脊骨发凉，他克服着恐惧，把照片拉近到耳边，却发现听不到声音。

　　可......为什么整个办公室，开始响起许多喃喃的低呼声。

　　柳子云把照片放下，警惕的看向四周，突然发现周围什么都没有，自己竟然置身在黑雾当中。

　　连续离奇的景象，让柳子云陷入惊惧，整个人不知不觉吓出一身冷汗。

　　慢慢的，喃喃声越来越大，直到最后，变成了呼喊。

　　“柳警官......柳警官......柳警官......”

　　听到警官两个字，柳子云瞬间意识里一个激灵，从噩梦中挣脱，睁开眼坐了起来。

　　噩梦中太过逼真的场景让他汗流浃背，不住喘息，许久后，才搞清一切。

　　原来是梦......自己还在试炼场景。

　　他发现陈旻他们已经围到自己身边。

　　外面的日头已过中线，看起来下午两三点了。

　　柳子云不由皱眉，他扭头看着陈旻他们一群人，有些生气：“我不是告诉过你们，记得中午叫醒我，怎么你们现在才来叫醒我。”

　　柳子云一边说着，一边翻身起来。

　　他叹口气，继续说：“我们还没商量今天晚上具体怎么做，虽然已经杀了一只狼人，但是远远不够。”

　　紧接着，柳子云拿起帐篷里一份卷轴模样的东西，铺在地上。

　　这是月嚎镇的地图，也是柳子云得到赏金后，在镇上的店铺里购买到的物资。

　　“整个月嚎镇的大致地形就在上面了。”

　　“这是……等会儿。”

　　本来地图上应该只有月嚎镇大概的平面图，其他什么都没有，但是当柳子云打开后，他看到上面已经标记了很多东西。

　　很明显，不是他标注的。

　　柳子云抬头看向众人，发现他们眼神闪躲，不愿意和自己对视。

　　“如果你们对巡逻的路线有什么想法，可以马上提出来，我们好一起商量。”

　　没人回答。

　　一群人目光依旧闪躲不已。

　　这样的情况令柳子云感到特别奇怪，他干脆看向陈旻，直接问：“到底发生什么事了，你们是不是有什么意见？”

　　被柳子云点到名字，陈旻脸色有些尴尬。

　　陈旻没有第一时间回答柳子云的问题，他上前坐在柳子云对面，有些吞吞吐吐的说：“就是……”

　　“怎么说……总之，大家对接下来的计划的确有一些不同想法。”

　　陈旻说话的语速很慢，甚至有些小声，完全不像之前他说话的那种利索劲。

　　柳子云还以为是什么事，听到陈旻的回答，他一点也不在意的说：“你们有别的意见完全可以提出来，我们反正都是为了今晚做准备，集思广益更好。”

　　“你们对巡逻的路线有看法？还是对接下来攻击狼人的方式有什么想法？都可以提出来。”

　　结果柳子云越说越感到奇怪。

　　他发现自己说这些的时候，众人的脸色都变得特别差。

　　到底怎么回事？

　　柳子云看了看陈旻，又看了看景佼，这次柳子云看着景佼，问她：“你们到底在想什么，快提出来呀。”

　　而景佼闻言，不由皱了皱眉，她飞快看向一旁没说话的陈旻，深深闭眼，再次睁开眼时，仿佛总算下了什么决定，直视柳子云。

　　“我们不仅对柳警官你说的这些有看法，对整个计划都有一些看法。”她说。

　　对整个计划都有一些看法，这是什么意思？

　　柳子云暗自想了一下，神色微动，他说：“也对，我们现在的枪械跟之前不一样了，而且弹药充足，是可以想一想别的办法。”

　　但是柳子云没想到的是，他说完之后，却看到陈旻摇摇头。

　　刚才被景佼瞄了一眼，陈旻这会儿看向旁边景佼他们几个，说：“算了，还是我来说。”

　　陈旻看向柳子云，说：“柳警官，我和你说实话吧，今天晚上我们不会和你一起行动，因为你的身上有狼人之血。”

　　“白天我们就已经问过了，现在狼人应该还剩下七只，而现在只有你身上有狼人之血，一旦夜晚来临，镇上所有的狼人都会追杀你。柳警官，你是警察，本身就能熟练使用枪械，你甚至能独自击杀狼人，但是我们不行。”

　　“跟你在一起行动，我们这群连枪都使不好的人，只有死路一条。”

　　柳子云脸上的表情僵住了。

　　好一会儿，柳子云才看向其他人，从他们的表情上，柳子云看到了答案，而这样的结果却是柳子云完全没有想到的。

　　他原本想依靠自己使用枪械的能力，加上看到钟林荣猎杀狼人的现场所发现的经验，可以配合陷阱，用这些方式对付狼人。但他唯独没有想到，其他人不想跟他一起行动。

　　听陈旻说完这些话后，柳子云赶紧看向其他人。

　　一群人神色闪躲，然而都对着他点点头。

　　柳子云不由叹了口气，看了一眼陈旻和景佼，在两人低下头的同时，对一群人说：“没事，那我今晚独自行动。”

　　说完，柳子云从系统背包里面把首杀狼人获得的子弹包丢给陈旻。

　　“这是钟林荣得到的奖励，给你们了。”

　　陈旻接住子弹包，但是和旁边的景佼依旧低着头。

　　过了一两秒，景佼突然有些吞吞吐吐的开口：“其实，我们不是没有计划，柳警官你可以听一听，也许不用你自己想。”

　　柳子云奇怪的看了景佼一眼。

　　这个时候，他们又说有计划。

　　“你们需要我做什么？”柳子云问。

　　陈旻和景佼不由对视一眼，紧接着陈旻指着小镇一处地方，说：“我们需要柳警官你今天到这个地方准备迎战狼人。”

　　那是一处类似于广场的地方，在这个广场中间原本有个类似水池一样的存在，但是目前放眼望去，只有一片空地，已经被拆掉了。

　　不过正是因为这片空地，连接着周围足足八条街道巷口，看起来四通八达。

　　这样一个地方？

　　柳子云疑惑的打量，在他看来，这片空地根本没有坚守的必要，因为太过于空旷了，狼人的实力会得到很大发挥。

　　而是这是连接八条街道的通道，狼人甚至可能从四面八方过来，目前还有七只狼人，很容易被狼人包围。

　　最后，柳子云疑惑的看向陈旻，不明白他为什么会指出这么一个一看就不行的地方。

　　陈旻这时候看到柳子云疑惑的神情，他硬着头皮把接下来的话说完。

　　“柳警官，你现在已经是狼人专门攻击的目标了，等到了今天晚上，无论你躲在哪里，那些狼人都会来攻击你，在哪里都是一样的。”

　　“如果你在这个广场上，尤其靠近镇中心的这个地方，那些狼人一定会从四面八方过来，而不是沿着有一条巷子顺着过来，那么这样的话，到时候我们几个就可以提前埋伏在某条街道，布下埋伏。”

　　“只要狼人过来，我们就可以定点攻击这一边狼人，也可以给柳警官你分担一些压力。”

　　陈旻已经是硬着头皮一口气说完，然后快速低下头。

　　而柳子云沉默了一会儿。

　　陈旻再度抬头看向柳子云，只见柳子云缓缓点头。

　　一旁的景佼当即侧过头，露出一抹不忍心的神色。

　　其实谁都知道，这根本不是帮助柳子云分担压力，而是另外两个字。

　　诱饵。

　　这完全就是在消耗柳子云最后的力量。

　　想到这里，景佼总归不忍心。

　　她看向柳子云，微微张嘴，本想说什么，但是却发现对方一脸平静，并没有因为这一切而动怒。

　　景佼不由感到疑惑。

　　柳子云是没看出来，还是压根不在意这些？

　　景佼仔细想了一下。

　　柳警官没有太多表情，也许是因为他才刚刚睡醒，一时间没意识到这个计划对他而言意味着什么。

　　就在这时，柳子云抬手指了指其中一处街道口，他说：“你们设置的方向不对，按照你们的计划，本该在另一条街道口埋伏，但其实你们最适合埋伏的地方是这一条街道口。”

　　“因为这条街道口面向整个小镇东侧，就在今天，快要到黎明的那段时间，这一方向的狼嚎声更多一些。如果你们要伏击，想要击杀狼人，在这一边伏击的概率才是最大的。”

　　说着，柳子云拿起笔，在他指出的方向做了一个标记。

　　“你们要布置陷阱，得再仔细一点，提前准备好枪械子弹，对了，景佼应该知道，狼人不但怕火药，而且也怕银制品。”

　　“你们完全可以准备一些银制品，看看能不能做成陷阱，对了，这个事情可以好好想一想……”天籁小说网

　　柳子云突然停顿。

　　众人见柳子云不知想到什么，突然皱起眉头。

　　“你们的计划实在太粗糙了，很多东西只有一个选择，万一情况不按照你们设想的进行，你们连个备选方案都没有，风险太大了。”

　　“陈旻，你们什么时候做的计划，怎么这么粗糙？”

　　陈旻有些结巴的说：“就是……”

　　“大概就是中午。”

　　什么叫做大概就是中午？

　　柳子云没有细想，再度皱眉，有些生气的问：“你们中午计划这些的时候，为什么不叫醒我？”

　　一阵沉默。

　　而这个时候，柳子云看着一群人奇怪的表情，突然反应过来，想到了什么。

　　柳子云感觉嘴角有些发苦。

　　他摇摇头，把没必要的心思甩到脑外，继续给一群人讲解他的看法。

　　“现在，既然你们说不太会使用枪，那我就再给你们示范一下，怎么样？”

　　柳子云考虑到这些人还没有使用过猎枪，于是他干脆拿起猎枪给他们演示。

　　“你们看好了，我好好演示一遍，把每个步骤都给你们看明白了……”

　　旁边的人看着听着，但是一群人神情飘忽，有些心不在焉。

　　为什么都到了这种地步了，柳子云还在如此帮助他们？他真的是个傻子？

　　“……以上就是具体计划，我会在这里努力拖住狼人，给你们制造机会。”

　　一群人惊呆的看着柳子云。

　　而柳子云说：“我需要做好准备，之前钟林荣弄了很多陷阱杀掉一只狼人不说，还重伤更多狼人，很值得借鉴，我去之前的巷子里面看一看他到底怎么布置陷阱的，看完就去广场布置。”

　　柳子云一边说着，一边收拾装备、枪械、物资，慢慢站起。

　　他其实依旧疲倦。

　　从昨天到现在，不，从进入试炼场景到现在，柳子云一直都在为众人奔走，尤其昨天晚上为了保全钟林荣的尸体，几乎拼尽全力击杀一只狼人。

　　甚至到了凌晨和早上，又为了其他人，而没有休息。

　　柳子云刚刚站起来。

　　众人看到他身体一晃，有些站不稳，但是谁也没说话。

　　而柳子云努力站稳，看向陈旻他们点了点头，有些自嘲的笑道。

　　“因为有狼人之血吗......大家对我小心一点也是正常的。”

　　说完，柳子云抬腿就走，但是刚走出去几步，柳子云听到陈旻叫住他。

　　“柳警官，等一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二十六章 投石问路免费阅读。https://xs.23sk.com 