    午夜场。

    第一次看到这地方的名字时，我以为是什么酒吧之类的东西，可仔细想想，村镇里又怎么可能会有那些东西？

    “你是怎么知道这种地方的？”

    我突然联想到一个问题，先前没机会问，现在正好有时间，也就忍不住开了口。

    “以前跟我师傅来过一趟，只不过他当时送我过来，说是历练，把我扔这儿就走了，后来我活着回去后，他才算正式收我为徒。”

    我皱眉，原本已经想好的话此刻却是什么也说不出口，我没有想到，朱三居然还有这么一段经历。

    “这有什么好奇怪的，以前的人怪癖多的是，因为来过，而且当时也见到这里有很多商铺，加上那袋子里的香在外面几乎见不到，黑色的香，你去哪儿见去，所以才想到了这里。只不过这种地方你也看见了，你来那就是送死，所以我没办法，就让你留在外面了，可没想到，你还是来了。”

    朱三无奈一笑，这才又接着道：“可人算不如天算，计划赶不上变化，这特么刚进来没多久，就撞上你了。”

    朱三一时也无语，不过说归说，不过十来分钟，我们一行三人就来到了那午夜场门前。

    有关于先前在外界发生的一切，我们几乎都跟长安说清楚了，这家伙是标准的人皮妖，所以进去说话也不会露di，而我跟朱三则不同，保不准一句话就被人给认出来了。

    好在我的手臂看样子一时半会儿还不会恢复正常，所以在长安敲门进去的时候，我跟朱三，也跟在了长安的身后。

    出乎意料的，这里的环境和外面相比，完全就是两个地方，不仅环境清新别致，就连桌椅都干干净净，而且这里面似乎还燃着宁神香，走进这里后，先前因为那些冲突而有些紊乱的心神，也开始慢慢儿平复起来。

    “这么些年扮人皮妖扮的最像的，恐怕就数你们了。”

    出乎意料的，就在我还以为走错地方的时候，一道慵懒的声音从柜台处传了过来。

    我一惊，还不及反应，就见一道粉色身影刹那出现在众人面前。

    长安原本准备说的话还没开口，就因为这突然出现的女人，全给咽回了肚子里。

    “这女人，真好闻！”

    朱三一副没见过女人的模样看起来真的是有够猥琐，不过说真的，那女人身上的味道，的确很好闻。

    那并不是什么所谓的香水可以媲美的，很自然，自然到这就像是那女人身上自然而然散发出的味道。

    可，这种地方怎么会有女人，还是这么好看的女人？不仅好看，身上的味道也好闻。

    一阵风似的飘过，留下的只有阵阵余香，女人身姿婀娜，可谓是极品中的极品，也难怪向来意志力坚定的朱三都忍不住多看了几眼。

    虽说没有看到女人的正脸，可就凭借这一身清香和婀娜的背影，正脸也绝对不会差到哪里去。

    “几位来小店，应该不仅仅是来夸我的吧。”

    女人重新坐回了柜台，在那里有一把粉色的躺椅，上面毛茸茸的，女人侧身坐在上面，手里一把桃花扇遮住五官，洁白如玉的大腿，没有丝毫遮掩，完完全全暴露在了空气当中。

    我能明显听到朱三咽口水的声音，不得不说，眼前这女人随随便便的一颦一笑，都足以让一个男人为之疯狂。

    不过在这唾沫咽下去之后，朱三倒也没有忘记这趟过来到底是为了什么。

    只见他从身上掏出那口袋东西，里面正是黑色的燃香和那张发票，这些东西，朱三一股脑都放在了柜台上面。

    其实也没什么，我们就想知道，买这些东西的人，到底是谁。

    那女人瞥了一眼柜台上的东西，随手一招，那些东西居然就在女人的手里直接四散开来，而后纷纷回归原位。

    做完这些，那女人才忍不住道：“这我可不能说，保证消费者的权益，这是本店的规矩，要是说了被人知道，那可是自砸招牌的事。”

    说着，女人起身迈着妖娆的步子，重新回到了柜台后面。

    这女人不仅仅是身姿婀娜，那话音出口更是像噬人心神一般，只让人忍不住想要沉醉其中。

    “规矩是死的，人可是活的，开个价吧。”

    朱三的一声轻喝，让我整个人突然反应过来，这才暗暗感叹那女人的手段，就刚刚几句话的功夫，我就险些被迷去了心神。

    “哟，这位大官人可真凶，不做你生意了。”

    话虽这么说，可这女人话还没说完，一张广告牌就被她扔到了朱三面前。

    “自己看吧，条件都在上面，任选其一，选完我就告诉你，到底是谁在我这里买了这些东西过去。”

    女人的声音依旧慵懒，只不过此刻我忍不住抬头去看，却发现那上面的东西，没一样是正常的。

    第一：寿命十年

    第二：做工十年

    第三：娶我

    我还以为自己看错了，可的的却却，那第三就是娶我。

    朱三也瞥了一眼，特别是最后的那个条件，甚至忍不住多看了两眼。

    “怎么样，条件就是这些。”

    女人呻吟了一声，忍不住伸了个懒腰，原本就凹凸有致的身形，更是因为这一伸……我摸了摸自己的脸，发现上面有些烫手，一低头，鼻腔里有东西再也挡不住，直接流了出来。

    “我靠，你小子能不能有点儿出息。”

    朱三眼见我流鼻血了，忍不住调侃道。

    说真的，我现在真想找个地缝钻进去，这脸红也就算了，流鼻血是几个意思。

    那女人见此，娇笑了一声，居然径直朝我走了过来。

    大爷的，都怪自己没什么出息，这辈子也没见过几个女人，现在这糗样，才不要被婉儿知道，不然那小妮子估计得笑话死我。

    “我突然改变主意了，不要你们的条件了，我要这xiao弟弟给我十年寿命，再帮我打十年工，然后娶我！”

    女人话音一落，刚好走到我面前，也是在这会儿，她居然拿掉了一只遮住五官的扇子。

    “嘶！”

