    “还好结局是完美的呀，这一次总算是解决掉了邹鸿昀和他的党羽，这么多努力总算是有结果了，苏小姐，厉害厉害，我还是很佩服你的。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    苏米雪回过了头来看着叶圣凌，说道。

    “你这是故意让我开心吗？叶圣凌，你知不知道我喜欢你哪里，我喜欢你的真实，一直以来我就是一个活得很虚假的人，包括是我身边的人永远都会隐藏自己，但你却不一样，你给人的感觉好像就是率性而为。如果你要是真的觉得佩服我的话，我也会觉得有些高兴，如果没有，那你就不要说，不要用这种虚假的态度。”

    “怎么能说是虚假呢，那咱们不也算是朋友嘛，我这肯定也是发自内心的。”

    被苏米雪如此直接的眼神看过来，叶圣凌心中多少还是觉得有些不好意思，挠了挠头尴尬的说道。

    “是吗？你觉得和我是朋友吗？是什么样的朋友。”

    苏米雪看着叶圣凌笑了下说道。

    “额……”

    叶圣凌又有些不知道应该如何回答了起来，他当然清楚苏米雪话里的意思，这个小妞三番两次的想要自己，好像找到任何机会都会来调戏自己一翻。

    说起来叶圣凌应该已经算得上是花丛中的老手了，且不说他以前的经历，就现在身边的钟梦瑶叶冰心这些，还有孟茜和孟檬姐妹，这些人都是各有千秋，但是却都不及苏米雪这样直接和主动，饶是叶圣凌有多少有些招架不住。

    在这一方面上，苏米雪还真是叶圣凌比较少见过的类型，她喜欢一个人，就不会有隐瞒，叶圣凌也很明显的能够感觉到她的想法。

    但其实从真正意义上来说，他确确实实是只把苏米雪当成一个很普通的朋友而已，说起来他们之前的关系一直以来都是敌对的，也就只有覃非这件事情出现之后，叶圣凌才开始对苏米雪改观。

    从他们两个第一次遇见开始，虽然这也绝对是一个极为美貌的女人，但叶圣凌却对她没有半分的心思，而苏米雪倒是不止一次的表露过自己的意思，虽然可能也有故意调戏自己的，可能性在里面，但或许她是真的动了感情也不一定。

    叶圣凌对于这样的事情，就有些不知道应该如何招架了，也只好不知所措的说道。

    “苏小姐，我，其实我真的把我们当成那种很纯洁的朋友了。”

    “哼，总之就不是男女朋友是吧，你直接说就得了，何必还要这么委婉。”

    苏米雪冷哼了一声，鄙夷的看了一眼叶圣凌说道。

    “也不知道是谁看到我的时候，某个地方总是有反应，也不知道你怎么说出纯洁两个字来的。”

    “我靠！”

    叶圣凌听到这话差点翻了翻白眼。

    苏米雪又很是不爽的说道。

    “哼，应该不止一次了吧，要不要我说给你听啊，比如在白长林的地下擂台，还有在覃非那里的时候，你好像反应也还挺大的嘛，你那时候怎么就不说纯洁了。”

    叶圣凌此时去的实在是有些无语了，心想着自己有那样的反应，还不是苏米雪偷偷的给自己下了烈性药，至于自己在覃非那里的那一次，他也不是什么柳下惠，苏米雪对他挑逗过来的时候，叶圣凌哪怕是心中多少有些不乐意，但身体该有的反应却是一次不落，这实在是控制不住的事。

    叶圣凌虽然说嘴皮子功夫厉害，在吵架这方面，一般来说未逢敌手，不过他还真是没有跟女流氓吵过，这个小妮子嘴里不知道还要说出多少狼虎之词来，也就只好先认怂说道。

    “额……苏小姐，其实我真的把你当成是纯洁的那种朋友了，那个其实我就是想说，就是说，我想你应该也是能够明白的，就我们之间可能不太那啥，而且主要是我已经有女朋友了，这是没办法的事。”

    “叶圣凌！你居然还敢跟我提你有女朋友啦？”

    叶圣凌本来是想用这个理由来劝劝苏米雪不要这么固执，却没想到她一听到反而还怒了起来。

    “你以为我不知道你有女朋友是不是？我告诉你，我查出来的你的红颜知己还是情人还是什么的已经有好几个了，就算是打斗地主都能够组成两桌，如果真是这个理由的话，那也不多我一个吧。”

    苏米雪显然对这件事情很是不爽的说道。

    “而且你这话是什么意思，老娘还没开口你就先拒绝了，搞得好像我根本没人要一样，你知不知道有多少人追我，但我根本就不想鸟他们，本小姐来倒追你了，你居然还满脸不乐意的样子，什么意思啊，是我长得不好看吗，是我屁股不够大？要不够细？还是我的哪里不好看。要不你摸摸看先试试货。”

    “……”

    叶圣凌此时实在是满头黑线，心想着自己算是见识到女流氓的威力了，这都是说的什么玩意呀？这都能够扯上这里来，自己女朋友多是多了点，但也跟别人没关系好不好。

    而且再说了，苏米雪若是真的想要倒追自己，那也别真的像是个社团大姐一样，上来就是对自己一顿威胁的样子，好歹跟自己说话的时候也淑女一些，名字倒是好听，人却这么暴躁。

    不过这些话叶圣凌当然是不好直接说出来的，不管怎么说苏米雪也是个女孩子家家，若是自己拒绝的太过于直接的话，怎么样对她来说也是个很大的打击，到时候不小心来个什么，一哭二闹三上吊，那就有些尴尬了，自己现在怎么说也是准宗家家主，这事要是传出去的话，以后还怎么树立威信，搞得好像自己真诚的那种，调戏良家少女的人了一样。

    而且再退几步讲，苏米雪跟叶圣凌来说还真算是有盟友之间的关系，比如她帮叶圣凌照顾了孟茜和何薇薇，再加上邹鸿昀逃跑，把他抓回来的人也要感谢苏米雪，总之对朋友之间他还是觉得不要太狠了、

