
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　有人说这个世界上最浪漫的事，就是牵着你的手和你一起慢慢变老。
　　
　　但慢慢变老的日子太漫长了，说过这种话的那些人，最后也未必真的能变老，所以最浪漫的事有时不用等到老的那天，牵着你的手随便的漫步也是可以的。
　　
　　王惊蛰和茅小草就是这样的，司机小吉吧跑路把他俩给扔下了，于是王惊蛰就拉着小草的手，在黔东南开始翻山越岭的寻找一个又一个的苗寨。
　　
　　头几天的时候，他俩的体力还行，在附近的寨子买了补给和背包，然后朝着离得最近的寨子赶了过去，到了那个寨子依旧找不到解蛊的方式，他俩又再次启程打听着下一个寨子的方向，要么坐车要么徒步，总之就是一路前行，以地毯式的搜寻方式，争取不放过黔地的每一个寨子。
　　
　　一个星期的时间过去之后，他俩造的就跟个野人差不多了，期间只洗过两次澡，吃的多数都是干粮然后喝的河水泉水，足迹范围差不多达到几百里左右了，搜寻的方式也从最开始的黔东南边缘地区往里深入，渐渐的往黔南方向走去，这时候体力就有点跟不上的节奏了。
　　
　　行千里路和读万卷书，无疑都是很难坚持下去的，主要就是太累了！
　　
　　大概是第十天左右，两人上了一辆来往于两个镇子方向的中巴车，没有空调，车里弥漫着难闻的味道，座椅很多都是坏掉的，这辆车是镇于镇之间的，他们刚刚从上一个镇子寻访完准备去下个地方。
　　
　　上车之后，他俩就坐在了最后面的位置，王惊蛰发现前面座位是个年岁挺大穿着苗族服饰的老人，就从背包里拿出一袋烟丝笑呵呵的递了过去。
　　
　　“大爷？”王惊蛰把烟丝递给对方，然后搓了搓都是干裂了口子的双手，很礼貌的问道：“下个地方就是德芒了吧？那里的苗寨多么，有没有很老的寨子，我们想过去看看？”
　　
　　老苗接过烟丝，用生硬的普通话说道：“德芒的寨子有三个，要说老不老嘛，几百年是有的了”
　　
　　“唉，唉，那您告诉我下，到了镇子里后下了车应该怎么过去啊……”
　　
　　茅小草靠着车窗，看着舔着笑脸仔细聆听的王惊蛰，忽然想起来，以前这个男人跟人说话的时候沟通都是相当不走心的，但不知道从什么时候开始他就发生了转变，知道跟人交流的时候，人情世故第一，然后才是问到的正题。
　　
　　都说要改变一个人其实很难，真的很难么？
　　
　　王惊蛰跟老苗打听了半天，问明白之后，就转头笑呵呵的跟小草说道：“那边也有，挺好，挺好的，寨子离得都不太远，咱俩基本上一天就能走完了，呵呵……”
　　
　　茅小草忽然抬起手，用纸巾擦着他脑门上的汗，轻声说道：“也不急的，今天过后我们找个地方休息两天再走，急也不差这两三天了”
　　
　　“没事，我体格好，你要是走不动了我扶着你”
　　
　　“你脚上磨出来的几个血泡好了么？”
　　
　　“扣掉，结疤了……”
　　
　　“口腔上的溃疡呢？”
　　
　　“吃点青菜就行了……”
　　
　　半个月后，黔南地区，王惊蛰邋遢的都不像样子了，头发都快打结了胡子一把，眼珠子都熬通红了，小草的状态相当于他来说要强一点，王惊蛰是个很称职的护花使者，基本上他一路都在护着茅小草。
　　
　　这已经是距离茅小草中蛊差不多有二十天左右的时间了，在这段日子里，他们几乎踏遍了黔东南和黔南能找到的所有苗寨，至于那些真正藏在深山里的，彻底与世隔绝，多少年都无人问津的寨子他们可能也没有找到，可尽管如此两人这一趟的行程也够令人咂舌的了，大小苗寨他们至少跑了将近二十个了，速度快点的一天两三个，慢点的也是一天一趟，但结局都无一列外的都是失望，没有一个寨子能够解决小草身上的蛊。
　　
　　失望有，但希望依然在，毕竟距离最后的日子还有二十几天的时间，依旧不能放弃。
　　
　　晚间，两人露宿在了一处山涧的小溪旁，生起篝火之后，一个小锅里煮着面条就放了点盐巴和青菜。
　　
　　煮好面条，王惊蛰端着一个小盆递给了小草，然后自己坐到她旁边，囫囵着吞咽起了面条。
　　
　　平日里，只要没有在苗寨借宿，赶路的时候两人睡在野外，基本都是这么过来的。
　　
　　小草端着面条怔怔的看着他，王惊蛰嘴里塞着几根青菜，诧异的问道：“吃啊？”
　　
　　“要不我们回去吧？”小草轻声说道。
　　
　　王惊蛰皱眉了：“你扯什么呢？”
　　
　　小草咬着嘴唇激动的说道：“找，找，找，我们都找了半个多月了，可是有用么？之前所有的寨子都解不了，那一下个呢？还是不行！”
　　
　　“没去怎么知道不行？”
　　
　　“你怎么那么傻啊，这个蛊是没解的，就算有，人家也未必会解的”
　　
　　“可是，你不试试怎么知道呢？”王惊蛰认真的说道：“不试试，一点机会都没有，试过之后不行了后悔也不迟，你都说了我已经傻了二十天了，再傻二十天行不行？”
　　
　　茅小草哭了，一把拉过他的肩头，哭着说道：“小傻鸟，小傻鸟，你有病是不是……”
　　
　　“可能是傻了点，呵呵！”
　　
　　又过了一个星期，一月时间过去了三分之二，黔西南地区。
　　
　　一夜过后的清晨，茅小草和王惊蛰夜宿在了一颗老树下，昨天晚上他们刚刚进入到这一带，打算去黔西南地区的苗寨，这里可能也是他们最后的希望了，在张家界的时候，苗寨的那位婆婆说过，她能记得的苗寨位置就是在黔地这边。
　　
　　清晨，醒来之后，茅小草用清水洗了把脸，然后稍微梳妆了一下，王惊蛰去远处撒了泡尿，回来之后拎起行李，正要跟小草说启程的时候，他就愣住了。
　　
　　王惊蛰盯盯的望着她的脸蛋，小草的印堂上萦绕出了一股死气沉沉气象，眼皮下，早夭之恙已然冒出，和当初陈重差点遇害的时候，状况一模一样。
　　
　　突遭横祸，死态尽现！
　　
　　“你看什么呢？”小草弯腰捡起了地上的背包。
　　
　　“没什么，我发现你今天比以前……”王惊蛰向往常一样，忽然上前拉住她的手，边走边说道：“唉，咱俩处对象吧？”

