    韩玉秀的卧房内。

    看到魏小宝惊愕的表情后，韩玉秀有些着急起来。

    “小宝，嫂子这腿不会有什么事吧？”

    昨天夜里，魏小宝担心玉秀嫂被蛇咬伤的脚踝不会痊愈。

    虽然凭借着丰富的祛除蛇毒经验，魏小宝有十足的信心可以治好韩玉秀，还是不免隐有担忧。

    但当方才掀开纱布的那一刻，魏小宝还以为自己产生了幻觉！

    眼前韩玉秀的脚踝，白皙光滑，甚至连昨天被蛇咬伤的牙印都荡然无存！

    奇迹？

    这简直就是奇迹！

    魏小宝震惊之余，大抵也能猜到，这神奇的愈合速度，必然和自己那神秘珠子有分不开的关系。

    昨天魏小宝因为疲劳不堪，陪在玉秀嫂身边一夜，一定是这整夜的时间，神秘珠子发挥了神奇的效用。

    纵然如此，魏小宝还必须装作非常淡定。

    珠子的事情不能让第二个人知晓，这是他一个人的秘密！

    “嫂子，蛇毒已经驱散的差不多了，我再给你上一剂草药，最近两天就别碰水了。”

    魏小宝眼疾手快，重新换了纱布，将韩玉秀的脚踝包裹。

    毕竟这神奇的愈合速度有些难以解释，这样做可以轻易瞒天过海。

    韩玉秀也没当回事儿。

    得知自己的脚伤好转，心里悬着的石头也就放下了一些。

    “多亏你了小宝，昨晚你守了一夜，嫂子心里都记着呢。”

    韩玉秀小声说着，望着魏小宝的美眸仿佛都泛着泪光。

    魏小宝笑了笑没说话。

    如果不是因为使用神秘珠子的能力，透支了自己的精力，他才不会在韩玉秀的卧房呆上一夜。

    这事儿万一让村里的妇人知道，指不定能传出去多难听的话呢。

    俩人说话间，韩玉秀翻身下床。

    魏小宝之前吩咐过让她不要乱动，一夜没敢动弹的韩玉秀，全身都麻了。

    她秀眉轻凝，脚刚落地，随即便脚下一软，倒在了魏小宝的怀里。

    顿时间，温香软玉满怀，玉秀嫂淡淡的洗发水香味沁入鼻腔，让魏小宝瞬间精神了不少！

    “嫂子，你这脚还没完全好，今天就不要干活了，在家里歇着吧。”

    韩玉秀只穿了件白色的吊带衫，样式和肚兜没什么差别。

    魏小宝身高体壮，在这个角度该看的不该看的，全部尽收眼底。

    他不由感觉心里有一团邪火升腾而起，小腹也微微燥热起来，那白花花的美好景色，对于魏小宝这个初哥的杀伤力是巨大的。

    “你往哪看呢！我能自己站起来。”

    玉秀嫂红着脸，轻轻推开了魏小宝。

    她自然能看出魏小宝有些反应，这可不是什么好征兆。

    紧接着，韩玉秀皱眉说道：“我的给你王叔家送棉籽去，过了这几天，可就延误了安种棉花的日子了。”

    大河村并不以棉花为主要农作物。

    但每家每户都会种上一些，收成之后，用自己的棉花做被絮。

    家里有未婚嫁的儿女，积攒些棉花结婚的时候都会用上。

    再说，棉花的市价还可以，作为副业增加些收入也是很可观的。

    前些日子，韩玉秀买了些棉籽种子，还剩下一半，许诺过要给王传柱家。

    王传柱虽然曾经是个屠夫，却是大河村最憨厚的人家，早年十里八乡杀猪宰羊都会让王传柱去帮忙。

    现在年过半百身子骨不行了，也就放下了屠刀。

    王家有个女儿名叫王小雅，十二岁的时候和韩玉秀学过针织，一来二去韩玉秀和王家也就熟络了起来。

    王家也是除了魏小宝家，少有不嫌弃和韩玉秀这个‘寡妇’打交道的。

    “玉秀嫂，棉籽我去帮你送，你就在家歇着吧。”魏小宝主动请缨提议道。

    ……

    从韩玉秀家离开后，魏小宝提着十公斤的棉花种子，朝着王传柱家走去。

    有了新的发现后，魏小宝心情着实不错。

    之前这神秘珠子已经让魏小宝感觉自己捡了个宝贝，经过一连串的‘诡异’事件后，他越发笃定自己的想法。

    能够让伤口快速愈合，这简直就是神仙才能办到的事情。

    蛇咬伤的伤口如针眼，魏小宝不知道这珠子，能够愈合伤口的极限有多大。

    刚过村里的谷场，还没到王家，魏小宝便看到几辆黑色的轿车停在村口。

    这几辆车的车牌号都是连在一起的，魏小宝对车没什么研究，也不认识是什么牌子，但光瞅着那些很顺的车牌，就可以猜到这些车价格不便宜。

    这些车都挂着市里的牌照，最次也是县里来的。

    大河村并不富裕，在魏小宝的印象中，好像从来没有这种豪车造访过。

    就在他心生疑惑的时候，不远处王传柱家方向，传来一阵嘈杂声！

    像是有人在吵架？

    魏小宝加快步伐，提着棉籽朝着王家赶去。

    ……

    “王传柱，你家那两亩旱地种庄稼，能有个屁的收成？一次性给你三万，你还不乐意了是吧？”

    隔着王家山墙，魏小宝便听到中年男人的声音，底气很足，语气很凶。

    刚吃完早饭扛着农具去地里干活的村民路过，对王家的事情议论纷纷。

    “这王传柱也真是死脑筋，地卖了有钱拿就行，王牛他们家不也签了卖地合同？”

    “你就不知道了吧？这情况不一样，王牛家的地可是卖了十万！够在县城付个首付了。”

    “依我看，这县城来的老板，就是摆明了欺负王铁柱是个老实人！”

    村民们的谈论，让魏小宝大抵了解了情况。

    一年前大河村就有传闻，县里有家药厂要来村里买地种药建厂。

    这么久没动静，魏小宝还以为只不过是风言风语。

    魏小宝提着棉种，刚推开王家的院子，瞧见里面站了七八个穿着黑西装的家伙！

    这阵仗，着实把憨厚的王铁柱吓得不轻。

    “小宝哥！这帮坏人欺负我爸！”

    见到魏小宝后，王小雅小跑着过来，拉住了他的胳膊。

    王小雅今年十九岁，是王铁柱家的小丫头，在县城读高三。

    姑娘天生丽质，是个十足的美人胚子，尤其是那双大眼睛，水灵得很。

    显然受了委屈的王小雅，眸子红红的，显然是刚哭过。

    对方为首的是个三十来岁的男人，满脸麻子小平头，长得五大三粗，手里捏着一封合同。

    “小子！这里没你什么事儿，赶紧滚蛋！”

    胖子指着魏小宝的鼻子，桀骜不驯地呵斥道。

