    柳月玲他们认定是早上谈话，被叶凡知道武盟酒会，所以跑过来占便宜。

    李末末先是一愣，随后下意识走过去：

    “叶凡，你也来了？”

    女孩今天一身香奈儿，薄软的短裙不仅让她多两分娇媚，还把她丝袜长腿淋漓尽致展现出来。

    她脸上还画着精致的淡妆，散发淡淡的香水味，灯光映照之下，极为夺人眼目。

    看到李末末跟自己打招呼，叶凡很有礼貌回道：“我来凑凑热闹。”

    “这是你能凑热闹的地方吗？”

    这时，柳月玲扭着腰肢走了过来，脸上带着一股清冷：

    “先不说你没有资格参加这么高级的酒会，就是你能来这里看一看，我也劝告你最好马上滚蛋。”

    “王宗元正找人对付你。”

    “你说他有血光之灾的那一晚，他被人痛打了一顿，他认定是你搞鬼。”

    “你最好小心点，不然没了命都不知道。”

    接着她又板起脸训斥李末末：“末末，你知道自己在干什么吗？谁让你把叶凡叫过来的？”

    “这是南陵武盟的顶级酒会，没有一定身份是不能进去的。”

    “我们能够进来，还是托你干爹的福。”

    柳月玲气势汹汹：“你把他叫来，是想要丢你干爹的脸吗？”

    李末末一怔，随后摆手：“妈，我没叫叶凡……”

    “你没叫他？”

    柳月玲一愣，随后反应过来，对着叶凡喝出一句：

    “那就是你偷偷跟着末末过来了？”

    “你这人怎么这样？死缠烂打有意思吗？”

    “早上不是说清楚了吗？你跟末末再无关系，你爹也答应婚约解除，你怎么还粘着我们母女？”

    “你跟末末就不是同一个世界的人。”

    “你现在不仅缠着末末，还追到这种地方撒野，要不要脸？有没有底线？”

    “赶紧走，赶紧走，不要给我和末末，还有洪大哥带来麻烦。”

    她不耐烦的挥手驱赶叶凡。

    “叶凡，要不，你还是走吧。”

    李末末环视四周一眼，全都是非富即贵，随后看着叶凡出声：“这里确实不适合你。”

    叶凡看着柳月玲淡淡一笑：

    “阿姨，我今天不是来找你，也不是来找末末，我也是来参加酒会的。”

    今晚是武盟大好日子，叶凡暂时不想跟柳月玲撕破脸皮。

    “哟哟，你也参加武盟酒会？”

    柳月玲嗤之以鼻：“你一个吃软饭的，连工作都没有的人，拿什么参加？”

    “得了，你什么底细，我们还不清楚吗？你就不要装腔作势丢人现眼了。”

    “你现在如不是跟我们站在一起，你连外院都呆不了三分钟，保安分分钟丢你出去。”

    柳月玲很反感叶凡这种自大的人，没什么道行，吃点软饭，却摆出天下唯我独尊的样子。

    不远处，洪大祥也摇头不已，表示对叶凡不知天高地厚。

    李末末也皱起眉头：

    “叶凡，你还是赶紧走吧，不然被保安或者王宗元看到，你会很惨的……”

    她不反感一个人往上流社会挤，毕竟人往高处走，可也要跟她一样有资本啊。

    什么都没有，就靠厚脸皮凑，这不丢人显眼吗？

    “末末，走，离这小子远点，免得丢我们的脸。”

    柳月玲一把扯走李末末：“我看我们不庇护他，他在这里能装多久。”

    “你就是叶凡？”

    就在洪大祥和柳月玲等着看叶凡笑话时，忽然侧边传来一个无比冰冷的声音，

    接着，七八个华衣男女走了过来。

    带头的是一个平头青年，剃着光头，穿着军靴，气势不凡。

    王宗元跟在他的背后，脸上有着狰狞笑容。

    叶凡冷眼看着对方。

    “小子，这是南陵武盟第一战将，狂熊的弟弟，陈飞狼，陈少。”

    王宗元狐假虎威喝出一声：“你还不跪下来问好？”

    “你那晚找人偷袭我，把我打得头破血流，我正四处找你呢。”

    “没想到，你主动送上门来了。”

    “今天，我要连本带利讨回来。”

    他恶狠狠吼道。

    “陈飞狼？狂熊的弟弟？他回来了？”

    李末末眉头紧蹙，她听王宗元说过陈飞狼，

    不可一世、嚣张狂妄、逞凶斗狠……凡是能想到的坏形容词，都能在陈飞狼身上找到。

    连狂熊都难于管教他，所以几年前就把他送去龙都武盟，让那里的强人压着他。

    不远处，洪大祥和柳月玲正玩味看着这一幕。

    王宗元一直没踩到叶凡，陈飞狼肯定能教训叶凡。

    要知道，陈飞狼可是恶名仅次于沈东星的人。

    李末末暗叹一声，有些怜悯，但更多是失望，叶凡，叶凡，都说这里不是你呆的地方了，怎么就不听呢？

    叶凡看着王宗元他们淡淡出声：“把路让开。”

    “小子，确实够狂啊。”

    陈飞狼皮笑肉不笑：

    “跟我兄弟抢女人，还敢打伤我兄弟，现在更是跟我叫板，你很威风啊。”

    “这样，今天是好日子，我不想见血，你站在这里，让我兄弟打脸。”

    “他打舒服了，出了心里恶气，你自断一只手，事情就一笔勾销，如何？”

    “不要拒绝我，我这人，最恨的就是别人不赏脸。”

    “如果你不赏脸的话，那就不是一只手了，而是两只手两条脚了。”

    他目光蔑视地看着叶凡。

    “你也可以反抗……”

    “只是我要告诉你，我今天除了身边的几个兄弟姐妹外，还有十几个打手在停车场。”

    “他们全是放过血的，你可以试试他们厉害。”

    大打出手，不是他的风格，他最喜欢不战而屈人之兵。

    这样既能报仇，还能有成就感。

    他身边几个漂亮女伴俏脸戏谑，丝丝娇笑，认定叶凡今天要倒大霉。

    靠近过来的柳月玲更是幸灾乐祸，等着叶凡跪地求饶出丑。

    知道现实残酷了吧？

    哼，没有李大勇罩着，在南陵，你寸步难行。

    叶凡淡漠开口：“再不让开，你们就要倒霉了。”

    这话说出，全场皆震。

    李末末等人都倒吸一口凉气看着他。

    大哥，你面对的是南陵纨绔大恶少陈飞狼啊。

    而且他还以脾气暴躁逞凶斗狠著称，聚众打架斗殴不知道有多少次了？否则怎么会被送到龙都武盟去管教？

    “倒霉？”

    果然，陈飞狼冷笑一声：“你再说一遍？”

    叶飞语气冰冷：“再不滚，你今天倒大霉。”

    陈飞狼狂笑一声：“凭什么？”

    “砰！”

    就在这时，一只脚猛然踹在陈飞狼腰部。

    陈飞狼闷哼一声摔倒在地，满脸草屑很是狼狈。

    他爬起来愤怒回头。

    脸色巨变。

    沈东星叼着一支烟，带着人大摇大摆走来，态度猖狂：

    “凭他是我大哥，够不够？”他反手一巴掌，又把陈飞狼抽飞……

