    　　宋祁御来了？！

    　　砚时柒听到他的话，有短暂的怔忪。

    　　自宋老夫人的寿宴分别后，他们倒是有段时间没见面了。

    　　砚时杨小心翼翼的观察着她的脸色，未见有任何不悦，这才继续试探的说：“姐，要是方便的话，我请宋老师进来？”

    　　他确实不清楚宋老师和他姐姐的关系，竟然熟悉到可以互相探病了。

    　　但宋老师一片好意，又是他的导员，砚时杨也没好意思回绝。

    　　闻声，砚时柒浅浅颔首，“请进来吧。”

    　　她起身去倒水，砚时杨则忙不迭的拉开门，探头瞧着立在走廊窗侧的身影小跑过去，“宋老师，我姐请您进去呢！”

    　　宋祁御的目光缓缓从窗外收回，看向砚时杨微点头，随着他踱步入了病房。

    　　病房里，砚时柒刚刚接了杯热水，转身时就见到砚时杨身后的宋祁御。

    　　她的视线撞上他的眸，淡笑一瞬，走上前，客套有礼：“宋老师，好久不见。”

    　　砚时柒将水杯递给他，邀请他入座时，眼神在他身上徘徊了一瞬。

    　　他还是那般儒雅君子的模样，一件灰白格的撞色风衣，穿戴工整，领口露出的白色衬衫，只解开了一颗扣子，黑色的长裤和皮鞋，温润雅人的气质中又卷着一丝的凌傲。

    　　唯独，曾佩戴在他脸上的黑色框镜，变成了金框的圆片眼镜，平添几分教书先生的书卷气。

    　　“好久不见。”宋祁御镜片后的眸不偏不倚的落在砚时柒的脸上，短短须臾将她打量了一番，“身体可还好？”

    　　他看到了网上的消息，知晓网络有夸大的成分，但仍旧不免担心，不惜亲自来一趟。

    　　此刻，目睹她仪态端方的遥立病房中，终是松了一口气。

    　　多日未见，他整理了许久的情绪，在遇到砚时柒的这一刻，仍旧难掩心愉。

    　　她，对他来说，依旧是特别的。

    　　砚时柒浅笑着摇头，和宋祁御同坐在沙发两侧，保持着适中的距离，她说：“挺好的，是媒体夸张了。让宋老师百忙之中来一趟，我还挺过意不去的。”

    　　一席话，礼貌有度，客气中又夹着几分生疏。

    　　“哪里的话，上午本也没课，时杨要过来，我也是正好有空。再说，上次一别，也有段日子没见，今天就当在医院小叙也未尝不可！”

    　　宋祁御的说辞，还是那么滴水不漏。

    　　砚时柒笑着点头称是，倒是一旁被冷落的砚时杨，眼神里有些诡异的瞟着宋祁御。

    　　他怎么记得，今天上午宋老师有课来着？

    　　确定是有空？

    　　当然，这位头脑简单四肢发达的弟弟，想不通的事有很多。

    　　有宋老师存在的地方，砚时杨不敢冒进，安安静静的坐在单人沙发里，并拢着膝盖，双手也贴放在腿上，一个乖巧的大宝宝模样。

    　　病房里，有片刻的寂沉。

    　　砚时柒觉得有些怠慢，余光看到砚时杨的坐姿，心下好笑的同时，扭头望着喝茶的宋祁御，开口打趣：“时杨最近有没有再给你惹什么麻烦？”

