    

    短暂的交流后，没有共同语言的双方，再次陷入了沉默。

    气氛有些压抑，两人相坐无言，加上已经到了饭点。和银翼龙蛇王大战一夜，云芝想必也饿了。萧寒顿了顿，道：“你先在这里坐着。我出去一趟，很快就回来。紫晶翼狮王已经下达了命令，所有的魔兽不会攻击我们，你大可以放心。”

    紫晶翼狮王！

    云芝柳眉一皱。萧寒未免也太喜欢吹牛了。紫晶翼狮王她听说过，那是临近一块区域的六阶王者魔兽，拥有着相当于人类斗皇境界的战斗力。

    男人泡妞吹吹牛是可以理解的。只是吹牛也不打草稿的吗，拜托，这里是银翼龙蛇王的地盘，好不？

    萧寒走出山洞外，等到他再次靠近山洞时，一只手中已经抓着一只梅花鹿，另一只手却是拿着一只红色的瓶子。

    “要不要留着呢？”

    萧寒心中有些纠结。他不是坏人，但也不是方外之士。他也有着七情六欲。

    熟知斗破的故事线，萧寒可是十分清楚地知道，云芝，嗯，也就是云岚宗宗主云韵，辨识不了春药。一年后，萧炎和云芝相遇，因为朝着食物误洒春药，事后他们可是有着一道旖旎的山洞时光。

    一年后的云芝辨识不了春药，此时的云芝也一定辨识不了。倘若萧寒也拿着这瓶春药放在旁边，萧寒相信会有很大的几率，云芝会犯下同样的错误。

    云芝的容貌雍容贵气，和萧薰儿没有可比性，因为两人的气质根本不同。若说萧寒心中一点点都不为此动心，那是不可能的。

    重要的是，萧寒还知道，因为这事，从此在云芝的心中落下了一个梗。一直陪伴着云芝。就算是日后萧炎在塔戈尔沙漠，被云芝追杀上，事后也被云芝给偷偷放了。

    “有时候熟知故事线的走向，也不是一件好事！”

    萧寒在洞穴外徘徊着，第一次因熟知一切而感到烦忧。

    “萧寒，是你在外面吗？”听到洞穴外的脚步声，山洞内的云芝忍不住问道。

    “嗯。”

    萧寒闷哼了一声。一咬牙，算是下了一个重大的决定。

    “算了，这种行径和那些登徒浪子有什么区别！”

    萧寒将手中从系统中花了大价钱购买的一品合欢散丢到一旁的草丛中，扔着远远的。

    之后，取出匕首咔擦一声，生杀活剥，捣鼓了一阵子后，走进山洞。递给云芝一碗鹿血：“鹿血性情温热，能够一定程度缓解你体内的冰封术。把这个喝了！”

    “谢谢！”云芝有些为难地看着萧寒，不好意思道：“我的手还动不了。你……能不能喂我喝？”

    “呃！”

    萧寒微微诧异地看着云芝，端着碗，来到云芝的身边：“把嘴张开。”

    借着火光的照耀，近距离看着云芝，火苗一跳一跳，由于半蹲在地面上，云芝却是坐着。居高临下，萧寒连那脖子下不可描述的部位，他都能够看到冰山一角。

    不过萧寒不后悔，女人嘛，等实力强大之后，还怕他的身边缺少女人嘛。

    在萧寒的脑海中，不由浮现起萧薰儿和萧媚的身影。

    已经有一段时间没见了，也不知道萧薰儿怎么样了，特别是萧媚，闭关这么久，又有着他赠予的聚气散，想必已经突破斗者境界了吧。

    喂完鹿血后，萧寒又将鹿肉插在叉子上，之后放在火上翻滚了起来。不时朝着上面撒上茴香等香料。

    每一次的交谈，总是有一句没一句地聊着。吃完鹿肉，云芝的身体，渐渐地恢复了一些移动的能力。等到第二天的时候，云芝已经可以移动脚步，走出洞外。第三天的时候，云芝的行动和正常人没有两样。

    只是，云芝的斗气依旧被冰封着，仿佛像堵住了似的。无法如意地调动运转。

    萧寒知道，保姆的生活算是结束了。

    “恭喜你，已经能自由移动了。”

    石台上，萧寒伸了个懒腰，打着哈哈。

    “谢谢。”云芝微微一笑，顿了顿，道：“每日清晨紫气东来，是修炼的最好时候。我觉着你应该在这段时间起床修炼。”

    “呃，我知道。”

    “你既然都知道，还每日睡个日上三竿。真不知道你这家伙修为是怎么来的。”云芝作为云岚宗的宗主，还从未见过如此懒惰的修行者。萧寒小小年纪，就拥有着斗师的境界，云芝好奇，萧寒究竟是怎么修炼的。

    “拿着！”萧寒随手一挥，将一个小玉瓶扔给云芝。

    云芝伸手一接，好奇地打开瓶塞，一股温热的气息扑鼻而来。在玉瓶内，一共有着三颗血红色的丹药。

    “这是赤鹿丹，二品丹药，性情温和，虽然不能立刻解除你体内的冰封术，不过可以加快冰封术的解除。”萧寒解释道。

    “二品丹药，你炼制的吗？”云芝有些错愕地看着萧寒。

    “嗯。这两天我可没有闲着。经历过两天晚上，总算是将它给练了出来。”由于使用融合神通炼丹，太过于异类。出于安全起见，萧寒总是在云芝深睡了之后，才会走出山洞，炼制丹药。

    至于丹方，也是萧寒花费了点券，在系统商城中购买的。

    二级商城，已经拥有着万界所有二品丹药的丹方。不过价钱还算中肯，只要十万点点券。

    “你还是一名二品炼药师？”

    “嗯。”萧寒点点头。

    “我有个朋友也是一位炼药师，等我将这里的事情办完之后，如果你愿意，我可以将他介绍给你。”云芝微笑道。

    介绍？说白了，也就是让萧寒拜他为师。这个他是谁，萧寒想也能想着到。

    “不用了，多谢。”萧寒摇摇头。拒绝了云芝的好意。

    “你难道已经有了师傅？”

    “没有。”

    “那你干嘛不试试。你如此年轻，就已经是一名二品炼药师，我那个朋友想必会很乐意收你为徒！有一个人为你指引正确的方向，总比你一个人自己摸索的强。”为了报恩也好，或者不想让萧寒的炼药天赋就此被埋没也好，云芝再次劝说道。

    “真的不用了，谢谢！”萧寒再次拒绝道。

    两次被拒绝，云芝的俏脸明显闪过一抹错愕，更有一抹的恼怒。

    她是谁呀，堂堂云岚宗的宗主，她的介绍，竟然被拒绝了。似乎有些不悦，云芝没好气地问道：“你知道我要将你介绍给谁吗？”

    萧寒看着云芝。

    云芝要将他介绍给谁，他蒙着眼也能猜着到，顿了顿，道：“请恕我直言。普天之下，能成为我萧寒师傅的人，还没有出世。就连那厚颜无耻，明明只是一位六品炼药师，却是自称为丹王的古河也没有这个资格！”        

