    餐馆刚刚开业那会儿，倒是来过几波心怀不轨的小混混，或者想要吃白食，或者想要打秋风。

    虽然是个怕麻烦的性子，但那也要看是什么事，如果是自己的应有权益受到了侵犯，石小磊可不会缩头退让。

    每一次有小混混找上门来，都会被他毫不犹豫的扔出门去。一来二去的，他早早地在底层混混们那儿留下了威名，成为了他们不敢轻易招惹的对象。

    后来，倒是有几个小头目，听说了手下的汇报，想要从石小磊这儿找回场子。

    很不凑巧的是，那会儿石小磊恰好结识了斯塔克，又跟神盾局形成了合作……于是，不等那几个脑子不灵光的小头目动手，他们所在的组织就已经先被连根拔起。

    一次两次，或许还是巧合，连续四五次，就不是巧合能解释的了。

    认定这家店背后有人罩着，从那时起，就再没有小混混敢靠近石小磊的这家店，更不用说进门在店里用餐了。

    既然来店里吃饭的都是普通上班族……

    以他们的性格，看到三个小家伙在店里打工的场面，会是个什么样的反应？

    这不，刚刚结束用餐的这一位客人，就是个最典型的例子。

    “谢谢你们的服务，这是给你们的小费。”接过账单后，客人不仅掏出了餐费，还额外给哈利和康娜准备了丰厚的小费。

    “谢谢，谢谢~！”

    这位客人的餐费拢共也就三十多美元，而他的小费，竟然给了十五美元。这个比例真的很不常见，哪怕是康娜，也不自觉得瞪大了眼睛。

    第一次端盘子的哈利就更不用说了——他的视线一直盯着康娜右手的十五美元，眼神里的热切都快化为实质了。不夸张的说，去年圣诞节那会儿从诺曼手里得到一张价值一万美金的支票时，他都没有这么激动。

    等到送走这一位客人，从康娜手里接过这十五美金，哈利更是忍不住兴奋地蹦了起来：“哇~~！十五美元，好多啊~！康娜，你看，我们赚到了十五美元呢~！”

    “收好了，别弄丢了哦。”脸上也挂着开心的笑容，康娜拿出了一副‘前辈’的语气，拍了拍哈利的胳膊：“好了好了，快去干活，还有其他客人等着点餐呢。”

    “嗯~。”

    “记得我说的，声音大一点，别害羞~！”

    “哦，我记着呢。”

    实打实的有了入账，哈利整个人变得积极多了。

    而随着时间的流逝，他渐渐地适应了店内的气氛，对工作内容也开始熟悉起来……大概一小时后，哈利终于摆脱了性格中内向那一面对自己的束缚，有了点儿跑堂小哥的样子。

    当然，跟哈利相比，还是彼得适应的更快一些。

    毕竟这孩子是平民出身，日常生活中，经常会帮本叔和梅姨干一些家务活儿，对他来说，在店里端盘子洗碗这种事儿，除了气氛稍有不同之外，跟他在家里干的没什么两样。

    再加上彼得从小爱唠叨，骨子里是个话痨……

    还是那些活儿，与客人接触时的陌生感，被话痨自带的‘自来熟’所抵消。有一说一，彼得·帕克适应店内气氛的速度，甚至比丽莎三人第一天上班时还要更快一些。

    可爱的孩子，本来就很招人喜欢，何况三个小家伙是为了攒钱做好事才跑来打工……跟那个掏了十五美金小费的客人一样，今天来店里吃饭的客人之中，除了偶尔几个手头上不宽裕的之外，绝大多数人都笑呵呵的慷慨解囊，或多或少的，用超额的小费配合响应了孩子们的善举。

    “十块，二十，三十……”

    “五、十、十五……”

    “一、二、三、四、五……”

    下午七点多，结束了一天的营业后，几个大人开始忙着捡场收拾卫生，而康娜则是带着她的两个小伙伴聚在一张桌子边，盘点起了今天的收入。

    大票在彼得手里，康娜和哈利负责数零钱。互相分工合作，三个小家伙很快的算出了最后的数字。

    “哇~，有三百二十八块钱呢~！”哈利最先喊了起来：“太棒了，我还以为最多也就一百出头呢。”

    “好多啊。”看着桌面上这一堆纸币，彼得也是满脸的惊喜。

    两个小家伙对视一眼，开心的举起了胳膊，来了一次击掌。

    “等我一下。”就在他们俩想要跟康娜击掌的时候，小丫头跳下凳子，跑向了员工休息室。

    “嗯？康娜，你去哪儿？”

    “我拿个……”门上装了个弹簧，康娜进屋后，门自己关上了，阻断了她后面那半句话。

    好在没一会儿，小丫头就再次跑出来了。

    抱着让查普尔帮忙从柜子顶上取下来的金蟾，康娜再次爬到凳子上：“看我找到了什么……”

    熟悉华国文化的人，一看就知道是个存钱罐，但在哈利和彼得眼中，却是露出了不解的神色。

    “这是什么啊？”

    “存钱罐啊。”指着金蟾背上的口子，康娜眨了眨眼，一脸‘你连存钱罐也不认识么’的迷茫。

    “好主意，先存在里边，等到要用的那天再一起拿出来。”哈利眼睛一亮，拿起了一张纸币，叠了下塞进了金蟾背上的长条形口子里。

    一边塞，小哈利还一边嘀咕：“回去我也要买一个，把我的零花钱存起来。”

    “我也有一个。”听到小伙伴这么说，彼得也得意的说道：“不过不是这个样子的，我的是一只小猪。”

    “我家里还有一个，是小熊的模样。”康娜一边塞钱，一边炫耀着：“比这个大，比这个好看。”

    “那我也要买一个小熊存钱罐。”

    “小猪的更好看~！”

    “小熊的才是最好看的。”

    一边互相抬杠，一边把纸币叠好塞进金蟾造型的存钱罐里。明明只有三个孩子，动静却跟在菜市场里一样，闹哄哄的，着实有点儿吵。

    “孩子们，孩子们。”耳膜有点难受，不得已，石小磊只好上前打断了孩子们的争吵：“快点儿收拾吧，咱们差不多该走了哦。对了，哈利、彼得，你俩怎么安排的？要不先去我家吃个晚饭，然后我再送你们回家？”

    两小对视了一眼。

    “我要吃逸仙姐姐做的饺子~！”哈利举起手来。

    彼得没说话，但他眼中的期待，却是一点儿不比哈利少。

