    正所谓兵败如山倒，远征军一路追赶银爪溃军，一直追到了银鹰领城外。

    银鹰领又称“鹰城”，位于龙涎河中下游的岔河口，因为地势较高，得名“鹰雀盘踞之地”，自古以来就是银爪公国的王城。

    由于连日作战，远征军已经十分疲惫。银鹰领毕竟是卫氏家族经营了数百年的领地，枝繁叶茂，树大根深。谁也说不准，里面到底藏着多少变数，所以陈兴没有急着攻城，而是退守距离银鹰领最近的一个大镇——白鹰角。

    “让开，让开！”

    城堡的通道中，国主急匆匆地走来，卫兵们连忙让道。

    此刻国主衣冠凌乱，神色焦急，脸上和身上沾满了土灰，头上的冠冕歪斜着，完全没有了一位国主该有的样子。

    然而，这些卫兵不知道的是，在更早之前，他们的国主被追杀得像条丧家之犬，和那时相比起来，现在的形象已经好了不止十倍。

    当时有多狼狈，或许只有卫海棠自己才知道。连亲生儿子都没顾上，情形可想而知。失去十二圆桌武士的卫海棠，就像一头被拔光牙齿的老虎，除了逃命没有别的选择。

    转眼间，卫海棠冲进大殿，反手把其他人关在门外，然后扑到王座前，在扶手上摸索了一番，找到一个隐秘暗扣，用力一扳。

    “咯啦啦，咯啦啦……”

    细密的齿轮声从王座下方传来，沉重的王座缓缓向前移动，露出下方的一条暗道。

    卫海棠左右看了眼，确认大殿里没有其他人，转身走进暗道之中。

    片刻之后，卫海棠从暗道中出来，前方豁然开朗，竟然是一个巨型地下宫殿。

    梁柱上雕刻着花鸟鱼虫，腾龙飞凤，装饰极为华丽。

    地宫的正中心，摆着一个巨大的灵柩。

    地上布置着数根粗大的管线，一端连接在灵柩上，另一端连在靠着地宫墙壁的各种大型仪器。

    仪器的指示灯亮着绿光，似乎正在运行。与其说是灵柩，更像是某种科学研究仪器。

    来到灵柩前，卫海棠紧张的情绪放松了下来。仿佛只要来到这里，他就彻底安全了。可他的脸上，却又多了几分忐忑。

    沉思许久，他长长地呼出一口气，重新整理了一下凌乱的衣衫，拍去身上的灰尘，擦掉脸上的污渍，将头上象征着国主的冠冕扶正。又反复检查了几遍，确认没有问题后，来到灵柩前，打开侧面的控制版面，输入了一组数字。

    “解冻程序，开始启动！”

    当他摁下输入键，地宫上方响起一道机械合成的女声。

    “轰隆！”

    灵柩震动了一下，发出巨大的声响，所有仪器都亮起红灯，似乎正在全力运转。

    “嗤……”

    冷雾从灵柩各处的小孔中喷出，持续了数分钟，直到里面的冷气完全排空。棺体缓缓升起，然后倾斜，直立。

    灵柩的盖子缓缓向上开启，一道身影走了出来，站在卫海棠的面前。

    这是一个十分苍老的男性，皱纹非常的深，仿佛一道道黑色的沟渠，爬满整张干瘦枯槁的脸。浑身散发着深沉的暮气，即便还活着，睁着眼睛站在这里，依然会让人忍不住怀疑，是否下一刻就会倒下，撒手人寰。

    而就是这样一位将行就木的老者，给银爪国主带来了巨大的安全感。

    “是你叫醒我的？”老者似乎刚刚醒来，还有些不适应，声音沙哑微弱，必须很仔细听才能听清楚。

    银爪国主朝着老者跪了下去，拱手行古礼，“卫家第十六代国主卫海棠，见过祖父！”

    这位老者，正是卫家第十四代国主，卫天宇。

    卫天宇是大灾变后，红土世界的第一代传奇强者，银爪公国的开国国主，马兰二十二世最信任的将军之一。

    卫家的侯爵头衔，就是他传下来的。

    一般来说，如果没有特别大的功勋，除了跟随国君打天下分地盘的人，以及皇族直系成员，是不会授予侯爵、公爵、大公爵这种级别的贵族头衔。

    红土大陆上，皇族是指红国马兰家族、青国赵氏家族这样的顶层贵族，王族是指银爪卫氏家族、红龙马里斯家族这样的上层贵族，而门阀世家则是灰角城叶阳家、大山岭白石家这样的地方贵族。至于陈兴这样的，就是底层贵族。

    卫天宇打量着卫海棠，卫海棠也在偷偷观察他的祖父。他们之间并没有见过面。虽然中间只隔着一代人，但这一代人的时间跨度非常巨大。

    由于进化者的寿命远超普通人，并且国主有多个妻室，往往第一个妻室的年龄可能跟后面的妻室相差百年，后代的年龄自然相差甚远。

    卫海棠出生的时候，卫天宇已经沉睡了不知道多少年了。他们之间可以称之为，最熟悉的陌生人。

    Dr2591年的时候，卫天宇感觉到自己大限将至，身体每况愈下，可子孙们却没有一个有出息的。为了确保银爪公国的统治权能够留在卫氏家族，让王族血脉一直延续下去，他选择了人体冷冻技术，保存他所剩无几的寿命。

    每当子孙遭逢大难，就可以来到地宫，将他从沉睡中唤醒，以传奇之力破局。

    解除冷冻的密码代代相传，只有银爪国主才有。

    “遇到什么事情了？”许久过后，卫天宇缓缓开口。

    想到这几天被陈兴追杀得像条丧家之犬，小儿子也被抓了，卫海棠不禁流出了眼泪，叩首道：“子孙不孝，昏庸无能，现在已经被人打到家门口了，只能惊扰祖父，救子孙于，于水火……”

    说到这里，卫海棠已经泣不成声。

    “起来吧。”老人轻轻扶了下卫海棠的手臂，“卫家的子孙，不可轻易落泪。”

    “是……”

    卫海棠站了起来，然后搀扶着老人，慢慢走出地宫。

    “嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟……”

    正当卫海棠唤醒祖父卫天宇的时候，红龙第二集团军的上空，装饰华贵的浮空艇里，通讯器的指示灯闪烁着。

    蕾西·马里斯瘫坐在沙发上，仰着头，双目无神地望着天花板，任由通讯器在旁边响着，没有丝毫反应。

    “长公主，是加文殿下的通讯。”

    女副官几经犹豫，还是选了提醒。

    通讯器安静了一会儿，又再次响起来。

    当通讯器第七次鸣响的时候，蕾西终于接过了女副官捧在手里的通讯器，懒洋洋地摁下了接听键。

    “你说……”

    她的声音无精打采，仿佛彻夜未眠，整个人都昏昏沉沉的，有气无力。

    那边立即响起加文激动的声音：“妹妹，你说得对，陈兴才是我们最大的敌人！”

    “一旦他打下银爪公国，马里斯家族的地位就会受到前所未有的严峻挑战！”

    “我们必须阻止他！”

    “我的哥哥，你终于醒悟了？”蕾西苦笑道。

    “你是我最聪明和最美丽的的妹妹，我早就应该听你的。”那边有些后悔地说道，“我们以前有很多机会，但是我们都错过了……”接着语气一扬，信心满满地说道，“不过没关系，只要我们兄妹联手，对付一个外来暴发户还是很轻松的。”

    “好吧，让我多想想。”

    说完，蕾西也不理会那边还有想说的话，直接挂断了通讯。

    她很想说一句，“迟了……”但她怎么也说不出口来。

    陈兴一连击溃银爪两个主力集团军和四国同盟的联合部队，重创银爪国主，一战成名，仿佛龙涎河上一颗徐徐升起的星辰。在国内威望已是如日中天，再想压下去，犹如痴人说梦。

    这个愚蠢的兄长，难道觉得全国民众都是瞎子？这时候再对陈兴出手，就是明目张胆地叛国！

    东大陆有句古话，水能载舟，亦能覆舟。民众是水，王族是舟。

    王族叛国，那就推翻王族，再换一个。

    “嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟……”

    通讯器再次响起，蕾西面露烦躁，牙齿一咬，想要砸掉，眼角的余光却瞧见屏幕上显示着一行西大陆文。

    father（父亲）。

    忽然之间，她生出了一种不详的预感。

    第二天上午，蕾西按照父亲的要求，来到了红堡的国主大殿。

    萨洛德大公坐在王座上，手肘撑着扶手，正闭目养神。此刻他眉头紧皱，脸色苍白，没有了昔日的王者之锋，仿佛一下子衰老是十几岁。

    “父亲……”

    萨洛德大公睁开眼睛，眼球空洞迷茫，就像一个年迈的老人，隔了好一会儿才回过神来，朝蕾西露出温和的微笑。

    “我的长公主，你终于来了。”

    “响应父王的传召，是儿臣应尽的义务。”蕾西挤出一点儿笑容，提起洁白的纱裙，朝父亲行了个宫廷屈膝礼。

    “哈哈……”萨洛德大公发出了爽朗的笑声。这是他最为倚重的长女，从小就天资过人，不仅学习名列前茅，武艺更是女中豪杰，文武双全。少女时期就崭露头角，现在更是拥有次级伪神“曼提柯尔”，并觉醒了天国武装“苍鹭之羽”的顶级圣域强者。

    假以时日，必定名扬天下，成为世界舞台上最璀璨的明珠之一。

    父女相互问候了几句，蕾西见父亲笑中带苦，主动切入了正题。

    “不知父王传召女儿，是否有重要事情当面吩咐？”

    不重要的事情，视频通讯就行了。只有事关王族命运的大事，才会传召她到殿前。

    她的手不由自地握紧，指节微微发白。她有不好的预感，而每次这样的预感都应验了。

    萨洛德大公的表情迅速拉胯下来，恢复了愁眉不展的样子。

    许久过后，他才缓缓开口：“今天的事情，只有我们父女二人知道。”

    “即便是对王储，也要保密。”

    “明白。”蕾西微微点头。

    “从去年九月二十日开始，我们的老朋友，红龙公国的象征，马里斯家族的守护神，诺瓦萨德，跟我们失去了联系……”

    萨洛德大公的话就像一道晴天霹雳，蕾西整个人都懵了。她眼中的世界仿佛在崩溃，在湮灭。红龙诺瓦萨德曾经是她最大的倚仗，可现在，她没有任何能拿得出手的底牌了。

    她只感到天旋地转，摇摇欲坠。

    “蹬蹬……”

    小腿一软，她差点儿站立不稳。为了维持身体平衡，尖长的跟鞋用力地顿挫地面，发出清脆的声响。

    而萨洛德大公接下来的话，更是让她掉进了十八层地狱。

    “远征军已经逼近银鹰领，随时可能攻城。”

    “卫海棠的祖父卫天宇还活着，他和我一样，是一位传奇强者，拥有伪神水银飞鹰。”

    “按照惯例，远征军的最高统帅陈兴一定会请求本国国主出手，以传奇之力对抗传奇。”

    “但这样一来，诺瓦萨德失踪的事情就会暴露，马里斯家族将会陷入巨大的政治危机。”

    “我需要你说服陈兴，不要向军部或者阿丽雅公主请求援助。他可以求助于紫兰公爵东方玄远，或者是凭借自己的力量征服银鹰领。”

    “你是我最信赖和最可靠的女儿，在这样的危难时刻，只有你才能挽救马里斯家族。”

    “我知道……”萨洛德大公的声音变得有些艰难，“你和那个陈兴似乎有些误会，但你们都是年轻人，相对来说，还是比较容易能达成共识的……”

    蕾西的指甲刺破了手心，心中的恨意犹如滔天洪水，可她脸上的表情却没有丝毫变化，依然冷艳高贵，如同一只昂首挺胸、傲视芸芸众生的天鹅。

    只是这只天鹅，胸部似乎太大了……

    臌胀饱满，呼之欲出。

    那惊人的尺码，浑圆的弧度，就像刚出炉的大白馒头，散发着温温热气，让人忍不住吞咽口水。

    上一世，陈兴曾经看着杂志封面，感叹道，“能让我咬上一口，这辈子也算值了。”

    “我知道了。”蕾西平静地颔首行礼，退出了大殿。

    片刻之后，蕾西回到了自己的长公主塔。她站在阳台上，呆望着天空数个小时。

    直到夜幕降临，星空璀璨。

    一颗流星划过天穹，将她的思绪带回了现实。

    她步入浴池，洗了个澡，换上一件轻薄的白色连衣长裙，坐在梳妆台前，将金色的臂环戴着雪白如藕的手臂上。

    然后她对着镜子，从一个精致小巧的信封中抽出一张红纸，放在双唇之间，轻轻泯了一下。

    她抬起头，镜中的面孔美艳动人，双唇鲜红如血，勾魂夺魄。

    接着，她摇动床边小桌上的铃铛，叫来女仆，为她穿上一双皮带细小的高跟鞋。

    最后，她将瀑布般的长发束在腰后，绑上一条金色丝带，打了个蝴蝶结。

    做完这一切，她叫来女副官。

    “准备浮空艇，送我去白鹰角。”

    女副官愣了一下，然后兴奋地说道，“我们要去攻打那里吗？”

    “我现在就去通知其他人！”

    按照她的理解，如果是要攻打远征军，就必须带上第二集团军。

    蕾西瞪了女副官一眼，后者顿时如堕冰窟，感到浑身发冷。

    “我，我难道猜错了吗？”因为害怕和紧张，女副官有些口吃，“长公主，长公主去白鹰角，不是要杀掉那个人吗？”

    “如果你再多说一个字，我就割了你的舌头！”蕾西眼泛寒光，仿佛稍有差池，就要杀人见血。

    女副官识趣地闭上了嘴巴，她记得长公主上一次发这么大的火，是萨洛德大公将加文立为王储。

    此刻的蕾西，是冰火两重天，体内翻滚着岩浆铁水，就像一座快要喷发的火山，外表却像一座千年冰山，冷得让人牙齿打颤。

    

