    这花灯，现在全天下，只有这一盏。

    真壕啊，云若月感叹了一下。

    可惜，一千两银子，买一盏易碎的花灯，也太奢侈了。

    不过，既然是他的心意，她也会好好珍藏，就当她们和离前的一点回忆。

    “不好了，王爷，外面有刺客！”就在这时，外面传来柳如烟焦急的声音。

    紧急着，已经传来刀剑打斗的声音，楚玄辰一听到声音，就赶紧把云若月护在怀里，同时冷声道：“抱紧本王，保护好自己。”

    他说完，已经拔出腰间的龙渊剑，狠狠的一劈，就将轿帘给劈成了几片，轿帘一落，他的视线便不受阻挡。

    他一抬眼，便看到有数十个黑衣人，正从四面八方朝马车攻了过来。

    而远处的墙上、树上，同时埋伏得有许多黑衣人，他们手持弓箭，正准备对马车射箭！

    “你躲好，本王出去解决他们。如烟，过来保护王妃！”楚玄辰厉喝一声，便把柳如烟招了过来。

    柳如烟此时已经杀了几名黑衣人，别看他说话是娘娘腔，表情动作也娘得很，但是打架从没输过。

    要不然，楚玄辰怎么放心只让他一人跟随。

    “好，卑职来保护王妃，王爷，你要小心。”柳如烟说完，庞大的身子已经挡在了轿帘面前。

    “对，楚玄辰，你要小心。”云若月看到那黑压压的黑衣人，总觉得这一次刺杀，比以前的规模要更大。

    而楚玄辰，竟然只带了柳如烟一个人，她真怕他们打不过。

    柳如烟却道：“王爷，你要小心，别杀得太快，至少要留几个活口问话。”

    “……”云若月无语的瞪了柳如烟一眼，原来他说的要小心，是这个意思。

    就在这时，楚玄辰的四周，已经突然窜出来十几名暗卫，暗卫们一窜出来，便跳到前头，保护楚玄辰，并且和刺客们拼杀起来。

    看到突然闪出来的暗卫，云若月这才明白柳如烟为何那么说。

    原来，楚玄辰还是准备了很多暗卫的，看事情还真不能看表面。

    只见楚玄辰已经宛若蛟龙般，一个飞身，便与飞来的刺客拼杀起来，刺客们知道他难对付，所以十几人联合一起上，一起围攻他！

    楚玄辰武功再高，要想一次性解决十几名武林高手，也要费一番工夫。

    所以，他很快就和他们纠缠了起来。

    “放箭！”就在这时，远处的刺客头领，已经阴狠的下令。

    立即有人拉长弓箭，猛地朝马车射了过去。

    “王妃，你躲好，这马车四周的木头里面，镶嵌得有厚重的铁板，那箭射不进来的！”柳如烟道，如今，四面八方都是刺客，也只有这小小的马车里，才最安全。

    一听到有厚重的铁板，云若月这才松了一口气，她看到刺客很多，形势危急，顿时想找个称手的武器来帮忙，结果摸来摸去，只摸到了那盏花灯。

    “柳如烟，你有多的武器吗？或许我可以帮帮你们。”云若月看到刺客太多，有好几个刺客已经持剑过来，和柳如烟对打了起来，便担心的道。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

