    对面如此不讲武德，没有办法的王泽林，只能尽量往高位靠，争取摆脱马赛克队包围圈。

    马赛克那边看到王泽林走出油漆区，包围圈也松懈下来，将精力更多的放在开拓者其他球员身上。

    高位，王泽林得到了篮球, 整个丰田中心球馆的球迷都咽了咽口水。王泽林的破坏力有多大啊，刚才短短的4分钟，球迷们已经看到了，他们担心，王泽林会继续延续之前的恐怖火力。

    接球站位，王泽林发现霍华德离自己还有段距离，刚准备加速突破，此时康尼特李突然从弱侧实施空切约基奇及时上提一步挡住了哈登, 做出了进攻掩护。

    这样, 康尼特李形成了对篮下的空切，而且是大空位。

    见此，王泽林果断一个高抛传球，传给了下面的康尼特李，后者接球，起身一记上篮。

    霍华德想回防康尼特李，但被巴顿挡住了。

    “唰！”

    康尼特李两分命中。

    5:15，分差再次被拉到两位数。

    “这才是真正的超级巨星！真正的超巨在场上是永远无法被限制住的！”张合理道。

    马赛克进攻。

    “给我！”

    哈登后场接球，快速推进。

    望着哈登远去的背影，林书豪暗自握紧了拳头，可最终还是慢慢松开了。

    这次哈登到了前场并没有等待队友落位，然后才一手控球, 一手指挥着马赛克队的交通, 而是果断开始单干。

    当哈登再次突破，并吸引了约基奇的协防后, 哈登一个不看人背传将球送到了莫泰尤纳斯手中，后者接到篮球后, 稳稳中投命中。

    7:15, 分差依旧很大，但是哈登的从容姿态，却迅速感染了场上所有队友。

    “这球打得相当轻松，这是打出自信了呀！”于加道。

    比赛继续，开拓者进攻。

    王泽林又往篮下移动，霍华德只能贴在上侧防守，但他马上凭借力量向前顶霍华德，顶开了一步，空出了篮下。

    这时利拉德向篮筐传球，阿里扎和莫泰尤纳斯一齐扑了上来，迅速形成了左右夹击之势。

    “果然，在马赛克队看来，泽林的威胁太大了。”

    在张合理说话的时候，王泽林已经和阿里扎发生了身体碰撞，此时右侧底角的威尔巴顿出现机会。

    但这次，他没有再传球。

    “来吧！”

    伴随着一声怒吼，王泽林迎着防守起跳。

    “啪！”

    莫泰尤纳斯从侧面起跳，伸手试图封盖，结果一巴掌结结实实的拍在了王泽林的左手手腕上。

    “嘶！”

    从大屏幕上看到这一动作的球迷和朝廷台二人组，都不由得心里一揪。

    而场上, 一股剧痛从左手手腕处传来，王泽林扭头怒视莫泰尤纳斯，接着心中发狠……

    “砰！”

    单手抓球，迎面隔扣。

    并且，这一球还博得了裁判的哨响，有一记加罚。

    “唰！”

    不一会儿，罚球线上，王泽林稳稳的命中加罚，给予了马赛克强有力的回应。

    那就是：

    请务必继续包夹下去，我承受得住！

    而马赛克那边，哈登过了半场继续单打，迎着康尼特李，外线突发冷箭，干拔三分命中。

    就像于加说的那样，胡子现在真的进入了状态，进球之后，回防时用出了虚空撒盐的专属庆祝动作。

    开拓者的进攻回合。

    球权再次交到了王泽林手中。

    这也在意料之中，因为他是今天场上状态最火爆的那个，并且，他也没有辜负队友的期待。

    “哔——！”

    “嘭……”

    伴随着裁判的又一声哨响，王泽林在空中对抗中顽强地将球送入篮筐，这一次犯规犯在了霍华德身上，后者直接被她恐怖的力量干翻在了地上。

    而吹响了马赛克，犯规之后裁判还不忘提醒场边的工作人员，赶紧过来擦拭一下霍华德刚才躺过的地板。

    不吹不黑，马赛克队主场地板质量那绝对是有说法的。

    喏，继上个回合莫泰尤纳斯摔倒之后，霍华德再次摔倒，在接连两次摔倒后，那两个倒霉蛋也仅仅只是让马赛克队主场地板多了一些汗水。

    这下，迈克海尔面露愁容。

    在这两个回合里，他看到了开拓者36号在场上表现出来的决绝与果敢，他原本还以为对面的家伙被包夹之后，会将进攻任务稍稍分担给队友一些。

    但是……

    这13是真头铁呀！

    铁的出乎了他的预料。

    当王泽林再度走上罚球线时，听到现场响起的噪音，他的内心却异常平静。

    这才到哪啊？

    区区两个2+1罢了！

    再说了，自己的罚球可是真刀真枪凭本事拼过来的，又不像后来的胡子，惹得人正鬼厌。

    在马赛克球迷漫天的嘘声之下，站在罚球线上，王泽林甚至还主动朝两边球迷招手，仿佛在说：

    让暴风雨来的更猛烈些吧！

    果不其然，当他做出这个动作之后，丰田中心的沸点又提高了不少。

    “嘿嘿！”

    他笑了笑，结果裁判传球。

    抬头，接球，抖腕……

    唰！

    加罚成功。

    10:21，分差越拉越开。

    “连续打成2+1，詹姆斯哈登显得有些迷茫，他的单打似乎并不能帮助马赛克缩小比分差。”

    连续单打命中，结果分差却越来越大，不只是场上的哈登，场边的迈克海尔一下子也有些着急了。

     ESPN解说台上，德雷克斯勒和尤因已经被王泽林的表现搞得哑口无言。

    半节时间，高效砍下16分3板1助攻1盖帽，这样的表现，堪称无懈可击。

    反观对面的霍华德，目前得分入账为0，篮板也只有1个，其他三项基础数据全部为0。

    赛前的狂奶，现在看来，其实更多的是毒奶！

    要不，以后改叫他霍一板吧？！

    ……

    第一节打完，43:18，开拓者领先25分。

    王泽林单节9投7中，罚球4中4，拿下18分5板2助攻1盖帽的数据。

    首节过半，随着长沙分差被拉开到20分之后，王泽林随即被换下了场。

    由于他现在依然有伤在身，赛前管理层和教练组原计划是，为了健康考虑，今晚他只能出战25~30分钟。可谁也没想到，他居然给大家带来了如此之大的惊喜。

    贾巴尔的天勾绝技重现NBA！

    开拓者和马赛克的第一节比赛结束之后，这一消息便迅速攀上了北美各大体育门户的热搜。

