    第585章她这是激动

    很好，这样说就对了。

    听到慕诗瑶答复的慕诗嫣心下颇为满意，面上亦不由得露出了胜利者一般的笑容。

    ——这么答就对了，那小贱|种只有这样回答，爹爹才会认为她当真是自愿前往的燕关，而她，也便能就此幸免于难。

    至于出了京城后,慕诗瑶的死活？

    那又与她何干。

    她堂堂国公府二房的嫡女，又岂会在意一个庶出贱|种的生死。

    不过，若她真运气不好，不幸死在了边关，她这个做姐姐的，还是会记得给她好生挑个合适的棺材、多烧点纸钱的。

    毕竟，怎么说都是“一家人”不是？

    慕诗嫣如是想着，唇边的笑意亦跟着越发深，慕文华却从自家小女儿的音调之下，听出了一两分不可明说的无奈，不禁深深蹙了眉。

    “瑶儿，你想好了吗？”慕文华转眸凝视着那十三岁半大的姑娘，神色严肃非常，“边城可不比家中，燕关更是咱们乾平最为苦寒的地方。”

    “若你此言并非出自心愿、腹中另有什么难处，不必忧心，有父亲在，你只管将之讲出来、告与为父便是。”慕文华道，眉心近乎被他拧成了道打不开的结。

    他如何听不出慕诗瑶话中藏着的那点勉强之意，又如何不清楚萧淑华母女二人的性子？

    他这个夫人惯来强势，养出来的女儿也与她一般跋扈霸道。

    慕诗嫣若是不想去燕关，萧淑华定会想尽法子让慕诗瑶替她。

    虽说瑶儿并非府中嫡出的女孩，眉烟的出身也确乎差了些，可他惯来对这两个女儿一视同仁，从不偏袒。

    ——不管今日最终站出来的到底是他哪一个女儿,他都希望她们是自愿的，而非受人胁迫。

    “所以，瑶儿，为父再问你一次——”慕文华深深呼气，努力放平了声线，“你当真是自愿的吗？”

    “是的，父亲。”二次被人点了名号的慕诗瑶应声颔首，纤瘦的身板挺得笔直笔直，“女儿是自愿的。”

    “女儿愿随三姐姐，一同前往燕关。”她声线里不受控地带上了三分的抖，置于膝上的手亦悄然捏紧成了拳。

    众人只当她那三分的颤抖，源自于对这前途未卜的旅途的恐惧，唯有她自己心下清楚，她这压根就不是恐惧，而是激动，是兴奋。

    那是对国公府外广袤天地的呼唤、是对关山连绵处连天风雪的向往，是她骨子里潜藏着的那股、沸腾着独属于慕氏之人的热血，是她今生只得此一次的自由——

    这让她如何不激动，又让她如何不兴奋！

    她简直恨不能现在便随着那押运粮草的队伍出发，恨不能现在便逃出这座于她而言、四方笼子一般的国公府！

    小姑娘的眼底不由生起了点点酸涩,眼眶也因这酸涩而微微泛了红。

    这样的表情，落在众人眼中却成了强作镇定,慕文华锁着眉头定定盯了她许久，半晌发出道满是怅然意味的叹息：“哎……你这孩子。”

    “罢了，那你且收拾准备着罢，明日早朝我便会回禀陛下，那些冬装粮草抽调完毕、装车整齐，大约需要三日，如无意外，你们当是四日后出发。”

    “好了，我没别的什么事了，你们几个，散了罢。”慕文华恹恹摆手，眉目间多了些许阑珊之意。

    他知道关外之地冬日向来苦寒至极，猜料姑娘家大抵受不得这等的累、吃不得这等的苦，也猜到了萧淑华母女许是会逼迫瑶儿主动站出来、做好了替她主持公道的准备。

    他甚至想到了，两人有可能都不愿前往燕关，从而提前备好了抓阄用的纸团……

    但现在——

    他没想到，瑶儿竟会那般惧怕于他那个夫人。

    细细想来……也是，无论怎样，萧淑华究竟是他明媒正娶的正室夫人，他又惯掺和不清这内宅之事。

    音儿的身体尚未好全，眼下暂掌中馈的终归是萧淑华，哪怕单单只是为了眉烟，瑶儿都不敢太过违逆了萧淑华的意思。

    算了，总归此行累是累了些，却不算危险，明远他们就在燕关，这一路上又有七殿下等人保护，倒也出不得什么岔子。

    就当是让这孩子多长长见识、开阔开阔眼界了。

    慕文华闭目，待到厅中众人退尽后，顾自在前厅内又多坐了许久，直到屋外日头已明晃晃地爬上了中天，他方慢慢起身，缓步挪出了前厅。

    栖云馆内。

    阮眉烟打从前厅回来，便一直有些精神恍惚，这会过了栖云馆的大门，那股恍惚更是直门儿冲上了头顶。

    她眼前一花，脚下登时一个踉跄，险些当场跌趴出去。

    慕诗瑶见此，忙不迭箭步上前扶住了她，目中是掩不去的担忧：“娘，您没事儿吧？”

    “你都要去燕关了，为娘如何能没事！”被人扶住了的阮眉烟嗓音中隐隐漫上了哭腔，“瑶儿，好孩子，你跟娘讲实话，你真的是自愿的吗？”

    “若你并非自愿前往，为娘现在便去求你父亲，让他想个法子，看看此事还能不能周旋一二——如若可以，娘愿意代替你走这一趟……真的，你让娘替你罢！”

    “娘，娘，您别担心，女儿是自愿的，”慕诗瑶闻此哭笑不得，连忙搀着她缓步进了屋，“女儿真的是自愿的。”

    入屋落座后的阮眉烟一时仍旧是没能缓过神来，只下意识随着慕诗瑶的话轻声发问：“真的是自愿的？”

    “对啊，娘，自愿的，”慕诗瑶点头，抚着女人的背脊给她缓慢顺了气，“而且，这就是女儿拜托三姐姐帮忙设的局啊——”

    “娘，女儿自幼便伏在父亲的膝上，听他讲边关的战事，心中早对那关山之外心向往之。”

    “奈何夫人一向不喜女儿外出，女儿连这国公府尚且逃出不得，遑论是去看那千里之外的边关？”小姑娘说着垂了眼睫。

    “加之女儿年岁渐长，眼见着便到了能议亲的年纪……夫人的性子您知道，她是不会放过女儿这么块好用的‘垫脚石’的。”

    “是以，来日女儿若是出嫁了，自然更没那个命能离开京城，这才跑去浮岚轩，求了三姐姐，请她帮女儿争取到这么一个机会。”

    “所以，娘，您放心，女儿没受谁胁迫，刚才在前厅那阵，都是女儿演出来的。”慕诗瑶笑笑，“再说，燕关现下风平浪静，这一趟也并不危险，只是苦了点。”

    “——这没关系，女儿不怕苦的，女儿只想出去看看。”

    ?  ?我想到！又不影响剧情！又能让阿瑶！不必！嫁给！墨书远！的！法子！了！

    ?      让狗男女自己锁死去吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      我真棒

    ?      我真棒哈哈哈哈哈哈

    ?      六月高低写完正文，番外可以慢一点不怕，但七月必须开新文

    ?      如果进度太慢，下个月搞不好我状态好就多写点

    ?      冲！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

