    其中有一个嬷嬷的眼神往她们的位置上一看，顿时无语，以为是莫三爷喝多了发酒疯，让世子妃来和皇后娘娘求助，就福身道：“世子妃，老奴去把三爷扶到后面去。”

    但是皇后却明白林氏的性子，平时很是稳重，也因为自家娘对她的不喜，更是沉默寡言。

    因此就冲她笑了笑：“你说吧。”

    世子妃也不敢再耽搁，把慕昭昭的话复述了一遍，再赔罪：“我和昭昭也不敢肯定，但是不怕一万就怕万一，才贸然开口，还请皇后娘娘恕罪。”

    皇后一听这话，立刻看向自己身边的嬷嬷。

    两个嬷嬷立马躬身离开，不用说就明白主子的意思。

    这个时候，皇后也迟疑了，边上不远处，皇上和大臣们言笑晏晏，要是自己贸然开口，最后却是乌龙一场，那可就贻笑大方了。

    但万一要是真的，那…

    她问边上的宫女：“杂耍是内务府安排的吗？”

    “禀皇后娘娘，是内务府的副总管安排的。”

    皇后看了眼边上，张怀恩和三个太监都低眉顺眼的站在皇上边上，却没看见副总管李公公。

    她开口：“你去找李公公过来。”

    “是。”宫女也躬身退下。

    就在此刻，外面传来了烟花炮仗的声音，随即杂耍的人随手甩出什么，大殿里瞬间有了刺鼻的味道，那些杂耍的人此刻却都抽出手里的剑，凌空飞跃而来。

    不等圣上反应过来，有一道剑便直接朝着圣上的脖颈划过去。

    原本在圣上后面低眉顺眼不起眼的太监，此刻却都迅速上前和他们缠斗起来。

    “啊，有刺客，快，快护驾…”慕昭昭尖叫完，就扶着世子妃躲到皇后娘娘的身边。

    原先站在皇后娘娘身边的宫女，也都护在她们的面前。

    底下有人也跟着尖叫起来，有将军想要上前来护驾，但是没走几步，整个人就瘫软在地上。

    女眷们更是瑟瑟发抖，别说是救驾了，连起身的力气也没有。

    “快护驾，圣上！”

    “啊…救命啊…”

    外面又涌进来十几个禁卫军，口里喊着‘护驾’等过来的时，虚幻两招，刀剑却同时对准了圣上。

    这下就连几个武艺顶尖的太监也都一时救援不及，谁能料到天子护卫，却敢刺杀天子呢？

    不过他们也不敢犹豫，拼命护着圣上。

    却也有一个禁卫军，趁机刺向圣上。

    在刺客出现的那一刻起，皇后娘娘就顾不得林氏她们了，冲到了圣上的身边，眼见圣上躲避不及，皇后娘娘就扑到了圣上的身上。

    幸好此刻后面也涌进来禁卫军，一剑隔开那刺客的剑，很快就反转了局面…

    再说，贪生怕死的慕昭昭，发现此刻的那一刻起就腿软了。

    等看见皇后娘娘避到了圣上身边，那两个会武艺的宫女也都一起跟过去和刺客缠斗在一起了。

    慕昭昭就觉得自己和世子妃是没人管的小可怜了。

    她就干脆拉着世子妃，躲到了皇后娘娘那案几下面，只能看见不少脚挪来挪去，很快就有人倒下，死不瞑目的看着她们，随即是浓稠的血从他胸口蔓延…吓得两人抱在一起闭着眼睛瑟瑟发抖。

    实在是太可怕了，还是眼不见为净吧？

    万幸的是，现场很快没了打斗声，随即有宫女焦急的喊：“世子妃，慕小姐，你们在哪儿？”

    “世子妃，你在哪儿？”

    慕昭昭这才敢睁开眼睛，发现世子妃已经晕倒在自己的怀里，只能涩涩的开口：“我，我们在这儿！”

    不是她不想出去，而是被世子妃压得不敢出去。

    当然，就算是世子妃不压着她，她也出不去，她吓得腿软了，根本就起不来。

    很快，就有宫女撩开黄色的桌布，来把她们扶出去。

    …

    慕昭昭又被吓着了，回了府后，又发热起来，幸好孟家不缺大夫，很快一碗碗苦的能要人命的药就端了上来。

    慕昭昭喝了两天药，就好的差不多了，虽然还是有点头重脚轻腿抽筋，她也让丫鬟们扶着自己起来走动几步。

    实在是躺了两天两夜也很难受，能这样起来走走也是很好的。

    反正女儿生病了，于婉娘也是担心的很，哪怕大着肚子也是要经常过来看看。

    这也幸亏慕昭昭不是受寒，只是被吓得发热了，也不会传染，因此也不制止于婉娘过来。

    于婉娘进来看见女儿在走路，就大惊失色：“昭昭，你起来干什么，赶紧好好躺着去。”

    “娘，我真的好多了。”慕昭昭见娘红了眼圈的样子，还是妥协，回到床上继续躺着：“我都听你的，娘你可千万别哭了，要不然生出来的弟弟妹妹是小哭包就不好了。”

    于婉娘这才坐到女儿床边的圈椅上，哽咽着道：“你还说，你要是不出事，娘能哭吗？”

    “你这孩子真的是快吓死我了。”

    “等你好起来，咱们去普济寺上香，给你求个平安…”

    慕昭昭点头附和：“好，等我好了，我就去。”

    她也觉得自己需要求菩萨保佑了，这两年里，自己遇到的事情是真的不少。

    像这回进宫是想去开眼界的，没成想却遇到了刺客，差点就去天上地下开眼界了。

    要知道，这皇宫里是十多年没遇见这样的大事了。

    但是她进宫一趟就这么恰好的遇上了。

    慕昭昭觉得自己的运气…实在是有点难以启齿来着。

    于婉娘又深怕女儿胡思乱想，就陪着女儿说话：“你也别怕，也别多想，娘倒是觉得你的运气很好，能逢凶化吉…”

    她心里其实有点疑问：之前自己两回出事，女儿都能做梦梦见。

    怎么她自己会遇到危险，就不能梦见呢？

    慕昭昭也确实很无聊，就问：“表姐现在怎么样了？”

    说起来，苏惠和莫修鹤就幸运多了。

    主要是刺客的目标只是圣上，都懒得对他们这些小虾米动手，除非是正好遇到了。

    因此苏惠当时见势不妙，也干脆拖着喝多了的莫修鹤躲到了桌子底下，最后也都平安无事。

    不过苏惠也年轻，又是第一次看见死了那么多人，也被吓得发热起来。

    当然也不止是她和慕昭昭被吓得发热，当初去赴宴的夫人小姐们十个里有九个是生病倒下了。

    但是苏惠也算是护住了莫修鹤，因此就连莫夫人待她也是热情了几分。

    “惠惠很好，”不等于婉娘说话，也过来探病的苏氏就笑的合不拢嘴了：“她未来的婆婆亲自请了御医给她看病，还送了不少调养身体的好东西，还让御医开了不少食补的方子。”

    “以往我看莫夫人对惠惠总是淡淡的，像是嫌弃我们苏家女高攀了，这一次，她却亲自上门去探望过了。”

    “这下她觉得我家惠惠是福星了，总算是未来的婆婆看儿媳妇也是越看越顺眼了…”

    苏氏说了一大通话后，才对她们母女抱怨：“也不知道是怎么回事，娘今儿又训我了。”

    她一脸委屈：“我这也没做错什么事啊？”

    慕昭昭差点被二婶逗笑。

    就二婶这般喜欢炫耀娘家没关系，但是她不该开口闭口就把御医挂在嘴上。

    要知道，孟老太爷以前也是御医啊。

    于婉娘也不好说婆婆是为什么看她不顺眼，就招呼她坐下，转移话题：“你今儿怎么这么早回来了？”

    娘家近的好处，就是能随时回娘家。

    像苏氏，这两天也是天天往娘家跑。

    当然，这也得婆婆好说话，大部分女子嫁人后，也是难得回一趟娘家。

    苏氏听到这话，就神神秘秘的冲她们笑：“我这是听到好消息了，才特意回来告诉你们的，你们猜猜看？”

    于婉娘不解：“什么好消息？我猜不到啊！弟妹你就告诉我们吧？”

    慕昭昭也很配和：“对啊，二婶你这是把我们掉在半空上，要是不说，我和娘都会吃不下睡不着。”

    苏氏这才眉飞色舞起来：“嘿嘿，你们肯定猜不到，我今儿去遇到了来探病的莫三爷。”

    还特意卖了个关子：“他啊，”

    见她们母女都期待的看着自己，这才心满意足的开口：“他之前才进宫给圣上和皇后娘娘请安，皇后娘娘亲口说当时护驾的人能来的那么快，是因为咱们家昭昭和惠惠还有世子妃提醒了皇后娘娘。”

    “皇后娘娘就让身边的人去找后殿轮值的禁卫军，这样说起来，咱们昭昭也是护驾有功了，估摸着会很快就要赏赐。”

    苏氏说完，难掩羡慕嫉妒的看着慕昭昭：“昭昭，你的运气可真好啊，能进宫去开眼界不说，还能被皇后娘娘记住你，等你以后嫁给秦慕再进宫，皇后娘娘肯定会对你另眼相待。”

    “你看你二叔，到现在还只是从五品的侍读学士，我看我这辈子怕是没有能进宫的命了。”

    慕昭昭心说，拉倒吧，我宁可不要这差点要人命的好运气。

    不过为了自己的小命着想，她可不敢这么说，只能干巴巴的道：“我也觉得自己运气好，才能进宫。”

    “不过二婶你也别急，二叔现在还年轻呢，以后肯定能升官发财的。”

