    呜！

    汽笛鸣响，圣安努斯号驶入小橘子港口。

    它将在这里停靠三天的时间，补充淡水和食物等基础需求地的同时，给予船上的旅客们一些可以自由游玩的时间。

    小橘子岛是整片橘子群岛中最大的岛屿，也是最繁华的岛屿，上面有着一座繁华的城市以及稍小一些的城镇。

    而在圣安努斯号抵达这里时，距离夏彦指导格尔温战术策略，已经过去了三天的时间。

    这三天时间他倒是过得充足且无聊，不是在训练精灵，就是在训练精灵的路上。

    好消息是格尔温在夏彦的帮助下，不仅赢下了那位莲帽小童的训练家，又击败了另一位训练家，成功挺进了游轮赛事的决赛。

    这无疑让格尔温对夏彦的战术能力更加推崇。

    只要再赢下一场。

    她就可以获得那张作为冠军奖励的海图，而夏彦则可以获得三十万联盟币的报酬。

    只是这最后一场关键比赛，被安排在了本次停靠之后。

    也就是三天后，圣安努斯号再次起航的时候。

    走下舷梯，火辣辣的阳光照射在身上，感受到了精灵世界热带地区的温度。

    明明是入冬的季节，却好似夏天刚刚结束一般。

    换了身轻便的衣服，抱着好奇地四处观望的波克比，踩在了柔软的沙滩上。

    阳光、沙滩、海水、比基尼.......咳咳。

    不得不承认的是，处于热带地区的橘子群岛，的确是个非常适合旅游的地方。

    这里不仅气候宜人，空气和环境更是极佳。

    对于橘子群岛，夏彦的了解就仅限于曾经看过的动漫。

    而对橘子群岛印象最深的，就是将来关都联盟的冰系天王，那个多次成功阻止渡登上关都地区冠军宝座，从使其而不得不成为城都地区冠军的科拿。

    被戏称为“飞行系天王”克星！

    科拿出生于水之七岛中的冰冻岛，她最初的伙伴拉普拉斯就是在冻瀑洞窟收服的。

    不过科拿成长于橘子群岛，在橘子群岛中的小橘子岛的比格市学习精灵知识，所以当科拿成为天王后，每次假期都会来到小橘子岛进行训练家，并且每周她都会在这里的精灵学校上课，进行精灵示范战斗。

    而科拿将来也会成为关都联盟学院派的代表人物。

    水之七岛相较于橘子群岛更小一些，位于关都大陆和城都大陆的正南方，而橘子群岛则位于水之七岛的南方。

    只是圣安努斯号并未在水之七岛停靠。

    脑中闪过些关于橘子群岛的资料，面对阳光沙滩，夏彦的兴趣并不大。

    “不去玩玩吗？小橘子岛的沙滩可是个好地方，海水干净清澈，我们船长最喜欢的地方就是这里。”换上了身浅蓝色比基尼带着墨镜的格尔温出现在夏彦身侧。

    没了宽大毛衣的遮挡，只是这么几片布料，彻底地将她傲人的身材呈现了出来。

    “再说吧，我还有一件事要处理。”

    看了眼热闹的人群，夏彦摇摇头，向城市内走去。

    格尔温撇撇嘴，“无趣的人。”

    然后就忘记烦恼，加入到了由圣安努斯号组织的沙滩游戏中。

    对身为海盗的她来说，及时行乐是一件很重要的事情。

    夏彦的心思太重，思维缜密，大部分时候格尔温都不知道他在想什么，只是觉得像他这么活着真累。

    “还是海盗最适合我啊——”

    ...

    ...

    离开热闹非凡的沙滩。

    进入了比格市，打了个车。

    行驶途中，看着路上一个个洋溢着热情笑容，皮肤也显得更为黝黑的小橘子岛居民，稍稍感受了南国风土人情。

    他下船时简单浏览过圣安努斯号服务员们纷发的菊子群岛地图，以及对一些知名景点的介绍。

    刚才的小橘子沙滩，就是小橘子岛最受欢迎的景点之一。

    而夏彦现在要去的，则是个无人问津的地方。

    比格市西北面靠海的区域。

    这里大大小小的山包鳞次栉比。

    虽然都是沙滩，却因为照射不到阳光，几乎不会有旅客来这里。

    并且沙滩上横着一块块巨大的岩石以及凸出的山脚，愣是将偌大的一片沙滩，分割成了一小块一小块的区域。

    夏彦来这里的目的也很简单。

    他要把上次抓了的巨牙鲨收服。

    不管是为了水上航行时的安全作保障，还是临时增加几分自保能力。

    踏着林荫小道，再次踩在沙子上。

    相较于小橘子沙滩，这里的沙子更硬，并且温度也相对较低，空气中弥漫着淡淡的咸腥海水味。

    连续丢出精灵球。

    把几只精灵都放出来。

    这也是它们这些小家伙们第一次见识沙滩，多多少少带着些兴奋。

    波克比蹦到地上，撅着屁股就开始堆沙子。

    凯西悬浮着，超能力掬起些许沙子，在它超能力的控制下于指尖流转。

    大针蜂停止了翅膀的扇动，难得地“站”在地上，只不过它细长的足肢，每动一下都似乎很简单，并会在沙滩上留下一个深深的孔洞。

    比比鸟展翅飞向海面，百变怪身体变化缓缓与沙子融为一体，壶壶还是老样子，缩在壳里，小小的眼睛穿过壳上的孔洞，好奇地看着外面。

    “先做正事。”夏彦拍了拍手说道。

    说着，拿出了装有巨牙鲨的精灵球。

    之所以没有在船上尝试收服，一是因为巨牙鲨还没有恢复，二则是巨牙鲨的性情太过暴戾，夏彦怕它不小心把训练场里的某些器材个给毁了，训练室倒是不用担心，但这些器材被毁，是要赔的。

    “嘶啤！”

    大针蜂闻声来到夏彦面前。

    打服巨牙鲨这种事情，它拿手。

    “等会也不用跟它讲什么道理，我放出来，你就先揍它一顿再说。”

    什么性格的精灵就用什么样的方式。

    而且对巨牙鲨这种精灵来说，不打服它，它是不可能乖乖听话的。

    “嘶啤！”

    大针蜂双针摩擦，信心十足。

    “先剑舞加三连。”

    闻言，大针蜂点点头，复眼闪烁，暗红色的上升气流缓缓浮现。

    “恰可咿。”

    快过来，看“黄闪闪”虐菜。

    波克比朝着凯西以及另外几只精灵招招手。

    而“黄闪闪”自然是波克比给大针蜂取的“爱称”，源自大针蜂每次震动翅膀时，那跳动的电弧，以及它黄色身躯。

    看到大针蜂准备好。

    夏彦打开了精灵球上的保险，丢出精灵球，释放出巨牙鲨。

    “吼——”

    巨牙鲨一看到大针蜂，本就红着的眼睛变得更红了。

    在它看来，当时在船上如果不是波克比干扰它，大针蜂怎么可能是它的对手？

    然而。

    有些事情，并不是这么想当然，就能顺利发展的......

    很快。

    在波克比小手捂着的眼睛、凯西隙开的湛蓝色缝隙，夹杂着怜悯、亢奋、幸灾乐祸的视线注视下。

    巨牙鲨惨烈的叫声，在这片沙滩上回荡着。

