    谁也没有料到，萧淑澜会突然出手，夺走那所谓圣物的卷轴。

    以至于，就连两位一品绝顶护卫，都没反应过来。

    这也难怪，两人一心护卫周丰的安全，又被其命令扰了心神。

    哪怕只是一刹那的疏忽，也足以造成现在的失误。

    更何况，萧淑澜也不弱。

    “贱人，你敢背叛我？”

    周丰勃然大怒，目光阴冷，有如毒蛇般盯着萧淑澜。

    “现在，我相信你不是周丰了！”

    萧淑澜也不着恼，在身边一名中年护卫的保护下，退到数丈外，冷静看着周丰道，“更何况，我从来就不是你的人，何来背叛之说？”

    “贱人，你找死！”

    周丰面色阴郁，森然道，“你们还愣着干什么，快快将这贱人杀了，把东西给我拿回来！”

    两名一品绝顶护卫面面相觑，一时迟疑不定。

    拿回来不难，可萧淑澜的身份却不同，周丰显然是动了杀机，若萧淑澜有个好歹，别说他们两个，就算是周丰，也未必能活着离开南疆。

    无论周丰有任何闪失，身为护卫，无论他们修为高低，都担待不起。

    “你们连我的命令都不听了？是想造反吗？”

    周丰怒不可遏，眸光森然道。

    “萧小姐，得罪了！

    两名护卫面上迟疑之色一闪，便既准备动手。

    “行了！叽叽歪歪，你烦不烦？”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“依我之见，不妨我们联手，将这小子拿下，如何？”

    “陆川，你找死！”

    周丰恨极陆川，若非后者出现，他的计划就完成了。

    “人固有一死，我的生死，你却做不了主！”

    陆川撇撇嘴，看向萧淑澜道，“萧姑娘，意下如何？”

    “但凭陆家哥哥做主！”

    萧淑澜螓首微颔，乖巧如小媳妇。

    但陆川却不会以为，她本性就是如此，不过是审时度势，将危险降到最低罢了。

    无论结果如何，都有陆川顶缸，她只要在最后置身事外，便能保全自己。

    “你们敢对我出手？”

    周丰阴冷的看向金婆婆，狞声道，“若是本公子少了一根汗毛，五毒教上下，必将鸡犬不留！”

    金婆婆等五毒教众，面色难看到了极点。

    堂堂南疆第一大势力，威震十万大山数百年，何曾被人如此威胁过？

    陆川眉头微皱。

    虽然不知道此人为何跟周丰一模一样，可他确定，此周丰非彼周丰。

    但在此前，他怀疑此人是那疑似身怀无相神功的幽冥殿之人，所以并未借着身份靠近。

    毕竟，对方可是能一刀斩杀一品绝顶的存在。

    虽有偷袭之嫌，也不是他现在能对付的。

    未曾想，百密一疏。

    两名一品绝顶侍卫不可能认错，这就让陆川失去了近身拿下此人的机会。

    “愣着干什么，还不杀了他们？”

    周丰厉喝道。

    “是！”

    两名护卫互视一眼，只得抛却顾虑，分别杀向萧淑澜和陆川。

    “哼！”

    陆川怡然不惧，拔刀冲了上去。

    另一边，萧淑澜的护卫，那名中年剑客，也是不甘示弱的与对方战做一团。

    “还有你们！”

    周丰眸光森然的看向金婆婆等人，冷冷道，“现在给你们一个机会，杀了他们，本公子可以既往不咎，否则……”

    金婆婆等人面色难看到了极点。

    虽然忌惮周丰，可对方未免欺人太甚，这是将他们当做家奴了啊！

    “诸位切莫上当，此人不是周公子！”

    萧淑澜状若无意的晃了晃卷轴，清冷道，“待我拿下此人，询问出周公子下落，一切自然会水落石出！”

    “贱人，你敢对我出手，就不怕萧家被灭门吗？”

    周丰厉声道。

    “萧小姐，我圣教无意与周家和萧家为敌，请你将我教圣物归还，我们即可退走，绝不食言！”

    金婆婆沉声道。

    “这……”

    萧淑澜眸光闪动。

    “萧家女娃，什么这啊那的，老夫虽然不知道金老婆子为何如此忌惮周家，但老夫知道，你萧家却不在此列！”

    那脾气火爆的红袍老者，大咧咧上前，探出大手，蛮横道，“速将我教圣物归还，否则，休怪老夫以大欺小！”

    “火老鬼！”

    金婆婆面色一沉，怒喝道。

    “干嘛？你金婆子怕周家，我不跟你多说什么，但萧家……嘿，有本事就来十万大山，老夫倒要看看，萧家有什么本事！”

    红袍老者撇撇嘴，说着，就抓向卷轴。

    金婆婆眸光闪烁不定，一时不知如何是好，亦或是有意放任，竟是没有阻止。

    “大胆！”

    那中年剑客见状，怒不可遏，却被周丰的护卫死死缠住。

    分心之下，更是差点伤在对方剑下。

    “嘿嘿！”

    周丰阴冷一笑。

    昂！

    就在此时，龙吟乍起，风起云涌，所有人只觉天色一暗，更有一股森然威严，使得所有人下意识眯起眼。

    “嗯？”

    红袍老者赤色浓眉微皱，蓦地反掌向一旁拍去，火焰般的掌影汹涌而起，正中一道激射而来的身影。

    嘭！

    剑光乍起乍灭，那人闷哼一声，吐血倒飞，却被紧追而至的陆川，一刀劈飞宝剑，重重跌落一旁。

    “好刀法！”

    金婆婆面色凝重。

    场中只有寥寥数人看到，刚刚那一幕，到底是怎么回事。

    原来，就在红袍老者准备向萧淑澜出手之际，陆川一记重刀，生生将对手劈飞，并撞向红袍老者。

    因为事出突然，红袍老者以为有人偷袭，反手便是一掌，与那人硬拼一记。

    结果此人被震退后，再次被陆川重创。

    说来话长，实则不过是在电光火石间，大多数人都只是觉得眼前一花而已。

    “好小子，没想到，老夫竟然看走眼了！”

    红袍老者目中赤焰光泽一闪，看着缓步走来的陆川，有如重枣般的脸庞上，凝重之色一闪而逝。

    即便是他，也不可能在如此短的时间内，将一名同阶对手打退。

    可面前这人如此年轻，身上也分明没有一品绝顶的气息，却偏偏做到了。

    更甚者，他有种感觉，若敢再踏前一步，必将招致狂风暴雨般的攻击，甚至难以全身而退。

    “废物！”

    周丰看着倒地不起，吐血不已的护卫，恨恨怒骂一声。

    “陆家哥哥真是出人意料！”

    萧淑澜美眸中异彩连闪。

    不久前，确切的说，是在五六天前，两人还交过手。

    虽然她输了，可陆川也没夸张到如此地步，竟然轻易能击败一品绝顶强者。

    当然，这也是因为，此前双方都激烈交手。

    周丰的两名护卫，都受了不轻的伤。

    否则，陆川即便是拼命，也不可能这般轻易做到。

    “属下护卫不利，请少爷恕……”

    那护卫目中怒色一闪，兀自请求恕罪。

    “如果我是你，现在就装晕！”

    陆川淡漠一笑。

    那护卫呆了呆，噗通倒地，没了声息。

    “你……”

    周丰气怒交加，阴冷盯着陆川道，“看样子，你是非要多管闲事不可了？”

    啪！

    话音未落，一声清脆耳光乍起，周丰整个人翻空，噗通跌落在地，渐起滚滚烟尘。

    “你好大的胆子！本公子要……”

    周丰怨毒道。

    嘭！

    话音未说完，肚子上便挨了一脚，整个蜷缩成了煮熟的大虾。

    “你找……”

    周丰一次次怒喝，换来的是一次次无情的踢打，最后直接便被打的出气多，进气少。

    “陆小……陆公子手下留情！”

    那与萧淑澜护卫交手的护卫，见周丰被打的凄惨无比，不由出声喝止。

    “好啊！”

    陆川一脚将周丰的脑袋踩住，浑然无事了那怨毒的眸光，淡漠道，“你若是有心护他，便束手就擒！”

    “你……我……”

    护卫一时不知如何是好。

    “呵，看样子，你恼他很久了，是想借我之手宰了他？”

    陆川笑容灿烂，脚下却捻动不已，直接将周丰的脑袋，踩进了地里。

    金婆婆等人看的皱眉不已，目中更是充满忌惮。

    无论那人是不是真的周丰，可陆川这等肆无忌惮的行径，任谁也不敢掉以轻心。

    尤其是，那个准备对萧淑澜出手的红袍老者，更是老脸泛黑，不自觉的远离了萧淑澜。

    天知道这个行事乖张的小辈，会不会因为他刚刚举动，而记恨上自己。

    “你死定了，你死定了，竟然敢这样对我，无论你是谁，还有你认识的人，都得死！”

    周丰断断续续骂道。

    “呵，那你可做不到了！”

    陆川撇撇嘴，微微俯身，一字一顿道，“我认识的人啊，基本都死光了！”

    呼！

    山风吹过，所有人激灵灵打个寒颤，无论修为高低，无不是忌惮的看着陆川。

    没人相信这句话，可他们又偏偏明白话中之意。

    “你……”

    周丰浑身一颤，终于怕了。

    “住手！”

    那护卫长叹一声，扔下兵刃，任由对手将长剑搁在脖颈。

    “呵，终于安静了！”

    陆川挪开脚，一把将周丰揪了起来，冷声道，“周丰在哪儿？”

    “呸，我就是周丰！”

    周丰满面血污，狠狠吐出一口血沫，怨毒道，“你死定了！”

    “真是不见棺材不掉泪！”

    陆川失笑摇头，拍了拍周丰的脸颊，讥笑道，“虽然你装的很像，但假的就是假的！

    再者，你若觉得，周家身份能保护的了你，那就大错特错了。

    在我眼中，你就是个弟弟！”

