    伊利湖，如果从高出向下俯视，就会发现一番奇景。

    湖中几公里范围的水凭空消失，而周围那些湖水却没有倒灌，湖中就像出现了一个隔绝一切的真空地带。

    而在这片真空地带的核心，裘德和逆闪电处在其中，只不过裘德是站着，重力场影响不到他，而逆闪电艾尔伯特斯旺是半跪着。

    “256倍重力场，告诉我，你还跑得动吗？”

    逆闪电奋力挣扎，全身都在剧烈抖动，他在拼尽全力催发自己的速度。

    但在超强重力场的压迫之下，空间已经成为了枷锁将他牢牢限制住。

    虽然周围空无一物，但逆闪电现在的处境和被封在了水泥之中并无两样。

    “啊......”

    逆闪电狂叫着提速，他不想死，他想活，他想回到自己的世界。

    牛仔1号之内，裘德测量着对方的速度，赫然已经由50马赫提升到了127马赫，也就相当于每秒43公里，每小时将近16万公里，15分钟可以绕地球赤道一圈，这个速度已经相当恐怖了。

    前面说过，不要以为闪电家族都是超光速的，他们只有在爆发潜力的状态下才能瞬间突破光速，而要达到这个状态是非常难的。

    通俗来说就是靠编辑开挂，剧情需要你才能超光速，剧情不需要也就那样。

    所以才有杀闪祭天的说法，日常也就是十几马赫、几十马赫的样子。

    所以逆闪电在强烈的求生欲望之下，能达到127马赫已经是非常夸张的速度了。

    看到逆闪电努力了半天，也只冲出了十几米的距离，裘德失去了耐心。

    “好吧，我已经感到有些无聊了，本来我还想看看神速力到底是什么东西，无视物理定律，无视一切法则，但是看来你并没有受到神速力的祝福，那就......死吧。”

    裘德耸了耸肩，牛仔1号的眼睛中红光闪现。

    此刻，逆闪电似乎也知道难逃一死，他不再挣扎，全身的抖动停止，认命的躺了下来。

    如果明天是星期十六，克苏鲁会降临人间……

    来自古代的恶魔张开血盆大口，吐出上帝与恐龙互殴……

    天启四骑士骑着巨型蛤蟆蹦蹦跳跳，白雪公主与格格巫欢声笑语……

    穷人用钱就是犯罪，富人用钱就是兴趣……

    无面者不仅吃掉死人，还吃掉了父亲的二分之一……

    所有人从火炉中起飞，在空中互相亲吻自己，嘴唇具有腐蚀性，掉落下一具具骷髅……

    死去的人头挂在幼儿园的课桌上，最后一个老师，他还得了艾滋……

    战甲之中，听着逆闪电的哼唱，裘德不由皱起了眉头，这几句恐怖歌谣他太熟悉了，那正是他穿越过来听到的低吟。

    一把将逆闪电提起来，裘德掐住了他的脖子。

    “为什么你会哼唱这几句歌谣？”

    艾尔伯特斯旺脸上露出似笑非笑的神情：“我本来就不是这个世界的人，只不过是在穿梭时间的时候乱入进来。”

    “我只想杀了闪电侠的妈妈，但上帝给我开了个玩笑，他将我丢到了这个奇怪无比的世界。”

    “神速力不再庇护我，还蹦出了各种奇奇怪怪的家伙，神盾局、钢铁侠，绿巨人，去他妈的。”

    “我只想回家，我只想回到自己的世界，我不想与任何人为敌，我想回到那个只有正义联盟，回到那个我熟悉的世界，我有错吗？”

    听着逆闪电绝望的嘶吼，裘德眼前一亮：“我明白了，原来如此。”

    “你来自一个完全由DC漫画组成的世界或者完全由DC影视剧组成的世界，也可能是漫画和影视剧混合的世界，但有一点可以肯定，那里没有漫威，对吗？”

    逆闪电根本听不进去他在说什么，他嘴角浮现出嘲讽的笑意：“临死之前我有个请求，帮我杀了阿曼达沃勒，这个该死的女人耽误了我。”

    “用不着你说，我也会的。”

    滋......

    牛仔1号眼中激光射出，瞬间将逆闪电烧成灰烬，速度再快又怎样？还不是一碰就死。

    干掉了逆闪电，裘德也不禁思考，既然存在着纯DC世界，那肯定就存在着纯漫威世界，甚至单人世界或者几人融合世界。

    当然了，也有可能存在其他美漫世界，比如南方公园、辛普森一家、怪诞小镇、飞出个未来、马男波杰克等等。

    那么裘德不禁产生了一个猜测，那就是自己所在的这个世界算什么，一个缝合了众多元素的世界，是否就是整个多元宇宙的中心呢？

    就类似于DC和漫威都有自己的主宇宙，那么自己所处的这个世界是不是主宇宙呢？

    毕竟在这个缝合世界中，他感受到了很强的压制力，以至于老瑞的很多发明在这里都被弱化，世界意志明显强于RM世界。

    将这个猜想暂时放下，这个猜想需要很长时间的验证。

    动力推进装置火焰喷射，牛仔1号拔地而起，根据逆闪电提供的情报，向着阿曼达沃勒所在地飞去。

    不大一会儿，雷达就扫描到了阿曼达沃勒，这个女人正躲在一颗大树后面猫着腰。

    “可笑的女人，这种拙劣的躲藏方式想要欺骗谁？”

    背后突然响起声音，阿曼达沃勒吓了一大跳，直接原地蹦起来。

    “你......不可能，极速者不可能被打败的。”

    阿曼达沃勒发出不敢置信地疑问。

    “哈哈哈哈......一个尼哥儿，你确实无法理解这种事，知道什么是科学吗？我猜你连物理都没有接触过，一加一在你的心目中是不是等于一条鱼？”

    阿曼达沃勒害怕地靠在树上嘶吼道：“不要侮辱我的肤色，你这个种族主义者，这个世界上不仅仅只有你，还有很多黑人超级英雄，他们会把你撕成碎片。”

    裘德哈哈笑道：“黑人超级英雄？你说的没错，沃利韦斯特不就由白人变成了黑人，还有尼克弗瑞，甚至就连超人也要变成黑人了。”

    “一百年后，一个黑人小尼哥儿会张着厚嘴唇问他的爸爸，我们都是超级英雄了，为什么当年还会被当成奴隶贩卖呢？很讽刺，对吗？”

    阿曼达沃勒紧紧盯着裘德：“你不敢杀我的，总统支持我，军方支持我，整个美国都支持我，杀了我就是与整个国家为敌。”

    “而与美国为敌，那就是与整个世界为敌，你将没有立身之地。”

    看着这个女人胆小的模样，裘德不由嘲讽道：“是吗？我好怕呀......可是我已经杀了尼克弗瑞，并答应他送你一起走。”

    “等一下，你敢杀我，光……”

    砰！

    一道激光射出，阿曼达沃勒带着没说完的话爆成了一片血雾。

    裘德将血雾吹散：“这棵树很好，不要污染了它。”

