    “什么？？？”许仙才刚爬出蚩尤之墓，就听到了一个了不得的消息。

    海空则耸了耸肩：“事情就是这么个事情，结果也就是这么个结果。

    杨鼎天和天雷子合力斩妖除魔，救出数量过万的人族幼崽，现在已然成为正道之光，还成功挽回两者败于魔道大师兄许宣的名声。”

    “……”许书生懵了，他费劲千辛万苦，搞了那么多事情，承担了那么多的压力，遭了那么多罪。

    结果半路杀出两个程咬金，去将人族幼崽给救了？

    那可是上万人啊。

    这份功劳若是被他得了，再传遍整座江湖，他许仙不得直接化为万千女侠的偶像？

    单单这么一想，

    许书生的脸色就不算太好看，虽说他从未想和诸多女侠发生点什么，可平常闯荡江湖，若是能用名气借个宿……

    而非靠刷脸的话，这不也相当于他混出点名堂嘛。

    随后，他瞥了眼海空，忍不住问道：“他们将人族幼崽都救出来了，那可曾碰见绑架小孩的幕后黑手？”

    “没有，杨鼎天和天雷子闯入那座山谷以后，倒是看见不少多年未出江湖的魔道中人。

    他们两个直接打开杀戒，便将那群魔头全部解决了，传闻手段十分残忍，似乎憋了不少怒火。

    但不得不说的就是，这两人战力的确非同凡响，那些魔头之中有不少人，都是威震江湖的魔道巨擘，但听闻死的都老惨了。

    这种情况的出现，让两者大名瞬间传遍了修炼界。”海空叹了口气。

    他也是刚从师父嘴里得到的消息。

    很显然，海空多少也听出法海的语气有些幽怨。

    似乎纳闷你跟着许仙混了那么久，就不能搞点名震修炼界的大事吗？

    也好给咱金山寺涨涨声望！

    但海空又能说啥？

    难道说自己与许仙合力，总算将蚩尤的棺材板给钉死了，并成功拯救了三界嘛？

    这种事情说出去，真的会有人信？

    他们是信自己这位伏虎转世啊。

    还是信名不见经传的妇科圣手许汉文啊？

    燕长空瞧见两者都不算开心，只能拍着两者的肩膀，略带感慨的说道：“在南疆混的越久，就越认为魔道中人骂的不错。

    那群正道的伪君子，就会顶替别人的功劳出名。

    不过他们没碰到那位幕后黑手……

    是不是那人已经跑路了？”

    许仙若有所思的往下方瞥了眼，点头道：“兴许和蚩尤的棺材盖被钉死了有关……”

    一时之间，

    许书生颇感无趣，任务目标都让人给救走了，他突然也有点想回家了。

    哪怕丢了个始终不曾谋面的笑爷。

    而甄诚听到了几人的心声，他只能说：“你们大可以先回去，接下来我会将这里盯死，若是真有什么不对劲，到时候再通知你们就好了。”

    “行吧，毕竟蚩尤诈尸的事情已经成为定局，虽说我用以德服人的方式，说服他重新躺回了棺材里，但谁也不知道他啥时候又想跑出来？”许仙颇为严肃的沉声道。

    “啊这……老祖宗应该不会了吧？”甄诚深深的看了眼许仙，心说老祖宗只要还有点脑力，就不会于你在世的时候，推棺而起。

    接下来，

    许仙瞥了眼瘫软在地，口吐白沫，全身抽搐的猴子。

    他沉吟两秒钟，疑惑道：“这猴……咋变成这样了？”

    “哦，可能我的力道用大了。”

    说着，海空也不顾及其他人的怪异目光，当面收起禅杖、蜡油、小皮鞭、小钢球等等，并瞥了眼许仙，问道：“这猴子，我能带回去嘛。

    我师父听贫僧抓了这只猴以后，他就想让我把它带回去，说是要将其感化一番，争取让其改邪归正，早日走向正道。”

    许仙略带担心的轻咳一声：“倒也不是不行，可他对我颇为怨恨，这若是让他跑了，日后若找我报仇……”

    “这点你大可放心，我师父的性格你也知道，他度化人的时候，最低也会将其放在紫金钵里炼……度化个几百年。

    尤其对于此猴来说，我师父驾鹤西去的时候，兴许都能将其顺路带走。”海空挑了挑眉，颇为自信。

    此言一出。

    原本躺在地上不在抽搐的猴子，突然再次剧烈抽搐起来，甚至还给许仙丢个眼神。

    大哥，杀了我！

    杀了我啊。

    我不要被法海带走啊。

    他是想对我打击报复啊，救命啊。

    杀了我。

    杀了我，我还能转世重生啊。

    可我若被降龙那个小肚鸡肠之人带走了，那完全就是想死都难。

    对此，

    许书生全当木有看见。

    于是乎，

    众人在蚩尤墓室商讨一番，便各回各家，各找各媳妇。

    ………………

    “足足数十年的算计，却落得光杆司令这等下场。”笑爷自从瞧见黄眉舔毒自杀以后，他当时就扛着行礼连夜跑路了。

    至于那群人类幼崽？

    蚩尤的棺材盖都被其自己钉死了，他难道还想在外面给其推开？

    旁的不说，蚩尤被许仙薅了那么多羊毛，若是没有个千八百年，他都别想回复元气。

    所以九黎魔兵的计划，自然也让笑爷彻底放弃了。

    唯独他万万没想到的就是。

    杨戬和雷震子竟然趁他来到蚩尤之墓的时候，反倒跑过来偷家了。

    “哎，你们救人就救人呗，杀我那么多年招揽的魔道中人干嘛？”笑爷叹了口气，暗道运气太差。

    但他也不是找不到原因。

    那就是许仙。

    自从许仙来到南疆，并站到他的对立面以后。

    笑爷曾经没有察觉到，可当他彻底放弃诸多计划以后，就隐约感受到了一个事实。

    那就是你无论是否将许仙当做敌人，只要许仙将你当成敌人的时候，那你的气运会变得奇差无比。

    基本上无论搞什么事情，都会碰到各种各样的意外。

    甚至于，自身都不会察觉到气运变差的问题，还会感觉十分河狸。

    “那兔子，他死的倒也不怨。”笑爷站在云海之上，心中颇为感慨。

    他稍作犹豫，心中便做出一个打算。

    那就是，不在理会世间纷扰。

    让他们各打各的吧。

    至于自己？

    笑爷伸手撸了下头发。

    唰——

    他直接就化为一个光头和尚，笑眯眯的样子看起來极为和善。

    而身上那件华丽的长袍，也变得极为朴素。

    同时，他手里还提着布袋。

    笑爷低头看了眼手中的布袋，呵呵一笑：“从今儿起，贫僧就叫布袋和尚。”

    至于去哪修身养性呢？

    笑爷若有所思一番，他就有了一个去处。

    那就是去一个前世对自己供奉最多的凡间寺庙。

    何地？

    余杭郡灵隐寺，又名云林寺。

    这座寺庙背靠高峰，面朝飞来峰，始建于东晋咸和元年。

    虽说这座寺庙在修炼界的名声没多大，香火也不算太过旺盛，可总的来说，倒还颇为适应他前去修身养性。

    若是闲来无事，也可以降妖除魔一番。

    至于前往余杭郡，可能和许仙做了邻居……

    嗯，问题不大。

    毕竟有位姓周的先贤曾曰过：最危险的地方，就是最安全的地方。

    笑爷很相信，他若是在余杭郡老老实实的，甚至主动做好事决意从良，搞不好许仙就算发现他的身份，也可能放他一马。

    ………………

    时过境迁，半旬以后。

    许府内，

    许仙扫了眼许娇容那越来越大的肚子，又为其把了把脉，眉头一喜的说道：“姐，你肚子里的孩子老健康了，兴许爬出来就能又蹦又跳了。”

    “呸，狗嘴吐不出象牙，生出来就又蹦又跳的孩子，那不是妖怪吗？”

    “不过你下次别再为姐姐找那些天材地宝了，姐姐知道你的心意，可你这一走那么多天，姐姐担心你啊。”

    “再加上眼下若是没事，你就在家里多陪陪那几位……”许娇容说着，却又忍不住拿镜子照了照，喜笑颜开的说道：

    “但姐姐没想到的就是，你这天材地宝不仅有安胎的作用，竟然还有养颜的功效。

    都说怀了孕的女人啊，皮肤越来越松弛，人也会越来越老。

    但你瞧姐姐，我现在是不是越来越年轻，越来越漂亮了？”

    “可不是嘛，皮肤还更白了呢。”许仙耸了耸肩。

    “对对对，我最初嫁给李公甫的时候，整天忙里忙外，皮肤都嗮黑了，可现在明明年纪大了，却变得白嫩了不少。”许娇容连连点头，并感觉身体也越来越有力气了，还有着身轻如燕的感觉。

    或者说，

    自从五年前开始。

    许娇容就逐渐有这种感觉了。

    只不过最近更加明显了一些。

    没办法，

    老天师手里的天材地宝，肯定比小天师手里的宝贝更有效嘛。

    从某种角度来讲。

    许娇容仅是一个不会修炼的凡人，就算吃了天材地宝，吸收不了太多的药效。

    可架不住这些天材地宝，那是常年供应，就差当饭吃了。

    她自己兴许没感觉。

    但许仙却明白，自家姐姐以当前的状态，活上数百年是不存在任何问题的。

    同样的，姐夫也不会太差。

    至于长生不死？

    怎么说呢，

    许仙自信未来有足够的本事，能让姐姐、姐夫长生不老。

    但长生不死，这本就是金仙才能办到的事情，他现在连天人境的修为都没有，又哪敢想那么多啊。

    这段时间，

    许仙在家待的也是颇为舒心。

    唯独就是有些废腰。

    这不，他根本不敢与旁人单独相处，只能捧着圣贤书和养身子的姐姐瞎扯淡呢。

    然而，

    随着临近中午，天空布满阴云的时候。

    许仙却不敢多待了，因为医馆还是要去的。

    否则小白又要用山海画私聊自己，说他不务正业了。

    于是乎，

    许仙就穿着简单朴素的书生装，拎着伞就走出了家门。

    没过多时，

    滴滴答答的小雨从天而降。

    噼里啪啦锤击伞面的声音，也不断传入耳中。

    许书生走在布满雨水的青石板路上，时不时和路上的某些熟人打着招呼，并感受着某些小姑凉、小媳妇的深切目光。

    这种平静的生活。

    似乎又回来了。

    走着走着。

    许仙就来到了保安堂，他随手将伞的水珠甩了甩，就立到了门口。

    他扫了眼四周，诧异的看向小白问道：“小青今儿没来？”

    此时，小白身着一袭长裙的，她保持着优雅的坐姿，正一边用手指缠绕着青丝长发，又盘算着最近今天入账多少。

    她抬起秀眉瞧了眼许仙，轻声道：“小青最近有感天劫将近，正在闭关修炼。”

    “嚯，小青也要成为地仙了？”许仙秉着姐夫不能太过关注小姨子的问题，他也只能不懂装懂的说着。

    “是呀，不过我们毕竟是蛇妖，天劫的威力要大于修士，小青必须要做好万全的准备才行。”

    小白一想起渡天劫的难度，就忍不住趴在桌子上，嘟着小嘴叹了口气。

    而许仙则走到柜台里，伸手揽住其纤细的腰肢，轻声道：

    “放心，小青渡劫的时候，我会教她一些法子，不说有十成把握，好歹也有九成八啊。”

    “真哒？”小白心中一喜。

    “那是自然。”许仙自信的点了点头。

    “唔，九成八还是有些危险，有没有十成渡劫的可能呀？”小白扭了扭腰，又瞥了眼他那不安分的手指。

    然而，

    山，就在那里！

    许仙作为一名勇攀高峰的登山者，肯定会忍不住想攀上去，又哪能理会小白的幽怨眼神，他只是自顾自的说：“十成把握，有一说一，不太可能，就算我渡劫，都没这样的大……的把握。”

    许仙的表情很严肃。

    可小白低头瞥了眼那只手，她很疑惑许仙说的到底是什么把握。

    就酱，

    随着时间的推移。

    雨越下越大。

    路上的行人也越来越少。

    眼瞧着天都黑了，可外面的大雨还是下着不停。

    嘎吱！

    保安堂的房门自动关闭，并被施展了一层结界。

    “你要干嘛？”

    “我不干嘛，天都黑了，难道还要淋雨回家吗，今儿肯定住在保安堂啊。”

    “呸，你别掀我裙子，你讨厌呀。”

    “不碍事，不碍事，你算你的账，嗯，你在往前趴一趴。”

    “唔……”小白突然猛地咬紧嘴唇，她脸色潮红的瞥了眼后的男人，却又只能无力的用双手撑住桌子。

    她有心拒绝。

    却又显得十分无力。

    因为自从许仙从南疆回来，并在保安堂发生过一次之后。

    很多事情，也就变得自然而言起来。

    只不过身在医馆的刺激……

    总的来说，

    许仙会更胜上一筹。

    而这，也是他有史以来，第一次在小白身上占据上风。

    不容易啊。

