    说来缓慢。

    实则云洪他们这一层次的交手何等之快？

    面对黑袍人的突然爆发，面对威势滔天的血刃莲花，云洪直接爆发最强近身战力。

    泛着龙鳞的青色巨掌环绕着重重紫光，宛若一座大山凶悍的拍打了出去。

    真正厉害的剑术高手。

    不一定非要用剑，一草一木皆可为剑，此刻云洪五柄极品灵器飞剑都被迸飞，来不及回来，直接化掌为剑，同样有着滔天威能。

    “嘭~”

    近身战下，青色巨掌的爆发速度实在太快了，比飞行中的血刃莲花更快，直接拍中了它。

    “咔嚓~”

    只见原本威势滔天，和五灵剑阵对决时一直占据绝对上风的血刃莲花竟隐隐一颤，勾连二十四道血刃的无数丝线上出现了裂痕。

    整个血刃莲花都为之一顿。

    云洪的身形同样为之一颤，但他的眼神冰冷，手臂完好无损，似没有受到任何损伤。

    “怎么可能？”黑袍人为之惊愕。

    这完全出乎了他的预料。

    还没等他反应过来。

    “嘭~”云洪的另一只巨掌已再度悍然拍打过来，以更加凶猛的姿态，狠狠拍打在了血刃莲花上。

    “嗤嗤~”血刃莲花上裂痕愈发多起来。

    另一侧。

    云洪同样被血刃莲花爆发出的恐怖威能轰退出数十丈。

    但他没有丝毫停顿，而是闪电般的。

    “哗！”

    “哗！”

    两只巨大手掌延伸而出，竟再度合击，宛若两片巨大无比的乌云，轰隆隆拍打向了血刃莲花。

    这种合击拍打，凶悍到极点。

    那血刃莲花终于再承受不住这种可怕冲击，轰隆隆炸裂开来，二十四道血刃散落向四面八方。

    眨眼之间。

    原本威势滔天的血刃莲花，被云洪双掌凶悍的拍碎了。

    这次双方交战到现在。

    黑袍人的血刃莲花第一次被轰碎。

    “轰！”

    又是一巴掌，狠狠拍打在黑色蛟龙身上，宛若拍一只臭虫一般，将它拍的倒飞了过去。

    蛮横、霸道！

    “这！”

    被一掌拍的黑色蛟龙震惊无比，它虽没受到伤害，但它深切感受到刚才那一掌蕴含何等可怕的威能。

    难怪连续四掌就将那血刃莲花轰的崩碎。

    “好厉害！”

    “太强大了。”

    “这才是云洪太上的最强战力？”一众观战的上仙和凡俗武者们，尽皆目瞪口呆的望着云洪。

    此刻的云洪。

    正被浩浩荡荡的紫光笼罩，青龙虚影环绕周身，令他的气息威势飙升最巅峰。

    同时。

    嗖！嗖！嗖！

    之前被血刃莲花轰的四散迸飞的五柄极品灵器飞剑，再度回转到了云洪的身前。

    五柄飞剑，又一次组成了五灵剑阵。

    剑阵环绕于云洪周身，剑气遍布虚空处处，散发着滔天威势，令他宛若剑中神灵。

    “云洪的实力。”孔飞鸿眼眸中有着震惊之色。

    “真是强大的不可思议。”阳辰玉惊喜道。

    “比上次斩杀天妖黑罔时更强了。”阳楼眸子炽热：“我这弟子的实力提升速度，简直是不可思议，不可思议！”

    阳楼很清楚。

    上次云洪和天妖黑罔交战时，搏杀的非常艰难，甚至冒险拼杀，都断了一条破手臂，堪称凶险。

    而眼前。

    虽有紫玄九星阵辅助的功劳，但云洪自身强大才是根本原因。

    大阵只能辅助攻击，却无法卸掉伤势。

    云洪和那血刃莲花碰撞，虽被轰飞，但气息没有丝毫减弱，更没出现一丝伤痕。

    足以证明一切。

    高空中。

    “不愧是龙形铠，不愧是界神战甲！”云洪欣喜震惊。

    这是他第一次施展龙形铠，威能就超乎了最初判断。

    面对血刃莲花那堪比灵识境绝巅层次的攻击，龙形铠都直接削弱了其八成威能，令云洪手臂身躯没有任何崩溃迹象。

    神力运转下，迅速修复了伤势。

    很明显，血刃莲花的攻击威能虽强大，但还没有达到龙形铠的防御上限值。

    这说明。

    即使云洪达到了神识境，这龙形铠都能发挥大作用。

    “不过，能够将这黑袍人的血刃莲花轰碎，主要还是依靠大阵辅助。”云洪双眸图电，战意滔天。

    刚刚的四掌。

    他同时爆发了真元神力，又将神术‘界神战体’催发到极致，令自身威能近乎灵识境巅峰。

    再得到大阵加持。

    攻击威能再度跃迁两个小层次。

    一击。

    攻击威能比那血刃莲花还要强上一丝，同样堪称灵识境之极致，连续四次猛烈轰击。

    黑袍人来不及补充真元的情况下，血刃莲花内部蕴含真元消耗大半，轰然破碎开来。

    “若我达到域之境三重，踏入神识境，无须大阵辅助，亦有如此威能。”云洪脑海中念头百转。

    不过。

    虽然瞬间爆发出恐怖战力。

    但云洪神力消耗也极大，刚才凶威滔天的四掌，便令他体内神力消耗了足足两成。

    主要是为修复血刃冲击带来的伤势消耗掉的。

    龙形铠虽削弱八成冲击，但剩下的两成，对仅仅神心境圆满的云洪来说，也颇为惊人了。

    “杀！”

    云洪心念一动，操纵着五灵剑阵，再度呼啸着冲杀向黑袍人。

    近身战。

    云洪威能滔天，但能爆发的次数有限，施展远攻，一样能抵挡黑袍人的攻击。

    这便是云洪要兼修两大体系的最重要原因。

    令自身战力更加持久！

    “去死！”黑袍人低吼着。

    他虽震惊于云洪爆发出的恐怖近身战力，但并不甘心这样放弃。

    一念间。

    再度汇聚血刃莲花，轰杀向云洪。

    “轰隆隆~”

    两大巅峰强者再度展开空前的大碰撞，一时间天地灵气激荡，双方的任何一道碰撞都恐怖到极限，令观战者为之心颤。

    无论是黑袍人的血刃莲花。

    还是云洪的剑阵。

    都能够轻易横扫大片普通修仙者，即使巡天殿殿主级数的高手，都难以抵挡一击。

    不过。

    总体而言，还是黑袍人占据着上风。

    但云洪根本不和他硬碰硬，只是不断拖延时间，避其锋芒，不断纠缠。

    偶尔，五灵剑阵被轰击的崩溃，云洪便会近身战爆发，以迅猛姿态将黑袍人的血刃莲花轰碎。

    甚至于。

    一次云洪直接杀到了黑袍人面前，但同样无法攻破黑袍人的莲花防御，终于放弃进攻专心防御。

    “轰隆隆~”血刃莲花被云洪轰碎的第四次！

    “再来。”

    高约九丈宛若神魔的云洪，周身再度环绕起重重剑光，威势逼人，和最初时相比，气息没有丝毫衰减。

    这一次。

    黑袍人没有再攻击。

    哗啦啦~

    一道道血刃迅速回转至他的血色莲花之中。

    “云洪，仅仅借助一个四阶大阵，一个真丹修士能够爆发出这般战力，我真的很佩服你。”黑袍人的幽冷声音回荡在天地间：“我们会再见的。”

    说罢。

    黑袍人脚下血盘转动，速度顿时大涨，迅速破开重重紫光离去。

