    狼牙墓地外，徐锋和路冰泽已经在此等待了足足一个下午，而狼牙的其他高层则是在折返了两趟后，最终留在这里与两名战队队长一起等，并且因为渐渐传开的消息，让过来凑热闹的人不断增多，到了最后几乎只要是在狼牙有点影响力的人，统统都待在了这平日里极少有人来的墓地外。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然这是狼牙的禁地，也是长期以来都绝对肃静的地方，但在此时的墓地大门口，众人的好奇心依旧让这里时不时的响起窃窃私语。

    “徐锋和路冰泽今天真是反常过头，平时最闹腾的就是他俩，像这样待在这里整整一下午别说没打起来，甚至连对话都没有的状况，还是第一次啊！”

    “看来问题还是出在了黑芒的这位新队长身上！”

    “换做我我也接受不了啊，从哪冒出来的人，凭什么一声不吭的就接下堂堂一战队的队长重任？又是什么牛逼人物，能与肖坤睥睨？”

    “嘘！那新队长是楚涵长官亲自定下的！”

    “额……楚涵长官的眼光我还是信的。”

    “但也太诡异了，按理说楚涵老大不应该啊！”

    “只能说是这名黑芒新队长太与众不同，太厉害！”

    “看样子徐锋和路冰泽这两人是打算杠到底了，愣是在这守了一下午。”

    “黑芒到底在干什么，谁都不许靠近不许进去，结果他们在里面呆了这么久。”

    “怕是祭念什么吧……”

    “有人要出来了！”

    忽的众人的窃窃私语声消失，所有人包括了何峰及牧司令、洛冥在内的众人，都第一时间朝着墓地内部望去，隐隐的从最远处已经有几十人的身影若隐若现。

    黑芒战队就要出来了，那名神秘的队长也将揭露！

    众人都屏气凝神，在这一刻无比的紧张，想要知道他们心中·共同问题的答案。

    黑芒新队长，到底是谁？

    当了一下午木桩的徐锋和路冰泽，也终于在这时候动了动，两人先是呼吸有了一瞬间的不稳，而后才瞬息万变周身散着一阵阵锐气。

    “我倒要看看是哪个人，竟然能说服楚涵，心机够深！”徐锋开口，语气带着极强的不友好。

    这时候从墓地中走出的黑芒战队成员，已经出现在了众人视野中，他们的度并不慢，有着三十名七阶打头阵，后方的人员6续跟上，很快他们就从小道走出，走到了靠近墓地大门的地方。

    望着终于回归的那三十名黑芒成员，在场的不少人都先是松了一口气，紧接着便是欣慰。

    果然在外掀起风·波的这三十人，全部回归！

    这时候众人才将目光往后看，试图找到他们不认识的新面孔，只是在这个过程中，在黑芒全体成员一席黑衣的衬托下，走在最中间那忽然一闪而过的银光，一下子就让众人呼吸一顿。

    他们并没有第一时间现气息与黑芒一样隐匿到极致的江凌若，而是先看到了那柄巨大镰刀！

    徐锋作为八阶新人类，自然是在场众人中第一个看到的，在看到那把他熟悉无比的镰刀第一眼，他就一个恍惚怀疑自己的眼睛。

    而然下一秒，路冰泽的声音就已经脱口而出：“原来是心机婊中的女王啊！”

    显然，路冰泽已经先一步认出了这名黑芒新队长的身份。

    他的声音并不低，也一下子让在场的所有人都听得一清二楚，不少人都一下子愣在原地，没想到路冰泽开口就如此带着攻击性。

    还心机婊？

    “等一下……”夹在人群中并没有看清楚的6玟丞忽然反应过来，而后猛然一声大叫：“新队长是女的？！”

    哗——

    喧哗声瞬间爆炸的此起彼伏，在这片空寂的地方，一下子热闹非凡。

    牧司令和洛冥都吓了一跳，但是很快他们就双双愣住，因为就在他们的前方黑芒的成员们已经距离极近，而走在人群中间的江凌若身影，也突显而出。

    “我瞎了？”洛冥语出惊人：“我怎么看到了江凌若？”

    牧司令嘴角抽了抽：“没瞎，我也看到了。”

    这时候的其余人也看到了黑芒战队里江凌若那独树一帜的身影，毕竟那把镰刀实在太显眼，与黑芒战队成员集体武器是短匕的惯例，完全不一样！

    “她？新，新队长？”

    “我天，竟然是一个漂亮姐姐？”

    “关键是你们不觉得这身装扮有点熟悉么？”

    “我说情报部的，说句话啊！”

    “暗夜银镰黑风斩，考核石壁上战力总排行的第一人，八阶新人类江凌若。”6玟丞一字一顿的开口，语气尤其凝重。

    人群先是静了一秒，接下来就一下子炸开了锅！

    “我去那个女杀神？她可是杀了近百名战力排行榜上的名人啊！”

    “目前击杀顺位第一，人数总计3o2，相当暴力恐怖！”

    “刚才谁说是漂亮姐姐的？你出来！这特么明明是女杀神！”

    各种纷杂的议论纷飞，黑芒战队的成员及江凌若倒是好似没听见一般，一步步的走出墓地站在了众人面前，在四周一片吵闹不断和指指点点中，江凌若更是孑然一身走出战队，直径走向了牧司令和洛冥。

    哗！

    人群再一次躁动，都不清楚这位女杀神怎么冲着两名老者而去。

    牧司令倒是不慌不忙的抬手让众人镇定。

    而后洛冥出乎意料的冲着迎面而来的江凌若率先开口：“好久不见了，小凌若。”

    听闻这一有些类似于爷爷叫孙女的称呼，实在让众人都一个晃神没反应过来，更是一下子看向江凌若的目光带上了疑惑。

    江凌若面上绽放了一个轻微的笑容，走到两名老者面前后站定：“牧司令，洛老。”

    “还是跟以前一样的呆女娃。”洛冥大笑着，显然很高兴。

    牧司令也笑着摇头：“没想到黑芒的新队长，就是你。”

    江凌若点头：“恩，因为这样就能和徐锋正面对决，也能通过黑芒战队和杀羽战队来一次队长之间的比拼。”

    此话一出，周围猛地一个安静，气氛更是顿时微妙无比。