    

    （十分感谢‘最爱同人书’的打赏！）

    幻想乡，爱丽丝公馆…

    在那满是西洋风格与少女味道的房间里，爱丽丝正很是专注的看着自己眼前的一个发光的球体，眼神前所未有的认真，甚至还有一丝丝的惊艳。

    这个发光的球体，是前不久，无言带爱丽丝出去疯玩的那一天结束时，送爱丽丝回家以后，告别前，无言神神秘秘的留给爱丽丝的东西。

    当时，爱丽丝还很是疑惑的进行了询问，想知道这个发光的球体是什么东西，可无言并没有帮爱丽丝解惑，而是跟她说了这么一句。

    “把这个装进你的人偶里，你会发现惊喜的…”

    留下这句话，无言便再也不透露什么了，头也不回的离开。

    在那以后，爱丽丝隔天就将这个发光的球体给装进自己的一个人偶里，随即，爱丽丝震惊的发现。

    那个人偶，拥有了生命！

    是的！

    拥有了生命！

    那明明是一个简单到不能再简单的人偶，论精致的程度，那是拍马都比不上爱丽丝身边的上海人形与蓬莱人形的，也不像上海与蓬莱一样，费了爱丽丝不知道多少的工夫，才拥有了跟人类差不多的智能。

    可就是这么一个简单到不能再简单的人偶，不但轻易的就拥有堪比上海与蓬莱的智能，还做到了人海与蓬莱没有办法做到的事情。

    比如，不需要爱丽丝的操纵。这个人偶便能够自己自如的行动。

    比如，不需要爱丽丝的调整与教导，这个人偶便自己口吐人言，那是上海与蓬莱都没有办法做到的事情。

    再比如，不需要爱丽丝的指引，这个人偶可以自己辨别什么事情是能做的，什么事情是不能做的，还会看书，进行学习。

    更神奇的是，有一次。爱丽丝还看到这个人偶对自己吃的饭产生了渴望。如果不是因为这个人偶没有消化系统，身体也全是木头，恐怕，它都会吃饭了。

    这一系列的行为都极为人性化。有一些甚至连人海与蓬莱都做不到。更不需要爱丽丝个人的操纵。完全自律，就像拥有了真正的生命一样。

    这如何能够不让爱丽丝震惊呢？…

    只可惜，那只是一个极为简单的人偶。即使拥有了生命，本身的体质也无法支撑它进行那么多人性化的行动，没过几天就坏掉了。

    爱丽丝虽然觉得很可惜，可幸好，那发光的球体还在。

    于是，爱丽丝连忙将那发光的球体给取了出来，从早上一直研究到现在，越研究就越是惊奇。

    因为，爱丽丝发现，这个发光的球体，似乎跟魔道书有着异曲同工之妙。

    魔道书里记录有魔法，一个魔法使若是拥有了一本魔道书，便可以借着往魔道书里注入魔力，不需要自己施展，便能使用魔道书里记载的魔法。

    这个发光的球体也一样，内里，似乎记载有某种魔法。

    就是因为这个魔法，装上这个发光球体的人偶才会拥有生命。

    也就是说，如果把发光的球体比喻成一本魔道书的话，那里面记载的魔法，就是生命的魔法！

    这让爱丽丝即震惊，又兴奋。

    震惊的是，爱丽丝从来就没有听说过，有哪一个魔法是能够带来生命的。

    兴奋的是，爱丽丝看到了一条光明的道路。

    爱丽丝知道，如果自己能够将这个生命的魔法给研究出来，那么，以后，自己的人偶便通通都能够拥有生命了！

    这对于一直以来都想研究出有生命的全自律型人偶的爱丽丝来说，该得是多么有吸引力的一件事，那是可想而知的。

    但是，想研究出这个发光的球体里面的魔法，爱丽丝发现，那比想象的还难。

    毕竟，这个发光的球体不像魔道书，可以直接翻开来看，虽然想看魔道书原典的话，魔法使的魔法造诣也必须达到一个很高的程度，但眼前这个发光的球体却是连翻开来看的做法都没有。

    那么，该怎么研究这个生命的魔法呢？…

    爱丽丝有些苦恼，良久以后才下了这么一个决定。

    “先把它装进另一个人偶里，看看能不能通过研究那个人偶得到启发吧…”

    打定了这么一个主意以后，爱丽丝久违的开始觉得手痒了起来。

    眼前是一个能够给人偶带来生命的神奇道具！

    而自己接下来制作的人偶，将透过它，获得生命！

    虽然，这个拥有生命的人偶不能说是全靠爱丽丝一个人的力量完成的，可制造出拥有生命的人偶一直是爱丽丝的梦想。

    现在，知道自己下一个制作出来的人偶能够拥有生命，即使不是全靠自己，爱丽丝也很兴奋。

    而理所当然，这一次，爱丽丝肯定不会制作一个简简单单的人偶来就对了。

    “既然是有生命的人偶，那么，至少在精致的程度上，得跟上海与蓬莱一个级别才行…”

    如此说道，爱丽丝拿起了那发光的球体。

    就在这时，爱丽丝房间的门被重重的推开，发出了一声响亮的‘咚’的一声，与此同时，一个响亮的声音给响了起来。

    “爱丽丝！我来看你了！”

    突如其来的闷响声与叫喊声让爱丽丝吓了一大跳，手一抖，那发光的球体便高高的飞了起来，如同被爱丽丝给扔出去了一样，摔了出去。

    “啊！”爱丽丝惊叫出声，仿佛能够看到这个最重要的道具如瓷碗一般摔成七八瓣的样子，叫声里满是惊惧。

    幸好，发光的球体所摔去的方面不是别的地方，正是爱丽丝的房间入口。

    于是，打算给爱丽丝一个惊喜的无言，刚刚打开门，便看到了一个熟悉的发光球体往自己这边飞来了。

    “诶？…”下意识的将那发光的球体给接入手中，无言疑惑的说道。

    “这不是‘夏娃的心脏’吗？…”

    这正是无言为了爱丽丝而专门复制出来的一个‘夏娃的心脏’！

    “我说，爱丽丝…”无言有些不满的看向拍着胸口，一副受惊模样的爱丽丝。

    “就算你不喜欢我送给你的礼物，也不用把它扔了吧？…”

    “谁要把它扔了啊？！”爱丽丝走上前来，少见的气势汹汹的瞪了无言一样，紧接着小心翼翼的将‘夏娃的心脏’给接了过去。

    “我宝贝它还来不及呢！”

    说完，爱丽丝还稍微检查了一下自己手中的‘夏娃的心脏’，直到确认上面没有什么裂缝以后才松了一口气。

    见状，无言心中即有点高兴，又有点小不爽。

    高兴的自然是爱丽丝很满意自己的礼物，而且，前不久那闷闷不乐，有些阴沉的样子也完全消失了，现在，跟没有与无言发生关系前的样子已经没有多少的差别了。

    显然，爱丽丝已经渐渐的从这件事情里走了出来，并坦然面对了。

    至于不爽，自然是不爽自己来了以后，爱丽丝还是关注‘夏娃的心脏’，却对自己爱理不理了。

    “唉…”无言多愁善感了起来。

    “真是有了人偶，就没了老公啊…”

    爱丽丝俏脸一红，但却假装听不懂，顾左右而言它了起来。

    “这回，又有什么事呢？…”

    “要说有什么事的话也确实有…”无言挠了挠自己的脸颊。

    “我是来邀请你参加宴会的！”

    “宴会？…”爱丽丝微微一怔。

    要说幻想乡里什么是最有名的的话，那，宴会一定是其中之一。

    不管是在博丽巫女解决异变的时候还是某些妖怪、人类觉得无聊的时候，有事没事的，都会举办一、两场宴会，或打发时间，或以庆祝等各种名义来打发时间。

    爱丽丝也是喜欢参加各种宴会的，所以，听说无言是来邀请自己参加宴会的，爱丽丝也就漫不经心的点头了。

    “知道了，什么时候举办，跟我说一声，我会过去的…”

    看到爱丽丝那漫不经心的样子，无言倒是火大了。

    自己在离开幻想乡前举办的宴会，就这么被自己的女人给无视了？…

    看来是太久没有调教了啊…

    在爱丽丝看不见的角度里，无言森然一笑，悄悄的将房门给关上了。

    “呀————！”

    下一刻，爱丽丝的惊叫声响彻而起，没过多久又变成了喘息声与求饶声…        

