    第19章

    “许小姐，我们季总是薇熠集团的总裁，昨天就是她见你喝多了，才好心将你带回来的。”

    许芝阮一愣，薇熠季总，这不是王娇经常提起的女总裁吗？

    近期薇熠要选代言人的事情可谓是圈内人尽皆知，也是那些顶流暗自相争的机会，她自然也听过些传闻，只是奈何她一个小三线，公司也没人敢奢望。

    她回过神，朝中年女人微微一鞠躬，“鱼姨谢谢您照顾我，也麻烦您替我谢谢季总的收留，那我现在就先走了，不叨扰了。”

    中年女人见许芝阮的态度谦和，也有了些好印象，笑笑，“许小姐不吃了午饭再走吗？”

    “不了。”许芝阮连忙穿上拖鞋，柔声道：“我已经很抱歉了，喝醉酒还打扰季总和您。”

    中年女人与许芝阮几番推脱之下，还是拗不过许芝阮的坚持，只好送她出了门。

    许芝阮出了别墅楼才发现自己的手机早已经没电关了机，她眸底一沉，怕是她这次回去，免不了被王娇一顿训斥。

    边认命的将手机揣回口袋，边捂好口罩朝小区外走。

    直到一辆路过她的黑车突然停在不远处朝她鸣笛时，她才抬头看去。

    后车窗缓缓下降，她有一瞬间的失神。

    “阮阮，我送你。”

    车内的男子肌肤透着冷白，眼角那浅浅的一颗泪痣将他那双魅惑的桃花眼衬得更加撩拨。

    他薄唇轻启，“阮阮，先上车。”

    许芝阮回过神，警惕地环顾了一圈四周，才上了车。

    一上车，她就慌忙开口问出了自己的疑惑：“羡川，你怎么在这？你不住这里才对啊。”

    韩羡川今天并没有坐平时的那辆保姆车，这才让许芝阮一开始没认出来，所以见韩羡川是坐着私车出现在这时，惊讶极了。

    “前几日搬来的，之前的住处被狗仔拍到了。”他说的轻描淡写，并没有任何其他解释。

    许芝阮向来相信韩羡川的话，也就没有过多追问。

    车子渐渐驶出小区，她看了眼韩羡川那张完美的侧脸，做了无数次心理建设后，还是决定问出声。

    她吞了吞口水，“羡川，你怎么没问我为什么会出现在这里、、、”

    她与韩羡川从高中开始就是知己一般的相处模式，韩羡川在校期间就是温柔的典型，也是学校最瞩目的角色。

    若说韩羡川是顶峰上的高岭之花，那她就是山脚的一颗小草罢了。

    曾经的她在面对韩羡川时，胆怯且软弱。

    但后来也是他温柔鼓舞，让她也逐渐有了站上舞台，面对万千镜头的勇气，还激励着她前进。

    她为了他考上了国内最好的传媒艺术大学，这所他也在的大学，紧紧追随着他的脚步。

    “我知道。”

    他的声音打断她的思绪，“是季总带你来的，昨天我也在。”

    许芝阮：“？”

    许芝阮僵住，也就是说昨天她喝得烂醉的模样被韩羡川全看见了？

    “我昨天、、、”许芝阮轻咳一声，掩饰尴尬，“没有对季总失态吧？”

    韩羡川：“没有，你喝醉后挺安静的。”

    许芝阮默默舒了口气，“我第一次喝醉，也不怎么记得昨天的事了，就是太感谢这位季总的相救。”

    她知道自己昨天若是被王娇带走，那今天的她必然是在田总的床上醒来，毕竟王娇是绝对能做出这种事的经纪人。

    “你什么都不记得？”他道。

    “嗯。”

    许芝阮脑中闪过一张人脸，她一怔，“难道我真的忘了什么重要的事？”她不确定自己昨天看见的顾席陌是真实的还是做梦。

    “、、、”

    韩羡川侧眸看向窗外，“没事。”

    *

    “哇呜呜、、、”自宾客休息区传来一道尖利大声的哭喊。

    王娇伸手拉住一脸怒意的刘芸，“小芸，这里是薇熠，你冷静点，别跟小孩计较。”

    “娇姐，这小孩就是欠管教！”

    刘芸见在眼前哭得眼泪汪汪的小女孩，开口：“你哪里来的毛孩子？竟敢偷东西？！”

    “我我没有！你是坏人！”

    “还不承认，不然这个钥匙链还能是你的不成？”

    刘芸见没人出来认领孩子，越加笃定，开始指责小女孩。

    这里的热闹引来了高纯，她看见地上哭得伤心至极的小女孩时，慌忙跑过去护住。

    “没事吧？”高纯伸手扶起小女孩。

    刘芸不等高纯先开口，倒是先发制人起来。

    毕竟从刚才见到高纯后，她就屡次吃瘪，早就想朝高纯发泄情绪，趁机嘲讽道：

    “真想不到，薇熠这种大公司还能容纳小偷的家人？”

    高纯气得站起身，将小女孩护在身后，刚准备反驳时，一道声音拉回了她的神志。

    “刘小姐好伶牙俐齿，果然与媒体说的丝毫不差。”

    女子那双微扬的狐狸眼冷冷看向休息室中还在咄咄逼人的刘芸，继续道：“这小偷二字还希望刘小姐慎言。”

    围观的职员们在见到这位女子时，纷纷垂眸，张琛紧随其后赶来，将围观人群都谴回各自岗位工作。

    王娇在看见门口的女子时，脸上一白。

    高纯也让到一旁，将休息区的座椅摆正，让女子坐下。

    刘芸刚准备说什么，被王娇捏了捏手臂，才敛了气焰，开口：“当然，我也绝不会冤枉一个小孩。”

    “、、、”季绾伊挑挑眉，认同地点头，“说得对，我也觉得刘小姐不会是那样的人。”

    王娇一听季绾伊的声音都变得冷冰冰了，慌忙开口缓解氛围：“季总，我们小芸向来比较热心肠，但今天这事还是算了吧，我们也不会跟一个小孩子计较。”

    “既然小孩也喜欢，那便算是我们小芸送给的。”

    王娇话刚落，刘芸一愣，她朝季绾伊看去。

    刘芸下意识打量起眼前的少女，明明是与她差不了多少的年纪，却有如此气质，不愧是圈内出了名的高冷女总裁。

    不等王娇和刘芸松口气，季绾伊却轻轻摇头。

    她道：“这可不妥，刚才刘小姐已经闹到总裁办人尽皆知，这事那就需要彻底解决才行。”

    说完，季绾伊便看向了在高纯身后还在抽泣的小女孩，朝她招招手：“季珂婼，过来。”

    (本章完)

