    和看向电梯，正好门开了。

    电梯里一男一女聊着天下了电梯，然后就看见了堵在电梯门口的和马一行。

    和马本来第一反应是看那马尾辫女孩的，但紧接着他的目光就被男的头顶的词条吸引过去了。

    剑道等级10，比现在8级快9的和马高一丢丢，但是这家伙的流派有点稀有：无外流。

    对，就是那个出师之前会被师父拿真刀砍，不能躲的流派——不躲师父的刀精准命中非要害能活命，躲了反而可能死。

    而且这家伙有独立的永固词条。

    雏龙

    说明是：待到巨龙长成之时，古老的流派将会重新散发出生机。

    那男生也盯着和马。

    两个人就像是磁石，互相吸住了对方的目光。

    和马的心在躁动着，如果刚刚那外道魔只是让他觉得警惕，现在突然出现在面前的不知名少年，让他的内心高呼：这个敌人值得一战！

    昂扬的战意让和马快要抑制不住出手的冲动了，他看了眼南条的怀里抱着的洗澡用具，觉得那个衣架可以拿来当短刀……

    电光火石之间，和马同那男生一起动起来，一眨眼两人已经对了两剑，啪啪两声响过之后两人拉开距离。

    和马中段持刀——不对，持衣架，而对方则是标准的匕首反握后据的姿势，不过手里拿着的是牙刷。

    和马笑了，论武器长度，他赢了！

    就在和马要继续出招的当儿，对方那边先被河东狮吼了。

    “健一！我的牙刷！”

    然后那个马尾辫水手服女孩冲上来一把抢回牙刷，狠狠的瞪了男生一样：“你怎么回事啊！哪有用牙刷去打第一次见面的人的？”

    和马刚想附和一句“对呀”，自己手里的衣架就被夺走了。

    南条冷冷的看着和马，压迫力十足。

    紧接着对面那马尾女孩对和马道歉：“对不起，这是我的青梅竹马，他从小就是个傻卵，请原谅他的无礼。”

    说完她用手按着叫健一的男生的后脑勺向和马鞠躬道歉。

    南条笑道：“没关系，我这边这个也不遑多让。”

    美加子：“我们这边这个也不遑多让。”

    和马注意到那男生挑了挑眉毛。

    这时候，马尾辫少女松开压着男生后脑勺的手。

    男生直起腰之后，抬手就指着和马说：“我是改方学园高中剑道部主将，二年级，近马健一！明天我们必定分个胜负。”

    马尾辫少女一把抓住近马健一伸出来的手指直接往上掰：“说了多少次了，不要用手来指别人！”

    “痛啊！要断了要断了！”

    和马：“近马同学，有这么只母老虎真是辛苦你了。”

    然后和马就被马尾辫少女瞪了：“我才不是母老虎！”

    和马注意到近马健一在悄悄用嘴型比划：她就是。

    然后还对和马挤了挤眼睛。

    南条看着这一切，叹了口气，小声嘀咕：“难怪铃木爷爷叮嘱我，说两个对味的男生凑到一起之后，沙雕程度会成倍上升，我终于懂了。”

    和马装没听见。

    他也伸出手指指着近马健一的鼻子：“东京北葛氏高校剑道部主将，三年级，桐生和马，明天的胜者将会是我！”

    一听和马这个宣言，近马健一笑了。

    美加子在旁边看了看南条，然后自己伸手握住和马伸出的手指：“不、不可以指着人！呃，我要不要往上掰啊？”

    和马抽回手：“不要掰！疼的！”

    马尾辫女孩似乎还急着办什么事，开始用力推近马健一：“走啦走啦，还要在这里杵多久啊？”

    近马健一被女伴推着走远了。

    和马突然想到什么，对他远去的背影说：“小心大吉山北高，他们有点不对劲！”

    “什么？”近马健一的声音从远处传来，但是他已经被女伴推着走远了。

    和马耸了耸肩，决定和刚刚计划的一样，去健身房活动下筋骨。

    南条看起来想跟进健身房的样子，但是美加子拖着她，往女大浴场走去。

    **

    远藤中人回到房间，正好电话铃响起来。

    他接起电话，那边是住在同一酒店不同楼层的山段范明：“最新消息，目标好像恰好和我们住进了同一栋楼。”

    “我们已经碰到目标了。”远藤中人说，“那家伙是个厉害的家伙。不但如此，他带的女伴也有点实力。”

    “女伴？不不不，不能动他的女伴！那可是南条财团的……”

    “放心，我不会动的。不会的。”远藤中人回应道，但脸上表情表明他根本没把山段范明的话听进去。

    远藤中人能感觉得到，那个女人也持有心技一体，就算没有也差不多了，打败那女人，肯定能有所斩获。

    可是魁星旗并没有男女混战这一说，要和那女人交手，就必须寻找机会……

    远藤中人对耳边山段范明喋喋不休的叮嘱充耳不闻，专心思考着该怎么样才能和那女人来一场对决。

    该怎么样才能把心技一体的秘密弄到手。

    反正他现在还不到十八岁，就算做出了一些过分的事情，也会被法律所保护。

    远藤中人考虑来考虑去，还是觉得只能趁今晚找个时间堵住那女人了。

    只要耐心等待，就一定能等到她落单的时候。

    远藤中人并不在乎剑道对战是否符合规则，走廊上对战他也无所谓。

    **

    山段范明放下电话，咒骂了一句。

    他感觉事情要失控了。

    ——不行，不能坐视那远藤中人干出什么无法挽回的事情，得通知一下南条家的保镖们。

    山段范明很肯定南条家有保镖在这酒店里。

    只是那些保镖应该把注意力都放在应对外来的威胁上了，对已经住进酒店内的剑道大赛参加者有多少戒备心很难说。

    南条广很宠他的孙女，肯定会让保镖尽可能的不要干涉孙女的行动自由，这也许会给远藤中人可乘之机。

    山段范明开始思考要怎么样才能把这个可乘之机给堵上，又不让远藤中人知道这是他出手干预的结果。

    但想来想去，好像也没有什么合适的办法，只能警告桐生和马，让他看好自己的女人了。

    于是山段范明迅速写好一张字条，然后打开行李箱，拿出酒店工作人员的制服以及全套的变装套装。

    他要把警告，直接塞到桐生和马的门下面去。

