    这个世界上，有些人一看就是搞艺术的。

    长发，帅气的面庞，略带忧郁的眼神，岩井俊二把这些全占了。

    有些人则一看就是个雅库扎，好像岩田武他就应该拿把砍刀，至少是棒球棍，歪着个脑袋，拿鼻孔看人。

    但现在，像雅库扎的家伙是名监督，像个艺术家的家伙却只是个电视台的小职员。

    这实在是很有趣，有趣到岩田武的脸上带着莫名的微笑。

    “岩井桑，你好，请问有什么事吗？”一副大佬的语气跟做派。

    岩井俊二并没有觉得有任何的不妥，反而他更觉得自己是失礼的一方。

    “岩田桑，实在是很抱歉，我太唐突了。”

    哦，果然很有礼貌。

    岩田武对岩井俊二，还是有些了解的。

    从岁数上来说，好像自己还小他一岁吧，那就不说这个了。而从其他的角度而言，岩井俊二确实就应该搞艺术。

    虽然没有明确的信息支撑，但却可以判断出岩井俊二的家世应该不错，要不然，大学期间就有电影作品，这一般人是很难做到的。

    至于别的，岩井俊二目前的状况应该就是蛰伏期，他在大学时期的作品，被不少影评人吐槽，心灰意冷之下就进入了富士电视台。

    大概要到那部叫做《鬼汤》的小片子问世，他才真正的被富士电视台重视起来。

    《鬼汤》其实是一个富士电视台为了圣诞节而制作的SP，故事不太复杂，有些恐怖，但又很有趣，最后结局十分的暖人心。

    女主角铃木兰兰，在这部片子里很漂亮。

    从这个SP里面就能看的出，岩井的许多标志性手法，以及他真的很会拍女人。

    在此之后，就开始充分展现自己的艺术才华，《情书》这部影响力极大的作品之前，他拍出了《烟花》，还跟山口智子合作了一部《爱的捆绑》。

    确实跟绳子有关系，只不过，不是那种的啦。

    但，岩田武一个科班出身的家伙，他听过一个传说，这个传说还是很有趣的，跟岩井大学时候的作品有关系。

    嗯，找个机会问问。

    打定了主意的岩田武，还没等问出口，岩井俊二已经自顾自的说了不少东西。

    “我很喜欢岩田监督的作品，实在是非常的喜欢，这也是为什么此番如此唐突……《那年夏天，宁静的海》，我完全被监督折服了……

    其实，我有个大胆的推测，也不知道对不对。

    就是说，监督的作品是不是都在描绘爱情？

    是爱情对吧？就算是黑帮派，监督也是想表达爱情的，没错吧？”

    “啊？”

    岩田武大吃一惊，眼前的这个艺术小火纸，怎么就能得出这样的结论呢。

    我岩田武拍的片子都是爱情片？

    却听岩井俊二略带狂热的继续说道：“《无间》里面的话，桐生一马对风间是有感情的吧？《杀死那个男人》虽然男主角坏透了，可是，他对黑曼巴也是有感情的吧，不然，他又怎么会留下孩子？还有《无间·新世界》，其实，那个哑巴的爱情故事真的很棒。”

    岩田武听到这些，就直接地铁老头看手机了。

    这什么情况？

    岩井俊二这都说了啥？

    他怎么就把一切都给整到了爱情上了呢？

    这种万物皆可爱情的能力，也算是一种能力吧。

    不过，岩田武还是希望岩井俊二先打住吧，不然，闹不好我这黑帮片都拍不下去了。

    “那个，你到底想说什么呢？”

    岩井俊二脸色渐红，他知道自己有些太过了，可是，谈起电影来，又难掩心中激情。

    “岩田监督，实在是不好意思，其实，在来之前我甚至都没有想好要说什么。”

    没错，本来这就是一个冲动之举。

    岩田武听后笑了，是不是可以把岩井俊二的这个举动，理解为粉丝行为？

    让一个未来的知名监督，如此的粉化，岩田武如何能不得意。

    但眼下嘛...

    “在富士电视台做的不开心？”

    “也不是。”

    “那是……”

    “是有些不开心，电视跟电影还是有不小差别的。”

    “那么，你是想来我的岩田映画？”

    此话一出，就连岩田武都觉得有些奇怪。

    是丝滑的奇怪，非常顺畅的讲出来，一点儿犹豫都没有。

    而岩井俊二也有些奇怪……这岩田监督怎么就这么懂我呢？

    不过，岩田武此刻倒是没有着急。

    要知道，那是富士电视台，是大公司中的大公司。

    岩井俊二有这么一份儿工作，是让许多人羡慕的。

    大概现在的他是一种冲动，冲动的时候说什么都容易，可真要做，那就难了。

    见他面露难色，岩田武决定先跟这个能把一切都归结到爱情的艺术帅哥，好好聊聊。

    “其实，我大学的时候听说过你。”

    “哦？岩田监督也听说过我？”

    “当时，我还不知道我要做什么呢，听说了你的消息之后，我就也想拍电影了。”

    “哦，这……”岩井俊二是真的没想到，自己跟岩田武竟然是差不多大的吗？

    还以为是一位老前辈。

    岩礼貌：你田武吗？

    但，这样一来，两人还真就聊的更加自然起来。

    “可惜，我大概只能拍黑帮片了。”

    “不不，岩田监督的爱情片也很出色。”

    “可你想加入的话，我是觉得有些草率了。”

    “粟米马赛，我刚刚有些犹豫。”

    “这是人之常情，我没有怪你的意思。”

    “阿里嘎多！可是，我却发现自己对艺术的胆子变小了。”

    “无需自责。”

    聊着聊着，岩田武反而觉得岩井俊二要上钩了。

    放长线，才能钓大鱼。

    于是乎...

    “大概一个月后，我的新电影就会开拍，随时欢迎你来看看。”

    这个邀请，叫岩井俊二内心十分激动。

    虽然我们的年纪差不多，可是岩田监督就是一位前辈，他的态度太好了！

    岩井俊二很想现在就说，干脆加入岩田映画，投身艺术。

    可岩田武却换了个话题，“好像，当初我听说的是，那个女主角……”

    “啊哈，这个……”岩井俊二脸上突然间红的厉害。

    岩田武没有多说，只是笑了笑。

    “一切不要着急，我们正年轻。”

    “哈依！”

    一个岩田一个岩井，二人的第一次对话就这样结束了。

    ……

    其实，‘女主角’这个问题，才是岩田武最想问的。

    有传言，岩井俊二的第一部电影女主角，就是现在大名鼎鼎的话题女星黑木香。

    当然了，那个时候的黑木香不叫这个名字。

    不过，有没有可能，岩井俊二其实喜欢黑木香？

    要知道，黑木香号称暗黑林清霞，她的魅力可不一般。

    在电视台上能看到她大秀腋毛，而在村西透的电影里，她更是放飞自我。

    如果岩井俊二喜欢黑木香的话，那这个故事岂不是...

    年轻的艺术家，大受刺激，日后才拍出诸多经典爱情电影？

    略带一些牛头人气息。

    算了，还是不去想这些。

    岩田武没有急着收网，他给了自己跟岩井俊二足够的耐心。

    就等《这个杀手不太冷》开拍了。

    到了2月初，横滨电影节就落下了帷幕。

    园子温凭借《叹息自行车》，什么奖也没拿到。

    这货略有些垂头丧气。

    “他们根本就看不懂嘛！岂可修！完全不懂得欣赏嘛！”

    嗯，怪咖的垂头丧气也跟一般人不同。

    不过还好，他又可以专心的给岩田武当摄影师了。

    装修方面的进度还不错，《这个杀手不太冷》大概月中的时候就能拍一些镜头。

    岩田武跟园子温正在讨论一些镜头，那边寺岛进又跑了过来。

    “监督！出了大事了！”

    “什么大事？”

    “这个……”

    寺岛进十分犹豫。

    到底发生了什么情况？

    这个斗齿最后还是拿出了一样东西。

    《映画艺术》杂志。

    ……

    淡烟缭绕，碧水涟漪。

    结束了辛苦的工作后，泡个温泉，那可就太惬意了。

    而更加惬意的是，跟好妹妹一起泡温泉。

    明菜现在就有这么一个好妹妹。

    “好舒服呦~”

    “你这丫头要是喜欢，那以后就经常来。”

    “真的？真的吗？”

    小忍这丫头，圆圆的眼睛里面全是小星星。

    明菜见了，一脸的得意。

    “这有什么难的？只要时间允许。”

    “明菜姐！太棒了！”

    看小忍这高兴的，不过，明菜可没有忘了‘关键’。

    “还叫我明菜姐？”

    “是小忍错了。姐姐，好姐姐。”

    这丫头嘴巴可真甜，明菜她呀，高兴极了。

    妹妹诱拐计划，到目前来说...

    计划通！

    应该说，比明菜原本想的要简单多了。

    没事了请小忍吃好吃的，或者像现在这样带她一起泡温泉。

    看，这不就成了自己的好妹妹了嘛。

    明菜高兴极了，当然，这也是因为小忍这丫头根本就是个吃货。

    不过，就泡温泉这件事，小忍之前也是大受震撼。

    好细呀！

    明菜姐那腰，简直是细的叫她……馋，真的馋。

    没办法，小忍一低头，就能看到自己那如同小水桶的腰。

    不行，得减肥！

    可惜，又受不了那些好吃的诱惑，怎么办？

    明菜哪里管小忍想这么多，干脆一把将自己的好妹妹给搂过来。

    问了一个世界性难题。

    “要是我跟美穗一起掉进河里，你救那一个？”

    好家伙！可把小忍给难的眼泪都要出来了。

    最后，这丫头还算是聪明。

    “我也跳进河里，一起死了吧。”

    明菜听后哈哈大笑，忍不住捏这丫头的腮帮。

    “这回答，还不错。”

    小忍知道，以后好吃的什么的，没问题的了。

    两姐妹舒服够了，这才出来，然后喝一杯牛奶，元气满满。

    可这个时候，小忍发现了一个大事。

    “姐姐，快看，这个《映画艺术》，他们……”

    明菜也过来观看，现在是颁奖季了，这个杂志的‘十佳’跟‘十烂’难道...

    果然，只见杂志上是这样评的。

    1989年十佳电影第一名：《无间·新世界》！

    1989年十烂电影第一名：《杀死那个男人》！

