    觥筹交错，推杯换盏……

    位于长安上空的这座云中园林中的酒会还在热热闹闹的举行着。

    香槟上了一瓶又一瓶，各种下酒的小菜犹如流水一样的端了上去，因为有着那些后世调味料加成的关系，所以虽然清都观的厨子手艺不怎么样，但就连李渊陛下都没有感觉到有什么不满意的。

    众所周知，只要调料堆的多，塑料都能当辣条！

    酒过三巡之后，对于光是有酒宴，但没有歌舞节目之类的事情十分不满的李渊陛下，亲自拉着好基友裴寂裴相公，上来跳了一支舞，给大家伙助了助兴。随后秦王李世民也在李渊陛下的要求下，上场舞了一趟剑，就连三娘子和几位公主也兴致勃勃的上来跳了一曲。

    别说，在孔清看来，不管是李渊陛下还是李世民或者三娘子她们，甚至连裴寂都算上，一个个跳的都是可圈可点，丝毫不比平康坊的那些职业舞者要差劲。

    不愧是能歌善舞的大唐！

    在圣人身体力行的带动下，来做客的真人们也都多多少少的露了几手。

    有的真人直接剪纸为月，丢起来之后就好像是一轮真正的月亮一样，散发出一片清辉；还有的召唤出了一只好像是凤凰一样的鸟，在空中盘旋飞舞，鸣生清脆；那位阴阳道的真人居然朝着那位剪纸为月的真人的月亮里丢出了一根筷子，变幻出了一个山寨版的月里嫦娥来献舞一舞。

    这些光怪陆离的法术十分好看，有些连孔清自己都叹为观止，深感值回票价！

    在看到这些真人的神奇的表演之后，更是让那些无法入道的道士们十分艳羡，于是越发开始用力的灌那些加入了全真派之后练气成功的同道。

    说好大家一起减负，你们却偷偷去补习……

    太过分了！

    必须把补习班的课程给大家分享出来！

    “清微……”

    在看了一大圈其他真人的表演之后，李渊陛下兴致高昂的用手点了点坐在一边的孔清。

    “你是主人，怎么能客人都纷纷上场，而你却安然高坐呢！”

    “也好……”

    孔清挑了挑眉毛，脑子迅速的转了一圈，然后笑吟吟的站了起来。

    “贫道忝为地主，自然是不能袖手旁观，这样吧，贫道有诗一首，为诸位贺！”

    说着，孔清迈步走到了场地中间，一拍背后的剑鞘，一道白光离匣飞出，在空中一展，化成了一道河流的样子，在他的身边上下翻卷。

    接着，孔清手一翻，手中已经多了一个斟满酒的酒杯，隔着剑光朝着在场的这些人遥遥举起，随后一饮而尽，接着满不在乎的将手中的玻璃高脚杯摔到了地上。

    “飞光飞光，劝尔一杯酒。”

    看到这个自己都觉得珍贵的酒杯就这么被清微摔在地上，就连李渊陛下都不禁微微的皱了皱眉。

    接着孔清身边的剑光猛然散开，其中下方的剑势敦厚，宛如大地一般，上面的剑势清灵，犹如天穹。

    “吾不识青天高，黄地厚。”

    接着，从下方宛如大地一般的剑势中亮起一块，宛如太阳一般朝上升起，而上面的剑势中也出现了一轮明月朝着下方落下。

    “唯见月寒日暖，来煎人寿。”

    看到孔清的这个好像跟幻术差不多的手段，李渊陛下和裴寂都没有什么太多的想法，但一边的李世民却敏锐的发现了在场的那些道门真人脸上的神色。

    楼观道章长文深深的吸了一口气，语气凝重。

    “好剑术！”

    “不错！”

    占验派的张冏藏此时脸上也没有了那种玩世不恭的笑容。

    “剑光分化，拟形像境……能有这样的剑术，难怪刚才清微敢说自己法，符，剑三绝了！”

    其余的那些真人们也都是一脸严肃，微微点头。

    如果说他们之前对于清微这个名字还只是停留在丹鼎道的后起之秀，青霞子青眼有加的继承人这一点上的话，那么在经过孔清连续的人前显圣之后，他们现在已经不自觉的把清微放在了跟自己同档次，甚至比自己还要略高的位置上。

    李世民看着那些道门的真人们一个个看着孔清那凝重的目光，心里暗暗的下了决心。

    “果然清微才是最出色的那个，看来玄龄说的对，自己必须加大对清微的笼络，绝对不能让他最后倒向大郎的那边。”

    就连三娘子在看着眼前这个意气风发的孔清，都不禁嘴角微微翘起，眼中更是带着温柔之色。

    “哎呀！清微真是太俊俏了……”

    襄阳公主看着孔清，默默的咽了一口吐沫。

    “要是能睡他一次，真是死也甘心了！”

    甚至就连长广公主，临海公主他们此时看向孔清的目光里都是光芒闪烁，眼神游弋不定。

    ……

    剑光猛然腾起，化成了一颗顶天立地的大树，树冠茂密，在上面还盘着一条独眼的巨龙，目光一开一合之间，光芒耀眼。

    “天东有若木，下置衔烛龙。”

    唰！

    一把形似古尘的宝剑从大树的下方腾起，朝着独眼巨龙的身上斩了下去，接着巨龙发出了一声咆哮，如同金铁交鸣之声一样，随后巨龙纵身扑下，利爪朝着宝剑抓去。

    “吾将斩龙足，嚼龙肉，使之朝不得回，夜不得伏。”

    下一刻，剑光又变成了一个老者的样子，然后变得越来越年轻，最后定格在一张二十多岁的男人的脸上。

    “自然老者不死，少者不哭。”

    随后，剑光再次转动，那个年轻人的头上出现了一顶道冠，身上也多了道袍，他转来转去的，在一座巨大的炼丹炉前炼丹。

    随着时间的推移，年轻人似乎开始老去，于是他开始吃自己炼制的丹药，但不管他怎么吃，吃东少，他依然在持续的老去，最后又变成了之前那个老者的样子。

    “何为服黄金、吞白玉？”

    到了最后，古尘剑的剑光一转，化成了孔清自己的样子，一袭白衣飘飘，坐在一只豹子的背上，四周有化成云雾的剑光飘过。

    “谁似清微子，云中骑碧虎。”

    “哈哈哈……好一个谁似清微子，云中骑碧虎。”

    听到孔清的这句诗之后，顿时李渊陛下差点一口酒就喷了出来，他用手拍打着桌子，笑的前仰后合，坐在他身边的裴寂也用手捻着胡须，露出了笑意。

    “清微，你还真是不谦虚啊！”

    “阿耶此话不然……”

    坐在下面的秦王李世民不知道是不是喝的有点多，竟然大着胆子反驳道。

    “清微正当年少，正是意气风发之时，况且他年纪轻轻就足以跟众多道门前辈真人相提并论，自然不能苛求他微小谨慎。”

    “对对对……”

    或许是今天心情好，又或许是因为女儿们在场的关系，李渊陛下少见的没有因为自己这个好儿子的话而动怒，而是爽快的承认了错误。

    “二郎你说的对，是朕失言了。”

    与李渊陛下和李世民他们这些看热闹的人不同，在座的那些真人们则是一个个的都看出了门道。

    “淳风，你看出来了吗？”

    张冏藏扭头看着李淳风，低声说道。

    “清微的剑光分化可以分出多少道剑光？”

    “惭愧！”

    李淳风在一边摇了摇头。

    “我只能看出三百余道……”

    “很不错了！”

    张冏藏点了点头，脸上露出了赞许的笑容。

    “就算是老道我也只看出他分化的剑光应该在六百道以上，更精细的就无能为力了。”

    “起码有一千道了！”

    旁边帛家道的申民宪真人接口说道。

    “我帛家道上承太平道，也有御剑之技，虽然贫道的剑术不是很精通，但多少还是能看出一些的，现在清微真人的剑术已经达到登堂入室的地步，极其了得，就算是整个中原能有这种御剑之术的，也不过寥寥数人而已。”

    坐在一百年的楼观道章长文真人听到申民宪真人的话之后，跟着默默点头。

    没错，这个清微真人虽然年纪很轻，但是这一手剑术却十分骇人，在整个楼观道中，恐怕除了上一辈的真人‘田谷十老’中专精剑术的王真微王真人之外，没有一个人的剑术可以跟他相比。

    就连现任法主平定真人岐晖和十绝真人尹文操的剑术也略逊一筹，自己就更不用说了。

    如此年轻就可以成功破真，还有着这么出神入化的剑术。难怪青霞子这种眼高于顶的老家伙都要亲自昭告天下，说清微是自己的接班人云云，这要是让自己早点遇到他的话，恐怕自己也会拼命的把他拉进楼观道，继承自己的衣钵。

    孔清手指一弹，身边的剑光顿时腾起，变成了古尘剑的样子，回到了背后的剑匣中。

    “贫道一时兴起，说了几句大话，让诸位见笑了。”

    “有什么见笑的……”

    心直口快的章长文真人毫不犹豫的回答道。

    “如果谁有了清微真人你这样的剑术和实力，他也有资格说大话。”

    “是啊，是啊！”

    其他道派的真人也诚心诚意的回答道。

    “清微真人虽然是破真不久，但就凭这一手剑术，就足以让贫道给真人你退避三舍了，真人不必太过谦虚。”

    “咦？”

    听到这些道门真人的话之后，李渊有些疑惑的扭头看向了青霞子。

    “青霞真人，清微的这个好像变戏法一样的剑术真的很厉害吗？”

    “一般吧……”

    青霞子一只手端着茶杯，另一只手端着酒杯，懒洋洋的回答道。

    “也就是勉强能入眼而已！”

