    两个小时后，战术中队的三个战术小组全副武装搭车奔赴机场。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    当战术中队赶到机场的时候，停在停机坪上的那架迷彩涂装的米-171直升机的螺旋桨已经开始缓缓转动，虽然动机的转还没有达到最高，但已经是可以感觉到螺旋桨旋转所产生的阵阵气浪，以及直升机动机的轰鸣声了。

    换上了全地形迷彩作战服，身上战术背心中，鼓鼓囊囊塞满了备用弹匣的陈应天跳下汽车，把放在汽车上的一个迷彩包拿了下来，提在手中，对着从汽车另一边跳下来的齐凡，大声问道：“我们出的事情不要告诉公主吗？”

    齐凡快的思考了一下，随后摇了摇头，对着陈应天喊道：“承影，特意嘱咐了，这次行动不要让公主参与，好像是上次公主去送药遇到了一些意外，受了伤还没有痊愈。”

    陈应天闻言，没有再多说什么，点了点头，提着那个迷彩包，压低身体，快地朝着那架准备起飞的米-171直升机跑去。

    直升机上，李然把那份被他藏起来的简报拿了出来，把情况向机舱中的其他人做了一个介绍，“目前技术部门已经确定，信号源来自西太平洋上的一个岛屿，经过卫星的侦查，那个岛屿属于无人岛，不属于任何国家的管辖。现在技术部门还在对那个小岛进行调查，有新的情况，会第一时间送到我们手中。”

    李然抬手看了眼手表上的时间，说道：“一个小时后，我们的直升机会把送上一艘远洋货轮，我们将搭乘那艘远洋货轮出，然后在距离海岛一百海里的位置停泊待命，直到狂龙向我们出行动指令，我们才可以开始行动。”

    “也就是说，在昊子出行动指令之前，我们都必须待在那艘远洋货轮上？”徐旭东对李然问道。

    “你这不是废话吗？”司徒空撇了撇嘴，说道：“都说了停泊在海面上，周围除了海还是海，你不待在货轮上，你还上天去啊？”

    “你不说话没人把你当哑巴。”

    “是你自己问这些蠢到家的问题，能怪谁？”

    “上船之后，你们所有人身上的pda都会跟信号射器建立连接。”李然收起手中的简报，拔高声音对机舱中的人说道：“记住，信号点是红色的时候，是全员待命；等到信号点变成绿色的时候，就是可以行动！记清楚没有？！”

    “明白！”

    某沿海港口，此时港口已经是被当地的武警支队接手，临时管理，港口附近都是被拉上了长长的警戒线严禁无关人员接近，警戒线周围是端着95自动步枪，负责警戒的武警战士。

    周围路过的人看到那么大阵仗，也不知道港口里面到底生了什么事情，因为不能进入港口内部，所以只能在外面驻足观看，并且进行猜测。

    而就在围观人群越来越多的时候，一名武警少校从警戒线中走了出来，对在外面围观的人群说道：“今天这里要举行军事演习，港口临时关闭，大家也不要围观猜测，谢谢大家的配合。”

    “原来是演习啊，难怪港口都被戒严了。”

    “你们说会不会是针对海上行动的军事演习？”

    “有可能！最近霓虹国那边时不时就闹腾，我们国家强大了，是该给他们点颜色看看了！”

    “没错！几十年前咱都没怕过，现在有核弹了。那些小鬼子再闹腾，一颗核弹下去，就全给他抹平了。”一个二十来岁的青年开口说道。

    “核弹下去，就是第三次世界大战，苦的还是老百姓，这是我们国家不希望看到的。但是这老虎不威，别人总把你病猫。”

    一位上了点年纪，退休前应该也是在机关单位工作，有着阅历和见解的老人家，开口说道：“不过没关系，等到咱们亮一亮爪子，吼两声的时候，那些上蹿下跳的老鼠就安分了！”

    老人家的话，得到了周围人的认可，纷纷点头称是。

    “大家都散了吧。军方进行演习，那也是机密，我们应该配合人家。”老人家再次开口对还在警戒线外驻足，甚至拿着手机要拍照的人群说道：“你们拍了照，把照片布到网上，那不是等于告诉别人我们在干什么嘛？网络那么达，我们能看到，别人也能看到，所以大家也别拍照了，拍了照片的，也都删了吧。这真要是触及军事机密，那可是要坐牢，甚至被枪毙的！”

    枪毙！

    这两个字震得周围那些拿着手机拍照的人群耳朵嗡嗡直响，那些准备拿起手机拍照的，立刻把手机收了起来；而那些已经拍了照片的，也是动手把照片给删了，没有人希望被警察找上门，然后被扣上“间谍”的帽子，被带走接受审判，不仅自己光彩，以后自己的家人走出去也会抬不起头来。

    而就在驻足人群散开的时候，那架载着战术中队的米-171直升机飞抵了港口上空，然后根据地面的引导标记，缓缓降落在港口的一片空地上。

    当机舱门被打开，齐凡、李然他们一个个荷枪实弹，动作敏捷的跳下飞机的时候，原本已经打算散去的人群再次聚拢起来，纷纷鼓起掌来。

    “我去，特种部队啊！”

    “还真是特种部队，这身手，这装备，看着就让人眼馋啊！”

    “帅，太帅了！这才是男神啊！”一个年轻的女子，一脸花痴的看着从直升机上跳下来的迷彩人影，说道：“现实版太阳的后裔！不，他们比电视剧里的特种兵帅多了！”

    之前那个让大伙散去的老人家，拍了拍那个小姑娘的肩膀，然后指了指天空上的太阳，说道：“他们不是太阳的后裔，他们是太阳，因为他们的存在，我们的世界才没有黑暗！”

    小姑娘顺着老人家手指的方向，仰头看去，被阳光刺得眯了眯眼睛，用手挡在额前又盯着头顶上的太阳看了一会儿，才回过神来，明白了身边老人家的话。没错，他们是太阳，而不是太阳的后裔！