
　　高元义深知错过这一次机会，就再也没有机会凭借自己的力量，扳倒现任魔王。

　　魔王是因为雪女们的帮助，才能东山再起的。

　　但这并不意味着他和雪女们之间的关系一直很好。

　　雪女一族和魔王本来是合作的关系，雪女给予曾经的魔王东山再起的能力，而魔王需要同许许多多的雪女一起诞下更多强大的子嗣。尤其是得到魔王之力之后，要给她们加大投入。

　　结果魔王爽约了，不仅魔王爽约了，她们的族长也爽约了。

　　直到现在，魔王也仅仅和过去的雪女族长诞下了一个子嗣。

　　一个就一个吧。

　　雪女一族退而求其次，要求等族长寿命结束之后，她那个唯一的子嗣完完全全加入雪女一族，成为她们的新任族长。

　　可谁知，雪女的上任族长死后，她和魔王的子嗣并没有按照当初约定的那样，成为雪女一族的下一任族长，而是以四天王的身份四处招摇，置于魔王的麾下，为魔王的事业尽心尽力。

　　而魔王选择对这种行为视而不见，一而再再而三，打破她们之间的约定。

　　雪女那边已经对魔王，不冷不热。

　　看在他魔王的面子上，允许他独自上山祭拜亡妻，已是她们的最后底线。

　　所以，高元义现在才有这样的机会，他也不用担心，打到一半的时候，突然风雪大作，魔王被雪女救走。

　　时间一分一秒的过去，在高元义的感知范围之内，终于出现了一个黑点。

　　一位身穿独特黑色铠甲的魔族，缓慢的，一步接一步的，踩过皑皑白雪。

　　即便四周全部都是白茫茫一片，他也能够在完全一样的景色之中辨别方向。这条路，他已经走了成百上千遍，以前是和妻子，现在只有他一个人。

　　太阳当空，却没有给这冰冷的山峰，带来一点点温度。

　　冰冷的寒风吹过现任魔王诡暗帝漆黑的铠甲，铠甲仿佛坠落到亿万年的坚冰之中，似乎只要轻轻一碰，就会立刻被黑色的铠甲给彻底冻结。

　　“来了，薇，再确认一遍流程。战斗马上就要开始了。”

　　高元义的嘴角露出了笑容，他为了这一天，可是足足等了好几年。只有将现任魔王从王座上拉下来，他才有机会成为新一代的魔王。

　　成为魔王之后，他就会接到新的任务。

　　像这种以弱胜强、成为万人之上的戏码，像这种依靠自己的武力和才智征服整个世界的戏码，他可最喜欢了。

　　薇也感知到了魔王的出现，她的视线一直盯着全身穿戴着黑色铠甲的魔王。

　　魔王靠得越来越近，不知怎么的，薇能感觉到自己内心中的不安越来越强烈。

　　明明没有见过魔王使用过什么技能，明明没有见到过魔王压倒性的实力，甚至......现在的魔王都还没有释放出任何魔力，只像是一个披着沉重铠甲的普通魔族，在雪地里面随意散步......

　　一股难以言喻的压迫力和窒息感，却朝薇扑面而来。

　　薇的手不知道什么时候开始颤抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“元义，我们真的要和魔王开战吗？

　　现在反悔还来不来得及？就假装我们是路过，若无其事的离开这里，两个人逃到什么地方，一起生活。

　　不必卷入什么纷争，也不必被什么烦心事给困扰，就只有我们两个人。

　　像过去一样旅行，魔界可是很大的，我们之前所见的，只是冰山一角。

　　只要这样，我的一生就很幸福。”

　　薇不知不觉将自己的心里话，脱口而出。

　　突然意识到自己在说什么，薇止住了声音，但内心之中，极其期盼高元义能够回应她，给予她肯定的回答。

　　然而......

　　“对不起，你刚刚说什么来着？

　　魔王马上就要来了，我刚刚在观察魔王的一举一动，计算他走到我的攻击范围，还需要多少时间。

　　他还没有发现我们，这是千载难逢的机会。

　　不要担心。你已经和以前不同了，不是一个拖油瓶。你不是为了能够独当一面才跟着我的吗？

　　现在正是你展现所有修行成果的时候。

　　不要担心，就算失败了，我也准备好了逃跑的手段。

　　放心大胆去做！

　　告诉你自己，你能行！”

　　在高元义的鼓励声中，薇抬起手，抓住了颤抖的手，低下头不断喃喃自语：

　　“嗯。说的没错。

　　我已经不是过去的那个自己了。

　　元义也有自己的梦想。帮助他完成他的梦想，就是我的梦想。

　　哪怕他愿意为自己的梦想付出生命，也要理解。

　　我是他的伙伴。”

　　抬起手狠狠咬下，滚烫的鲜血从薇的手背流出，薇的视线重新坚定起来，将精神集中到光罩上显示的各种信息。

　　魔王的步伐，并不会因为她内心动摇，就停下来。

　　一米，两米，三米......一秒、两秒、三秒......

　　魔王越来越近。

　　“魔王预计还有一分钟抵达。元义，请下达指令。”

　　听到耳机里传来薇略微坚定的声音，高元义微微露出了笑容：

　　“就得这样子才对劲。【束缚光炮】准备发射，随后，全力出击。”

　　“了解！”

　　薇回答得铿锵有力，她的手并没有在操作台上移动，所有的按钮却随着她的意识不断跳动，五颜六色的光奏成一张乐谱。

　　拉开一个小抽屉，薇快速将一块洁白【妖精的魔法石】放了进去，漆黑的能量条迅速被光芒填满，

　　“魔法石填充完毕。

　　【束缚光炮】填充中，89%.....90、91.......100%。

　　填充完毕。

　　打击对象预计还有十五秒进入打击范围，请做好准备。

　　现在正式进入十秒倒计时。

　　十、九、八、七、六、五、四.......

　　三......

　　二......

　　一.......

　　发射。”

　　又向前踏出一步，魔王诡暗帝似乎察觉到了什么异常，漆黑的头盔下闪过一道紫色的光芒。

　　他刚刚感知到一道十分巨大而又异常的魔力波动，下一刻一道黄色的光线竟然凭空出现，射向了他的所在范围。

　　黄色的光线瞬间在魔王的四周炸开，魔王想要进行躲闪，却发现他被这一道道光线困在了原地。

　　在他不远处的一片雪地，一个青色面孔的鬼族青年手持巨大的机械手臂破雪而出，一跃而起，放声大吼：

　　“魔王，是时候，把位置交给我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百四十章 奇袭开始免费阅读。https://xs.23sk.com 