    我和你，心连心，一起见死神。

    正在山中亥森跟大蛇丸谈好条件之后，要使出家传秘术之际，大蛇丸按下了暂停键。

    “亥森君，等一等，让我也进去他的精神世界吧。”

    大蛇丸用舌头洗了把脸后，提出了自己也想进入逛逛的要求。

    “死了可别怪我。”

    山中亥森冷哼一声，双手结印！

    “忍法-心连心之术！”

    四个人同时瘫软的下来，立马就有忍者将大蛇丸扶到了山中亥木的床边，并且让大蛇丸和山中亥木成功牵手。

    大蛇丸和山中亥森的精神体也已经潜入了角都的大脑之中，一股死亡的气息扑面而来，荡漾的两人心肝发颤。

    “这就是人类意识中的大脑吗，用另一种方式探索果然有意思呢。”

    大蛇丸勉强适应了这股气息后，左右打量着眼前这个新奇的世界。

    “大蛇丸，你还是祈祷你的方法有用吧！不然，咱们两个都要死在这里！”

    山中亥森怒视着像来游玩似的大蛇丸，随后，游到角都的大脑上插着的一根卷轴之前，将右手放在了卷轴上，闭上了眼睛。

    “忍法-抽取记忆之术！”

    随着家传秘术的施展，角都最近的记忆被山中亥森逆向翻阅。

    大蛇丸与角都的战斗场景，蛇阿姨跟触手怪的精彩较量，最后在大蛇丸的忍术克制下被伸长了脖子的大蛇丸一口咬中，一团漆黑的咒印浮现，角都被大蛇丸生擒活捉。

    “大蛇丸还是人类吗？”

    山中亥森看着角都记忆中的大蛇丸，心底一阵发寒。

    随后，记忆再次倒放，角都重伤逃离，四枚尾兽玉的爆炸场景，与荣俊的对波，荣俊的出场，蝎与角都的战斗！

    景象到处戛然而止，一道阴冷无比的气息从角都的记忆深处涌现，山中亥森被冻僵在了原地！

    冥冥之中，一位伟大而恐怖的存在现身，正睁开双眼，注视着他。

    此时，大蛇丸的视角，一位头角峥嵘，一手拿刀子一手拿佛珠的神秘存在，在山中亥森的头顶现身。

    一股绝望，阴冷，死亡，恐怖的气息从这位伟大的存在身上散发出来。

    “嗬嗬，这就是神吗！”

    大蛇丸阴冷一笑，看着死神由虚凝实，强迫自己双手结印！

    “忍法-心连心之术！”

    山中一族的秘传忍法，他是会的！

    一股奇异的波动从大蛇丸身上散发，经由他身体的手臂蔓延到了山中亥木的身体中！

    或许是察觉到了死神的气息，邪神留在山中亥木脑海中的邪神印记被引动了！

    一股邪恶，疯狂，杀戮，残暴的气息经由大蛇丸拍桥梁，进去到了角都的脑海中！

    另一位，伟大的存在现身了！

    经过大蛇丸和山中亥森的共同努力，死神给邪神在人间首次会晤。

    留在两位神祇你侬我侬之时，大蛇丸拉着山中亥森的精神体回归到了自己的肉体中！

    “呼！呼！呼！”

    山中亥森从地上猛然坐起，右手捂在心脏上感受着生命的美好。

    “大蛇丸，你坑我！”

    察觉到自己灵魂上那一抹挥之不去的冷意，山中亥森将矛头对准了一切的始作俑者-大蛇丸！

    “亥森君，收集好情报了吗？”

    大蛇丸对山中亥森的敌意视而不见，或者说，他从来未曾将山中亥森放在眼里。

    “哼！重伤角都的人并不是三代风影，或者说并不是人！”

    山中亥森不满的说道！

    虽然这次自己的收获也很巨大，但是对这次任务却没有半点帮助。

    “你绝对想不到，差点杀死他的，居然是一个人的通灵兽，一个八岁小孩的通灵兽！”

    “嗬嗬，那就更要见识一下了，砂忍村的小天才。”

    大蛇丸阴冷一笑，心中已经有了计划。

    天才，正好给自己当试验品，我大蛇丸蜀黍可是最喜欢小朋友，小天才了。

    “不，不是砂忍村的天才，而是木叶的天才！”

    山中亥森回忆起自己主持的那一次中忍考试，卡卡西的一条狗扰乱了整个考试。

    而角都记忆里的这条狗，好像就是那条！

    “木叶的天才？卡卡西？那只黑白色的狗？事情真是越来越有趣了。”

    大蛇丸总觉得脸有些干，所以情不自禁的就想洗把脸，再配上自己的紫色眼眶金色蛇瞳，怪蜀黍之称当之无愧！

    “知道那小狗去哪了吗？”

    “跟砂忍村的年轻天才向火之国方向走了去。”

    山中亥森将自己代入到角都当时的位置，大致推测出荣俊的目的地。

    “那么，让我们去见见这只有意思的忍犬吧，犬神山吗？或许也有那个存在吧。”

    大蛇丸说完转身就想基地外走去。

    ……

    “叮！损坏木制傀儡！积分＋五千六百八。”

    “叮！损坏劣质木屋，积分-两千三百二。”

    “唉！又失败了！谁家的系统会扣积分啊！简直太过分！”

    荣俊随爪子扒拉着眼前的散乱木材，自力更生的梦想又破灭了。

    “蝎，你的傀儡制造的越来越慢了。”

    “每个傀儡都是有生命的，我要在制造它们的过程中给予它们充分的情感，这是教材上说的。”

    蝎头也不回的说道。

    他到现在都没摸清荣俊的门道，拆自己的傀儡拆的挺欢，拆它自己搭建的木屋却鬼哭狼嚎，这到底是个什么品种？

    “入不敷出的日子到底还要持续多久啊！”

    荣俊仰天扣问。

    原以为将蝎拐出来能有数不清的积分入账，但是理想很丰满，现实很骨感，这几个月的积分还没搞角都的那一次多呢！

    这让荣俊情何以堪？

    要不，支持蝎谋权篡位吧！

    让蝎当上四代风影，然后自己去掌管砂忍村的傀儡部队，让那群吃饱了没事干、整天想着打仗的傀儡师们，也体验一下他们马大师的福报！

    不，九九六太便宜他们了，最起码也要零零八！

    就是一天干十二个小时，一星期出八天的工时！

    加班是不可能加班的，这只是单存的管理制度。

    正在荣俊想将本书推向阴谋化的时候，一条小白蛇从一边草丛里探出了头。

    目标锁定！

