    剑罡之气伴随着火焰咻的一声袭出，形成一把弯月牙的弧度以着掩耳不及的度划过周围那数名修士的身体。

    “咻！”

    “嘶！”

    凌厉的剑罡之气袭出，闪避不及的众名修士胸前被划出一刀，鲜血渗出的同时，身上衣袍也沾染了火焰，一时间，纷纷惊呼着拍打着身上的火焰。

    “嘶！好烫！”

    “嘶！着火了！着火了！”

    “啊！我的身体怎么会……”一名修士惊呼一声，原本还伫立在半空的身形冷不防的往下摔去，惊得他失声尖叫：“快救我！我体内灵力气息消失了！”

    较远处的宗主等人还正看着，看他们一个个身上着火神色带着慌乱，紧接着就见一名元婴修士瞬间失去平衡的往下坠去。

    “下面的修士快接住他！”宗主沉声喝着，眉头紧拧起来，目光看着那凌空而立肆意张扬的红衣女子，低沉而蕴含着威压的声音带着怒意的传出。

    “你用药？”

    当着这么多人的面，这名女子居然敢用药？当真是将他们视为无物！

    “用药怎么了？用药也比你们以多欺少强。”凤九冷哼一声，转动着手中的长剑，睨了那护宗大阵一眼：“这样就想困住我了？未免太天真了，我说过，原本也没想与你们为敌，不过既然你们不让我离开，那这宗门的死伤，可就别怪我了。”

    说话间，她手一扬，似乎有一把药沫从她的手中随着夜风而吹散，洒向了下方的各处，唇角微勾，露出了一抹邪魅的笑意，声音轻飘飘的传出：“不想死的，最好赶紧躲起来，否则，你们死了宗主他老人家可不会心疼。”

    下面的人听到这话，再看半空中的那几名元婴修士直接从半空中摔下，几名飞仙强者还能勉强支撑着自己退下来，见此，下方的弟子们纷纷避让退开，也有一些小聪明的服了解毒丹之类的丹药后想要上前出风头。

    可惜，全都没用。

    她配制出来的药物又岂是一般人解得开的？一些实力修为较弱的修士体内灵力气息在瞬间尽失，完全提不起灵力来，而修为较强的则还好点，作得比较缓慢，也能还能压制得住。

    但，也因这样让他们有些忌惮，此女这般难缠，当真要为了那一枚丹药而枉送了性命？

    看见那几名飞仙强者的迟疑，宗主脸色黑沉下来，他盯着凤九看着，下一刻，手一扬唤出他的契约兽。

    “黑鹰！出来！”

    “唳！”

    一声长长的清啸瞬间划破天空，回荡在夜色之中，只见，就在宗主的命令一落之时，沉睡在某一山峰之中的黑鹰拍翅而起，冲天而上来到这片夜色之中。

    巨大的黑鹰盘旋在半空中，嘶鸣唳叫着，声音蕴含着神兽神兽的威压，伴随着声音而出的那一圈圈神兽威压，让整个宗门的弟子都沸腾了起来。

    “看！是宗主的契约兽黑鹰！宗主的这只黑鹰可是一只神兽，这回那女人死定了！”?