    汽车在一栋别墅内停靠，沈秀下车后，按了下外面的门铃，片刻后，从别墅里出来一个熟悉的身影。

    今天的刘艺霏，穿着一身亮黄色的低凶礼服，颈脖上圈了条珍珠项链, 画着有些浓重的黑色眼影，踩着高跟鞋，看起来十分的性感。

    熟练的打开大门，刘艺霏眼神中的欣喜之色根本的藏不住，不过语气却有些埋怨：“你怎么来这么晚，我都等了很久了。”

    沈秀只能歉意的说道：“对不起了, 茜茜，做造型花的时间有点长了。”

    “好了, 原谅你了, 我们赶紧走吧。”

    刘艺霏也不是真的怪他，她知道沈秀一大早就坐飞机赶回来，一路上肯定没有歇停。

    至于她是怎么知道沈秀行程的，懂得都懂。

    “阿姨呢？阿姨不去吗？”

    沈秀往她身后的别墅门口望去，没有看到刘晓丽的身影，不由问道。

    “我妈啊，我跟她说了，晚上你送我回来，她正好有点事，今天就不去了。”

    刘艺霏笑着说道，用莫名的神色看了沈秀一眼，似乎是在传递什么。

    “那好吧，还想和阿姨打个招呼的，既然这样，那我们赶紧出发吧。”

    沈秀收到了她的信号后，也装作不知道，便转身打开车门，让刘艺霏先入内。

    两人都坐上车后, 汽车也慢慢的启动，一个调头，向着今晚的目的地，柏月酒店出发。

    路上，沈秀原本还想问问，刘艺霏最近的日常如何。

    还没等他开口，一旁的某个人，挪动着身体，紧紧的靠过来，张开手臂抱住了他的脖子，脑袋倚在他的肩上。

    “我想你了……”

    简单的四个字，将刘艺霏的内心最直白的情绪，抒发了出来。

    语气里的思念之情，混杂着对他的爱恋，痴迷等情愫。

    沈秀自然是能听出来的，微微的开口，想要说点什么, 但是，没有想到合适的语句。

    只能用温柔的语气回应道：“我也想你。”

    说罢, 伸出手, 放在了刘艺霏的背后，轻抚着她。

    只有再两人独处的时候，沈秀面对她时，内心还是有些愧疚的。

    因为，他没法将更多的感情分给她，虽然对方表面上好像并不在意。

    至于车上还有司机以及助理在，这并没有什么关系，保密协议的违约金，就能让他们闭上嘴巴。

    “你最近在干什么？”

    沈秀的手掌，在刘艺霏露在空气中光洁的背上，磨砂着，手感很光滑，肤质很好。

    “我最近一直在家里窝着咯，上上网，看看电视，这两天我天天再看奥运会比赛。”刘艺霏抬着手，用手指刮蹭着沈秀的脸，随口道。

    “那你还挺闲的，我天天都在拍戏，挺累的。”沈秀用着有些羡慕的语气说道。

    “看出来，你好像比之前瘦了，还变黑了点。”

    刘艺霏双眼仔细的瞧着沈秀的脸庞，语气中有一丝心疼。

    “有吗？可能是最近一直晒太阳，脱水有点多吧。”

    沈秀解释道，这很正常，很多演员拍完戏都会变的消瘦一些。

    你要说有人拍完一部戏，出来后反而变胖了，那才叫离谱。

    “这也是你第一次去参加这个活动吧？”

    刘艺霏问道，她这是第一次参与时尚圈的邀请，说不紧张是假的。

    “对，跟你一样。”

    沈秀点头，他也是第一次，不过，其实去年的时候就已经收到过邀请了，但是，他当时没有空，就没去。

    不过，那边依旧非常的热情，今年一早就又给他发了邀约。

    其实这个所谓的慈善会，他还是挺抗拒的，没几个是真心来做事的。

    说白了就是个show场，各种女星争奇斗艳，像是展示商品一样的穿着名贵的，布料稀少的礼服展现在大众面前。

    这几年大花们撕的厉害，一个个在争咖位，慈善会，已然已经变成了她们艳压别人的战场。

    真要说道捐款，你会发现，来的大部分明星，就是走个场子，蹭蹭镜头，结果整场活动下来，一分不出。

    甚至还有发通告炸捐的，这就更是重量级了，真的离谱中的离谱，脸都不要了。

    沈秀年初成立的慈善基金会，已经运转起来了。

    无论是年初的灾难还是年中的那一次，他都实实在在的低调捐助，还派人将物资送往了现场。

    而且，沈妈也已经派人，前往偏远的贫困山区，了解当地的情况。

    这一些，他就没有主动的跟媒体说过，作秀什么的，大可不必。

    慈善，不是嘴上说出来的，而是用切实行动表达出来的。

    当然，沈秀也不是圣人，做慈善，是能抵税的。

    “你说，待会我们俩怎么走红毯。”

    刘艺霏含情脉脉的看着沈秀，眼神中带着一些期盼。

    沈秀察觉到了她隐藏在话里的意思，不过，却是装作没有听懂，故意问道：“不就这么走吗？你还想怎么走？”

    “要不，你搂着我怎么样。”一丝魅惑的声音传入沈秀耳边，刘艺霏的眼神，就这么一汪秋水的凝望着他。

    面对如此诱人的提议，沈秀微微张嘴，却是没有应下。

    他还是有理智的，这么做，当时确实是挺爽的，但是过后，等他回去了，怎么跟另一个醋坛子解释。

    “咳，茜茜，我觉得，还是不要了吧。”

    他还是委婉的拒绝了这个提议，真要是这么做，明天的新闻，他绝对是头条。

    见沈秀这般的回答，刘艺霏的脸上闪过一丝失望的神情，不过，很快就消失不见。

    然后低声的骂了一句“胆小鬼”，也没有避着沈秀。

    沈秀对此双耳不闻，骂就骂呗，反正，他也不会少块肉，依旧不动声色的轻抚的对方白皙的背脊。

    刘艺霏拿他没有办法，这个男人，没有像当初那样，这么容易被她挑动情绪了，他现在脸皮厚的可怕。

    但是，就是这样的人，刘艺霏自己反而越发的沉迷了，从当时的被他吸引，到现在没法脱离。

    就在她还在胡思乱想的时候，汽车缓缓的停下。

    副驾驶的叶彬，小心翼翼的回过头，语气有些谨慎的说道：“秀哥，到地方了。”

    两人闻言，默契的分开，检查了下衣服的皱褶，随后，沈秀微微的一笑，朝着刘艺霏柔声道：“我们该下车了。”

    “恩～”

