    

    冰之折射，这就是梦红尘的第三魂技，能够让她在自己释放出的镜面冰盘之上通过光影折射任意变换位置，虽然还不是瞬间转移那种强大的魂技，但在实战中配合她这一身魂导铠甲却是极为实用的。

    对手的魂技虽然奇特，但霍雨浩却没有半分的惊慌，左脚落地，一双冰帝之鳌已经同时向身后拍出，蝎鳌之上的极致之冰顿时勾勒出大片的蓝光，与对方细剑次来的剑芒硬撼。

    梦红尘手中细剑不愧为六级魂导器，攻击力之强横居然丝毫不下于霍雨浩的蝎鳌。居然凭借魂导器的威能将彼此之间的修为差距拉近了一些。

    但是，魂圣毕竟是魂圣，霍雨浩无论是力量、魂力还是武魂上，如果不考虑剧毒的因素，对梦红尘全都有碾压的能力。六级魂导器虽强，但梦红尘毕竟不是六级魂导师，在短暂的保持均衡之后。当霍雨浩借机转过身之后，正面硬碰她还是扛不住了。

    身形再闪，梦红尘通过第三魂技冰之折射再次变换了方位。一双细剑舞出漫天剑影，不断的寻找着霍雨浩的破绽。

    她等得起，她当然明白霍雨浩是在凭借极致之冰的自身抗性与她的冰蟾之毒抗衡，但她也相信，这份抗衡是有时间限制的，伴随着时间的推移，霍雨浩受到冰蟾之毒的影响越来越大，最终获胜的肯定是她。

    可事实并非如此，魂圣境界的霍雨浩身体素质之高，几乎完全毒免。

    梦红尘和他近战自然不是对手，但有冰之折射这个魂技在，她也足够滑溜。而且，为了能够更好的牵制住霍雨浩，她还不时抛出一些拥有爆炸效果的魂导器，倒不是为了击伤对手，只是为了牵制霍雨浩的注意力。

    两人的拼斗令台下众人看得眼花缭乱，刺耳的爆鸣声不断响起，霍雨浩的速度虽然不慢，但和一身六级魂导器加上冰之折射魂技增幅下的梦红尘相比却也并不占据什么优势。场上的局面始终保持在僵化状态。

    史莱克学院待战区中，内院七怪每个人都不禁眉头紧皱。谁都看得出梦红尘的战术是什么，可是，却也是谁都没想到她的近战能力居然也这么强。居然能够牵制住霍雨浩，一时之间没有落败。

    突然，霍雨浩的速度慢了一下，机灵灵打了个寒颤，一抹冰蓝色光芒闪过，顿时从他肩头划过。

    不过，那冰蓝色剑芒却并没有伤到他的本体，只是留下了一抹白痕而已。

    没错，霍雨浩开始放水了，也可能放的是海，先前团战中秒杀日月皇家魂导师学院学生的帝剑帝掌，都不用了，居然开始了缠斗，这或许也和他不想伤害梦红尘有关。

    从比赛一开始霍雨浩就是只施展着冰帝之鳌进行手部力量增幅。

    可就算是这样，梦红尘也一直都不和他硬碰，滑溜的不得了。霍雨浩几次险些得手的时候，也被她身上那触发式的坚韧之壁化解。梦红尘的魂力虽然也消耗不小，但霍雨浩的消耗却更多啊！

    “好家伙，雨浩在干什么?超了两个等级还解决不了对手吗？”陈子峰叹道。

    “你以为都和你一样直男，这不是明摆着雨浩看上人家日月皇家魂导器学院的小姑娘了，不舍得下重手吗？”姚皓轩感慨着，晃了晃脑袋。

    “这是把我们史莱克学院海神湖的湖水都放完了吧。那当时团战一对七可不是这么玩的，一巴掌拍飞一个陈飞，两剑斩击笑红尘和一个林夕。”公羊墨两手一摊说着。

    “自信点，放的是海。”凌落宸冰蓝色眼眸一凝，淡淡的说道。身为冰属性武魂的魂师，她再了解不过霍雨浩极致之冰能量的实力了。

    场上的局面瞬息万变，中了第一剑之后，霍雨浩假意受到冰蟾之毒的影响，速度明显迟滞了许多。对手的一双细剑攻势也随之变得凌厉起来。一道道剑光上下范围，很快，他就已经身中数剑。

    “来吧。”霍雨浩大喝一声，开始演了，浓烈的蓝光骤然从他身上迸发而出，位列第六的血红色魂环终于光芒大房。

    帝剑，大雪无寒。霍雨浩在比赛场地上表示最亮眼的魂技终于出现了。

    恐怖的气势一下就笼罩了直径百米内的一切，强烈的蓝光在空中汇集成一柄巨大的冰剑，与此同时，一道雪女虚影也随之从霍雨浩背后浮现而出。

    最后一击了么？梦红尘嘴角处浮现出一丝冷笑。一道金光瞬间亮起。

    她当然抵挡不住霍雨浩的帝剑，甚至如果她使用坚韧之壁，也同样很难抵挡。毕竟，双方魂力相差悬殊，在极致之冰增幅之下的魂圣最强一击，足以耗尽她的魂力并且将她击溃。

    所以，她身上亮起的这道金光并不是坚韧之壁的光芒，而是……金光一闪，梦红尘已经出现在十米之外，正好完全避开了霍雨浩的最强一击。

    虽然也不知道是不是霍雨浩防水，所凝聚的四十米帝剑，居然被一个位移十米的魂导器迷幻落空了。

    虽是如此，可千万不要小看这瞬移十米的能力，那可是一件七级魂导器，名叫瞬移之戒。哪怕是笑红尘也没有这件魂导器。

    瞬移之戒，每天只能使用一次，但却并不是一次性魂导器。在七级魂导器中，被称之为奇迹。有了它，在很多情况下就相当于拥有了第二生命一般。它的瞬移范围能够达到最远一百米。

    梦红尘只是瞬移出了十米而已，她同样在等待着这样一个机会。

    帝剑大雪无寒落在空处，而她的第五魂环也终于在这个时候闪耀起夺目光彩。

    等的就是你出大招。梦红尘此时心中充满了必胜信念。娇躯腾空而起，整个人的身体在空中剧烈的盘旋起来，竟然化为了旋涡一般，直奔刚刚施展过帝剑之后的霍雨浩冲去。

    身中剧毒，又全力发动了一次攻击，此时的霍雨浩无疑是最为脆弱的。梦红尘选择的这个机会绝对可以用绝佳来形容。

    天煞斗罗已经迅速来到了两人战斗之处不远的地方，随时准备终结这场比赛。        

