    “娜塔莎，我是不是很没用啊？”

    “哼，从前很好用的，亲爱的，你该节制一点。”额，威廉怀特很是无语。反正不管你爽不爽，哥们还是非常嗨皮的。或者上帝创造人类的时候，就已经想到了这一节，男人付出的多一些，所以，通常来说都会有一些回报。

    至于妹子们，对不起了，菩萨是男是女不好说，上帝必然是男的。即便是神仙，想来也会有些自私的，这或许只是下意识的安排。

    好吧，娜塔莎搞错了，威廉怀特并没有纠结不算完美的夫妻生活。毕竟已经非常熟悉了，摸着对方的小手，也感觉就像在摸自己的。你如果说现在还有什么新鲜感，那完全就是扯犊子，电影都不会这么拍。

    事实上，威廉怀特头大的事情很多，拉灯这厮鸿飞渺渺不去说了，这玩意实在需要一些运气。可资本市场的这些地雷，却是无论如何也躲不过去了。

    通讯行业姑且不说，刚才无意之间看到的一份账单，又让他想起了另外一件事。

    即便是土豪，燃气公司的那份夸张的账单也让他咋舌不已。如果换一个普通中产，这可能都是不小的负担。

    至于说低收入群体？

    对不起，这些家伙没有自己的住房，生活成本或者略有增加，却不会太过明显。

    威廉怀特就没想明白，米国的天然气资源之多，简直就是耸人听闻，在他看来，现在的价格打三折，完全木有问题。可是啊? 你们将价格定的如此之高? 究竟所为何事啊？

    不去理会娜塔莎的茫然不知，现在都快天亮了? 赶紧睡一会? 明天还要去问菲尔逊，这个家伙是怎么回事? 难道这么大的问题都不汇报。

    当然，菲尔逊如果知道这厮的想法? 必然会吐血三升的。老大? 我不是告诉过你，太平洋天然气公司出售的那些电厂和天然气管道，都是非常不错的项目。如果可以，我们最好全部买下来。

    “额? 全都卖掉了？

    菲尔逊? 我没有听错吧，加州最大的电力和天然气公司。

    他们这是打算干嘛？

    改行去种菜了？”

    前面有车后面就有辙，安然既然可以创造一个平台出来，太平洋燃气又什么不可以。搞一个平台多好啊，所有的电力? 燃气，能源? 矿产都可以通过这个平台交换。

    说穿了，这是一种另类的期货? 亦或是最原始的期货。如今的芝加哥期货市场，排除掉那些套利资金之外? 大多数的市场参与者? 其实都在套期保值。这也就是说? 最终落地的交易并不多，大家只是拿着一些纸片卖来卖去。

    很显然，安然和太平洋这种能源巨头，并不会这么考虑问题。与其让那些贪婪的券商赚钱，还不如他们自己赚。

    你看，电厂和天然气公司我都不要了，我这里搞一个平台出来，利用手里的客户需求，直接和电厂购买就好，天然气也一样，电厂如果需要，也可以通过平台购买。

    啧，俺实在太聪明了。公司神马的实在太蠢了，我只是需要一个机房就可以，工作人员也不需要太多。认真算起来，简直就是空手套白狼啊！

    曾几何时，搞制造业的都成了傻子。辛辛苦苦下来赚不到钱还不说，一个不好，想关门歇业都不可能，除了破产倒闭，再就没有任何选择。

    现在更好了，能源采掘业这种没有什么技术含量的东东，也开始遭到了厌弃。自己去挖石油和天然气多蠢，反正全世界都用美刀交易，如此，我们只需要构建一个交易平台就好。

    如此一来，去工业化只是第一步，接着下来就是产业虚拟化。实在也是搞不懂了，这是恨自己不死的节奏吗？

    “老板，就从他们最近的股价表现来看，投资者是支持这种变化的。现在有一个共识，米国的传统行业怕是没有希望了。这原本还有高科技和互联网这块遮羞布，可是呢……”菲尔逊也不用说了，威廉怀特听的很明白。看样子，互联网这一块的努力，已经算是最后一搏了。

    呵呵，也难怪李超人会同意融资。哼哼，只要你把亚欧海底光缆的权益拿出来抵押，再多钱也借给你。

    “如此，菲尔逊，海底光缆是不是也该出售？3G移动基站是不是也没必要自己搭建？”虽然是疑问句，可是很明显，威廉怀特没有打算找人解答。看起来，这群混蛋的脑洞还是非常大的。

    曾经有一位大佬说过，只要有300%的利润，资本家就敢践踏任何法律。看样子，这位大佬还是非常有远见卓识的，只是，只是稍微高估了一点那群混蛋的节操。别什么三倍了，30%的利润就可以了。

    至于他们是不是会有牢狱之灾？

    这玩意其实不重要，被揪出来的只是极少数。就算万一不好彩，不也就是待在五星级监狱里吗？

    “老板，现在当务之急，可能就是电费急剧上升的问题了。太平洋的交易平台太搞笑了，这里面简直就像斗兽场。我现在很想知道，如果电费上涨三倍，加州的老大还要不要混了。

    或者，这厮已经写好了辞呈。”

    长叹一声，威廉怀特已经不打算想这回事了。从花生顿和米联储的立场看，他们其实没什么所谓。大不了的，重新厘定一下美刀的价值就好，反正废除布雷顿体系的时候就干过，也没什么大不了的。

    信用这玩意就和妹子一样，第一次可能反应有些激烈。可是呢，当第二次开始的时候，其实已经水到渠成了。

    这其实是一个无解的难题，老马同学当年说，资本市场就是万恶之源，可他自己也承认，如果没有资本市场，这个世界上铁路和电力都不可能普及。你也不可能说，我只要善良的资本，不要那些带血的筹码。

    原因其实很简单啊，面前有两张一百的绿票子，你来告诉我，那一张是高尚的，那一张又是无耻得。

    无从抉择吧？

    资本其实没所谓善恶，它的天性就是逐利，你们在上面开一个口子，就别怪下面的人变本加厉。

