    他不知道这个问题的答案是什么，就陷入了一片沉思。

    等他再回过神来时，却发现自己竟在不知不觉中，就来到了噬魂谷外面。

    这是他这么多年，第一次到这里来。

    上次站在这里，已经是百年之前的事情了。

    那是他亲手将桃七打进去的时候，也是他最后一次见桃七的时候。

    那时，桃七一脸悲痛欲绝的看着他，眼神里满是对他会那么做的难以置信，除此之外还有别的很多种情绪夹杂混合在其中，但唯一没有的，是对他的恨意。

    都到了那个时候，他都将她给推出去背了锅，将所有的过错都推到了她身上，残忍决绝不念丝毫旧情的抛弃了她，她居然并不恨他。

    或许，后来她会恨他，恨他恨得咬牙切齿，恨不得能将他碎尸万段，让他不得好死，但那个时候，他看的真切也清楚的感觉到了，她对他没有恨。

    爱意依旧高过于一切，以至于让他后来好多年，都难以心安。

    特别是在他找到阿晚，将她带回妖族，送进桃七的桃花听之后，他心里对于桃七的愧疚，就越发浓烈了。

    但他不承认，他依旧强硬地觉得自己不会后悔，永远都不会。而有些时候会出现那样的情绪，不过是受到了过往那些对于他来说根本无关紧要的记忆的影响。

    只是纵使如此，他一遍一遍不断跟自己说着这样的话，可内心深处是怎样的想法，依旧改变不了。

    如今站在噬魂谷外面，言轻涯突然觉得心脏好像被无数根针扎了一样，疼的他难以承受。

    他不明白自己这是怎么了，也不想知道，只是在这感觉来临的那一刻，就施法将它给压制了下来。

    难受的感觉散去，言轻涯又恢复成那副冰冰冷冷，好像什么事情对于他来说都不重要的样子。

    他抬头盯着噬魂谷里面，什么都看不见，也什么都不清楚。

    里面是怎样的？有什么东西？一个修为厉害但受了伤的大妖怪，能在里面待上多长时间呢？现在这里面，是否还有生气呢？

    数不清的问题在心头出现，他站在噬魂谷外面，想的问题自然是和噬魂谷，更是和那个被他亲手打进去，已经在里面待了百年的桃七有关的。

    可是，没有人能回答他的问题。

    视线落在一片虚无中，一个眨眼的功夫，面前好像出现了一个人影。

    那个人影由远及近，快速朝他走来。

    在看见那个人影的瞬间，言轻涯惊讶又惊喜，他想到了什么，心里有了期待，直直盯着那个距离他越来越近的人影，在她的样貌渐渐清晰，即将走到他面前时，抬手揉了揉眼睛。

    这次，依旧还是幻觉。

    言轻涯清楚的知道，但还是任凭思绪陷入了这个幻觉当中。

    收回手时，那人已经到了他面前。

    言轻涯皱起眉头，盯着她张了张嘴。他想要和她说些什么，可话在嘴边聚集了一堆，却是一个字都没能说出来。

    倒是面前那人先开了口：“好久不见。”

    熟悉的声音，熟悉的语气，她面上带着笑意，笑的一如往昔，欢快明媚。

    “好……”言轻涯一开口，嗓子就像是被什么东西堵住了一样，只说了一个字，就被迫哽咽了下，停下来缓了缓，这才继续说道，“好久不见！”

    他回了一句和她同样的话，可在听到他说的这句话时，面前那人突然变了脸色。

    她不再笑，收起笑意面无表情地看着他：“言轻涯，百年过去了，我在这里替你受了百年的过，承受了百年的折磨，你却凭借着我的关系，找回了你的意中人，还让她住进了我的院子里去。你如今过得可真好啊！”

    语气冰冷，看向他的眼神更是没有一丝温度。

    这样的她让他觉得十分陌生，他突然就慌了：“阿桃，我只是……我只是想借你……我……”

    这一慌，思绪瞬间乱成一团，他着急地想要和她解释，可却不知该如何说起，又怎么和她说。所以说了好半天，都没能说出来一句完整的话。

    站在他面前的桃七却是依旧冷漠，她盯着他看向她时总是在闪躲的眼睛，冰冷的眼中出现了淡淡泪光。

    言轻涯看着她咬紧了嘴唇，泛着泪光的眼中聚集起对他无尽的恨意，他更是慌了，抬起手来想要去拉她，可却拉了个空，手直接从她的身体中穿了过去。

    幻影散了，在她散去的最后，言轻涯听到她强忍着哭腔，咬牙切齿地说了句：“骗子！”

    她在责怪他，在怨他，也在恨他。

    言轻涯清清楚楚的知道她对于他会是怎样的情绪，但他也只能是自己想想。他不能进噬魂谷，见不到桃七，而且，或许桃七早就已经……

    乱成一团麻的思绪瞬间变得清清楚楚，神识恢复清明，言轻涯散去了一直紧皱的眉头，脸上又恢复成了以前的样子。

    冷漠，是他言轻涯特有的标志。

    回过神来之后，他很快就收回了落在噬魂谷中的视线，然后转身，捏诀离开了那里。

    来时，是在一片模糊的愧疚中，走时，是在一片清明的冷漠中。

    就算心中再如何不安，他的答案，也只会是那句。

    不后悔。

    不后悔！

    安静的小院里，一个人影被一片淡红色的光芒笼罩在其中。

    那些光芒一层一层包裹着中间的人，让从外面匆匆赶回来的离醉，丝毫都看不清楚里面那人的模样。

    他回来的时候，桃七的形态已经不再是那只小狐狸的样子，而是一个身姿曼妙，但还看不清样貌的姑娘家了。

    离醉的手里，是为她找来的衣服。此时被他捏在手里，仿佛成了烫手山芋一般，放下也不是，又给不出去，着实让他倍受煎熬。

    自进门的那一刻起，他的视线就是落在那片红光中的，他心里有些紧张，但更多的是强压下去的激动。

    脑海中，是桃七以前的样子，那副笑容明媚，开朗活泼，又偶尔顽皮耍赖，满口谎话的小姑娘。

    这是他对桃七的初印象，后来不管她在和他相处的过程中如何，他都牢牢记着她那时的样子，直到此时此刻，都不曾忘记过。

    相比于他的紧张，身为当事人的桃七，倒显得冷静多了。

    化形其实已经完成，那些还未散去的红光只不过是她的妖丹在熟悉这副新的身体，顺带着开阔更多的领地，好让她能继续修炼下去。

    随着那些红光慢慢散去，桃七的外貌就在离醉的视线里，一点儿一点儿显现了出来。

