    第43章 散功

    沈天炼来到父母面前双膝跪地

    爸妈，儿子不孝，没法给您二位养老送终，也没有给你们抱孙子的机会！对不起！你们的恩情下辈子炼儿再还！沈天炼给父母松绑，在二老面前跪下，恭敬地磕了三个头说到

    儿子，爸妈为你骄傲！沈父沈母慈祥的说到

    师傅，对不起，炼儿经常修炼的时候偷懒，老是惹您生气，但这一次准备做一个大英雄，我们联盟会的任务就是守卫世界和平！炼儿一人身死不算什么，但是为了世界和平，炼儿愿意慷慨赴死！沈天炼给御天道长松绑，恭敬地给御天磕了三个头

    炼儿，师傅为你骄傲！御天慈祥的说到

    大师兄，你比我大那么多，我从那里出来狠狠地揍了你一顿，你根本没有还手不说，你还对我那么好，这份兄弟情小师弟下辈子再还！世界和平的任务就要交给你们了！沈天炼给武胜松绑微笑的说到

    小师弟。好样的！大师兄为你骄傲！你永远都是大师兄的骄傲！武胜泪崩了慈祥的说到

    师兄师姐们！谢谢你们教给小师弟那么多本领，小师弟面对强敌没有能耐了，只能妥协！保护世界和平交给你们了！沈天炼给众人松绑微笑的说到

    小师弟你这不是妥协，不是孬种，师兄师姐们没有看错你！众人躬身一礼恭敬地说道

    中坚护卫队的兄弟们！元帅答应你们的做到了，你们加入了联盟会，不过你们以后再也不用当我的护卫队了。但是你们永远是联盟会的人。要记得保卫世界和平！沈天炼敬了个礼微笑的说分

    元帅，能不能让我们替你去死？慕学和中坚护卫队众人泪崩了颤抖的说到

    不，你们对他们产生不了威胁，他们只想要我的命！沈天炼给慕学眨了眨眼摇了摇头说到给众人松绑

    兄弟们，你们都是好样的，虽然做了俘虏但没有一个兄弟招供，元帅为你们感到骄傲！沈天炼敬了个礼微笑地说道

    众人纷纷解绑

    跟沈天炼来了个拥抱

    沈天炼跟慕学点了点头

    在混乱中纷纷运转遁地术前往所有城市将核爆弹装进储物空间中

    ……

    一个小时到了，小子怎么说？中年男子笑眯眯地说道

    我散功！沈天炼淡淡的说到

    有种！来吧！中年男子笑眯眯地说道

    沈天炼凌空而起盘膝而作

    开始散功给两个分身，一边疯狂运转功法，给两个分身不断的传输能量

    十天十夜之后

    沈天炼身体之中没有了丝毫真气浑身向没有骨头一样瘫软在地

    哈哈哈，小子不得不说你真的很有种，居然真的散功了不过我有说要放了他们嘛？中年男子给沈天炼鼓掌，突然阴恻恻的说到

    你还要怎么样？你不能说话不算数！不能伤害世界上的任何人！沈天炼疯狂怒吼

    哈哈哈，小子，我说话是很讲信用的，答应你的事什么没有做到，不过我有说你散功之后就放了他们嘛？我有说你散功之后就不引爆能量核爆弹嘛？中年男子笑眯眯地说道

    (本章完)

