    第648章血族萝莉是女王大人11

    日出升起。

    赫尔维泽睁开眼睛，身前笼罩下一片小小的阴影。

    赫尔维泽抬头，看见小姑娘环臂站在前面，望着从森林里升起的晨曦，不知道在思虑些什么。

    令赫尔维泽诧异的是，他不知是何时睡着的，放松到没有生出一点戒备心。这很不像他。

    察觉到身后的动静，时卿转过身，蹲下去，双手平放在膝盖上，眉眼弯弯的道：“早上好呀，骑士先生～昨晚睡得好吗？”

    “咳。早上好。”

    赫尔维泽并不直答她的问题，蜷起手掩饰的轻咳一声，便拿过旁边的银甲盔帽戴上，站起身去组织人回营地。

    赫尔维泽侧过身说：“你留在这里就好，会有人保护你。”

    “好。”

    她现在这具小萝莉身板，就算是个血族，时卿也不是很乐意去做体力劳动，没有拒绝赫尔维泽的安排。

    “骑士长，已经准备妥当了。”

    有人来通知赫尔维泽过去，赫尔维泽点头表示得知，这位骑士便不再耽误的离开。

    昨夜他们可看见赫尔维泽跟这位血族小萝莉间的亲密举止了，当然不打算留在两人之间当电灯泡。

    时卿完全不知道这些全副武装的骑士们，铠甲里面藏着多么熊熊燃烧的八卦之魂。

    他们上马之后，便井然有序地向着营地的方向出发。

    跟赫尔维泽推测的差不多，用药水促使变异的藤蔓植物在白天受到阳光的削弱，不敢延伸到没有遮蔽空旷的营地处。

    那些试图偷袭他们的藤蔓也能轻而易举的被砍下来而无法再生。

    拿回装备和撤掉帐篷，赫尔维泽让人重新在昨夜停歇的峡谷山隘入口搭起营帐。

    他们又进出了森林几次，但没有发现黑巫师的身影，很快就到了结界开启之日，罗盘的指位也恢复了正常，赫尔维泽带着人去峡谷入口埋伏。

    直到营地处发出求救的信号烟花，赫尔维泽恍觉不好，留下大部分的骑士守卫，带着一小队人马回去。

    营地处果然已经有明显的打斗痕迹，留下来的骑士晕倒在地上，索性是没有性命之忧，悠悠转醒。

    “看到她去哪了吗？”

    赫尔维泽解释不清此刻的忐忑，却尚且仍是理智而冷静的。

    那位骑士坐起来，没有说话，只是缓慢地摇头。

    “骑士长，会不会是……”

    就算可能会惹得赫尔维泽不快，忠心的副骑士也不得不提醒他。

    “不会。”

    赫尔维泽并不认为时卿与黑巫师有什么关系。

    虽然他猜测不出时卿出现在魔兽峡谷的真实企图，但赫尔维泽直觉的相信她不会做伤害他的事。

    听到远处的剧烈爆炸声。

    似乎察觉出是调虎离山之计，赫尔维泽安排好副骑士处理这里的事，急匆匆的赶回结界入口。

    时卿正站在一堆石头废墟之上，望着前面水幕般的幽蓝色结界，白皙指尖上沾到的血正往下滴。

    四周都是砸落下来的巨石，好在没有造成骑士们的大规模伤亡。

    见到那抹娇小的人影，赫尔维泽总算放下心来，走到她面前，看到时卿指了指结界，说：“他逃进去了。”

    (本章完)

