    1986年4月10日，华青大厦项目正式动工。

    参加完开工仪式的姜小白和陈正跃在并州饭店的办公室内喝着茶。

    “陈哥，咱们不是第一次打交道了，你知道我的为人，你干的好，我绝对不会亏待你。”

    姜小白开口说道。

    陈正跃连连点头，开口说道：“小白厂长，您放心，这个项目我一定打起十二分精神，要是出了茬子，不用您说，我就再也没有脸活人了。”

    看着陈正跃话说的这么狠，姜小白有些苦笑不得。

    开口说道：“那倒不至于，不过这华青项目是我们华青控股公司做的第一个项目，同样我相信对你们正跃公司来说也很重要，出来茬子大家都不好过，所以要上心一点，有事就及时和我说。”

    陈正跃认真的点点头，没有再保证什么，但是神色却特别严肃。

    “还有就是售楼部的问题，之前你们来的晚，没有详细说，这个华青大厦我们是准备一边建，一边卖的，等售楼部建好以后，我们就准备开始销售了，所以这个工作一定要抓紧。”

    姜小白又说道，陈正跃听着一脸疑惑，姜小白又详细的解释了一遍，陈正跃顿时眼睛一亮。

    “小白厂长，您这招厉害啊，不光不用浪费时间销售盈利，而且回笼资金的速度大大的增加，还能够用来盈利，您这是还没有盖房子就准备挣钱了啊。”

    陈正跃被姜小白这种操作手法给镇住了。

    全国招标，延迟付款，光是这两样他都觉得姜小白的操作就已经让人眼花缭乱了。

    可是没有想到，最后的楼盘预售才是姜小白压箱底的绝招，前边的都只是开胃菜。

    “哈哈，现在这不是改革的进程加快了，要抓紧时间把占据的优势扩大，不然的话未来的竞争会越来越激烈。”

    姜小白说道。

    “是啊，这一次招标会我都没有想到会来这么多公司，尤其是中建和中铁建这种重量级的公司。”

    其实对于中建和中铁建这种公司来说，建一栋十八层大楼的项目，虽然也算是大项目，但是却绝对不是必不可少的。

    为了一个项目大费周章的跑过来竞标，还答应姜小白这种要求。

    有人说打破一个行业的往往是从外部开始的，或者说从前端开始的。

    这一次的华青项目就是这样，显而易见，往后建筑行业的竞争，绝对不会再局限在一城一地。

    如果这个时候还没有觉悟的话，为了也许就会被很快淘汰掉。

    姜小白正和陈正跃聊着，在上党市风尘仆仆的王猛回来了。

    招标大会他都没有参加，一直在上党市忙活着贷款的事。

    “陈哥，我给你介绍一下，这是我们的王猛经理，负责我们的知青罐头厂。”

    “猛子，这是陈哥，正跃建筑的老板，也是旧识了。”

    姜小白介绍完，两人打了个招呼，陈正跃看姜小白有事，就起身告辞了。

    “辛苦了。”姜小白看着王猛说道。

    王猛毫不在意的摆摆手，说道：“小白哥，事情办的差不多了，不过需要你回去一趟，一些抵押贷款的文件需要你签字。”

    “行，没问题，你安排，我最近都有时间。”姜小白说道。

    当天晚上，姜小白回到家以后，赵心怡正在做饭。

    “心怡，我回来了，”姜小白一边脱下外套去帮忙，一边随意的说道：“明天，我要回一趟上党市，有些事情需要处理，快则三五天，慢则十天半个月肯定回来。”

    赵心怡欲言又止，不过还是说道：“行，那你一个人在外边照顾好自己，路上小心。”

    “我知道了，你在龙城也是，要是不愿意一个人在家，就回家住两天，陪陪爸妈，”姜小白说道，他说的爸妈是指赵刚和韩琳。

    做好饭以后，两人一边吃着，一边聊天。

    “刘峰和闫丹两人今天去见家长了，这速度有些快吧！”姜小白听赵心怡说起刘峰两人的事情，一脸的惊讶。

    这才多长时间，一共也没有半年吧，就要见家长了。

    这个时候见了家长，就意味着很快就要结婚了。

    “嗯，是有点，不过两人挺合适的，刘峰为人也老实，又是大学生，闫丹父母知道以后，也挺满意，就让他去家里见见。”赵心怡说道。

    晚上关灯以后，姜小白准备培养一下祖国的下一代。

    可是赵心怡却浅尝即止，开口说道：“今天我有些累了。”

    这还是赵心怡第一次拒绝，不过姜小白也没有在意，这事本来就讲究一个天时地利人和。

    姜小白轻轻的搂着赵心怡睡了。

    第二天一早，姜小白早早的起来，做好早饭，自己吃了一口，赵心怡的那份给放在锅里温着。

    就和王猛两人踏上了前往上党市的路程。

    “前两天，给你介绍的姑娘，你怎么不去见见。”姜小白随意的问道。

    “这不忙吗？没时间。”王猛有些不好意思的说道。

    “你少给我说没时间，等这次的事情忙完了，给你放一个月的假，你就消停的去给我相亲去，老大不小的了。一点也不着急……”

    姜小白说完，又想到了什么，转头看着王猛问道：“你不是有喜欢的人吧，是谁？我给你说去。”

    王猛脸色一红，头摇的和破浪鼓似的，好半天才开口说道：“没有，没有，小白哥你说啥呢？”

    看着王猛这样，姜小白作为一个过来人，哪还有不明白的道理，这估计是有喜欢的人了，不过现在也不是追问的时候，等贷款的事情办完以后再说。

    “对了。你父亲呢，还没有回来吗？”

    “没有，在东北呢？”姜小白和王猛有一搭没一搭的聊着。

    而就在这时，在龙城的赵心怡也吃过早饭，不过出门以后她却没有像往常一样去单位。

    而是朝着龙钢医院走去。

    本来这事，昨天晚上她是准备给姜小白说的，不过因为姜小白说了，要去上党市。

    她怕姜小白分心，所以就没有说。

