    “族长确实高明啊，这都能想到，可惜啊，我并非如您所想。既然说到这里，我也不妨大胆猜测一番，请白族长解惑。”夏明笑道。

    “大人但说无妨！”

    夏明看了看白凤，幽幽开口。

    “东天门禁地，白狐一族并无强者，却能安守于此，阮婆婆能出入禁地如无物般，这些都不简单吧？我想，熊妖和飞天鼠，即便不用我出手，想来族长大人应该不会看着灭族吧？或者说白一点，族长应该是需要付出某些巨大代价，而我的出现，却刚好令族长大人不用付出还保了你们一族，看来我只是多此一举罢了，呵呵！”夏明有些自嘲。

    其实，白狐的族地龟缩在此，既不受禁地影响，又不受拉亚山脉迷雾侵蚀，夏明已经有想法了。

    “大人说得是，妾身确实有自保的方法，可这代价大到我不敢想象，那要牺牲掉我族地作为代价啊，在这弱肉强食的地方，我们白狐一族毕竟是弱势，如果一旦再失去族地，估计离灭族也不远了！”白凤说道，表情有些悲哀。

    “你想听我的真话吗？”夏明有些鄙夷。

    “大人请说！”

    夏明微微沉默，而后道：“族长，你们的族地不简单，想来肯定是有大秘密，但固然族地能守护你们已是，难不成还能守护你们千秋万代？况且族长带着族人安守于此，享受着族地庇护，同时也令您和您的族人退化，已经没有能力再和其他族群抗衡。”

    白凤心神一颤，夏明的话正说到了她的痛处，曾经辉煌一时的白狐一族，如今已是闭关自守，退化到任人宰割的地步，就连她的女儿，如果不是夏明赠予那妖丹提升了实力，否则连一点自保的能力都没有。

    “好了，言尽于此，我知道你想干什么，不过我并不是你们要等的人，好人做到底，再送你一句吧，妖界可能要大乱了，好自为之吧。”夏明说完，身边荡起层层涟漪，而后从原地消失了。

    白凤怔怔地盯着夏明消失的地方若有所思。

    “妖界大乱……哎！”白凤喃喃自语。

    百里外，迷雾城内依然是有条不絮，没有什么变化。

    “听说了吗？飞天鼠大人出事了！”迷雾城洪兴酒楼内，几个小妖一边喝着酒，一边聊着。

    “我可是亲眼所见，好家伙，你不知道啊，一道紫金光芒从天而降，那阵势可真是宏大，那光芒遮盖了整个天际，一轰而过，飞天鼠大人就被劈得粉身碎骨了！”其中一个小妖眉飞色舞地说道。

    “你就吹牛吧，我可是见到一个巨大的身影从天而降。一脚将飞天鼠大人踩爆了。”另一个小妖补充道。

    “你们两个说的都不实，我那天亲眼所见，那可是妖王啊，长相极其恐怖，浑身散发着烈焰，就像天上的太阳，眼睛这么大，牙齿那么长！”又一个小妖说道，手上还不停地比划着。

    “噗！”角落里，一个狼头怪刚饮了一口酒，听到几个小妖的对话，那口酒猛得喷了出来。

    旁边聊天那几个小妖扭头一看着这狼头怪，而后其中一个大声道：“我说兄台，你别不信，最好将那妖王样貌记住，万一看见了躲远点，否则死都不知道怎么死的！”

    那狼头怪瞟向几个小妖，微微一笑道：“可是那天我也见到了啊！并非像你说的那般。”

    “你也见了？那妖王啥样子？”那小妖阴晴不定的问道。

    “他呀？他长得英俊潇洒，一表人才，威风八面，脚踩七彩祥云，手握一杆兵器，从天而降，如同一位绝世霸主，只见一道光芒闪耀，那只会飞的老鼠就成了一滩稀泥！”那狼头怪笑道。

    “切，吹牛！哪有这样的妖王？”小妖不信，另几个小妖也都纷纷表示不可能，他们不再理会狼头怪，自顾自喝起酒来。

    “怎么都不信我呢？我说的可都是真的啊！”狼头怪低语，而后仰头将杯中酒一口喝尽，夹起几块牛肉慢慢嚼着。

    “小二，来间上等房！”这时，一个满脸黄毛的妖怪走了进来，身后还有四个小妖，小妖中间一个嘴巴尖尖凸起的妖物慢悠悠的被众妖簇拥着进来了。

    “好嘞，客官您等等，马上给您准备。”店小二急忙招呼道。

    “客官您可真幸运，就剩一间上等房了，您请！”片刻功夫，小二带着那黄毛怪和那尖嘴怪上了三楼。另外那四个小妖则紧跟其后。

    狼头怪微微撇了一眼，愣了愣，似乎思考着什么，而后端起酒杯喝起酒来。

    片刻后，又有几个妖怪走了过来。

    “小二，要间上等房！”这时，进来一个长着三角脑袋的妖物，声音尖锐的叫道。

    “蛇精？”狼头怪坐在角落，心里嘀咕了一句。

    他再一看，那蛇精身后又走来一个大妖，此妖更是不得了，竟然在肩膀处各有四个小蛇头，总共九个头，看起来极其恐怖的样子。

    “九头蛇？他怎么会在这？呵呵，这下有好戏看了！”狼头怪心里默默想着。

    “客官，上等房已经满了，您看给您來间一等房，再送您用餐卷如何？”小二立刻陪笑道。

    “什么？没了？”那蛇妖一听火冒三丈。

    后面九头蛇身上拉开那蛇精，冷淡的向着店小二说道：“让他们都滚吧！”

    “这……客官……”小二话没说完，就见蛇妖眼睛一闪，一道红光猛地射向店小二。

    “啊！”店小二凄惨的大叫了一声。

    “还不快去？”蛇妖嚷道。

    “是是是，小的这就去！”店小二吓得连滚带爬就要向三楼跑去。

    “谁在这大嚷小叫影响我家大人休息？还不赶紧滚！”

    这时，三楼一道嚣张跋扈的声音传来。

    “咦？这不是那九头虫身边虫子嘛！怎么也敢来我迷雾城撒野？”

    三楼那声音又传了过来，此刻变成调侃戏弄的口气。

    “哼！不知死活！”

    就在这时，一道强横的雷电自九头蛇身上发出，向着三楼攻击而去，那雷电极其霸道，速度极快。

    眼看那雷电就要将三楼那声音淹没，三楼一间上等房内，冲出一股飓风，将那道雷电引向了另一侧。

    轰！

    那雷电一偏，击在了酒店西侧墙壁上。一声巨响，整个墙壁轰然倒塌。

    “这迷雾城要乱了！”一楼一个角落，一个狼头小怪喃喃低语。

