
　　一连几天过去了，偶尔会遇到散落的女真满族部落，叶龙与双儿也没有打听到任何冰雪儿的消息。

　　这让叶龙的心情越来越沉重。

　　按道理来说，满清入关，李自成兵败九宫山。

　　胡一刀杀了假的李自成，拒绝朝廷封赏，就来到了辽东关外，成为了辽东大侠，不应该打听不到他的妻子冰雪儿的消息的。

　　辽东大侠胡一刀的事迹倒是打听到了不少。

　　不过这辽东，有许多汉人敬仰胡一刀是位汉子，称之为大侠，也有很多人，在听到某些传闻后，骂他是卖主求荣之辈，不仁不义。

　　更有人称赞金面佛苗人凤，称他为忠义大侠，因为他手刃叛徒，杀了卖主求荣的胡一刀。

　　打听到这些消息，叶龙只是微微一笑，不予理会。

　　虽然这个世界所发生的事情与原著有很大差异，不过大致框架，还是差不多的，个中缘由，叶龙也了解大概，所以对于胡一刀卖主求荣的传闻，他都视而不见，听而不闻。

　　“莫非真的要我求助雪山派吗？若是求助雪山派，龙主现身辽东关外，消息传出去……这让许多人都很容易猜出我的身份。”叶龙心中想着，充满了无奈。

　　不到万不得已，他是真的不想求助辽东关外雪山上的雪山派。毕竟想要求助雪山派，就要以龙主的身份，那龙主现身雪山派，叶龙又出现在后清国，一路北上……有心人就能将他们联想到一起。

　　比如闵柔……估计第一个会想到。

　　然后就是雪山派的人，一定也会猜到，毕竟龙主和冰雪儿又没什么关系……倒是叶龙和冰雪儿曾经同行过，冰雪儿还在中都古城丐帮总部，住了很长时间，那些对叶龙很关注的势力，都是知道的。

　　“真是为难，若是努尔哈赤没有打下建州，建州还属于后清国的话……丐帮弟子也不会将人撤回关内，现如今后清国的丐帮分舵虽然人数众多，可是这建州却没有丐帮弟子……”叶龙有些头疼，雪山派不能求助，丐帮弟子也起不到作用，自己在这茫茫辽东寻找冰雪儿，还真的挺难的。

　　远处传来了一声尖锐的马鸣之声，接着就看到独角马穿梭在雪地之中，狂奔而来，在他的马尾上，还吊着一只金黄色毛发的猴子，正是火猴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吱吱吱！”火猴翻了个跟斗，落在了独角马马背上，然后手舞足蹈，脸上露出了凶狠之色，也不知道在表达什么。

　　独角马也是不停地抬起前蹄，发出急促的马叫声。

　　叶龙和双儿都很疑惑，这两个灵宠是怎么了？若是南鹏和南宁有一人在，或许能与独角马和火猴沟通，毕竟她们兄妹二人精通兽语。

　　可是叶龙却没那本事。

　　“龙哥哥你看！”双儿突然指向了不远处脸上露出了惊慌之色。

　　叶龙顺着双儿所指望去，整个人都不好了。

　　几百米开外，白雪滚滚而来，空中笼罩着一层雪白雾气，然后就看到数百只野狼，发了疯一样，向他们这里狂奔而来。

　　“卧槽，是不是你们两个惹来的？双儿快上马！”叶龙现在终于明白独角马和火猴为何这么急切了！

　　原来两个家伙是被群狼围攻，兜着屁股追逃过来的。

　　叶龙拉着双儿翻身上马，一拍马屁股，独角马开始了撒丫子狂奔，迈着四只马蹄，化为了一道狂风，在雪中疾驰。

　　叶龙现在得心沉到了谷底，数百只雪狼啊，要是在关内，他或许能多活群狼的围攻，直接飞起来就行了，或者利用凌波微步，但是在这千里冰封的辽东……

　　凌波微步会打滑的！

　　飞的话……不现实，自己敢在天上飞，绝对会暴露身份的，再说了抱着双儿一起飞，他哪怕内力雄厚，生生不息，也不够支撑多久的！因为御气飞行，实在太消耗内力了，自己内力恢复的速度，比不上消耗的十分之一。

　　而独角马，虽然为灵兽，速度比之其他种类的马，速度要快上许多，但是那是在平地上，不是在雪地中。

　　独角马再厉害，它也不是万能的，在雪地里奔驰，也只能发挥它一半的速度。

　　可是雪狼却不一样，它们从小就生长在雪地之中，已经对雪地的环境，习惯了！那奔袭起来的速度，与在平地上的奔驰的独角马不逞多让。

　　反倒是让这些雪狼去平地，它们的速度却没那么快了。

　　这两相一比较，一个有着天然优势，一个天然劣势，叶龙被群狼追上，只是时间问题。

　　“小白，前边有一座雪谷！快些进去，只要守住雪谷出口，我就能消灭这些雪狼。”叶龙急促的说道。隔着老远，他就看到一道白雪皑皑的峡谷。

　　独角马驮着叶龙和双儿，不知道奔袭了多久，总之从大白天的，已经奔袭到了晚上，然后又到第二天早晨……

　　期间叶龙被群狼追上了数次，不过都依靠他强大的武功，杀出了重围。

　　但是他的内力也消耗了不少，他可是在与数百只凶猛的雪狼在战斗啊。

　　这些雪狼的速度，力量，比一些二流高手都恐怖！

　　面对数百人的军队，叶龙好对付，但是面对数百个二流高手，耗也能将叶龙给耗死的。

　　同理，这数百只雪狼，就堪比数百个二流高手。

　　速度诡异敏捷，力量非常强大，重要的还皮糙肉厚，中了自己一掌的雪狼，竟然是吐血抽搐。

　　自己的一巴掌，是能拍死一流高手的……却拍不死一头雪狼！这让他很自卑。

　　而独角马听到叶龙的话后，发出一声嘶鸣，速度陡然加快了不少。

　　此时的独角马很惨，整个雪白的马身，充满了血迹，爪痕，那是雪狼给他撕咬的，抓裂的！

　　“主人，我来了！”眼看临近雪谷，突然一声娇喝传来，杨雪脚踏叶龙头顶的雪山，从天而降，手中白色粉末，被她大把撒了出去。

　　“杨雪……你特么终于来了，你再不来，你的主人就要歇菜了！”看到杨雪从天而降，他心里那个激动啊。

　　群狼在嗅到白色粉末的气息后，竟然生生的止住了追赶叶龙的步伐。

　　“先进雪谷，我这药粉，可能不起作用。”杨雪语气凝重的说道，然后连连施展轻功，披着白大褂犹如出尘的白仙子，向雪谷中疾驰。

　　“好！”叶龙抱着双儿，然后一跃而起，与杨雪并肩而行。

　　“你们两个小家伙，先进驭兽图录中休息吧！”叶龙信念一动，独角马和火猴化为一道流光，凭空消失了！

　　这一神秘操作，又让双儿惊愕了许久。

　　“嗷呜……”突然在群狼之中，走出了一只毛发黑白相间的雪狼。

　　那雪狼比之其他雪狼都要大上一倍有余，身体壮硕，竟然有两条狼尾！并且那雪狼的眼睛，是血红色的！

　　“嗷呜……”那两条狼尾的雪狼，又是仰天长啸，狼嚎声滚滚响起，响彻天地。

　　“嗷呜……”接着数百只雪狼纷纷开始了狼嚎声，然后直接忽略了杨雪药粉的毒性，犹如发狂一般，向雪谷中冲了过去。

　　叶龙勃然变色，他自然发现了那头两条狼尾的雪狼！这绝对是一个很岔子，隔着老远，就能感觉到它的凶残，狼性十足！

　　并且这头雪狼应该是狼群的头头！在它的狼嚎下，其他雪狼都疯狂的向雪花冲来。

　　……

　　“水姑娘！胡夫人，你们有没有听到狼嚎声？”雪谷深处，一个看起来憨厚的少年，一边运功，一边向了不远处相互抱着取暖的少女少妇，问道。

　　“听到了……莫非是雪山狼群跑到了这个雪谷？”气色有些不好的美妇人，挣扎着站了起来，脸上露出了凝重之色。

　　“既然狼群能找到这里，它们一定在出口那，我们听着狼嚎声过去，就能找到雪谷出口了！”少女眼中闪过一丝喜色，激动万分。

　　女子身穿棉袄，外边披着白色绒毛披风，脸色微黑，相貌甚为俏丽。

　　“小女娃，你还想听着狼嚎声找出口，你这一出去，必定会成为群狼腹中食物。”在不远处，一个光头和尚，阴恻恻的说道。不过他此时正在运功调养伤势，应该是身受重伤，因为他的嘴角有血迹。

　　“血刀老祖，你先想好你自己接下来的命运吧……如果我水笙能逃离这个雪谷，必定杀了你为父报仇！”

　　“还有你，花铁干，你还是人吗，竟然生吞我父叔伯血肉！你真是世间最残忍的恶魔。”水笙流着泪，咬着樱唇，盯着那光头和尚和不远处，蜷缩在雪地里的小老头。

　　那蜷缩在雪地中的小老头，身体瑟瑟发抖，他冷漠的看了一眼水笙，并没有说话。

　　“嘿嘿，等老祖伤势恢复，你们这两个美人，谁也逃不了！辽东大侠胡一刀的妻子啊，不知道味道如何。紫衫龙王，你也跑不了，别人不知道你，不知道金花婆婆就是紫衫龙王，可是我知道，传闻你是明教第一美人，等一会儿我要揭开你的人脸面具，看看你到底长什么样。”血刀老祖舔了舔舌头，在冰雪儿，水笙，紫衫龙王身上一一扫过，恨不得现在就将她们扒光了身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百七十六章 狼性十足免费阅读。https://xs.23sk.com 