    韩非美滋滋地继续一个人瞎逛，他已经以同样的方式解决钓三波人了，如今钓舟上8个鱼舱已经被装满了5个。

    期间，有一个巡查使过来统计数量，当积分计算出来后，那巡查使自己都懵了，1012分？这才短短一个时辰而已，已经有人超过千分了？

    要知道刚才第三个时辰进行报数的时候，第一名唐歌也不过691分，而这人明显不是唐歌，却轻松超越了1000积分，此等成绩如果能保持下去，哪怕什么都不干了，也绝对是前几百名啊！

    约莫过了片刻，村长的声音再次响起：“本次垂钓试炼距离结束还有两个时辰，目前第一名积分1431分，第十名积分966分，第一百名积分552分，第一千名积分241分。诸位再接再厉。”

    当第四次播报结束之后，整片海域都沸腾了，现在积分的增长速度越来越夸张了，转眼间前十名已然超过了千分。

    此刻已经三五联合的人开始四处寻找目标，而还没找到联盟的人要么去找联盟，要么就开始往试炼场边缘地带跑。

    更有人远远地看见有钓舟冲自己来之后，直接启动了钓舟求救装置，直接放弃比赛。还别说，这样的人还真不少。有些六级渔夫就是这样，找个没人的角落开始钓，钓了几百个积分后一旦遇见有人朝自己而来，赶紧结束试炼。

    往年也有很多这样的例子，结果最后统计成绩的时候，反而这些人当中总有一些是能够进前一千名的。

    但是和别人不同，韩非仗着灵气用之不竭，等级高实力强的优点，依旧一个人游荡。

    但是有些人就不一样了。

    王白鱼和李虎两个人就很不同，他们根本都没动，结果有很多钓舟主动过来把自己所有的收获全部奉献给了他们。

    王白鱼和韩非差不多，他王家人脉要比虎头帮广的多，所以他可以一边磕着海瓜子一边乱逛。

    而李虎不同，虽然也有钓舟来送积分，但那多是虎头帮帮众的孩子。所以他知道，不能只依赖这些人，自己要去抢。

    而李虎和韩非又不一样，韩非是等着别人过来抢他这艘孤零零的钓舟。李虎是主动去抢那些三五成群的钓舟，不仅仅是抢，李虎还喜欢杀人，凡是和李虎遭遇的，几乎没人能成活。

    何小鱼现在很慌，虽然她已经突破了，但是好汉架不住群狼啊！刚才有三艘钓舟过来抢劫她，只可惜他们低估了何小鱼的实力，最终被何小鱼击败。但因此，何小鱼自己的灵气也是消耗一空，不得不服用了一枚补灵丹。而此刻，她只剩下最后一枚补灵丹了。

    就在这时，四艘钓舟从四个方向围拢而来，何小鱼快要绝望了，虽然刚才抢了一些积分回来，但是这一次她能撑过去吗？仅剩的最后一枚补灵丹绝对不能用在战斗上。

    何小鱼已经做好了战斗的准备，她有两种打算，一种是打赢这四个人，抢了他们的积分，等最后一枚补灵丹用完后认输。一种是往外围跑，毕竟自己还有一枚补灵丹，用来跑路的话别人兴许追不上自己呢。

    可就在那几艘钓舟准备快要围住何小鱼的时候，海里一头虎头虎脑的大鱼跃水而出，其身后是一艘以最快速度行驶的钓舟。

    有一艘钓舟还没注意，就被近身了，只看见李虎一步踏了过去，手中双刀连环。钓舟上这少年才刚举棍反击，身上就被戳了好几个洞，随着李虎的拔刀，这少年顿时鲜血狂喷。

    何小鱼看傻了，杀人啊这是，这么暴力的杀戮，吓的她脸色都白了。

    另一艘钓舟上有人喊道：“跑，是虎头帮的李虎，快跑。”

    可他话还没说完，一只凶悍的虎头鱼出现在他身后，在别人的惊呼声中他刚一掉头，只觉得眼前一黑，准确来说，他脑袋已经没了。

    “啊~~~”

    何小鱼尖叫，她看见那没有头的尸体在喷血，吓坏了。

    而李虎皱眉：“闭嘴。”

    何小鱼连忙拎起竹木棍，准备跑路。可她不拿竹木棍倒也罢了，毕竟这里还有两艘其它钓舟呢，说不定还有逃跑的机会。

    但李虎一眼就看见了竹木棍，他知道能用得起竹木棍的，肯定不是一般人，于是大喊：“虎头，杀了她。”

    这时候何小鱼已经开始控制钓舟跑路了，可钓舟的速度哪有虎头鱼快，只看见那大鱼再次跃出水面，直奔何小鱼门面。

    何小鱼论起竹木棍，只见棍上灵光闪烁，棍头有灵光汇聚。

    李虎怒喝：“虎头，回来……”

    可说时迟那时快，爆炸声响起，气浪翻滚，何小鱼被虎头一一脑袋撞的倒飞出去撞倒撞在甲板，口角都在溢血。当然，虎头鱼似乎也受了点伤。

    但是她不敢停留，赶紧驾驶钓舟逃窜，虎头帮李虎已然成了杀人不眨眼的货色。

    “伤了虎头，还想跑？”

    李虎直接放弃了剩下的两个人，直奔何小鱼而去。

    剩下的俩人神色惊恐的长出了口气，可还没等他们放下心来，五六艘钓舟已经从四面八方围来。

    其中一人绝望道：“不好，是虎头帮的人。”

    ……

    何小鱼跑的贼快，亏得刚刚没有打起来，否则自己一身灵气肯定得消耗一空，届时对上李虎，几乎十死无生。

    两艘钓舟相聚不过数百米，何小鱼一边跑一边大叫：“李虎，你知道我爹是谁吗？我爹是何明堂。”

    李虎怒吼：“我爹是李绝，杀了你又能奈我何？”

    何小鱼：“你这个疯子，你再追我就退出试炼了。”

    李虎：“等巡查使过来救你，已经迟了。”

    何小鱼很委屈，我招谁惹谁了，凭什么要追我啊？我都七级了，竟然还被人追着打。

    半柱香后，何小鱼眼前一亮，他看见自家学校的高手了。

    “秦毅，救命啊！”

    名为秦毅的男生不过六级巅峰，此刻一看何小鱼竟被李虎再追，二话不说直接开溜。开玩笑，我敢惹虎头帮吗我？

    何小鱼：“混蛋。”

    一路上，何小鱼逢人就喊救命，但是四处的钓舟仿佛避瘟神一样避开何小鱼，没人愿意为她得罪李虎。

    何小鱼的灵气耗光了，毫不犹豫地将最后一枚补灵丹吞下，体内灵气瞬间恢复。

    这时，她看见了正在打劫别人的胡坤，顿时哇哇大叫：“混坤，救命。”

    胡坤昨日刚刚突破七级，所以胆子很大，一个人打劫人家两艘钓舟。此刻看见何小鱼被追，还喊救命，顿时意外到底是谁谁敢打劫这姑娘？

    “卧槽，李虎？”

    胡坤脸色微变，剩下的积分直接就不要了，赶紧驾驶钓舟离开。

    何小鱼委屈的眼泪都要掉下来了，这都什么人啊？李虎就这么可怕吗？

    ……

    韩非正在晒太阳，八个船舱已经满了6个了，只觉得钓舟的船舱太少，马上就快装不下了啊！

    不过他一点都不急，自己的钓舟满了，到时候就直接抢别人的钓舟吧！

    韩非：“唉！好亏啊！明明这么多鱼，却不能吸掉他们。不行，回头一定要申请带回去做烧烤，嗯，毕竟都是刀鱼，味道也不差。”

    “嗖……”

    韩非：“嗳嗳嗳！兄dei，别跑啊，咱们结盟啊！”

    这已经是韩非看见的第三艘从自己身边溜过的船了，他顿时无语，这些人灵气不要钱么？又不打劫，还跑那么快。

    忽的，他看见远处有两艘钓舟正快速往自己这边而来，顿时韩非精神一震，来客人了，自己得装一下？

    之间韩非立马装成了受伤的样子，加快了船速，佯装成一副我也在逃跑的样子。

    近了近了。

    “嗳不是，那不是何小鱼么？嚯，这丫头也要来打劫我？”

    何小鱼和韩非相距好几百米，就看见何小鱼举着手喊道：“跑，韩非快跑。”

    韩非：“？？？”

    何小鱼无语了，别人都是赶紧跑，你倒好，自己撞上来了。这可怎么办，韩非虽然也厉害，但是那是李虎啊！

    等两艘船近了，何小鱼赶紧喊道：“韩非，快跑，李虎来了。”

