    对于外界的一切，道九言根本不知道。

    此时此刻，他仿佛进入一个非常奇妙的天地之中。

    他的眼睛，盯着前方漆黑一片的混沌空间。

    “这是什么地方？”

    道九言疑惑地问道。

    “这是你的体内世界，也是你的丹田！”

    突然，一道声音在道九言的耳中响起。

    “你是谁？”

    道九言突然一怔，连忙大声问道。

    “我是帝神！”

    下一秒，一个和道九言长得一模一样的男人出现在道九言面前。

    “是你？”

    道九言看着帝神，眼中满是震惊之色，很快他就恢复了平静。

    上次已经见过一次帝神的残识，虽说再一次见到帝神，道九言有些震惊，可也仅仅震惊了一下罢了。

    “你刚才说这里是我的体内世界，这就是我的丹田？”道九言指着前方的混沌空间，疑惑地说道：“可我记得，我的丹田早就不存在了！”

    “破而后立！”

    帝神微微一笑，看着道九言说道：“正因为你的丹田没有了，所以才造就了这个混沌空间，也就是本源空间！”

    “有了本源空间，你才能在体内造就出星源，赋予有生命的星源，才能成为大能者！”

    “原来是这样的，为什么我的本源空间里面漆黑一片，什么也没有！”道九言问道。

    “你不没有达到那个级别！”帝神摇了摇头。

    道九言扭头看向对方，问道：“这次的大劫到底是什么，我听到了很多版本，而且你到底是死了还是活着？”

    既然没有达到那个级别，道九言便不再去问，他想问一些有实际意义的问题。

    然而，帝神并没有理他，目光紧盯着道九言本源空间看着，眉头不由地紧锁。

    “怎么了？有什么问题吗？”道九言疑惑地问道。

    帝神指着他的本源空间上的一些黑点，说道：“那个黑点非常的诡异，具有可强大的吞噬之力，本帝想不通，它为什么会出现在你的本源空间之内！”

    道九言顺着帝神所指的方向看去，果然看到一些黑点。

    当他看到那些黑点时，顿时愣住了。

    原因为是，那些黑点就如同是宇宙空间中的一个个黑洞一般，在不断地吞噬着周围的一切。

    而且这些黑点，无形中将他的本源空间分割成了无数个空间，它们仿佛是独立存在，可看上去又密切相关。

    “你认识那是什么？”帝神问道。

    道九言摇了摇头，“不清楚，但是和世俗界外面星空中的黑洞很是相似！”

    “世俗界外面的星空？那里也存在这样的东西？”帝神问道。

    “当然，世俗界位于太阳系，是无数星球中的一个，被称为地球。不过在整个太阳系中，或许也就只有这一颗是有生命的星球。”

    道九言看着帝神，疑惑地问道：“只是我不明白，既然世俗界是一个星球，那么秘境空间呢？包括其余的界面，会不会也是如此？”

    “我不知道，我只知道异界是天圆地方，这个秘境世界是我为了应动大劫特别炼制的，同样是天圆地方，其它的界面，在我看来，也应该如此。”帝神说道。

    不过，他的声音落下后，再次开口。

    他扭头看向道九言，“但是其它界面应该也都是球体，因为本源空间也是一个球体！”

    “我知道了！”道九言点了点头。

    “我要走了，这或许是我们最后一次见面，你就没有什么想问的吗？”帝神看着道九言问道。

    “我问了，你会说吗？”

    “不会！”

    “那我还问什么！”

    道九言扫了帝神一眼，摇了摇头，“我怎么从这里出去？”

    “想要出去，就要靠你自己，怎么进来的，就怎么出去！我时间到了，再见！”

    帝神的声音落下，下一秒，他的身影瞬间消失不见。

    “说了跟没说一样！还再见，永远不见！”

    道九言冷哼。

    不过，他很快就冷静下来。

    他刚才是想要吞噬掉五行空间，才莫名其妙地来到这里，是不是说想要离开这里，也跟五行空间有关？

    可是想了半天，道九言感觉五行空间都没有任何的关系。

    “难道是吞噬之力？”

    道九言看着自己的本源空间，盯着上面那无数，如同是黑洞的黑点时，顿时好像明白了什么。

    “一定是吞噬之力，我明白了，我终于明白了……”

    道九言无比激动，随即盘膝坐在本源空间上方，运转起吞噬之力。

    顿时，无比恐怖的吞噬之力快速地运转起来。

    在吞噬之力运转的那一刻，本源空间内的那些黑点，也跟着快速转动，不断地吞噬着周边的一切。

    突然，一道无比明亮的通道，在他的面前出现，直接连接着他的本源空间。

    随即一道黑影出现在通道内，就好像是一个球体一般，快速地运转着，被吞噬之力疯狂地拉扯着，越来越小，最后竟然没入了本源空间内。

    在进入本源空间的那一刻，道九言感觉一股强大的力量从本源空间涌出，传遍他的身体四处。

    而那道无比明亮的通道，也随之消失。

    道九言看着本源空间内突然出现星球，顿时无比震惊。

    “难道这就成了一星大能者了吗？看来我的猜测是对的，十大空间，是完全可以吞噬掉的！”

    道九言很是激动，只不过他总感觉自己的本源空间里无比黑暗。

    “太阳系有光，有光才会有生命，可是却哪找光呢？”道九言皱起眉头。

    就在这时，道九言被一股强大的力量直接吸了出去。

    ……

    “你们到底是什么人？”

    思月圣女死死地护在道九言面前，怒视着眼前之人。

    “我们是什么人，难道你看不出来吗？”

    那个身高百丈的魔界强者，看着思月圣女，露出贪婪的笑容，“你长得这么漂亮，吃起来一定口感很好！那本尊就先吃了你，再吃掉他！”

    声音落下，魔界强者直接伸手朝着思月圣女抓了过去。

    呛！

    就在这时，伴随着一道巨大的剑吟声，轩辕剑直接从道九言的体内冲了出来。

    一道无比璀璨的剑气，直接斩向那个魔界强者。

