        第二天一早，徐志斌就派秘书来接姜小白等人去考察同林罐头厂了。

        同林市的罐头厂不止同林罐头厂一家，还有同林罐头二厂，三厂。

        只不过同林罐头厂最大而已。

        应该是来之前徐志斌已经通知过了，一到门口，一个有些秃顶的中年男人就迎了过来。

        “张秘书，欢迎，欢迎。”中年男人握着张秘书的手使劲的摇晃着，徐志斌年纪轻轻就做到了副市长的位置，未来的前途不可限量。

        而张秘书出门在外，那代表的就是徐志斌的颜面，要不是因为徐志斌不亲自来，不用说他这个副厂长。

        就是厂长现在也应该在门口迎接了。

        “刘厂长，这位是邻市张宣县的郑县长，过来考察咱们罐头厂的。”

        徐志斌的秘书矜持的点点头，给中年男人介绍道。

        “这位是同林罐头厂的刘副厂长。”

        “郑县长好，欢迎欢迎。”刘副厂长握着郑青云的手又是一阵晃悠。

        能够让徐志斌把秘书派出来，亲自陪着，可想而知这郑县长和徐志斌市长的关系了。

        “刘厂长，那就麻烦了带着我们考察了。”张秘书说道。

        “好，我把厂里的技术员也带过来了……”刘厂长说着，带着姜小白等人走进了同林罐头厂。

        “同林罐头厂有2000多职工，生产线有4条……”

        刘厂长边走边给姜小白等人介绍同林罐头厂的大概情况，虽然刘厂长看起来有些腐败，但是对厂里的情况还是了解的的很清楚的。

        介绍完了基本情况，就开始炫耀了生产线的事情了？

        “我们前段时间才从国外引进可一条先进的生产线，并且完成了转性，我们同林罐头厂现在的主要生产的有排骨罐头，猪肉罐头等食品罐头……”

        这个时候的排骨不值钱，所以做排骨罐头的厂子不少，等到排骨市场价格上涨以后。

        排骨罐头才退出了市场。

        “各位，这是我们的生产车间，排骨罐头的生产分为预煮，油炸，切块，罐装，杀菌，封口……”

        刘厂长介绍着，厂子里的工人来忙碌着，这样的生产车间，虽然在后世看来，可能有些简陋。

        但是对于姜小白的知青罐头来说，那就太高级了。

        看的姜小白都有些流口水了，这么好的机器，要是给自己该多好。

        “这是我们引进的国外的生产线，能够很好的解决排骨罐头生产中遇到的良品率低的问题……”

        姜小白给郑青云暗暗的使了个眼色，郑青云开口问道：“刘厂长，咱们厂里生产水果罐头的车间呢？可以带我去看看吗？”

        “郑县长，不好意思，原来我们厂子是有水果罐头的生产车间的，可是在我们引进生产线以后，我们厂子就不再生产水果罐头了。”

        刘厂长满脸歉疚的说道。

        “那生产线在吗？你给我们详细的介绍一下，这水果罐头的生产情况吧？”

        张秘书开口说道，来之前徐志斌也大概的给他说了一下郑青云的情况。

        他也明白今天的重点就是考察水果罐头的生产线，至于排骨罐头的生产线，那只是一个幌子而已。

        “好，那我找一下水果罐头生产线的技术员，让他陪着我们去，虽然停产了，但是我们的生产线还在，大家可以大概的了解一下。”

        刘厂长听张秘书这么说，立马就同意了，这又不是什么机密的事情？

        “找我干什么？”很快一个年过半百的老头就撸着袖子走了过来，瞪着眼睛看着刘厂长问道。

        刘厂长看着老头这么说话，放着姜小白等人的面也觉得有些尴尬。

        “李老哥，这是市政府的张秘书他们想了解一下水果罐头的生产线。”刘厂长说道。

        “了解水果罐头生产线干什么？水果罐头都不生产了，排骨罐头生产线不是你们的脸面吗？参观排骨罐头就好了。”

        李老头丝毫不给刘厂长面子，气呼呼的说道。

        这就是这个时代的工人，他们信奉自己是工厂的主人，领导们要是做的太过分了，他们根本不理你。

        李老头大半辈子都扑在了水果罐头的生产线上，从水果罐头生产线一进厂就是他跟着安装调试的。

        但是他却从来没有想到，竟然有一天会需要他亲手拆下这套设备。

        淘汰掉水果罐头的生产线，全力生产排骨罐头这事，他是根本就不同意的。

        可是厂领导的决定，也取得了大多数人的支持，毕竟如果厂子里生产排骨罐头的话。

        那么大家就能够从厂子里拿到肉罐头回家了，而不是整天只能够拿点水果回家。

        水果又不抗饿，而且也不值钱，但是排骨和猪肉罐头不一样啊。

        这年头谁家除了逢年过节能够见点肉沫呢。

        “不是，老李，这是政治任务，你考虑好了。”

        刘厂长黑着脸说道，今天他算是在张秘书面前把脸给丢干净了。

        自己厂子的员工，当着外面的面打自己脸。

        “行，那就走吧。”李老头看刘厂长的脸色不好，也不敢多说了。

        自己也年纪大了，姓刘的要是真的给自己穿小鞋，不用多卡自己一两次的医药费就够自己受的了。

        “水果罐头的生产线和排骨罐头生产线，虽然两者都是罐头生产线，但是还是有所不同的。”

        李老头带着众人来到了厂库，看着静静的躺在角落里等着生锈的两条水果罐头生产线，情绪有些低落，但是还是开口向众人介绍。

        “排骨罐头的生产程序分为，预煮，油炸，切块，罐装，消毒……但是水果罐头的生产程序是原料筛选，洗涤，罐装，排气，密封，杀菌，冷却……”

        看着这两条生产线，姜小白顾不上矜持，走了过去，近距离的观察着。

        “李老，这生产线现在还能用吧？”姜小白开口道。

        “能用吗？我每天对待他们就像对待孩子一样，一点毛病没有，只要安装完毕，就能正常生产，可是有些人就是不让啊，非要引进生产线……”

        李老头说着又开始怼刘厂长，刘厂长也不吭声。

