    “这杀得也太简单了吧！剑圣六级，卡尔玛五级，四级的船长根本没有还手之力啊！”

    解说席上，记得和管大校都忍不住有些同情阿光了。

    这一局RW的中路是没带TP的，下路宝石和琴女也没人带启封的秘籍，也就是说没有人可以在剑圣和卡尔玛越塔的时候帮助到船长。

    除此之外，豹女的等级也被剑圣通过上路和野区的双重经验加持拉开了一级，这一波就算是豹女也在上半区，很大情况下也会被剑圣砍死。

    毕竟豹女的防守能力极弱，又是个脆皮，唯一值得称赞的灵活性，在开大的剑圣面前也是一个笑话。

    台下的观众们也是有些无奈。

    【心疼阿光，这应该是LPL历史上最惨的船长了！】

    【六分钟四级，还只有十几个补刀，船长这把已经废了！】

    【还是等中路克列带节奏吧！】

    ......

    他们很怜悯阿光的处境，但并非就对RW完全绝望了。

    这一局IG的中单是个莫甘娜而不是辛德拉，主动性自然差了很多。

    以至于硬币哥的克列前期的发育几乎没有受到任何影响，无论是装备还是等级都是非常不错的。

    如果等克列六级能够带一波节奏，至少RW的下半区还是能好起来的。

    只是此刻，IG的战术策略已经悄然进入了第二个阶段。

    也就是当剑圣有了等级压制的时候，便可以开始入侵野区了。

    豹女的单挑能力跟剑圣完全不是一个档次。

    更别说剑圣还有装备优势和等级优势。

    在击杀了船长回家之后，剑圣直接购买了攻速鞋，以及一把比尔吉沃特弯刀，战斗力拉满，一头扎进了豹女的野区。

    “他们应该不敢跟我们打先锋团，豹女现在在下半区！”

    出门的时候，陈御在队聊里提醒道。

    以现在剑圣的装备，再配上中上路两个辅助，RW但凡敢跟IG打先锋团，那就是给剑圣送人头来的。

    陈御断定，豹女现在是绝对不敢在上半区出现了。

    不过既然豹女不敢去上半区，那剑圣就去下半区找豹女。

    在第一阶段，卡尔玛是可以让经济给剑圣的，可是到了第二阶段，游戏时间已经进行很久了，窃法之刃的被动上线也基本叠满，就算不满，也差不了多少。

    少了窃法之刃的额外偷钱经济，卡尔玛若是再不吃兵，装备就跟不上了。

    所以第二阶段，剑圣需要自己找东西吃，卡尔玛恢复正常长手上单的节奏。

    但因为船长之前等级经济都被压得很惨，又阵亡过一次，卡尔玛依旧可以轻而易举地压制船长。

    这才是一个良性循环。

    “阿水你自己在下路玩一会儿，我去混个助攻！”

    陈御在队聊里招呼了一声，便离开了下路，跟着剑圣一起冲进RW的下半野区。

    其实在剑圣回家之前，陈御和阿水就在RW的下半野区安置了许多视野。

    一来RW的下路毕竟是双辅助，并不能对他们造成什么威胁，只有豹女来下，才会让EZ和洛有一丝危险。

    所以放置野区的视野，时刻侦测豹女的位置，对自身的安全很有保障。

    二来宁王的剑圣迟早要开始入侵野区，只要掌控豹女的位置信息，就能做到精准打击！

    所以不仅下路双人组，中路的肉鸡也会在推完兵线之后，随时保持着RW下半野区的点亮状态。

    此时，小夫的豹女正在打红BUFF，而在红BUFF和F6之间的通道处，正有一颗饰品眼，而豹女却并不知情。

    就在豹女即将打完红BUFF的时候，在红BUFF营地的厚实墙壁之外，一黄一绿两个身影从天而降。

    正是洛和剑圣。

    两人点开爆炸果实越墙而来，顿时吓了小夫一条。

    紧接着，剑圣便是一个惩戒抢掉了红BUFF，随后洛则是W盛大登场，逼出了豹女的闪现。

    可交出闪现的豹女，也不是那么容易跑的，剑圣的大招高原血统，算是冷却时间比较短的大招了，此时早已经冷却完毕。

    开启大招，剑圣的移速暴增，直奔豹女而去。

    “救救救我思密达！”

    小夫惊恐地在队聊里呼唤支援。

    剑圣比尔吉沃特弯刀的主动减速效果已经挂在他的身上，同时Q到他的身边，一刀落下，红BUFF就黏住了。

    他知道，如果没有人帮忙，仅凭自己是不可能活下来的。

    中路的硬币哥自然不会坐视不理，克列立即开启大招，目标直奔剑圣。

    剑圣已经追到了防御塔下，只要被他撞到，就算剑圣能够砍死豹女，他也能收掉剑圣

    这样一来至少能断一断剑圣的节奏。

    只是他低估了剑圣的伤害，也低估了IG对剑圣的保护。

    几乎就在他即将装上剑圣的一瞬间，陈御的洛以E技能轻舞成双接连两段，跟上了移速暴涨的剑圣，就这么站在剑圣身前，挡住了克列的车。

    洛是没有扛塔的，就算被控也不怕。

    以克列现在的装备和等级，短时间内也很难秒杀他。

    硬币哥只能操纵克列一个滚翻向前，手中的绳索甩在剑圣的身上。

    而就在剑圣被克列绳索套住的同时，豹女已经被剑圣砍死了。

    击杀豹女之后，剑圣的Q技能便已经冷却完毕。

    高原血统的被动，能让击杀敌方英雄之后，所有基础技能的冷却时间降低十五秒。

    同时在克列绳索控制效果生效的一瞬间，剑圣Q技能规避控制效果，并规避防御塔的一次攻击。

    随后借克列为媒介，位移离开防御塔的攻击范围，扬长而去！

    硬币哥没有丝毫办法，看着那健步如飞的剑圣，他根本没有追击的能力。

    甚至剑圣还当着他的面，吃掉了豹女的F6。

    可此时肉鸡的莫甘娜也赶了过来，就在剑圣身边护法。

    硬币哥也只能眼睁睁看着那仅剩三分之一血量不到的剑圣打完F6之后回复到满血。

    【这...这也太狂了！这才七分多钟，剑圣就敢追到二塔去砍人，还跑了？】

    【玛德，在IG打野太舒服了，隔三岔五就能当一回爹！羡慕宁王！】

    【克列大招没了呀，这节奏还怎么带？】

    ......

    观众们都愣住了。

    他们万万想不到，仅仅游戏七分多钟，剑圣就已经堂而皇之地冲到RW的中路二塔去砍人了。

    而且把人砍死了之后，自己还没事，甚至能堂而皇之地吃RW的野怪。

    最重要的是，为了救豹女，克列的大招用掉了，RW前期最大的节奏点，也不得不延后两分钟。

    但在这两分钟的时间里，IG能掠夺多少资源？

    “剑圣无敌了，现在游戏时间即将八分钟，峡谷先锋就要刷新了，这个峡谷先锋简直是就是剑圣的囊中之物，可是剑圣为什么不去上半区呢？”

    解说席上，记得却是有些疑惑。

    从剑圣上路越塔击杀船长开始，他就已经断定峡谷先锋一定会落在IG手里。

    因为RW的上中野根本不是IG上中野的对手。

    可峡谷先锋即将刷新，宁王的剑圣却是视而不见，根本没有去控先锋的意思。

    “可能是想吃完下半区的野怪再去上半区吧。”

    一旁的管大校猜测道。

    然而直到游戏时间十分钟了，峡谷先锋出生已经足足两分钟的时间，却依旧孤零零地蹲在坑里，无人问荆。

    剑圣只是专注在对方野区反野，找豹女的位置，或是回自家野区刷野，偶尔在找不到豹女又无野可刷的时候，就去上路越船长的塔提款。

    压根就没看峡谷先锋一眼。

    管大校见状也是忍不住调侃道：“宁王这是忙得都没空打先锋了吗？刷四片野区还要抓人，的确没空打先锋哈哈哈。”

    表面上调侃，心中还是比较疑惑的。

    在他的印象里，IG是一支非常重视峡谷先锋的队伍，因为IG的BP大多数情况都是打前期，极致对线，所以峡谷先锋这种滚雪球非常厉害的中路资源，可以大大加快比赛进程。

    IG几乎每一局都会尽力拿下峡谷先锋。

    只有在少数几局前期节奏不那么好的情况下，才会选择放掉。

    可这一局，IG的前期简直是天大的优势，峡谷先锋几乎是囊中之物，可IG依旧不拿，这就令众人非常意外了。

    其实他们并不知道，IG这一局拿峡谷先锋非但没有好处，反而还有坏处。

    剑圣之所以能够纵横野区和上路，最主要的原因就是因为RW的支援能力不足，且上路的船长和打野的豹女，自保能力都很差。

    可若是拿了峡谷先锋，无论是否破路，双方的对线期都将提前结束。

    等抱起团来，IG的优势就不明显了。

    RW拥有宝石和琴女两个永动机，且两人的大招一个是无敌，一个是团控，简直天克剑圣。

    陈御认为，与其去打一场没有胜算的团战，不如继续维持对线期，利用剑圣这个点不断地滚大雪球，等到了经济差距已经不是团战阵容可以弥补的时候，再一鼓作气拿下比赛。

    所以这一局，IG并没有对峡谷先锋有任何想法。

    当然，即便IG不去碰峡谷先锋，RW那边也不敢染指。

    因为他们也知道，只要他们敢动峡谷先锋，剑圣就敢杀光他们。

    除非宝石琴女也一起过来。

    可宝石琴女若是参与先锋团站，剑圣和EZ则可以在下路拆掉下一塔，他们拿先锋的意义又是什么呢？

    他们劣势很大，凭借阵容优势，自保有余，却进取不足。

    就算拿了先锋，也没法进攻。

    所以对RW来说，这也是一个慢性死亡的死胡同，永远也走不出来。

