    其他家族等的不耐烦的家主们，在收到火光燃起的消息之后，皆是狂喜，虽说这些人南方世家爱好是扯后腿，窝里斗，没有什么扫平中原的决心，但那不是因为没选择吗？

    现在从中原杀出来了，占一分是一分，没必要守着自家一亩三分田当割据势力，谁还没有点野心了，以前没野心那是因为实力不够，现在放开了造，谁还没点小九九了。

    战车，床弩，拖拽型投石机，披甲战牛，反正出了中原没有违规这一条，可劲的造，不造不是人。

    一家四五百披甲私兵，驾车的驾车，拖车驽的拖车驽，北上更是背着一架小型弩机，近战是不可能近战的，就这么点人，死一个都得赚好久，全靠弩机输出。

    “给战牛披甲！”寇氏的家主兴冲冲的说道，“其他人上战车。”

    寇氏虽说家道中落，可好歹祖上是云台二十八将寇恂的后代，真当开国候是菜鸡，虽说后面得罪了桓帝确实是有些倒霉，但那一代他们寇氏可迎娶的是桓帝的姐姐益阳大长公主。

    有这层关系在这里，寇氏就算是得罪了桓帝，只要不是造反，最多是滚回封地去当欺男霸女的闲散列侯。

    至于更过分的处置，不可能啦，故而寇氏虽说是家道中落，可还没混到那么凄惨的地步，想想看没有这一份关系，刘备凭啥收寇封当义子，真要讲血缘的话，寇氏也算是近缘了，不过桓帝无后，只有女儿，以至于和灵帝这一朝的关系一般般。

    不过这一世寇氏还没彻底扑街，元凤一朝搭上了陈曦的大船，毕竟这个时候寇封的亲爹还没死，在长沙益阳这地方开国候那就是地方一霸，陈曦对于这些各地世家的态度一贯都是，只要做的不太过分，地方百姓并不厌恶这群人，那就不进行清算。

    寇氏在这边都混了两百年了，因为人丁不旺，也没有太多祸害本地人的记录，于是李优只是命令其外迁。

    期间寇封亲爹因病即将扑街，准确的说是讳疾忌医，病其实不太严重，李优寻思着这货是不是给脸不要脸，不想迁徙，直接派了两个护卫保护这张仲景的徒弟过去。

    治病，什么你怕医生？呵呵，我看你怕是没病吧，上，将对方打晕了强行治病，然后寇封亲爹活下来了。

    你说不快要死了，不想迁徙？子孙后代也要守孝三年？没事，我将你救活了，安排医生，拿担架将你抬过去总行吧，保证你不会死！

    寇封亲爹被李优派来的医生强行治疗了一路，实际上还没出荆州的时候就已经治好了，然而李优抓着寇氏这个反面教材，让医生熬了一路了保养滋补的苦药，直接给治到了恒河这边来了。

    以至于到现在寇封亲爹吸口气的时候，都觉得嘴里有苦味，毕竟任谁连着半年喝中药，而且还是加了黄连那种保养性质的重要，半年下来吃什么不苦才是见鬼了。

    总之，正因为这种丧心病狂的做法，寇封的亲爹不仅活了过来，还能活蹦乱跳，虽说对此寇氏上下半点感激李优的意思都没有。

    当然李优也没有让对方感激的意思，他只是需要一个反面教材，让其他家族明白，自己不是请求，而是强制命令。

    这也是为什么南迁的效率比北迁高的多得多的原因，毕竟任哪家看到寇氏的家主被医生喂了半年的保健药，恐怕都得有心理阴影。

    寇氏的脸算是丢的差不多了，不过老寇对此倒是不怎么在乎，他当初是真的快凉了，李优的做法虽说比较丧心病狂，但确实是帮了他一把，以寇氏当时的情况，只要他一走，寇氏的家业肯定崩盘。

    知子莫若父，老寇很清楚自己儿子寇封是什么情况，打架还行，做人是真一般，迟早被坑死，家业传到自己儿子手中，不散了才见鬼。

    “父亲，我率领战车先行一步。”寇封完全不理解自己父亲的想法，在自己亲爹整肃麾下两百乘战车的时候，寇封骑马跑了过来。

    “给我上战车，就你这点能耐，送死呢是吧！”老寇大骂到，一把将自己的儿子拽到封闭式的战车之中，他就这一个儿子，而盯着他家基业的人多如牛毛，谁让他们家一副传着传着就没人的样子。

    “爹！”一身金甲的寇封不满的叫道。

    “闭嘴，这身金甲是谁建议你穿的？”老寇咬牙切齿的说道，“你自己什么本事你都不知道，穿这种装备上战场，你是温侯，还是汉寿亭侯？急着去送死吗？”

    寇封挠了挠头，他也忘了是谁建议自己穿这身金甲的，但他又不是真傻子，他爹说了之后，他还能真反应不过来。

    “寇氏数代单传，你是想让你祖母气死吗？”老寇双眼锐利的看着寇封，之前得病的时候没有精力管这些事，现在病好了，以为出了国门应该就安生了，没想到还有这种下三滥的玩意儿，真以为他们寇氏好欺负吗？

    “出发，战车单层列队，不需要全速，缓速朝火光方向行进，尽可能的捕捉俘虏，充作奴隶。”老寇警告了自己儿子一番之后，然后打开封闭式加钢层，站起身来，对着自家的私兵说道。

    之后两百乘战车缓缓的朝着火光的方向行进，靠着更为精良的技术，两百辆战车无波无澜的抵达了战场外围，期间寇氏也曾和其他家族会面，但多是点了点头便不再说话，毕竟从本质上讲寇氏其实并不算是荆襄世家，他们只是被册封到了南方而已。

    马氏，张氏，蔡氏，庞氏以及乱七八糟的各种家族家族，在出现的时候基本上都有一两个屯的兵力，从这一方面说的话，南方世家的问题确实是比北方世家要大很多。

    不过对于李优而言，只要剑刃不对向自己人，乱一点他也是能接受的，故而从一开始李优就没有解散这些家族私兵的想法，哪怕是编撰入册了，也依旧允许各大家族以之前的方式管理这些私兵。

    “上！”老寇扫了一眼已经从四面八方开始拦截，封堵溃逃士卒的各大世家，又看了看几乎还维持着均势的贵霜后营，果断下令道，和南方世家玩不到一起去，还是按照军功侯的路线来。

    单手抓住缰绳，猛地一挥鞭子，二牛二马的战车狂飙了起来，而后两百乘的战车直接朝着贵霜后营的营墙冲了过去。

    “斩！”在靠近营墙百米的时候，寇氏家主深吸一口气，抽调麾下私兵的云气直接斩出了一道军团攻击，趁着贵霜后军和汉军绞杀的时候，直接轰碎了后方的营墙，然后一道光壁从寇氏私兵的车轮下铺了过去，十五秒后，光壁消失，但寇氏的私兵已经冲入了后营。

    庞氏诸人皆是目瞪口呆的看着寇氏的操作，这已经不是简单的世家私兵了，光之前那两手操作，就已经是真正意义上的军队。

    “父亲！”寇封震惊的看着他爹，完全没想到这个前几年还躺在病床上的老爹居然有这样的能力。

    “我们祖上是开国的军功侯，丢了什么也不能丢了兵法战术！”寇氏家主狰狞的单手驾驭战车，然后另一只手用重枪横扫，“该死的封闭式战车，影响老夫的发挥了！”

    “杀！碾碎他们！”寇氏家主两枪打飞了两名贵霜士卒之后，大声的下令道，战车这种东西，只要路够平，要什么指挥，撞就是了，两牛两马，披甲挂刀，冲过去就足够将对手碾死了。

    这一刻寇氏的私兵皆是高吼，驾驭战车的驭手拼命的稳定着方向，相比于训练，这个时候实在是过于激进，战车的速度也过于可怕，不管是驭手，还是主将都没有体恤马力的意思，疯狂的拉高着战车的速度，而犍牛的耐力让这等战车速度上升之后，可以维持的更久。

    可这么一来造成的问题就是对于驭手臂力有了更为变态的要求，而很明显寇氏筛选出来的猛士和孔老夫子那种一手御车，一手御剑的终极猛男还有着非常大的差距。

    至少这些驭手奋力抓住缰绳，也只能勉强的维持着大致的方向，像孔夫子要求的那样随心所欲的车神操作还有非常遥远的距离。

    不过就算是如此，两百乘战车以最为疯狂的速度撞向贵霜后军的时候，明明之前已经勉力稳住战线，开始进行反击的贵霜士卒，在看到这横冲直撞而来的战车，自然的溃散了。

    毕竟和人作战，就算是战败了最多也就是死了，可和战车为敌，尤其是正面硬怼战车，极有可能连尸体都被撞碎了。

    这完全不是玩笑，相比于弓箭长枪的伤害，战车撞上，起步相当于带天赋的重型粉碎打击，而且看撞到的位置，造成的伤害更是各有不同，像这种在战车外上刀刃的，那属于粉碎加切片打击。

    贵霜士卒又不是疯了，怎么可能在面对这种东西的时候不躲开，可惜以现在的情况，又如何能躲开！

