    第234章 举族效忠？

    翌日。

    凌峰再次汇聚九尾寨的会客大厅内，其中有应欢欢，心晴，心萱，以及九尾族的长老们。

    至于其他九尾族人，心萱并未让她们进来。毕竟，凌峰的身份比较特殊。

    进入会客大厅后，打过一番打招呼后，凌峰便提到了正事。

    “心姨，我听心晴说过，你们九尾狐族在上古时期，也是可以扛鼎妖域四大霸主的超级势力，但为何如今却日渐衰落，你可有想过，这其中是否有何蹊跷？”

    其实，凌峰早就清楚，九尾狐族衰落的原因是因为三尊异魔王。

    在远古时期，天地大劫降临，九尾狐一族当代族长九尾灵狐跟随吞噬之主御敌奋战。九尾灵狐更是以身封印三尊异魔王，随同吞噬之主一同消失在这方世界。

    然，异魔是很难杀死的，三尊异魔王被封印后，联手反噬了九尾灵狐的意志，而后借用其肉身种下血脉诅咒，让九尾一族的族人无法冲击那至高的九尾之境，也就是轮回境。

    导致九尾一族后辈不得不进入祖魂殿寻找答案，但也因此，中了异魔诡计。众多九尾一族的强者被异魔尽数坑杀，积累足够的血肉以求复活。

    而能够进入祖魂殿寻找答案的，无疑不是九尾一族的天资超绝之辈，这些九尾一族的精英被一代代的坑杀，也是九尾一族势力日渐衰落的主要原因。

    甚至是有灭族之祸，这便是那些异魔的狠辣绝户之计。

    凌峰对于异魔王的打算很清楚，这也是他为何会突然提起这事的原因。

    毕竟，他对于异魔也没啥好感，特别是异魔皇降临，会导致这方世界生灵涂炭，当然，这些凌峰都可以无视。

    但，他不想绫清竹她们无家可归，所以，他要提升实力，给她们一个安稳的家。在未突破这个世界之巅时，先灭掉一些异魔中间力量，也是有必要的，胜算更大。

    然心萱虽然不知道凌峰的打算，但见凌峰提起，她也开始思虑，道“当初我们九尾一族巅峰时期，也曾拥有三尊轮回境老祖坐镇，但自远古时期爆发的那场天地大劫，我们的老祖接连陨落。而后，我们九尾一族便开始日渐衰落了，每一位进入祖魂殿想寻求先祖帮助突破的族人，也从未再活着出来过...”

    “也因此，祖魂殿成为了我们一族的禁区，如今，我们已然有多年未曾开启了。祖魂殿的秘密，我们也并不知晓。”

    心莲这些九尾族长老也纷纷附和，讲述九尾族的没落，她们都很沮丧。

    而在经过她们的各抒己见后，凌峰故意面露迟疑思考之色，紧接着，他像是突然察觉到什么，对心萱等人沉声道，“或许，问题就出在你们的祖魂殿上。”

    一听这话，心萱仿若如遭电击，因为这些年，她对于祖魂殿也是有这方面的猜测。只是认为祖魂殿是族群最神圣的地方，心中不敢冒犯，故而总是压着心中的想法。

    如今，凌峰一提，心萱内心也受到了震动。不只是她，其他的九尾族长老，此刻也是各个面露异色，而心晴见到母亲她们如此表情，没有忌讳的她，忍不住对凌峰问道，“凌峰大人，你的意思是说，祖魂殿有问题？”

    “嗯。”

    凌峰点点头，“准确地来说，应该是你们的先祖大人出了问题。心姨刚才说了，你们的先祖是镇压异魔王而陨落的，而异魔一族的强者，生命力极为顽强。尤其是达到了王阶的层次，镇压都难，更遑论是彻底杀死，而且还是三尊异魔王。”

    听到这里，心萱狐媚的双眸一亮，忍不住追问，“那凌峰小哥你的意思是？”

    “你们那位先祖，恐怕是受到那三尊异魔王的影响，甚至，是被它们操控了。而你们进入祖魂殿的强者，恐怖也是被那些异魔王迷惑，永远的留在祖魂殿当中了。”

    凌峰侃侃而谈，以他的实力，在九尾一族很有说服力。

    这不，在凌峰的说动下，心萱等人都忍不住俏脸煞白，显然她们都认为凌峰的猜测很有可能。

    凌峰没有再说下去，因为他觉得够了。

    而这时，心萱也开始重申内心，在沉默片刻后，方才道，

    “凌峰小哥猜得或许没错，按照我族远古记载，祖魂殿虽然比较难闯，但成功人数也不少，不可能连一个人都没法活着出来。所以，祖魂殿可能真如凌峰小哥而言，出现问题了。”

    说道最后，心萱看向了心莲众长老，此刻的她们，面色都带动容之色。

    “那族长，祖魂殿我们该如何处置？”

    心莲众长老面面相觑，继而看向心萱，心莲这个大长老当代表，向心萱说道，“是不是要彻底将其封印，免得让那些异魔出来，那对我九尾族将会是灭顶之灾。”

    “大长老此言也不是没有道理。”

    心萱显然被说动了，而这时，凌峰却再次站了出来，“祖魂殿的事，或许我可以解决。”

    “哦？不知凌峰阁下有何法子？”

    心萱众人齐齐向凌峰望去，心莲这个大长老却是率先问出了口。

    “被封印万载的异魔王，我完全有能力将其灭杀，若你们信得过我，便让我进入祖魂殿，我来为你们解决这个祸患。”

    凌峰之所以这么卖力，除了要荡除异魔，还有就是想从九尾灵狐的嘴中，得到一些吞噬之主传承的事情。

    毕竟，吞噬之主的传承，于他的血脉或许有所帮助。

    而他的话显然很有煽动力，心萱等九尾族高层面面相觑，神色间，有所意动。

    “不知阁下为何帮我九尾狐族？”

    心萱虽然觉得这不能说，但内心还是不吐不快。对此，凌峰迟疑了一下，但最终，还是颇为真诚的道，“天地大劫，人人有责，上古时期，九尾狐族为此付出如此代价，我觉得自己应该做点什么。”

    说着，凌峰看向心萱等人，从其眼神中，心萱她们看出了真诚，因为凌峰并非撒谎，而是真的出自敬佩的肺腑之言。

    不论是符祖，还是他的弟子以及跟随者，都肯为了这方世界而做出牺牲，他们是伟大的。这点，也是让凌峰颇为敬佩的。

    而心萱等人也是被凌峰此言受到震动，眼眶有些红了，内心莫名激荡，有欣慰，有激动..一时间，她们对凌峰有了更高层次的好感。

    “母亲，长老，我相信凌峰大人，而且，凌峰大人也有能力镇杀异魔，这是我亲眼所见的。”

    这时，红着眼眶的心晴，突然郑重的面对心萱和心莲众长老，认真道，“我希望母亲和长老们能够相信凌峰大人。”

    闻言，心萱她们并未言语，只是几人面面相觑，似乎在眼神交流。下一刻，只见心莲众长老齐齐向心萱点了点头。

    后者见状，银牙一咬红唇，像是下了什么重要决定一般，突然从座椅上起身，对凌峰款款一拜。

    “凌峰小..不，凌峰大人，若您真能解我九尾一族万年苦难，我九尾一族愿尊您为主，率领全族上下永远侍奉您。”

    说着，心萱向凌峰弓腰越深了，心莲众长老并未阻拦，反而随之效仿，口中附和。

    “族长之言，也是我等心意！”

    这突然的一幕，让心晴和应欢欢齐齐愣住了，即使是凌峰，此刻也有些错愕发呆。

    (本章完)

