
　　江海市JC局。

　　陈娇娇叼着棒棒糖坐在电脑前听着吕信的直播。

　　第一场直播结束后，陈娇娇在电脑上输入了几个字。

　　“失踪的女孩、水、臭水库……”

　　凌枫拿着夜宵走来，往陈娇娇面前放了一份炸鸡。

　　“在想什么？”

　　陈娇娇瘪了瘪嘴：“在听吕主播讲鬼故事，找破案线索。”

　　凌枫不禁笑了笑：“你就这么相信他？之前那个李莉案，只是个巧合而已。”

　　这些主播讲的鬼故事都是瞎编乱造的，怎么可能每次都能从里面找到线索。

　　陈娇娇扒下一条鸡腿放在嘴里啃了两下。

　　“今天那个林雪又来局里问情况了，她妹妹都失踪半年了，我们还一点线索都没有。”

　　“她还提醒我们，让我去查查有水或者有冰箱的地方。”

　　林雨失踪案的线索极少，市里的监控只拍到她自己开车去了城郊。

　　城郊那一块没有监控，他们接到报案后，只在城郊的公路边找到了她的车。

　　至于她的人，就像人间蒸发了一样。

　　而JC早就在城郊那一片侦查了很多次，都没有发现有用的线索。

　　……

　　直播间内，吕信稍作休息之后，准备开始第二场直播。

　　【“江海吴烟祖”进入直播间。】

　　【“鲁班250号”进入直播间。】

　　【“我是你大爷”进入直播间。】

　　【……】

　　吕信的直播间上了平台一个小推荐，这一下子涌入了不少新老面孔。

　　我是你大爷：“不懂主播怎么想的，居然来讲鬼故事，新人主播讲鬼故事凉得快，坐等主播凉凉。”

　　江海吴烟祖：“前面的懂个锤子，我吕哥讲的鬼故事能把你吓得原地去世！”

　　金主爸爸：“就是就是，保护我方吕主播，黑粉赶紧滚粗！”

　　吕信清了清嗓子：“多谢各位听众大爷的支持，接下来，准备开始今晚的第二个故事。”

　　【直播间提示：“江海吴烟祖”打赏主播价值10000元XX娃娃一个。】

　　【直播间提示：“金主爸爸”打赏主播价值50000元的金元宝一个。】

　　【……】

　　“这是件发生在我远房亲戚身上的事。”

　　“我的那位亲戚名叫老谢。”

　　“老谢这个人，从小就很勤快。”

　　“他爹妈每天种田忙，没空管自家的孩子，老谢就承担起了照顾弟弟妹妹的责任。”

　　“这照顾弟弟妹妹的日子一长，老谢练就了一手好厨艺。”

　　“那个年代，村子里的人都很穷，为了让弟弟妹妹读书，老谢十六岁的时候就辍学了。”

　　“经人介绍，老谢去了镇上的工厂食堂做厨子。”

　　“当时，工厂里还没有自来水。”

　　“为了方便厂里的厨子做菜，老板就让人在厂房后面修了一个蓄水池，然后自己搭了几条水管，做了几个简易的水龙头。”

　　“用水问题解决了，老谢做菜的速度也越来越快。”

　　“老谢干了几个月，大家都夸他厨艺精湛，老板也给他涨了薪水。”

　　“就在老谢拿着薪水开心的时候，有几个员工在食堂里闹事，他们说，在菜里吃到了头发，汤里还有一股臭袜子的味道。”

　　“老谢头一回遇到这种事，连忙给几个人道了歉。”

　　“幸好那些工人也不是故意找茬的人，叮嘱老谢做菜注意点之后，也没再为难他。”

　　“厂子里的订单越来越多，工人们也开始加班加点，每天都有一批工人忙到凌晨才下班。”

　　“老谢现在得负责一天四餐的伙食。”

　　“这天晚上，老谢做好了宵夜，等着工人们下班。”

　　“大约晚上十一点半这样，一个浑身湿漉漉的中年男人走进了食堂。”

　　“老谢仔细打量了一番，这个男人身上的衣服是一套西装，看起来不像是他们厂里那种三大五粗的工人。”

　　“老谢觉得，这个人应该不是厂子里的人。”

　　“老谢问他：‘你找谁啊？’”

　　“男人面无表情的对老谢说：‘给我拿一个韭菜饼。’”

　　“男人张嘴的同时，他的嘴里居然喷出了一堆的水，老谢心里一阵恶心，本来想赶他走，谁知男人直接掏出了一张湿漉漉的百元大钞。”

　　“灯光下，老谢看到男人的手上有一片乌紫的痕迹。”

　　“看到老谢迟迟不动手装饼，男人直接抓起一个韭菜饼，扔下百元大钞就走了。”

　　“‘哎……哎……我还没找你钱呐！’”

　　“老谢追到食堂门口，发现那个男人已经不见了。”

　　“老谢嘴里嘟囔：‘奇怪，怎么走得这么快？’”

　　“工厂外，一个年轻男人走了进来。”

　　“他是厂里的另一个厨子，名叫小张。”

　　“小张看见老谢站在门口东张西望的，就问了一句：‘老谢，你站在门口干嘛呢？’”

　　“老谢急忙拉着小张：‘哎，你刚才有没有看见一个浑身湿漉漉的人走出去啊？’”

　　“小张摇摇头：‘没有啊。路上只有我一个人，工人们都还没下班呢。’”

　　“老谢又往厂子外望了望，外面是一片农田，黑漆漆的，连只鬼影都没有。”天籁小说网

　　“老谢说：‘刚才遇到个怪人，扔下一百块拿了个韭菜饼就走了，我还没来得及找钱给他呢。’”

　　“闻言，小张双眼一亮：‘有这种好事？要不，剩下的钱咱俩分了吧？’”

　　“老谢兴高采烈的点了点头：‘好啊！’”

　　“两人转身回到了食堂。”

　　“突然，小张发出了一声惊叫。”

　　“老谢嫌弃的看着他：‘你一惊一乍的做什么？’”

　　“小张惊恐的指着桌台上的那张百元大钞：‘你看……那……那是什么？’”

　　“老谢定睛一看。”

　　“这不看不知道，一看吓一跳！”

　　“那张百元大钞，竟然……竟然是张冥.币！”

　　“‘这……这不可能啊！’”

　　“老谢收钱的时候，分明看清楚了是张正常的百元大钞，怎么会突然变成冥.币呢？！”

　　“联想起老谢刚才说的话，小张惊惊慌慌的说道：‘你……你刚才该不会见鬼了吧？’”

　　“老谢从小就生活在坟山遍地的村子里，胆子比小张大了不少。”

　　“他生气的说：‘什么鬼啊！刚才那个人估计就是个骗吃骗喝的！’”

　　“老谢这个人最讨厌别人占他的便宜，他难受了一个晚上，躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着。”

　　“下半夜，老谢干脆不睡了。”

　　“他独自一人走到宿舍外面的院子里，蹲在地上点了一支烟。”

　　“突然，隔壁的食堂里传来了‘乒乒乓乓’的声音。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，016：深夜食堂免费阅读。https://xs.23sk.com 