    这里是省城最繁华的地带，小诗看到这里，还没一下车就说道：“老板，你带我们来这里做什么？我可不是小富婆这里任何一个东西，都不下一万，我可没钱。”

    小诗虽然现在也是中产阶级了，但是依旧是一个非常朴素的姑娘，从来不买贵的东西，身上的衣服鞋子加起来不超过两千块，一个手机还是一千块的。

    “你放心，这一次不要你出钱，你喜欢什么，老板我给你买单。”秦风笑道。

    小诗忙道：“那不太好吧，我现在是吃你的用你的，还要你买单，你让我怎么报答老板呢。”

    “以身相许好了。”秦风打趣道。

    “我倒是愿意，可是就怕你不敢呀，老板。”小诗现在也大胆了，因为和秦风是非常的熟悉，就像是家人一般。

    看到他们这么开心，聊天也是毫无顾忌，不得不让张子萱心里一阵羡慕，他从小就和家人分开了，从来没有跟人如此的亲切过，虽然是在赵家，他们都对自己还不错，可是那种亲人的感觉从来没有。

    “我开个玩笑哦，不过买单是真，我们下车吧。”

    秦风就带着两个人下车，来到了步行街最好的万达广场，这个广场是一栋二十几层的高楼，里面全部都是奢侈品专卖店，平常来这里的人呢，非富即贵，反正一般普通人不敢来这里，看都感觉自己看不起。

    张子萱倒是没什么感觉，他从来对钱没有什么概念，赵家也从来没在钱的方面对他吝啬过，否则的话，她也不可能一下子就拿出了一百多万来付房租。

    “这里的东西好贵呀。”秦风带他们来到一楼，这里全部都是珠宝专卖店，国内外各种珠宝应有尽有，只不过这价格的确非常贵。

    “你有喜欢的不，看看，如果有喜欢的，就买。”秦风很大方的说道。

    小诗却摇摇头道：“算了算了，这里的东西呢跟我无缘，我们还是上去看看别的吧。”

    小诗拉着张子萱就上楼，秦风没办法，只好跟了过去，到了二楼，这里全部都是名牌服装，倒是比一楼要好点，不可能都是上万，也有几千的，可是小诗和张子萱转了几家店，又被价格吓到了，这里的衣服最便宜的都是五千朝上，小诗看了价格直摇头。

    “这里的衣服好贵呀，我要是在普通店里，一件衣服可以买十件了，而且我看质量也不怎么样。”小诗说道。

    秦风笑道：“贵有贵的道理，你要是这样的话，今天肯定在这里买不到一样东西了，这里的东西都不会便宜的，这样吧，小萱，你帮她挑两件，我来付款。”

    秦风也想给小诗买点东西，这小诗平时都太节约了，不肯买贵的，经常一双几十块的板鞋穿在脚上。

    “好，那我就挑了。”张子萱忙拉住小诗，在衣服店里逛了起来。

    两个小丫头在里面转来转去，秦风就在门口看着他们，他也是有经验的人，平时陪着孟可买衣服，一家店可能就要一个小时，一天也就跑了几家店，站都能站半天。

    “小诗你看这衣服怎么样？这衣服很配你呀，又漂亮。”张子萱拿出了一件裙子，放在了小诗的面前。

    “是很漂亮，可是这样穿，是不是太招摇了呀。”小诗看到裙子有点露，有些不好意思，他平时都喜欢穿牛仔裤的，很少穿裙子。

    “怎么会呢？这裙子是这里最保守的了，我也就是因为这个才选了，你穿上试试。”张子萱忙道。

    小诗也是心里很喜欢，扭捏了一会就点点头，带着裙子去了试衣间，过了一会，她从里面传来，有些害羞站在了张子萱的面前。

    张子萱第一眼看到小诗，都是惊呆了，因为她一开始看到小诗，就觉得这个小女孩很漂亮，小脸蛋，却是非常的端庄秀丽，不过那个时候小诗穿的都是牛仔裤，现在一下子换成了白色的短裙，将她苗条的身材和丰满的胸部承托了出来。

    “小诗你真是太漂亮了，这个衣服就是你的。”张子萱都忍不住惊叫道。

    这个时候秦风也被吸引过来了，他看了一眼小诗，也是有些吃惊，这个小丫头平时看起来就很漂亮，现在加上一件衣服，一下子就变成了小仙女一般了。

    的确是大美女，秦风也是忍不住说道，小诗脸红了，忙道：“小萱你不要笑话我，我哪有这么漂亮的。”

    张子萱呵呵笑道：“你还不好意思，秦大哥，你过来看看，他是不是很漂亮。”

    秦风正要走过去，可是就在这个时候，一对男女走进了店里，男的五十多岁，肥头胖脸的，大肚粗腰，一看就是个老板的模样，他身边的女的不过二十多岁，波浪长发，桃花眼小嘴唇，那小嘴红的像血，紧身短裙走路起来是一扭一扭的，这小蛮腰正在被那胖子的一只大手任意的侵犯。

