    沈翔没想到会这么快就有镇魔血脉的线索。

    “那镇魔天尊遗迹的事情你听说过吗？”沈翔平复下那激动的心。问道。

    “没有，谁都没有听说过，我们只是知道镇魔天尊的事情，他在很多年来过圣丹界一趟，那时候他来做什么，谁都不知道。”杜烟瑶摇头道。

    杜烟瑶看见沈翔对那镇魔天尊的遗迹这么感兴趣，更加好奇沈翔的来历，不过她没有多问。

    “沈公子，你真的有妻子了吗？她很优秀吧！”杜烟瑶的声音有些低落。

    沈翔心中一叹，挠头道：“其实我也不是什么好人，目前为止和我有名分的女人只有一个，另外……另外还有两个情人。”

    杜烟瑶叹息道：“强大的男人，身边女人多一些也很正常，我娘就是我爹第十八个女人！”

    “不说这个，我会想办法进去毒仙魔林的深处，把你爷爷找到，到时候你就不用嫁给那个讨厌鬼了。”沈翔微笑道。

    “不用了，到时候我躲起来就是了，你不能进去冒险，谁知道我爷爷是不是真的在里面！”杜烟瑶摇头道。

    沈翔不再说这件事，他是要去定了，那里面有着镇魔血脉，无论如何都得进去看看。

    “对了，那圣丹会的比试，有什么奖励吗？”沈翔问道。

    “当然有，那是圣丹门提供的神秘奖励，会在大会召开的时候公布，这大会每百年一次，参加的炼丹师非常多，奖励肯定不会太差！”杜烟瑶脸上又露出了难得的甜笑：“沈公子，你可别想得到那奖励，你还得赢了我！”

    接下来，沈翔问了许多有关于圣丹界的事情，杜烟瑶都十分耐心的解答，最后她还和沈翔探讨了一番炼丹心得，让两人都获益匪浅。

    天sè渐晚，杜烟瑶说道：“你就留在城主府吧，那谢东浩还不敢在这里乱来，你在这里绝对安全。”

    就这样，沈翔留在了城主府里面，杜烟瑶知道沈翔是炼丹师，所以提供了一座非常僻静，而且深地密室的宅子给他。

    沈翔在深地下面的石室中，刚刚洗过澡出来，就看见苏媚瑶躺在石床上，穿着薄薄的白sè丝群，里面的一切若隐若现，她里面竟然什么都有穿，更要命的是，这绝世尤物还摆着抚媚撩人的姿态，媚眼如丝，小嘴微张，轻轻媚笑着，让沈翔看得差点灵魂出窍。

    “媚瑶姐，你你别玩火*翔深吸了几口气，快步走了过去。

    “姐姐我只是想看看我和那烟瑶比起来，有多大的魅力，也顺便检验一下你的定力！”苏媚瑶抚媚的轻笑道。

    沈翔走上石床，把苏媚瑶按住，邪笑道：“你可是我的小娘子，我要什么定力？我就算把你吃掉，也不会觉得不够去的！”

    说着，他一只大手就隔着薄薄透明的丝裙，轻轻揉着苏媚瑶的一只雪兔。

    “小坏蛋，姐姐我只是担心你憋坏了，才给你一点甜头尝尝，别太过了！我现在的身子可是很虚弱的，经不起你折腾！”苏媚瑶亲昵的说道，那种娇滴滴的声音，让沈翔骨头酥麻，他一个翻身，让苏媚瑶趴在他的身上。

    “媚瑶姐真体贴呀！”沈翔说着，把嘴凑了过去，和苏媚瑶激情亲吻着，一双大手也在她那完美无瑕的娇躯上面游走着，隔着薄纱抚摸她那娇柔的躯体，让他有着别样的感觉。

    激情过后，沈翔搂着美人儿沉沉睡着了，苏媚瑶也靠在他的怀中，倾听着自己那小男人的心跳，搂着沈翔的身躯，也美美的熟睡着。

    第二天，沈翔和杜烟瑶打了一个招呼，说他要闭关炼丹，准备参加那大会，然后就匆匆返回地下室，拿出炎龙宝炉，开始炼丹。

    他如今要炼制的玄阳火丹，他要更好的熟悉炼制，上次能成功都是因为在比试，在那种情况下，超水平发挥也是正常不过的事情。

    等他熟悉炼制玄阳火丹之后，他才可以开始炼制其他玄级上品丹，只要掌握三种，就算基本上掌握炼制一个级别的丹药了。

    现在他有了镇魔血脉的线索，也没有这么紧张，他正在打算要不要现在就去那毒仙魔林里面寻找杜烟瑶的爷爷。

    “再炼两炉玄阳火丹就出发，但愿能赶回来参加圣丹会。”

    沈翔在密室中炼丹，而此时圣丹城中却有许多人四处打听他的事情，想知道他的来历，但却一无所获。

    杜烟瑶也已经帮沈翔报名参加圣丹会，虽然到时候会和沈翔比拼，但她却觉得十分期待，她也不知道为什么自己会越来越想和沈翔亲近了。

    三天过去，沈翔从地下密室中上来，他已经成功炼制出五炉玄阳火丹，虽然失败了三次，但却让他对玄阳火丹的炼制掌握得更好。

    此时是夜晚，沈翔站在杜烟瑶的门外，杜烟瑶打开门之后，他便急忙说道：“烟瑶，我有事要离开一趟，如果我没有及时回来参加圣丹会的炼丹比赛，就不用等我了。”

    杜烟瑶没有多问什么，只是轻轻叹了一口气，便点了点头：“小心一些。”

    沈翔对他笑了笑，便匆匆离开，他在城主府里面没人看见的地方化成一只黑sè蝴蝶，在黑夜中飞出城主府，在城主府门口他还能看见好几个负责盯梢的人，他猜测那肯定是用来跟踪他的。

    不用多久，他就离开了圣丹城，让他大为吃惊的是，在城主府外面四周，竟然有不少人盯着，他觉得那肯定是谢东浩派来的人。

    当初他顶撞谢东浩的时候，谢东浩就已经把他当做死人一样看待，一旦被他找到机会，他肯定不会放过沈翔，特别是每当他想到杜烟瑶用温柔的眼神看沈翔的时候，就心中就嫉妒得滴血，恨不得把沈翔千刀万剐。

    “还么有查到他什么来历吗？”谢东浩沉声问道。

    “目前只查到他曾经在城主府里面动手杀死了那二城主和他的几个随从，而且出手很凶残，实力应该不弱，怎么久了，我们连他的名字都查不到，他就好像是突然冒出来的一样！”一个老者说道。