
不过这三个新生都是男生，两个是佛学院的，一个是道院的，这么算起来，玄学院的新生就只有乔安一人。

要是其他人大概会担心自己会不会被这些人合伙排挤，不过乔安可不是一般人，她压根儿就没有想过到这一点。

新生启蒙课其实一点都不简单，他们五人必须要记住人体的每一条经脉还有穴位所在，还得学习一些修界的基本常识。

基本常识也就算了，只要用点心就背下来了。

关键是这经脉还有穴位分布图，让人看着眼晕。

想要完全背下来，根本就不是一天两天就能完成的事。

负责新生启蒙教育的张老师也说了，只要能把这些基础知识记下来，就会教他们最基本的引气入体，等到引气入体成功，就会开始分班。

这分班也是有讲究的，现在三大院，每个院都有10个班，每个班也就只有十名左右的的学生，大部份的班级连10名学生都没有。

其中，7、8、9、10四个班都是天赋较差的学生待的，这些班里出来的学生，将来很难有大成就，天赋的不同，注定了他们的未来也不同。

而4、5、6三个班则是普通班，一些天赋不好不坏的学生就会被分到这三个班里。

当然，如果你在普通班表现得好，也不是没有机会更进一步，进入更好的班级。

最好的班级，就是1、2，3三个班，这三个班里的都是天才学生，是各大门派都看好的种子选手，不少学生在上学期间，就已经被某些大能收为弟子。

总之，1、2、3班的学生都是极不好惹的存在。

第一天的课并不多，张老师先教大家熟悉了一遍人体结构，又扔给乔安和陈圆国圆两本书。

这两本书里，一本书里全是一些关于人体经脉的插图，还有每条经脉的名称与穴位名称的讲解。

别一本则是修界基础知识大全，而他们要做的就是背熟这两本书。

等老师把该讲的讲完，今天一天的课就结束了。

唯五的几个新生，在老师走后，乖乖的坐在自己的位置上背书。

背着背着就有人开始向乔安和陈圆圆搭讪。

“乔师妹，陈师妹，你们还不知道我们三大院的食堂在哪儿吧，不如我们一起去呀。”说话的是道院的韩奇。

韩奇今年不过19岁，本是大一新生，前段时间无意中被卷入某起灵异事件，从而激发了天赋，成为了道院的一名新生。

“一起去吧，你们见到我们三大院的食堂一定会吓一跳。”佛学院吴争也凑过来说。

“吓一跳？”陈圆圆有些疑惑的看着这二人。

“我们前几天第一次去的时候，也吓着了，反正和我们以前的吃的食堂完全不能放在一起比较。”吴争一脸兴奋的说。

“你们两个为什么要叫我们师妹？”乔安用疑惑的眼神问道。

“你们不知道吗？我们三大院不兴叫什么学弟学妹，都是以修为来论长幼，碰到修为高的叫一声师兄、师姐，修为低的就叫师弟、师妹。

如果修为比你们大了高了一个大境界以上的，通通都得叫一声前辈，当然，学校的老师还是得叫老师。”

韩奇热心的为二人解释。

“我们明明都没有引起入体，怎么到了你们嘴里我们两个就成了你们师妹了？”怎么就不是师姐？

她感觉自己可比这几个家伙厉害多了。

吴争：“因为修为相当的时候，就以入门的先后来论长幼，我们三个比你们先入门，我们自然是你们的师兄啰。”

陈圆圆了解的点头，乔安不发一语，让人猜不透她在想什么。

“不是要去食堂吃饭吗？走吧。”刚好她也饿了，有人带路也不错。

三个高高上任的师兄领着两个新认的师妹欢快的朝着食堂的方向走去。

三大院这边的食堂，吃的都不是普通的食物，而是蕴含着淡淡灵气的灵食。

这些灵食虽然含的灵气极低，但也比普通的食材要贵上很多。

纯中试的食堂看上去古色古香，和学校另一头极富现代感的食堂，是完全不一样的两种风格。

食堂里吃饭的学生很多，大家都有纪律的排队打饭。

这里的打菜阿姨明显和普通阿姨不一样，她们打菜可没有抖手的习惯，打多少是多少，而有每一勺都保证份量一样，不会有太大的偏差。

“好香啊！”陈圆圆还是第一次闻到这么香的味道。

陈圆圆的家世并不差，好东西也吃过不少，但这么香的味道还真是第一次闻到。

“这可是灵食，味道当然香了，一份灵食只要20元华币，算是很便宜了，超出的部份由国家补上。

要是觉得不够也能再买一份，不过第二份要两百块，能敞开了吃的都是学校的土豪。”韩奇压低声音，小声对两位师妹说。

“先带他们去充饭卡吧。”说话的是一直没怎么说话的林钰，林钰是佛学院的弟子，也是三人中话最少的一个。

这三个人，韩奇和吴争都是外向的性子，只有林钰性格较为内向，不太爱说话，却是三人中颜值最高的，要是放在外边，怎么也是系草极的帅哥。

陈圆圆：“难道学校的饭卡不能在这边用吗？”

乔安也想问这个问题。

“不行哦，得去换另一张饭卡才行，我们三大院的饭卡和其他食堂的饭卡不一样。

我们的饭卡全校所有食堂都能通用，但其他食堂的饭卡，是不能在我们三大院的食堂使用的。”

韩奇领着二人走到充饭卡的办公室，让二人进去找里面的老师，进行饭卡的替换。

换了三大院的专属饭卡之后，五人一起去排队领饭。

虽然三大院总共也才只有三百人左右，但这里的学生，都爱吃食堂，所以排队的人，那是真多。

好在有三个窗口可以领饭，而且在他们排队之前，已经有不少学生已经吃上了，排队的时间倒是比想像中的短。

拿上自己的那份灵食，五人找了张空桌子坐下。

乔安只是尝了一口，眼睛就个倏地亮了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180511"  chaptername="第96章：灵食">加入书签</a>
</div>
