    陈元好奇的皱了皱眉，难道家里这么快就又来了客人？

    带着疑惑，陈元推开院门回家，就看见了一个陌生人呢正在和父亲陈世根聊天。

    来者穿着一身陈旧的毛衣衬衫，牛仔裤腿上沾满了泥点，皮肤晒得黝黑，脸上还围着一圈大胡子，乍一看完全就是一副典型的西北外貌。

    陈元正疑惑的时候，对方也看见了他，立刻面露惊喜，一张嘴便是陈元熟悉的家乡口音：

    “小元？我正找你呢！”

    陈元有些错愕，这声音怎么听都有些耳熟，加上那张遍布沧桑的脸上还能看出一点曾经的痕迹来，陈元仔细盯了一阵，试探道：“普哥？”

    被陈元叫做普哥的男人名叫陈普，是陈元大伯的儿子，比陈元大了五岁。

    陈元上高中的时候，大伯一家就搬去了西北做生意，从那之后联系就变得很少，哪怕是过年的时候都很少聚一聚。

    在陈元的印象里，以前的陈普是个清秀斯文的尖子生，学习成绩优异，和现在这副粗犷的模样相差甚远，也难怪陈元第一眼没认出来。

    陈普笑着过来和陈元握了握手，之后，才一起去了陈元家客厅坐下，好好聊聊。

    林美祥高兴的过来沏茶：“今天可真是好事连门，刚刚爱疯才回来，现在小普你也回家了。”

    陈普吃惊的端起茶杯：“爱凤回来了？我听我爸说她嫁了个很不好的老公，没问题吗？”

    陈元摆了摆手：“那个已经不用担心了，普哥，怎么回来事先也不通知我们一声。”

    陈普喝了口茶，感慨的叹了口气：“说起来怪不好意思，我这趟回来，其实是走投无路了。”

    陈元皱了皱眉：“走投无路，这是咋回事？”

    陈普娓娓道来：“其实当初我们一家搬到西北那边，就是因为我爸打算在那边跟别人合伙开牧场养羊。”

    “毕竟西北那边不少草原啥的，适合放牛养羊，等养肥了再买到咱这边来，中间的差价可以赚一大笔。”

    陈世根在旁边抽着烟：“这个我知道，你爸老早就告诉我了，不过好像几年前他那牧场就不景气了吧？”

    陈普神色黯淡的点头：“没错，因为是跟人合伙开的牧场，当时我爸什么也不懂，结果几年前才知道，那牧场选址不对，草料根本肥不起来。”

    “这样养下去，怎么养都是个亏。”

    “前年那牧场就彻底破产，我们没办法，只能是在那边开了个羊汤馆，打算转行小吃行业，结果这条路也走不通。”

    “因为西北那边啥都缺，就是不缺卖羊肉的，我们家开的羊汤馆勉强维持了两年，到今天也就剩一口气了。”

    陈世根忍不住摇了摇头：“你爸就是这副倔脾气，出啥事了也不愿意跟我们说一声。”

    陈普点了点头：“他就是这样，我们劝也不听，眼瞅着再怎么扛下去，我们家迟早得血本无归。”

    “正好，之前我听我妈说小元正在老家这边搞产业，开饭店开农家乐，整的有声有色的，所以我瞒着我爸回来一趟，就是为了谈这事。”

    前面铺垫了这么多，总算是说起了正事，程普自己都有些紧张的搓了搓手。

    “小元，我知道你在这块有门道，其实我是想把羊汤馆开到这边来，在西北那边羊汤馆遍地都是，但是在咱老家这边，还是个新鲜玩意儿。”

    “就是光靠我肯定做不成，所以才来求你帮个忙。”

    陈元缓缓点了点头，表示自己已经大概明白了陈普这边的情况。

    说实话，其实一开始陈普过来的时候，陈元就已经猜到了他是想请自己帮忙，也做好了相关的心理准备。

    陈普本来就是陈元嫡的堂哥，两人的父亲是亲兄弟，关系摆在这里不说，这个忙对于陈元而言也不麻烦，毕竟陈普本来就有开羊汤馆的经验。

    自己要做的，只是帮他运作一下，开个门面而已。

    更关键的是，在陈普说道羊汤馆的那一瞬间，陈元便想到了此前的小吃街计划。

    原本在陈元的考量下，开小吃街最需要的就是多种不同风味的特色美食，现在自己这边的品质味道是有保障，但是种类方面还欠缺了一些。

    而羊汤馆对于这边来说确实是个新鲜东西，羊汤本身味道鲜美，也有强烈的地方风味特色，正是陈元所需要的补强！

    两边的思路不谋而合，因此，陈元痛快的点了点头。

    “普哥，你放心，这事交给我来办就成，你先在我家休息着，也可以去村子里到处玩玩，等我的好消息。”

    陈普不敢相信陈元竟然爽快的答应帮忙，顿时又感动又激动，连忙站起来：“小元，真的是谢谢你了！”

    陈元摆了摆手，表示这只是小事，不过他心里清楚，接下来的安排才是真正的问题。

    为了落实自己的崭新计划，陈元去村委会，找到了林倩儿。

    随后，陈元开门见山的说道：“倩儿，我想在村子里开一条美食小吃街，需要你来帮忙。”

    林倩儿原本正在准备开会的文件，一听陈元这么单刀直入，差点连手里的笔都掉在了地上。

    “美食小吃街？你怎么突然想到要开这个了？”

    陈元指向了窗口之外：“你对进咱们村之后第一眼看到的那条街有没有印象？就是两边已经有不少村民开起了自家店铺的那条街？”

    林倩儿点了点头：“当然有印象，那条街算是落雨村的对外门户了。”

    陈元打了个响指：“没错，你再好好想想，如果我们另外修建一条美食街呢？凡是进村的外地游客一下子就能看见满街的美食小吃，你觉得效果会怎么样？”

    “那绝对是最好的宣传盈利手段。”

    林倩儿想也不想，道。

