    “搬山大尊，竟然移山断江，救了一道之地的百姓？

    若是韩先生不说，怕是事情无人知晓。

    这等事情，可真是天大的功德，万民都要受他的恩惠。

    我等定要让这事情流转，为大尊立长生祠！”

    有听客回过神来，深吸一口气，低呵道。

    这话一经出口，顿时不知有多少的听客皆是点头附和，一脸的敬佩神情。

    落羽界修行之风浓厚，崇尚强者，这位大尊愿意舍命救下凡俗，凡俗之人不知还好，若是知晓，必然载入史书，让其名垂青史！

    而有些人，听闻这位大尊修行的武道之后，不由得自灵魂深处发出一声疑问。

    “武道，那是什么修行法门？”

    这小声的问询声音一经开口，不少人的神情当中都是带着些许的迷茫。

    武道是啥，他们也不知道。

    而韩炼似是早就想到了回事这样的情况，微微停顿之后，解释道：“武道修行之法，比落羽界如今的灵气修行法门，早了数万年。

    乃是人族先辈，自妖蛮处学来，用来抵抗妖蛮的修行法门。

    不重天象而重肉身，一旦有所成就，同境界当中少有敌手。

    不过因为修行法门太过苛刻，入门易却多平庸，一位武道强者修行的消耗，是寻常灵气修行的十倍甚至百倍。

    这般情况之下，所以流传下来的武道法门极少，早在前朝便少有修行，算是已经没落。

    若是一言以蔽之，便是‘师夷妖蛮而制妖蛮’。”

    听客们听了这话，也是隐约了解些许，算是打住了自己的好奇心。

    毕竟他们只是想知道这武道的跟脚来源，至于说修行武道...没听先要碎骨断筋嘛，这寻常人谁能受得了。

    而就是到了这时，仍旧是有听客还不死的心。

    因为觉得韩炼方才所说的重点，多数都放在了那位第八经的涅槃大尊身上，并没有详细说明封修有多强，根本没有办法跟曹元亮相比，道：“韩先生，纵使您说与封修打过一场的人都已经死了，那也不能够证明封修实力有多强，他那第十的位置，多少有些名不副实。

    嗯...这天骄榜，算是一家之言，没法当真啊。”

    “你说，这是韩先生一家之言？”

    他话音尚未落下，一道怒喝，便在他的耳边响起，然如惊雷。

    听客们也是被这声音吓了一跳，连忙顺着声音看了过去，随即心底皆是恍然。

    这不是旁人，正是之前，自报家门的封修！

    此时的封修已经不见之前的那般傲气与张狂，整个人身上都带着悲伤，哭的泪眼婆娑，宛如孩童一般。

    原来，太爷早救他的时候，已经命不久矣，可还是在为他渡入生机打熬肉身....原来，太爷在那怒闽江当中垂钓，并不是无聊，一直都是为了他...太爷...他深吸了一口气，闷哼一声，只见以他为中心，方圆十余丈皆是化作了一片白骨森森，惨烈的气息，自他身上无声四散，仿佛一座山岳一般。

    却见他环视四周，目光如电，冷然道：“宁先生将我排在天骄榜第十，我封修认了！

    若是有谁不认同，我封修统统接下。

    当然，既分高下，也分生死！”

    他这话说完，随即看向了站在高台上的韩炼，躬身行礼，近乎拜俯：“太爷曾说，黎民何其无辜，天灾妖祸不断，既然要救，当做生前事，哪管死后名？

    先生愿意讲出此事，为太爷正名，我封修，甘愿为先生九死！”

    这话语已经出口，不论先前听客是质疑也好，不信也罢，皆是再也没了声息。

    而在心中，他们也是产生了些许的怀疑，不知如何是好。

    因为他们知道，看封修的态度，韩先生说的，九成九是真的。

    而见着封修这般模样，在场的不少修士神色微变，看向台上的韩炼，目光中也是有些震惊。

    韩先生，当真是天下奇人，竟然通晓这等辛密，寥寥几语，便让天骄心折！

    而韩炼听了这话，却没有应下什么。

    却见他手中翠玉折扇轻挥，一阵莫名的波动自其中传出，转眼之间便将其施展出来的手段化解，重新将其逼回封修身体当中。

    而做完这些之后，他方才“飒”的合上折扇，对着半空抱扇拱手拜倒，一脸的正色，道：“好一句‘当做生前事，哪管死后名’，搬山大尊之体量，让我敬佩，当受韩某一礼！”

    他这话说完，也是看向了封修：“你来去自由，韩某自是不去约束什么。

    但是这东灵府，禁打斗，莫要自误。”

    ...“这位韩先生，好生厉害，怕是比我想的还要不简单！”

    客栈房间之中，云绣郡主玩弄着手中的手绢，柳眉微微皱起，似是在思量着什么。

    她看向韩炼的目光，似是有些想把他吃了一般。

    “啊？郡主，您不是说韩先生乃是千百年不出的大才，最少也是第八境大尊灵识转世吗？”

    身旁丫鬟小兰听了这话，忍不住开口问询了一句。

    此时的她，脑子一时间微微有些懵。

    比这还不简单，那到底是何方神圣？

    她已经想不出了。

    “哎，总之...你不要去想了。”

    云绣郡主看着韩炼，抬手托着下巴，心中开始思索起来，一时间竟是微微有些期待。

    “若是韩先生排的精纯，就是不知，小弟会拍在一个什么名次？”

    ......在经过封修自证之后，台下的听客们明显都变的郑重了不少。

    原本的打趣，质疑早就不见，全然化作了期待。

    想要让韩炼继续开口说下去的想法，可谓是望眼欲穿。

    原本大家都是乐子人，现在，他们隐隐知晓，自己怕是已经变成了一段史书的见证者。

    这可是能够写进自家家谱的！

    《遮天传》说书人韩先生，在东灵府排天骄榜论天骄，我亲自观之，何其幸事！

    可想而知，天骄榜一经出世，天，要变！

    而韩炼似是毫无觉察一般，他看着下方安静的听客们，抬手将翠玉折扇在手中一拍，道：“天骄榜第九名：血神子聂通！”

