
默认他个粑粑。

他哪知眼睛看到她默认了？

季夏正准备发威发怒的要进去好吧，只不过是比他的话晚一步而已。

再说了，她能任由韩雅雯继续在那飙演技的胡乱编排她，还把她自个儿摘的干干净净的么。

她还真当她是眼前的傻子季夏？

那必不可能。

季夏气的雄赳赳气昂昂的伸手握住门把手，转动着推门而入。

这边，祥装一言难尽，很是为难的韩雅雯错愕的一愣，有些来不及反应陆屿深的话。

她奇怪的张嘴问道，“陆先生，你这话是什么意思？”

然而，她没等来陆屿深的回答，包厢的门突然由外至内被推开。

韩雅雯的视线从男人冰冷的脸上挪开，一眼看到一道熟悉的身影忽然就这么出现在韩雅雯的眼前。

来的人不是季夏，又还能是谁？

“季...季夏，怎么会是你，你...怎么突然来了？”韩雅雯震惊不已，是做梦也没想到季夏会忽然出现在这。

听陆屿深刚刚说话的语气，季夏难道和陆屿深是一块来的？

他们是一起来的？

韩雅雯突然被自己想到的念头给吓了一大跳，又很快被她自己给否决了。

不。

这不可能。

这绝对不是真的。

韩雅雯不敢相信的摇着头。

看到季夏进来的陆屿深眉宇微扬，欣长的身姿越发慵懒的靠在椅背上，大有一种要看好戏的感觉。

《呵...，没想到这个女人真没逃。》

《看来还真是挺沉得住气的啊。》

《只不过，现在的季夏和以前的好像的确真的太有不同。》

《这要是放在以前，季夏恐怕早就沉不住气冲进来了。》

《倘若真是她做的，那恐怕她早已逃之夭夭，怎么还会待到现在。》

突然有点看不懂她的陆屿深，眼眸审视又意味不明的落在季夏身上，似乎是想要看她怎么破局。

感受到他视线的季夏，恼羞成怒的脾气正无处发泄，她扭过头就狠狠的白了陆屿深一眼。

陆屿深挑了挑眉，没说话，只是觉得这白眼翻的有点...可爱兮兮的。

有意思。

季夏白眼完陆屿深。

又不解气，皮笑肉不笑的朝一脸震惊的韩雅雯说道，“没错呢，是我呢，我听说你在这编排我，我是特意过来看看你到底是怎么编排我的呢。

韩雅雯你是不是做梦也没想到我会在这啊，不过这青天白日也不适合你做梦，你是该清醒清醒了。

谁叫你大粪缸里学游泳，找屎呢。”

最后三个字，季夏是一字一句咬出来的。

一旁的陆屿深。

《小嘴还挺能说的啊。》

憋着一口怒气的季夏：“...”麻烦你心声少点吧。

她就能说了怎么着啊。

干他屁事啊。

韩雅雯虽然震惊季夏的出现，但到底是全书里最阴狠又狠辣的角色，她很快适应季夏的到来。

她来了也好，事情只会变得更加有趣。

还有什么比当着陆屿深的面，来当场拆穿她来的更加刺激呢。

这一次，她一定要先解决季夏这个眼中钉。

至于林如初，她现在不需要她动手就已经把陆屿深给气到了。

韩雅雯义愤填膺，言之凿凿道，“季夏，就算你来了，我还是要把这些统统都告诉陆先生的，你要知道你做的这些都是不对的，你还是趁早收手吧。

林小姐，她是无辜的，你也别免得自作孽不可活。”

哎哟呵，还告诫上她了哈。

季夏不屑的冷哼一声，“我看自作孽不可活的人，是你韩雅雯吧。”

韩雅雯也不甘示弱，惋惜的摇摇头，“季夏，事情都发展到现在这样的地步了，你真的以为陆先生他什么都不知道吗，你为什么还要死鸭子嘴硬不肯承认你做的事。

我看你真的是没救了。”

她说完这些话，又慷慨激昂的对陆屿深道，“陆先生，我说的这些都不是空口白牙胡说八道的，我是有证据证明这些都是季夏做的。”

韩雅雯说着就从包包里拿出录音笔来。

雄赳赳气昂昂的季夏像是忽然想到了什么，脸色陡然变了变。

糟糕了。

已经来不及，韩雅雯已经打开录音笔，录音笔内也很快传来季夏的说话声。

“给他下药，这次我一定要拿下他。”

“上次我也要给他下药了，却不想间接促成了他和林如初在一起，想想这事我都觉得气呢。”

“...”

接下来录音笔内都是季夏怎么算计陆屿深和林如初的声音。

可光是听前两条季夏就已经说不清楚了。

季夏也是这时才想起来，当初韩雅雯就是拿着这只录音笔谋求到陆屿深的信任，害得季夏被修理的很惨很惨的。

她一时生气竟然忘了这点。

现在好了，这里间接成了两人对峙的大型修罗场了。

这女人真够阴险的。

竟然断章取义，录的全部都是“季夏”说的话，她的一个字没录进去。

生气。

韩雅雯将录音播放完，声势浩荡道，“季夏，你还有什么可说的吗？”

到底是谁自作孽不可活？

季夏想跟她斗未免也太嫩了点。

说完她一脸正气的看向陆屿深，“陆先生，我相信季夏怎么算计你的这些话，你应该都听得非常清楚了吧。”

韩雅雯自以为聪明，却不想这些都在陆屿深的掌握之中，唯一没掌控的就是这次林如初被关在停尸房的事，这事他也怀疑过季夏，也觉得是她做的。

可陆宴的出现，和两人的腻歪劲，突然让他意识到这些应该不是季夏所做的。

可她说的这些话嘛...

陆屿深突然来了兴致。

《我倒想看看这个女人是怎么自辨的。》

《她还能不能耀武扬威起来。》

暗叹糟糕的季夏：“...”我谢谢您了啊。

实则心里却是哭唧唧，这要放在以前陆宴肯定会及时出来解救她的。

现在好了，陆宴不在只能靠她自己了。

等等。

她什么时候这么依赖陆宴了。

活见鬼了。

季夏慌忙摇了摇头，把陆宴给驱逐出脑海。

既然这男人想要听她自辨，那她偏偏要反其道而行。

一旁的韩雅雯一脸的得意，仿佛胜券在握。

反正这些都是开胃小菜，她既然敢把陆屿深约到这来，手里肯定还拿捏着最重要的干货。

这一次，她一定要让季夏万劫不复。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613707"  chaptername="第88章  大粪缸里学游泳，找屎呢">加入书签</a>
</div>
