    “这小蟠桃也忒看不起人了！待俺老孙胜了那些阐截二代弟子，他就晓得俺老孙的手段了！”

    飞在半路上，猴子心里仍是忿忿不平，憋着一口气要给李安然瞧瞧厉害。

    他知道李安然可以推演过去未来，但修为实力这东西可不是光靠推演就能得出结果的。

    孰胜孰负，孰强孰弱，只要交过手才知道！

    筋斗云一路疾驰，万千宫殿不断闪过，忽然猴子放缓了速度。

    远处天边祥云笼罩中一座殿宇熠熠生辉，殿门上挂着一个红底金文的匾额，上面龙飞凤舞写着“感应随世三仙姑府”。

    猴子犹豫了一下，忽然眼睛一亮，朝着三仙姑府方向飞了过去。

    另一边，蟠桃园里，李安然眼看着猴子如此莽撞，却是没有一点办法。

    以他现在的实力，别说是拦下猴子了，就是连蟠桃园都出不去。

    【千万不要出什么事吧！】

    李安然心情懊恼担忧，真真切切明白了一个猪队友的恐怖。

    但他并没有沉浸在这种情绪中，很快就强迫自己冷静下来，开始想办法依旧。

    在穿越过来的这段时间，尤其是能动之后，李安然并没有闲着，一直在研究这满园的蟠桃，研究着自己。

    土地将蟠桃园里的蟠桃分为三类：三千年一熟、六千年一熟、九千年一熟。

    效果从【成仙了道体健身轻】到【霞举飞升长生不老】再到【与天地齐寿日月同庚】层层递进。

    这样分不算错，但却只是从结果出发，进行的一种最简单最笼统的划分方式。

    蟠桃的品级划分远不止这些。

    根据他这段时间的观察发现，蟠桃品级的高低关键在于桃核上，从低到高有赤橙黄绿青蓝紫缃八种。

    品级越高的蟠桃成熟需要的时间也越长，成熟时蕴含的灵气也越浓郁。

    比如说最低级的赤核蟠桃，成熟时蕴含的灵气只约等于一个炼神还虚境界的修士，最多算是灵果，算不得是仙果。

    而最高级的缃核蟠桃，成熟时蕴含的灵气基本相当于是一个天仙，服用之后，能与天地齐寿日月同庚也就不算稀奇了。

    李安然强烈怀疑这是土地在故意糊弄猴子或者就是土地自己也不是十分清楚。

    毕竟，土地也只是个看园子的，从没有吃过蟠桃，哪怕是最低级的。

    同时，他也发现了蟠桃园里的越高级的蟠桃数量越少，而且基本还都是没成熟，连红都没有红的那种！

    很显然，玉帝虽然放任了猴子来蟠桃园里折腾，但也不想损失太大，提前将蟠桃园最珍贵的那批蟠桃摘了下来。

    李安然目前的桃核处于紫核向缃核进化的阶段，吃了虽不能让人与天地同寿，但也……

    呸！狗才会被人吃呢！

    他想到的自救方法有两种。

    第一，尽可能的提升自己跟脚，看看能不能回到当初青皮带帝的阶段。

    第二，尽可能的提升自己修为，若猴子真出了什么意外，他也能赌上一把。

    虽说前者可能性不大，后者赌赢的概率不高。

    但——

    总比等死强。

    淡淡金光笼罩在李安然的身周，一种难以言说的玄妙气息弥漫开来。

    道的自然，佛的慈悲，儒的仁义，泾渭分明又和谐融洽。

    但………

    【这跟脚提升速度也太慢了。】

    李安然眉头紧锁。

    之前用系统生出的本源法力运转大品天仙诀时，他的跟脚提升速度很快，桃核可以说是在以肉眼可见的速度变化着，但如今靠自己修炼时，跟脚的提升几乎察觉不到。

    【只能选择第二条路了。】

    李安然又尝试了一会儿，决定放弃。

    但就在这时，他忽然感觉到一股热流涌入体内，原本运转缓慢的大品天仙诀陡然开始加速，就像……

    就像是卡丁车用来加速卡一样！

    不受控制地沿着经脉冲了起来！

    【这是怎么回事？】

    李安然一惊，忙运转法力想要拦住那股热流，但却根本无济于事。

    他的法力、他的神识在那股热流面前就好似是一滴水掉进了一条河里，不仅没能阻止，反而被卷着向前冲去。

    与此同时，李安然的跟脚开始以一种恐怖至极的速度提升着。

    只片刻功夫，原本还带着淡淡紫色的缃核已经彻底变成了缃色，然后不断加深不断加深，变成了一种纯金色、暗金色，最后是透明如琉璃一般，散发着七色霞光，璀璨夺目。

    这是李安然在蟠桃园里从没有见到过的。

    【我这是在做梦？还是……】

    李安然又懵又慌。

    天上掉馅饼就够吓人的了，这特么是掉起了金砖。

    就在这时，一股宏大浩荡仁慈又懵懂的意识将他笼罩。

    温暖。

    舒适。

    安逸。

    就好像是孩童躺在了母亲的怀里，抚平了他心中所有的紧张与不安。

    恍恍惚惚之间，他看到无边无际的混沌之中，一株古拙苍劲笼罩着霞光氤氲的桃树顶天立地，璀璨光华，晶莹剔透，似是横亘了无尽的岁月，见证了天地的兴衰。

    随后，他又看见了一颗蟠桃从萌芽到开花到花谢再到结果到长大再到生出意识再到苏醒前世记忆的全过程，以及在这过程中从桃树身上散发出的开心紧张欣喜关切的情绪。

    【这是先天灵根蟠桃树？！】

    【那颗蟠桃是我？】

    【我不是穿越夺舍了蟠桃，我一直是它，只是之前懵懵懂懂，直到觉醒了前世的记忆后，才有了自我认知。】

    李安然猛然醒悟过来，随后就是一阵懊恼。

    【我真是蠢。】

    【一直在那等什么大能等猴子，怎么就没想到这大能就在身边。】

    【这天地之间还有几个比先天灵根更好的风？】

    没有任何犹豫，李安然直接使用了系统。

    系统可绑定人数没有上限，唯一的要求是要看到对方。

    李安然一直没有去绑定猴子之外的其他人，一来是没有合适对象，二来是系统只讲了共享修炼成果的最高比例为100%，却没说最低是多少。

    他担心最低不是0而是负数。

    但，若绑定对象是蟠桃灵根那就不用担心了。

    【系统绑定先天灵根蟠桃树成功……】

    【先天灵根蟠桃树对宿主的初始好感度为100点（生死契阔）】

    【宿主将百分之百共享先天灵根蟠桃树的修炼成果……】

    【恭喜宿主修为提升至天仙巅峰……】

    【宿主将获得五次随机复制的机会……】

    【恭喜宿主获得先天乙木之气、先天乙木之气、先天乙木之气、先天乙木之气、先天乙木之气】】

    ？？？

    李安然懵了。

    差点以为系统卡机了。

    100点初始好感度，他能理解，蟠桃于蟠桃灵根，就像是孩子于母亲。

    母亲对孩子有100点好感度，简直再正常不过。

    但……

    【为什么是天仙巅峰？】

    【先天十大灵根之一的蟠桃果树怎么才天仙巅峰修为？】

    【还有这五次复制，怎么全都是先天乙木之气？】

    【难道是……玉帝和王母？】

    李安然这个念头刚刚升起，便感觉到一股极度畏惧的情绪从蟠桃灵根处传来。

    【还真是他们！】

    李安然心里的怒火腾的一下子烧了起来。

    不生气、开心、不生气、开心……

    感受到他的情绪，蟠桃灵根那极度畏惧的情绪渐渐消失不见，取而代之的是拼命安抚，其中还夹杂着紧张慌张，就像是一个懵懂犯错的孩子。

    与此同时，一股股热流涌入李安然体内，他的跟脚再次开始提升。

    但此刻，李安然却没有一丝喜悦，反而觉得一颗心揪的难受。

    因为——

    这热流赫然是先天乙木之气！

    蟠桃灵根唯一拥有的东西！

    【这到底是怎么回事？你能告诉我吗？】

    李安然深吸一口气，努力控制着自己的情绪，和蟠桃灵根沟通。

    但蟠桃灵根似乎只有最初级的灵智，只一遍又一遍的重复着。

    不生气、开心、不生气、开心……

    唯一的变化就是从它那里传来的先天乙木之气越来越多。

    李安然心里升起一股不安。

    哪怕是先天十大灵根中的蟠桃果树也不可能像不要钱一样把真么多先天乙木之气渡过别人，除非……

    【停下来！不要再给我了！你会死的！】

    【你再忍忍，再忍一忍！】

    【相信我，用不了多久，我一定能把你从玉帝王母手中救出来的，给你自由！】

    【你相信我一次，好吗？】

    李安然拼命运转法力，想要隔断先天乙木之气，但根本无济于事。

    纵然双方修为境界一样，但法力之间的差距实在太大。

    【该死。】

    李安然一咬牙，就要强行把自己从桃枝上扯下来。

    这时，先天乙木之气突然戛然而止，就好似从来没有出现过一样。

    【难道……】

    李安然心一沉，但就在这时，他又猛地察觉到一缕微弱至极的情绪。

    自由………

    【没……没死！】

    李安然长舒了一口气，瘫坐在了树枝上，额头已经是汗渍淋漓。

    【它应该是被玉帝或者王母拦下了……还好……还好……】

    一滴汗水无声滴落。

    地上，一只头顶白纹腹面黄绿的虫子正巧抬头。

