    王东洋看石振强如此开心，连忙送上一记马屁：“石书记，还是您高明啊，之前让我一直隔三差五的就给柳擎宇送一批文件，让他误认为文件就那么多，其实他哪里会想到，每次文件我都会截留下来十分之一呢，嘿嘿，这样积少成多，突然爆发，足够将炸他满脸开花了，这一次，叫他百口莫辩。您真是太高明了。”

    　　石振强虽然知道这是一个马屁，但还是十分受用，美滋滋的、得意洋洋的说道：“呵呵，柳擎宇毕竟还是年轻啊，他以为我前两个回合输给他了，现在就怕他了，他哪里知道，官场博弈之道，非是争一时之长短，而是看谁能够笑到最后，很多优秀的年轻人进入官场之后意气风发，大刀阔斧，看似威风八面，前途无量，其实，他们这种行为在政治老手看来只能维持一时而已，尤其是想柳擎宇这样的年轻，连薛县长都敢打，注定会成为悲剧的，就算他有唐市长撑腰也不行。他也不想一想，薛县长那可是咱们景林县实际意义上的老大，被柳擎宇大了折损了面子，怎么可能不找回来呢。再加上我的配合，上下其手，柳擎宇想要摆脱仕途失败的命运，除非神仙显灵啊。尤其是这一次他竟然打起了翠屏山这个连市里都认定不可能有所成绩的烂土豆的主意，简直是直接把把柄送到我们手里来嘛。刚才薛县长给我打电话说他这一次来可是带着三位县委常委一起下来的。”

    　　王东洋听就是一惊，说道：“三位常委？”

    　　石振强十分兴奋的说道：“是啊，有县纪委书记牛建国，县政法委书记金宇鹏，县委宣传部部长周阳、主管水利、旅游的副县长徐建华，你想想看，就这个阵容，就算是县委书记夏正德来了也得退避三舍啊。更何况这一次薛县长所谓的下来调研实际上就是冲着柳擎宇来的呢，在这几位巨头联手操作之下，他还有翻身的可能吗？”

    　　“没有！绝对没有！”王东洋毫不犹豫的下了结论。

    　　两人相视一笑，脸色充满了得意。现在，镇委办这边正在紧锣密鼓的准备着，把所有接待的前期工作力争做到尽善尽美。这不仅能够体现镇委办的的办事能力，还能体现关山镇在石振强的领导下，对于领导们的重视。

    　　而就在石振强等人挖空心思算计着柳擎宇的时候，柳擎宇却把全部心思都用在了对于翠屏山风景区险峻景点的攀爬、拍照之中，因为柳擎宇发现自己在某个门户网站论坛里发的帖子里面，有一个名字叫做随便看看的网友对自己所发布的这些照片十分感兴趣，还给柳擎宇发私信详细询问了有关这个景点的具体情况，看起来兴趣极为浓厚，虽然对方并没有表现出想要投资的意愿，但是对现在的柳擎宇而言，每一个投资商、每一个机会他都不会放弃，多年的军旅生涯让柳擎宇早已树立起一个信念，那就是成功绝对不是偶然的，只有对每一个细节都掌控到位，才有可能在成功来临的时候抓住机会。

    　　天生一个仙人洞，无限风光在险峰！用太祖的这句诗来描述柳擎宇现在的处境也不为过。而且在翠屏山的峭壁悬崖之间，的确有一个仙人洞。只不过这个仙人洞以前从来没有人进去过。但是这一次，柳擎宇带上了手电筒、矿灯、绳索甚至还准备了压缩饼干等东西，他想要探一探这个仙人洞。把绳子系在悬崖顶部一颗十分粗壮的大树上，柳擎宇顺着绳子来到仙人洞洞口，立刻便感受到一股凉风迎面吹来，寒意入骨。如果是一般人，仅仅是感受到这股寒意恐怕就要心生退意了，但是柳擎宇可是狼牙特战大队出身，什么样的危险没有经历过，这种小小的困难还难不住他。下到洞口之后，柳擎宇找来一块大石头把绳索压住，防止绳子飘走自己出不去了。一切都准备好之后，柳擎宇迈步向仙人洞内走去。

    　　走了一会之后，柳擎宇似乎走入了山腹中，但是眼前的情况却让顿时呆立当场。

    　　这是一股天然溶洞。在洞内，数根支地托天的巨型钟乳石柱零散的分布在这巨大的溶洞内。将整个溶洞天然的分割成了几个大小不等的厅室。在在所有厅室最前方，是一股8米宽、16米高的石岩瀑布，蔚为壮观。厅与厅之间以长廊连接，在洞内深处，有一条宽3米、深不见底的暗河延伸至溶洞深处。而洞内各个厅室之内的景观更是千姿百态，维妙维肖。人、兽、神佛、寿翁、宝塔、云梯、奔马、吼牛、卧狮、剌猬、花鸟、图案、蛇曲龙盘、各种形象跃然洞壁。雄奇瑰丽，迂回曲折，洞外酷热难耐，洞里凉气宜人，色彩绚丽。当看到眼前这些景观，柳擎宇彻底惊呆了。

    　　美，实在是太美了。柳擎宇已经无法用言语来形容眼前这种雄奇瑰丽的自然奇观。

    　　柳擎宇毫不犹豫的拿起照相机，对着洞内的各种奇观美景便是一阵狂怕，虽然洞内几乎没有什么光线，但是在闪光灯的映衬下，洞内景观更显出一种别样的美态。一直拍到照相机电池没有电了，柳擎宇这才停止拍摄，心中充满了兴奋。柳擎宇相信，等自己把仙人洞的这些照片发布出去之后，绝对会引起很多震撼的。

    　　随后，柳擎宇再也抑制不住自己的想法，立刻收拾东西快速向外冲去，他想要第一时间找到有手机信号的地方，先通过手机把自己所拍摄到的一些绝美的照片发布到网上，看看能不能吸引到一些投资商的重视。

    　　半个小时，柳擎宇紧急用了20分钟，便下了原本需要40分钟才能下来的翠屏山，看到有了手机信号以后，他立刻把照相机里面的内存卡换到了手机上，在其中挑选了十多张他认为最好的照片，直接用手机发布到了网上。随后立刻骑着咣当咣当的自行车飞快的向着镇政府赶去，他想要赶快回去把更多的照片发布到网上。

    　　然而，柳擎宇却并不知道，石振强早已经在镇里摆下了一座龙门阵，就等着柳擎宇往里面钻了。

    　　而且此刻，县长薛文龙已经带着三大常委和副县长徐建华赶到了关山镇。

    　　石振强带着除了柳擎宇以外的所有镇委委员们举行了热烈、隆重的欢迎仪式。薛文龙等人也十分热情的和众位镇委委员们握手，然而，等握手完毕之后，薛文龙却立刻紧皱眉头，脸上带着不悦之色问道：“石振强，柳擎宇同志怎么没有来啊，难道是他的工作太忙抽不出时间来了？”

    　　听到薛文龙这样问，孟欢和秦睿婕两人心中当时就是动。他们可不傻，这一次薛文龙这些人浩浩荡荡的前来调研，按照常理是应该提前通知镇里进行准备的，但是这一次几乎所有镇委委员们几乎没有人得到任何的通知，直到薛文龙来临前半个小时，石振强这才提前通知各位镇委委员们做好准备，说是县领导下来调研来了。当时孟欢和秦睿婕两人得到消息之后，也曾经试图拨打电话，但是那个时候，柳擎宇还在半山腰呢，根本没有手机信号，电话打不通。

    　　而现在，县长来了，镇长这个二把手却不在，这是极其失礼之事。

    　　然而，让孟欢和秦睿婕两人更没有想到的一幕发生了。

    　　石振强听到薛文龙的问话之后，立刻站出来说道：“县长，柳擎宇同志倒是没有在忙工作，他带着摄像机去翠屏山那边拍照去了，据说他是要把照片发布到网上，说是想要引起投资商的注意。”

    　　薛文龙一听，脸色当即便阴沉了下来。

    　　这个时候，纪委书记牛建国沉着脸说道：“胡闹！柳擎宇这完全是不务正业！他一个镇长平时多少工作啊，放着好好的工作不干，非要跑去什么翠屏山拍照，我看他纯粹是旅游去了，这个年轻人啊，实在是太不靠谱了。他这是擅自脱离工作岗位，属于严重的违纪行为，我们纪委这边先给他记个大过，全县通报批评。”

    　　听到牛建国这样说，薛文龙立刻点头说道：“嗯，牛建国同志说的没错，擅自脱离工作岗位，私自去旅游，而且还打着寻找投资商的招牌，这更是罪上加罪，此风绝不可长，必须要严厉打击，以儆效尤，我看可以把柳擎宇的这种违纪行为树立成一个典型，不仅要在全县干部范围内通报批评，还得上一上电视，让更多的老百姓知道，对于像柳擎宇这种不务正业的干部，我们县委、县政府和纪委部门是绝对不会姑息的，不管涉及到谁，有多大背景，绝不手软。”薛文龙说起来义正词严，正义凛然，充分将自己县长大公无私、一心为民的形象展露无遗。

    　　等薛文龙说完之后，政法委书记金宇鹏立刻附和道：“嗯，薛县长的意见非常好，我们景林县绝对不能容忍这种对老百姓不负责任行为的存在，必须要好好杀一杀这种风气。”

    　　PS：各位兄弟，新的一周开始了，大家在看书之余别忘了顺手投点鲜花、凹凸票啊！也可以点击一下正文最下方的顶按钮，支持一下梦梦冲击新书人气榜啊。梦梦正在努力存稿，存的差不多了还会爆发的，大家多多支持啊。

