    “k神说的没错，这个苏离明显就是运气好，打到现在都是在虐菜。”

    “+1，kda就是这样刷上来的。”

    “这人要是碰上k神，直接被暴打。”

    “……”

    直播间里，听到koda的话后，其粉丝都纷纷说道，表示支持主播的看法。

    koda又看了会弹幕，见到自己的观众都很认可他的话后，满意的点了点头。

    随后，点开了下一把单人排位。

    这是他的第五十把排位，也是非常关键的一局。

    因为赢下这一场，他也能在自己的直播生涯里留下一笔足以炫耀的资本。

    五十连鸡上大师。

    这对于一个主播来说，是值得吹嘘的。

    所以。

    这一局的游戏，他不容许自己有任何的失误。

    游戏匹配的很快。

    几秒之后，他就来到了出生岛。

    没过多久，直播间里就有观众发现了新的事情。

    “k神是不是和那个苏离撞一起了。”

    “真的诶，两人好像同一局。”

    “那个光头男就是苏离。”

    “奈斯，说啥来啥，k神直接把他给淘汰了。”

    “我刚去看了对方的直播，他一点延迟都没开，真的碰一起了！”

    “k神加油，让亚服的玩家知道，欧服不是他们那边的一个主播就能嚣张的。”

    “……”

    koda瞥了眼弹幕，瞧见观众们聊的内容后，眼中也是闪过一抹光。

    没想到，自己竟然和苏离碰到同一局了。

    很好，正好在自己小号的第五十把终结对方的连鸡。

    ........

    另一边。

    苏离的直播间。

    弹幕。

    “大神这把撞欧服的主播了。”

    “我查了，这个主播叫koda，不是职业选手，但在欧服那边据说是职业之下第一人，实力不俗。”

    “这么夸张？”

    “往小的说了，这人的技术，甚至能比得上一些弱的职业选手了。”

    “听说那边直播间的欧服观众，都在指望这人把大神给制裁了呢。”

    “制裁？大神也是一个小小的主播能制裁的？”

    “咱们先别狂，待会吃鸡了过去上嘴脸就行。”

    “......”

    进游戏没过多久，苏离同样知道了这一局排到了欧服的一个主播。

    听弹幕的介绍，貌似还挺牛逼。

    什么欧服职业之下第一人。

    名头很大。

    苏离倒是没有怎么在意。

    所谓的职业之下第一人，说到底还是他的实力不如职业选手。

    航线很快就出来了。

    这是一条中部航线，从军事基地到s城，贯穿学校。

    见状。

    飞机临近军事基地上空，苏离按下了跳伞键。

    和他一起降落的人不少，一眼扫过去，十个往上。

    苏离落在了c字楼的2号楼。

    “你们这跳伞的技术还得练一练啊。”

    苏离捡起地上的武器，朝着身边比他晚了一小会的玩家嘀咕了一句。

    手中的ak正在换弹。

    见状。

    这名玩家也不敢多停留，迅速想要从楼顶翻下去逃出苏离的枪线。

    然而，人才刚翻出去，还未落在地上，就被苏离在楼顶的边缘击杀。

    紧接着，一个全新的盒子出现在了一楼窗口之下。

    哒哒哒！

    耳边有枪声袭来。

    是c字楼1号楼与3号楼的敌人隔空互相对拼了起来。

    枪声很激烈。

    不过，3号楼的玩家明显枪法要差不少，很快就被打残了。

    看到这一幕。

    苏离手中的动作丝毫不慢，先一步将其淘汰，收下了对方的人头。

    “fuck！敢抢老子人头！”

    1号楼的老外看见自己即将到手的人头就这样被苏离给抢了，顿时怒上心来，手里的ak就向着苏离扫去。

    不过。

    后者的动作比他要快更多。

    他刚扣下扳机，苏离的枪口就已经冒起了火焰，一颗颗7.76mm的子弹非常精准的朝着他的身体飞来。

    “你使用akm爆头淘汰了玩家dhajkshdkla。”

    苏离头也没回，直接下了楼。

    c字楼的敌人全部被淘汰。

    他迅速的将三栋楼搜了一遍，开始清扫整个军事基地。

    .......

    与此同时。

    同样在这一局游戏的学校区域。

    koda将学校的敌人一一淘汰，紧接着打起了旁边宿舍楼的主意。

    不过，他也看到了右上角，有一个叫lilili的ID正在不断刷屏。

    不用多想，这人显然就是苏离。

    “实力倒也不是太弱。”

    koda随口嘀咕了一句。

    通过弹幕，他也知道，这一局的苏离跳了军事基地，正在乱杀。

    不过。

    对方既然能登顶亚服，显然也有一定的水平。

    能在这个段位打出炸鱼的成绩，显然并不出乎他的意料。

    对此，koda也并不是很放在心上。

    他对自己很有自信，如果对上苏离，可以轻松的将其拿下。

    .......

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励。”

    “叮......”

    “......”

    第一波安全区还未刷完，整个军事基地就随着最后一道枪声的停止，彻底安静了下来。

    跳在这片区域的玩家，仅仅只活下了一人。

    那便是苏离。

    而大多数的玩家，基本上都是被苏离击杀。

    此刻。

    苏离的淘汰数已经破了两位数。

    到达了12个！

    随后。

    苏离找了一辆摩托车，准备进圈。

    安全区刷新在了地图的正中心，以学校为圆心点。

    “希望有人堵桥吧。”

    苏离选择了西桥。

    桥的另一边是m城，他想要看看有没有人会在这桥头堵着自己。

    听到这话，直播间的观众都已经习以为常了。

    来到欧服之后，但凡遇到这种圈的局，苏离都会期待有人堵桥。

    原因观众们也清楚。

    因为有人堵桥的话，苏离的淘汰数就会来的更多。

    这理由，一开始知道的时候，还让水友们震惊了许久。

    毕竟，哪有人进圈的时候，还期待有人堵自己桥的。

    不过到后面，大伙就已经麻木了。

    因为，要堵苏离桥的玩家全都被他给淘汰了。

    此刻。

    在西桥的桥头，正如苏离所期待的一样。

    正好有一人躲在废车后面，其目的显然就是在堵桥。

    这人是刚从m城杀出来的玩家，因为就在安全区的边上，不用急着进圈。

    于是就想着来桥这里堵一堵，碰碰运气，看看有没有人从军事基地那边过来。

    这不。

    在他的视线中，很快就出现了一辆摩托车。

    这名玩家的眼睛瞬间就亮了起来，能从这地方出来的，一看就是富得流油。

    等到了合适的开火距离后，这名玩家直接探出了身子，手里的猛男枪朝着对方就扫去。

    他对自己的枪法很有自信。

    这种迎面撞上来的玩家，就是来给他送菜的。

    然而。

    下一秒，他瞳孔猛的一缩。

    只见对方似乎在见他的一瞬间，就挪了车头，一个斜拉，直接躲过了他的一波枪线。

    紧接着，车身直接从旁边护栏的缝隙之中穿了过去，瞬间消失在了他的枪线之中。

    好流畅的车技！

    这名玩家心中一惊。

    差点出现了一种自己是在玩赛车类游戏的错觉。

    不过，他好歹也是m城杀出来的玩家，实力不弱。

    见对方已经骑车躲避了自己的第一枪线后，他连忙就调整了自己的位置，以免将自己的后背暴露给对方。

    “果然想要反堵我。”

    这名玩家换了一个角度之后，便发现了对方已经停了下来，枪口正对着自己的方向。

    心底冷笑了一声。

    手中的m762已经换上了大炮。

    显然，这种距离之下，他要用大炮来结束对手。

    然而。

    十秒过后。

    他看着自己尸体旁的盒子，陷入了沉思。

    这把，遇到高手了！

    “你使用98k爆头击杀了玩家agdjadasd。”

    骑摩托的人正是苏离，他冲过桥之后，就停下来用98k结果了堵桥玩家的性命。

    随后。

    他再次上车，没有去舔包，前往下一个地点。

    .........

    时间来到了第五个安全区。

    苏离在反杀了一个想要偷袭的玩家之后，瞄了眼右上角。

    淘汰数：21。

    剩余存活玩家：21。

    显然，这一局游戏的节奏很快。

    原因苏离也知道。

    毕竟，这局游戏里面，除去他之外，还有个欧服的主播也在这炸鱼。

    不过。

    也正是因为这样，剩下来的玩家们，也变得格外谨慎了起来。

    显然，通过右上角的淘汰栏信息，他们也明白了，这局游戏有两个不是本地段位的玩家。

    水平很高，不是他们可以比的。

    因此，这些人自然变得苟了起来，心中祈祷别人先撞上这两人。

    安全区瞬间变得安静了下来。

    苏离开车来到了p城与学校之间的中心小镇区域。

    他的车辆在此刻已经换成了吉普车。

    将吉普车准备停在假车库楼下。

    与此同时，耳边有别的车声响起，由远及近。

    紧接着，苏离看到了一辆小红车与自己的目的一样，都是假车库。

    不过，对方最终停在了假车库的另一边，与他的停车位置，正好隔着这栋楼。

    来人正是koda。

