    　　程处弼左思右想，不得其法，干嘛脆抬起屁股，朝着那旁边不远处邓称心的屋子行去。

    　　这才来到了门口，就听到了里边传来很有精神的打牌声，程处弼脸色不禁一黑。

    　　没有想到，这帮家伙的玩性比自己还大，程处弼站在门口干咳了声之后。

    　　很快里边传出来了一阵手忙脚本乱的嘈杂声，然后就看到了程亮与程光这哥俩。

    　　陪着笑脸跟邓称心一块出来给自己见礼。

    　　至于程发程达，还有程吉程利这四位正在程氏大学值班。

    　　程处弼点了点头，迈开大步进入了邓称心的房间，房间里边挂着好几种乐器。

    　　洞箫、笛，还有琴、琵琶这四种乐器，程处弼打量了半天，这才朝着邓称心道。

    　　“称心，你这里的吹奏类的乐器就这洞箫和笛？”

    　　邓称心有些不太明白公子为何会这么问，不过还是有些不太好意思地点了点头。

    　　“公子，小人愚笨，跟我爹学了这几年，只学会这四种乐器，所以小人这里只有这几种。”

    　　程处弼双手抱胸，朝着邓称心问道。

    　　“唔……那你跟我说说，吹箫和吹笛，哪个花的力气会更大点？”

    　　“？？？”邓称心一脸懵逼地看着表情严肃而又专注的三公子。

    　　总觉得三公子这个问题的方向性有点歪，从来只听闻询问这两个乐器的音质和音色差别，第一次听闻力气更大点。

    　　程光与程亮哥俩也是一脸黑线，鬼鬼祟祟地面面相觑。

    　　“三公子这是想要做甚，力气大不大，跟会不会吹好像没干系吗？”

    　　“闭嘴，公子听到了，指不定让你去演练。”

    　　邓称心心情十分复杂地抬起了手，抄起洞箫递给了程处弼道。

    　　“三公子，这洞箫要重一些，想来，要比那笛更耗力气。”

    　　“来你吹一吹。”程处弼打量了两眼，没有接，而是让邓称心自己吹奏。

    　　酒量过人的程处弼觉得自己这辈子除了吹瓶之外，对于其他吹奏类的物件都缺乏天赋。

    　　邓称心点了点头，抄了起来，开始吹奏，空灵的洞萧声瞬间在屋内响起。

    　　听得那膘肥体壮的程亮与程光摇头晃脑，仿佛此刻他们的糙老爷们气息也获得了升华一般。

    　　程处弼却一脸嫌弃地摆了摆手。“给我用大力吹，别怕吵着别人。”

    　　邓称心脸有点黑地朝着程处弼解释道。

    　　“三公子……这洞萧没办法用太大的劲，稍微不注意口型，就吹吡了。”

    　　“那笛呢？”

    　　“笛子也差不多。”

    　　“有没有那种只需要鼓起腮帮子就能吹得响的乐器？”

    　　“这样啊……就小人知晓的，怕是只有笙和唢呐。”

    　　程处弼立刻醒过了神来，那天要给宇文太妃搞引流的时候。

    　　忠宝公公就曾经找来唢呐这种乐器，咦，对了，似乎自己过去在乡下看到那些吹唢呐的。

    　　就没有一个吹的时候腮帮子不是鼓得跟那弹涂鱼似的。

    　　既然没有气球，让宇文太妃吹吹那唢呐，其实也不错，吹啥不是吹，何况唢呐还带响。

    　　还可以根据那吹出来的声晌，提醒她是否足够用力。

    　　程处弼一思及此，不由得两眼放乐，满意地点了点头。

    　　“嗯，很好，干得不错。对了你这琵琶给我瞧瞧。”

    　　邓称心赶紧将琵琶取下递给了程处弼，他接过之后，摆了几个姿势，最终都还是觉得要打横抱在怀中更顺手。

    　　然后，程处弼的手指头久久落不下去，为啥，就特娘的四根弦，指法耍不起来。

    　　而且，这玩意的共鸣箱背面是圆弧形，加上实在太小，这么抱着弹奏，总觉得没有吉他那么带劲。

    　　程处弼只拔了几声听个响，悻悻地还给了邓称心道。

    　　“对了，你这些乐器，都是宫中的匠人制作，还是自己采办的，你可有认为的乐器匠人。”

    　　“都是我爹送给我的，乐器匠人，小全不熟悉，不过我爹很熟。”

    　　“嗯，那行，回头我再跟你爹好好聊聊。”

    　　程处弼站起了身朝着屋外行去想了想又回头交待这哥仨一句。

    　　“你们别玩太晚了，记得早些休息。”

    　　然后这才晃晃悠悠地朝着自己的房间走去。

    　　哥仨面面相觑，都有些懵逼。

    　　“三公子这是怎么了，神神叨叨的。”

    　　“你问我我哪知道，兴许是三公子闲得蛋疼，想要玩乐器吧。”

    　　“是啊是啊，三公子都要去跟我爹聊乐器，莫非是觉得这些乐器吹起来都没劲道，想要弄个大喇叭？”

    　　“……”

    　　“算了算了，三公子的想法，岂是我等能够搞明白的，来来来，赶紧继续打几把。”

    　　很快，邓称心的屋子里边又响起了愉快的打牌声，程处弼回到了屋子里边后。

    　　抄起了纸笔，开始绘制用他高超的线条艺术，绘画出了一个漂亮的吉他和吉他剖面图。

    　　另外，吉他是六根弦，程处弼只玩过六根弦的吉他，其他弦数的吉他跟程处弼没有半个铜板的干系。

    　　画好了这玩意，程处弼把这张图给收好，想了想，又绘制了沙锤，还有他所知道的小提琴。

    　　虽然程处弼不会拉，但并不妨碍他把这玩意做出来，万一有人无师自通也不是不可能。

    　　反正小提琴的那模样哪怕是做得不规整也没关系，等到了千百年后，历史学家一看。

    　　哇……原来小提琴的祖宗在这里，就在这里，就在大唐老程家的手中，是他就是他，他才是那个小提琴发明家。

    　　一思及此，程处弼直接就乐了，泥玛，老子就是要绝掉你们的后路。

    　　看特娘的谁敢说这些玩意是谁谁谁搞出来的？

    　　嗯，以后有灵感就得赶紧记下，对了，得把自己有了灵感发明吉他还有小提琴的经过写下。

    　　一定要写得光伟正一点，并且还要写出搞发明创造的感觉来。

    　　如此，才能够让后世那些考古学家和历史学家们经过相互印证。

    　　不得不承认，诗书传家的老程家是这个时代的音乐之父。

    　　一千四百多年前的程三郎，站在宇宙之巅，脚踩着无数被他发明出来的乐器。

    　　高举着老程家替天行道的大旗，哇哈哈的向天而笑。

    　　就在这个时候，却听到了有鸡在叫，程处弼两眼一睁，天已经亮了……

    　　

