    落日余晖似火。

    唐禹走在前往装备制造厂区的路上。

    远远的，就能听到厂区内传来的轰鸣声。

    “幸好厂区建在远离住宅区的位置，不然这噪音干扰，肯定会给领地房价带来不少困扰。”

    就连原本选定建在厂区内的员工宿舍，也挪到原度假山庄山脚区域。

    在初次招募了一批符文调试员后，随着后来领地幸存者增加，又陆续招了不少符文条件的人手，因为工资较高，发展前途又很是不错，除了普通幸存者外，还有几名觉醒者，也成功应聘到符文调试员岗位。

    此时，厂区已经是三班倒的开工，二十四小时轰鸣声响彻不停，除了几件基础型号的符文装备，还准备尝试在流水线中，生产较为复杂的装备。

    这种情况下，员工宁愿多走几公里路，也不愿意住在这边，忍受着耳朵折磨，更别说，厂区这边，除了一个售卖基本生活物资的小超市，和一小食堂，就没有其它配套设施了。

    反之，度假山庄区域，随着商业区部分街道完工，出现了不少私人摊贩乃至商铺，大大丰富了他们的休闲娱乐生活。

    工作起来，幸存者们也更有动力。

    唐禹低头，看着手掌心托着的一根洁白羽毛。

    羽毛巴掌大小，悬浮在距离手掌几厘米处，忽上忽下，这是不久前，刚刚与落霞官方交易得到，编号017的珍贵物品。

    “这一件编号排名不高，其内蕴含的能量不多，无法像金色水滴那样，强行激发，便可爆发出恐怖威能……”

    当时他选择了这件物品时，随同的金局长，还颇为惊讶。

    被落霞官方视若珍宝的其它编号物品，很多或拥有攻击能力，或拥有辅助能力，要么也拥有些奇奇怪怪的诡异能力，很不一样。

    编号017的羽毛，除了非常坚韧，无法破坏，以及其放置时凌空悬浮外，却并没有其它能力了。

    “可若非如此，这根羽毛，也不会被落霞官方，拿出来交易了。”唐禹摇摇头，“这绝对是某种超凡生物的羽毛，并非身上到处可见的普通羽毛，而是最为珍贵的那一簇，就像龙的逆鳞一样。”

    这世上，有没有龙他说不准，但唐禹以自己丰富的异兽学，材料学，源力学等等学识判断出，那头超凡生物上，类似的羽毛，不会超过三根。

    超凡生物，生命层次已经超脱了凡俗，拥有种种不可思议的威能，哪怕是一根头发，也是很不错的材料，更别说最珍贵的那一簇羽毛。

    其它编号物品，大半是成品，多为宝具一类，相当于可以多次使用的道具。

    唐禹还有些遗憾，“除了这根羽毛，还有几件也是材料，可惜落霞方只答应交易其中一件，看来我给出的高级符文装备，诱惑力还不够……喵的，等以后落霞官方想求购高等级符文装备，一定要狠狠宰上一刀。”

    进了高新符文制造厂区，唐禹左拐走向凯文的办公室……同时也是凯文的研发制造基地，占地面积，比起另一侧的流水生产车间，也没小多少。

    哐！哐！

    他走进来时，看到凯文指挥着几名助手，将一件刚出炉的武器取来。

    凯文看见唐禹，擦了擦额头的汗水走上前，“所长，这次需要定制什么装备？”

    “感情我每次过来都是为了定制装备？”唐禹满头黑线。

    “难道还有别的事？”

    凯文反问，唐禹陷入沉思。

    好像，还真是这样……

    “咳。”

    唐禹顿了顿，假装遗憾摇摇头，“我这次侥幸得到了两件珍贵材料，既然凯文大师不感兴趣，那我还是……”

    “在哪！！！”

    他话没说完，凯文就以不符合常理的敏捷身形，朝着他转了好几圈，最后视线落在他手掌心托着的洁白羽毛。

    目光灼灼，口水差点都留出来了。

    唐禹被晃得有些晕，视线中全是凯文…那飘逸的大胡子。

    冷不丁他冒出一个想法，“凯文胡子留这么长，全剪了，似乎够做一件拂尘了吧？”

    紧盯着洁白羽毛的凯文，只觉得一股寒意袭来，让他忍不住将长长的胡须盘在脖子上，以带来丝丝暖意。

    ……

    ……

    设计室中。

    凯文将洁白羽毛放在仪器上检测，过了一会才抬起头，“这羽毛，了不起了不起，竟然蕴含了好几种特性……不知领主打算将羽毛制成哪种类型的装备？”

    “大师觉得适合做成什么？”

    凯文拂了拂胡须，“可以用来做一双鞋子。”

    “鞋子？”唐禹讶异，“这么小的一片羽毛足够吗？可别到时候做出来，只有一只鞋子。”

    凯文一甩飘逸的胡须，“足够了，又不是不加入其它材料，对了对了，不是有两件材料吗？另一件呢？”

    唐禹伸手虚抓，从空间戒指中，取出了一截银白色的手臂骨。

    这骨头，看上去银白而圣洁，一出现，却有股压抑的能量，从手臂骨上源源不断散发出来。

    “一头超凡骷髅的手臂骨，而且是新鲜的。”

    凯文：“……”

    新鲜是什么鬼？

    但他粗略检测了一番，发现这截手臂骨的能量，非常活跃，“这截手臂骨适合用来制作武器，近战或远程的都行。”

    唐禹点点头，“先把羽毛鞋子做出来，手臂骨…这个不着急。”

    现有追随者中，并没有使用黑暗系能量的。

    手臂骨做出来的武器，纵使再强，用起来也不顺手……主要是太过浪费。

    ‘刚好领地升五级的条件已经满足了，升级后，酒馆还能多出一些名额，到时候看看情况，再决定手臂骨的制作。’

    拿到了珍贵材料的凯文，‘翻脸不认人’，打算闭门谢客，他已经迫不及待，想研究研究这两件材料了。

    唐禹见状，也就没打算留下来。

    正准备出门时，凯文似乎想起了什么，忽然说道，“对了，这一期新研发的装备我正准备让人送到后勤部，领主大人既然来了，就帮个忙顺便跑一趟呗，反正顺路，您也没多少事情。”

    唐禹：“……”

    MMP哟！