一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    血发准圣一掌甚是恐怖，融合着道则和诸多神通，如山岳般沉重。

    见状，青衣少女便要上前，却被紫衣老者拉到了身后，而他挥动杀剑扑了上去。

    然，比紫衣老者更快的是叶辰，一步踏出，手中多出了一杆狼牙棒，乃是又混沌鼎所化，庞大又厚重，古朴也自然，嗡隆雄浑。

    轰！

    随着轰鸣声起，那血发准圣的掌印被叶辰一棒抡碎，就连那血发准圣，也被震得横飞出去，一条手臂在倒飞之时，化作了血雾。

    这.....！

    不止紫衣老者和青衣少女惊了，追杀他们的人也惊了，一个皇境竟是一击将一尊准圣打的吐血，这副画面，让他们难以置信。

    一起上！

    剩下的两尊准圣自两方杀来，他们所带领的皇境巅峰也都扑杀上来。

    来的大的！

    叶辰抡动的狼牙棒，瞬时变得足有十丈庞大，被这厮彪悍的抡动了一圈儿。

    噗！噗！噗！

    冲上来的人，一个个翻飞了出去，除却那两尊准圣，剩下的皇境，肉身都被打爆了，只留元神，被叶辰挥手一掌尽数扫灭。

    这...这么强！

    紫衣老者和青衣少女怔在了那里，只是一尊皇境，这战力强的没边儿了。

    你到底是谁！

    三尊准圣合为一处，各个都是鲜血淋漓，神色阴冷的盯着叶辰。

    你猜！

    叶辰露出了两排雪白的牙齿，下一瞬便消失了，一步缩地成寸，瞬身杀到了一尊准圣身前，手中的狼牙棒，也变成了一口杀剑。

    你.....！

    叶辰瞬身杀至，那尊准圣骤然色变，登时后退。

    只是，叶辰更快，一步追上，干脆利落的斩落了他的头颅，连元神也难逃被灭。

    这下，剩下两尊准圣彻底怕了，一语未言，转身便跑，正面绝杀准圣，叶辰的战力和神通，俨然已经超出了他们所能预料的范围。

    哪走！

    叶辰如一道仙光追上，一剑将一尊准圣斩落了星空，肉身当场寂灭。

    前辈饶命！

    那尊准圣元神遁走，也还不忘惊恐求饶。

    不过，迎接他的却是一道神殇神芒，针对元神的神殇，在叶辰手中更是霸道，带着寂灭之力，和摧枯拉朽的洞穿力，那尊准圣的元神当场被诛灭，只留精纯的元神之力，被叶辰张口吞没。

    至此，便只剩那最后一尊准圣，已然遁走几千丈外。

    那厮倒是跑的快，通体都燃起了火焰，似是动了眸中强大秘术。

    逃得了吗？

    叶辰横跨星空，不断施展缩地成寸，三五步追上了那尊准圣。、

    我与你拼了！

    那尊准圣豁然转身，眉心流光溢彩，飞出了一片仙光，卷着上百尊法器，瞬时复苏了神威，打出了一片片仙光，淹没了叶辰。

    叶辰冷笑，一剑斩开，挥手一掌扫飞了那上百尊法器，八荒一拳，将那准圣轰飞了出去。

    嗡！

    随着星空嗡隆，叶辰手中的杀剑又变成了一杆长矛，被叶辰豁然抛出，那横飞出去的准圣，都还未落地，便被一矛钉死在虚天。

    这下，星空平寂了，三尊准圣、十几尊皇境巅峰，前后不到一分钟，皆被灭杀。

    叶辰收了战利品，缴获来的法器纷纷投入了混沌鼎，任由它自行吸收。

    做完这些，他才三两步归来。

    见状，紫衣老者和青衣少女忙慌上前拱手一礼，“多谢道友搭救。”

    “举手之劳。”叶辰一笑，弹出了诸多灵药，没入了紫衣老者和青衣少女的体内，继而圣体本源涌出，帮二人抚灭体内杀机。

    “多...多谢道友。”紫衣老者和青衣少女再次答谢，都不知面前这个青年为何对他们这么好，不仅帮他们解围，还为他们疗伤。

    “你叫什么。”叶辰再次捏碎丹药，微笑的看向了那青衣少女。

    “姬如雪。”

    “你是姐姐，还是妹妹。”

    “姐姐。”

    “你妹妹叫什么。”叶辰说着，又捏碎了一颗丹药打入了姬如雪体内。

    “姬如烟。”姬如雪慌忙说道。

    “姬如烟。”叶辰喃喃一声，听到这个名字，却是不由得忆起了另一位女子，她是一个凡人，叫柳如烟，她们只差一个字。

    缓缓收了思绪，叶辰收了手掌，对着姬如雪笑道，“你们是那颗古星的。”

    “宣月星。”

    “据此三十万里。”叶辰心中一语轻喃，曾在星空图见过这颗古星，的确是他未曾去过的古星。

    “道友此番恩情，姬家没齿难忘。”恢复了伤势，那紫衣老者拱手又是一礼。

    “都说了举手之劳。”叶辰淡淡一笑，“我与姬如烟姑娘乃是故友，此番路过，实乃巧合，既然来了，那便与你们同行去姬家。”

    “故友？”姬如雪愣了一下，上下打量起叶辰，却是未曾听妹妹提起过。

    “那些人为何追杀你们。”叶辰已经迈步，边走边看向了紫衣老者和姬如烟，“还有，那个什么嗜血宗是啥个来历，你们两家有仇？”

    “两家恩怨由来已久。”紫衣老者深吸了一口，老眸中还有寒光闪现，“我家老祖重伤，此番我与雪儿便是去寻灵药的，却不曾走漏了消息，嗜血宗这才派人一路追杀，这一路姬家死伤了不少人，幸得小友路过搭救我们，不然我们也难逃一死。”

    “既如此，那便快些吧！”叶辰说着，速度随之加快。

    紫衣老者和姬如雪对视了一眼，不知叶辰来历，但还是纷纷跟了上去。

    三人如三道仙光，直奔东方星空而去。

    不知过了多久，三人才先后驻足。

    远方，那是一颗星辰，个头儿不算小，与忘古星有一拼，绽放着星辉，甚是璀璨，乃是叶辰踏入皓月星域之后见的最大的一颗星辰。

    这便是宣月星，姬家的生灵古星。

    叶辰深吸了一口气，如一道仙光飞了进去，紫衣老者和姬如雪慌忙跟上，都不知道叶辰为嘛比他们还急，这一路简直都是飙飞过来的。

    叶辰方才落在宣月星，便掐指推算了。

    依如他所想，这宣月星上有转世人，多半就是姬如雪的孪生妹妹姬如烟，也便是昔年大楚丹城丹辰弟子洛曦。

    让叶辰欣喜的不是这个，而是这宣月星上，不止是一个转世人，除却洛曦之外，还有其他大楚转世人，人数虽是不怎么多，但也算是扎堆儿。

    不久后，三人先后来到了一片仙山。

    依如慕容家和凌霄宫、幽都那些，这宣月星上，姬家便是唯一的宗门家族，乃是这颗星辰上的王。

    远远，叶辰便见守在姬家仙山山门前的两个弟子，一左一右站的甚为笔直。

    看到他们，叶辰眸光一亮，那是大楚的转世人，左边那个乃是南楚东岳上官家的，右边那个乃是北楚南堰暮云家的，虽然不是大角色，但叶辰却是记得，大楚九千万英魂，都印在他的脑海中。

    待会替你们解封！

    叶辰一笑，随着姬如雪和紫衣老者飞入了姬家仙山。