    看着昔日青春美丽的少女，如今已经步入中年，还有一个亭亭玉立的女儿，项云目光闪烁，心中不免一阵感慨。

    旋即，他看向院内的二层小楼，等待了良久，依旧没有见到爷爷出现。

    顿了顿，他终于开口，声音沙哑，已是饱经沧桑。

    “请问，你们是这房子的主人吗？”

    韩雨彤没有认出项云，更没有听出他的声音，闻言，她看了眼项云的眼睛，那双眼睛沧桑而深邃，并不浑浊，反而十分澄澈，令人有一种安全感。

    韩雨彤摇头道。

    “我们不是主人家，这里的主人已经去世了。”

    项云闻言，不由身躯一晃，如五雷轰顶一般。

    “这……这是什么时候的事？”

    韩雨彤疑惑的看了眼项云，还是说道。

    “这里的主人家姓“项”，是一个独居的老人，二十年前就已经去世了，我们只是来帮忙打扫院子的。”

    说到这里韩雨彤忍不住叹了一口气，本想要再说些什么，最终还是打住了。

    而此刻，项云的脸色却已经已经变得一片灰白，终于是彻底绝望了。

    他终究是回来晚了，爷爷已经离世！

    不知不觉间，眼角一滴湿润的晶莹滑落脸庞。

    看到项云面上流淌的泪水，韩雨彤微微一愣，心中莫名的升起一丝熟悉感，但眼前这个蓬头垢面的中年男人，她实在记不得在何处见过，她试探问道。

    “你……是项爷爷的亲人吗？”

    面对韩雨彤的询问，项云却如同雕塑般伫立在门外。

    良久，他才终于无声的摇了摇头，眼中原本燃起的希望之火，此刻如同风中残烛，终于熄灭了……

    转身，项云本想离去，却突然发现，自己已经无路可去。

    最终他来到了院外的墙角，蹲下身子，瑟缩在那里，一动不动。

    而此时，天上的雨丝也落得密了起来。

    院内的母女二人看着他的举动，均感到有些怪异，但对方毕竟只是一个与她们没有任何关系的陌生人。

    母女俩见对方只是蹲在墙角，一动不动的发着呆，韩雨彤当即对少女说道。

    “沐雅，我们也该回去给爷爷做饭了。”

    “嗯……”少女乖巧的点了点头，两人从堂屋内拿了雨伞，关上院门就准备离去。

    出门之际，韩雨彤瞥了眼蹲在墙角，任由雨水淋在身上，却浑若未觉的男人，犹豫了一下，还是对沐雅道。

    “沐雅，给他留一把伞吧，咱们撑一把伞回家。”

    少女天性善良，闻言点点头，走到项云跟前，将手中的雨伞递给项云。

    然而，项云却好像什么也没看见，根本没有伸手去接的意思。

    少女便将伞面靠着项云身边放下，刚好能够将他的身子遮蔽。

    乌黑纯净的眼眸打量了一眼这个邋遢的男人，沐雅转身小跑着回到了韩雨彤的伞下。

    母女俩撑着伞，就这样在雨幕中渐行渐远……

    黄昏雨落，项云独自一人倚在家门外的墙角，神情呆滞，宛如一尊雕塑，此时他的内心，冷冽如寒冬。

    如今他修为尽废，身体连一个普通人都不如，好不容易机缘巧合的回到了地球，想要见爷爷一面，最终却仍是永别。

    而昔日故人，已经嫁为人妇，项云更不愿意相认，以免打搅对方的生活。

    如今这个世界，项云竟然找不到一个可以倾诉交谈的人，心中的苦闷只有自己吞咽。

    这一刻，他又想起了远在七星大陆的家人朋友们，圣主开启了无始大阵，想必七星大陆已经被保住，也不知道那座大阵能够庇护他们多久，圣主又能否与神庭大军取得联系。

    此刻，项云很想回到七星大陆，看看自己的父母、妻子儿女……

    然而，如今的他只是一个羸弱的凡躯而已，这一切都是奢望。

    “对了……系统！”

    项云眼中忽然闪过一抹炙热的亮光，虽然自己失去了神通，可只要系统还在，他就能够凭借着系统的力量东山再起！

    想到这里，项云心中连忙呼唤系统。

    然而，等来的却是长久的沉寂，系统没有回应他，系统空间也无法感应到。

    项云尝试了无数次，最终的结果依旧如此，系统是已经消失了。

    连自己最大的仪仗，系统也消失了，项云知道，自己这一辈子恐怕都回不了七星大陆，再也见不到自己的家人与伙伴了。

    与地球的亲人阴阳永隔，与七星大陆天各一方。

    这一刻，项云感受到了深深绝望，眼中最后一丝希望的光芒也熄灭了，仿佛成为了一具行尸走肉。

    黄昏已过，雨终于歇了，夜幕开始降临。

    雨后的凉风肆虐，项云身边的雨伞早已经不知道被吹到了何处。

    如今他不再是那个高高在上，神通广大的天帝，饥寒交迫的瑟缩在漆黑的墙角，如同一只失去了家园的“流浪狗”。

    就在此时，远处传来“踏踏”的脚步声，黑暗中，一束亮光打在了项云的身上。

    他无神的双眸看向光源方向，随着脚步声渐近，终于看清了来人，正是他回到地球第一眼见到的少女，韩雨彤的女儿“沐雅”。

    此刻沐雅打着手电，手里端着一碗热腾腾的汤面，看着蜷缩在墙角的项云，秀丽的眉头微微皱起道。

    “你怎么还在这里待着，你的家在哪里？你没有家人吗？有他们的联系方式吗？”

    少女连问了数个问题，然而，项云却只是投以木然的目光，仿佛什么也没有听到，只是呆呆的望着她。

    见状，少女无奈的摇了摇头，将手中的汤面和筷子，轻轻放在了项云的身前。

    “这是我妈做的面，你趁热吃吧，吃完就赶紧回家吧，我得先回去了。”

    说着少女有些不放心的看了眼寒风中，被冻得瑟瑟发抖的项云，她快步走远，过了约莫十几分钟，少女又跑了回来。

    此刻少女粉嫩的脸蛋红通通的，微微有些气喘，显然一路小跑的。

    看着依旧缩在墙角的项云，和他身前没有动过分毫的面碗，少女无奈摇头，走上前，将从家中取来的，一件老式的军棉袄给项云披上，旋即没有再多说什么，少女快步离去。

    项云木然的望着一切，眼中依旧是毫无波动。

    这一夜，他在浑浑噩噩中度过，而第二日一早，沐雅又来了。

    看了眼一动没动的面碗，沐雅无奈的叹了一口气，又将两个热鸡蛋和一碗稀粥放在项云身边，端起面碗，转身离去了。

    一连三日，沐雅每天都会将一日三餐送到项云身边，但无一例外，项云都是没有碰过一下。

    整整三天他竟是滴水未进，如今呆滞的眼眸中，最后一缕生机也在渐渐淡去。

    项云身上已经渐渐流露出一种死志，而第三天傍晚，母女俩都来了，手中端着给他送来的饭菜。

    母女将饭菜摆在项云面前，项云却只是木然的缩在墙角。

    沐雅无奈的朝自己母亲望了一眼，韩雨彤看着项云，沉默片刻开口道。

    “你已经三天没有吃东西了，再不吃点东西，你身体会撑不住的。”

    项云依旧沉默无言。

    韩雨彤叹了一口气，转头望着远处的起伏的山峦，幽幽说道。

    “我不知道你还有没有自己的亲人，或是你挂念和爱着的人，如果有的话，我希望你能够努力的活着。

    哪怕你见不到他们，哪怕他们已经不知道你的存在了，还是要努力的活着！

    至少，只要你活着，还能够想着他们，念着他们，回忆着他们的样子，而他们也还可以活在你的心中。

    如果你死了，就连这最后一丝念想都没有了。”

    听到韩雨彤最后一句话，项云原本无神的眼眸突然一颤，空洞死寂的眼眸，忽然有了一些神采。

    他定定的望着韩雨彤，而韩雨彤只是朝他微微一笑，眼中充满了鼓励。

    项云喉头滚动了几下，目光看向身边的那些饭菜，终于伸手端起一碗饭，埋头大口咀嚼吞咽起来。

    看到项云终于肯吃东西了，韩雨彤脸上露出了会心的笑意，沐雅也是面露喜色，连忙对项云说道。

    “你别光顾着吃饭，多夹点菜，我妈做的饭菜可好吃了！”

    ……

    往后的数月里，沐雅每都会来给项云送饭，刮风下雨从不中断，而项云也没有再一直蜷缩在那个角落，偶尔会围绕着院落，转一转，但却从不会走进院子。

    沐雅每天给他送来的饭菜，项云都会吃得一干二净，却从来不会开口说话，任凭沐雅怎么和他交流，项云始终一言不发。

    渐渐的，沐雅也习惯了项云的性子，偶尔自说自话般的与项云说上几句，偶尔也会一起沉默的，微笑着陪着项云在院外坐上片刻，然后再离去。

    无论何时，她便如同一个快乐的天使，脸上始终挂着甜甜的笑容。

    但今日傍晚，沐雅又来送饭，但她的脸上，却不再挂着以往那般灿烂的笑容，神色间带着些忧愁。

    项云在一旁狼吞虎咽的吃着饭菜，沐雅却在一旁自言自语般的倾诉。

    “爷爷昨夜咳嗽咳了整整一夜，今天连晚饭也没吃就睡下了，我觉得爷爷的身子越来越差了，我好怕……爷爷会离开我们，爷爷如果走了，家里就只剩下我和妈妈了。”

    原本大口刨着饭菜的项云，动作突然停滞了一下，而沐雅却没有发现，望着渐渐升高的月亮，一双明亮的大眼中满是忧愁。

    沉默中的气氛中，一道男子沙哑的声音忽然从身旁传来。

    “你有什么不开心的事情，可以向我倾诉。”

    沐雅闻言不由一怔，转头望去，便看到了一双平静的目光正望着自己，那一双深邃的眼眸，仿佛蕴含着一片无垠星空，让人没来由的感到心安与平静。

    沐雅星眸渐渐亮起，果真向项云倾诉起自己的心事。

    这一夜沐雅讲了很多，她先讲到了自己的母亲，说自己母亲在大学毕业后不久，经过家里人介绍，相亲认识了自己的父亲，一个姓“夏”的生意人，两人在一起后，便有了自己。

    原本这个家庭也算是十分幸福，她的父亲开了一个小公司，家境也算殷实，但却因为沾上了毒品和赌博，不但将家业败光，最后还被毒品夺走了生命，

    最后母亲为了还债，不得不将公司和家里所有值钱的东西，全部变卖，带着自己回到了这座小镇。

    韩雨彤的父母去世得早，家里的老人就只有去世丈夫的一对年迈父母，三年前，沐雅的奶奶因病去世，如今只剩下他的爷爷，也因为腿脚不便常年卧床。

    沐雅刚刚大学毕业，韩雨彤本是让她去城里工作生活，但沐雅心疼母亲独自一人照顾爷爷，便固执的留在了小镇，与母亲平日里做些手工活计，挣钱度日。

    这样的生活虽然枯燥乏味，但沐雅却很知足，觉得能够陪在母亲身边，照顾最疼爱自己的爷爷，也是一件很幸福的事，只是如今爷爷的身体，让她有些忧心。

    将这一切倾诉完后，沐雅的心情明显好了许多，脸上终于又挂上了甜甜的笑容。

    回头看了眼两人身后的院墙，和那栋二层小楼，似乎想起了什么，沐雅说道。

    “你认识这家的主人，那位项爷爷吗？”

    项云呆滞了一瞬，却是微微摇头。

    沐雅接着说道。

    “你知道，我妈为什么经常都要来，帮着打扫这间院子吗？”

    项云还是摇头。

    沐雅却是神秘一笑，一脸八卦的说道。

    “嘿嘿……告诉你一个小秘密，这家主人项爷爷还有一个孙子，好像叫……叫项云吧，我记得应该是这个名字。

    他和妈妈是大学同学，我看过妈妈抽屉里那张大学同学合影，那家伙长得还挺帅的。

    以前我听外婆说过，那个项云在大学的时候，曾经从几个混混手里，救下了我妈呢，可是后来不知道怎么了，他就莫名其妙的失踪了，妈妈还和家里人通过好多关系，都没有找到他。

    项云失踪后，妈妈就帮他照顾了一段时间项爷爷，可是自从项云走后，项爷爷就好像丢了魂似得，精神差得很，项云失踪一年，项爷爷人就不行了。

    后来妈妈和外公他们，把项爷爷葬在西面的小山上了，诺，你看……就那里。”

    沐雅指着小镇东面，不远处的一座小山，山顶上却已经被茂密的野草遮盖。

    项云顺着她手指的方向望去，匆匆瞥了眼山峰，却又赶紧收回了目光，仿佛不敢去正视那一切。

    沐雅并没有发现项云的异样，自顾自的说道。

    “项爷爷走后，这座小院就彻底荒废了，但妈妈经常带我来打扫这里，她说是答应了要帮项爷爷照看家里。

    嘿嘿……我看妈妈八成是喜欢着那个项云，可能她觉得，项云并没有死去，说不定哪天还会回来呢！”

    项云默默的听着这一切，目光微微闪烁，飞快的扒着饭菜，却是始终不敢看向那座小山，那是他内心深处，不敢面对的事物。

    夜幕渐深，沐雅起身朝着项云挥了挥手。

    “谢谢你听我讲了这么多，再见了，明天我再来看你。”

