    莫凡还没到矿工的住宅区，远远就感知到了一股气息，悄无声息的从住宅区中出来。

    莫凡眼神微微眯起，他对于这道气息十分熟悉。

    “影魔宗少宗主影天的气息……”

    莫凡就是冲着影天来的，既然感知到了影天的气息，那么自然要过去看看的。

    黑雾笼罩中，莫凡感知力全开，躲开有人过来的方向，朝着影天的方向赶去。

    很快，莫凡便找到了影天。

    此时，影天化作了一道影子，沿着月色下的各种景物以及建筑的阴影，暗暗的潜行着行动。

    速度极快，看起来就像是在阴影之中跳跃！

    “化神境五重，这是又再次暗中解开了封印，恢复了修为了啊。”

    影天虽然尽可能的将自己身上的气息通过影魔宗秘法隐藏住了，甚至还隐藏了自己的实力。

    但是却瞒不过莫凡，他一眼就看出来了影天此时的境界。

    莫凡悄然的跟在影天身后，而影天却半点没有发现莫凡的踪迹。

    和影天相比，莫凡更加像是一个藏在阴影之中的影子，没有人可以发现。

    没多久，影天来到了一处庭院，身影闪烁之间，直接进入了庭院之中。

    莫凡跟着到了这处庭院，看着眉头一挑。

    这处庭院他认得，管事张师姐的个人庭院。

    矿脉之中，管事师姐有几个，她们地位可以说是矿脉之中最高的那几个了。

    所以她们的住所，也说矿脉之中最豪华，占据地方最广的，十分庞大。

    “大半夜的，影天突然过来找这张师姐，该不会是两个人之间有什么故事吧。”

    莫凡忍不住心中吐槽，

    “白天矿洞当矿工挖矿，晚上过来找师姐，这个影魔宗少宗主可真行啊。”

    这也不是不可能。

    他是知道张师姐是影魔宗暗子的，影天作为影魔宗少宗主，权柄极大，让一个暗子服侍自己，也是十分正常且合理的事情。

    虽然这样的可能性极大，但想了想，莫凡还是跟着进去了。

    莫凡身影一阵闪烁，进入了张师姐的庭院之中。

    庭院很大，不过再大，还是能够找到路的，毕竟莫凡是一路跟着影天过来的，能够感知到他“阴影跳跃”的方向。

    莫凡感知了一下影天进去的方向，惊讶的发现，影天竟然不是前往张师姐的闺房，而是往庭院的另一处方向走去。

    “他不是来找张师姐的吗？”

    莫凡心中好奇，但依旧不动声色的跟在影天后面，距离控制得恰到好处。

    很快，影天停下来，身影从阴影之中走出，来到了一处院落之中，然后推开门走了进去。

    等到影天把门再度关上之后，莫凡那被黑雾笼罩的身影，在不远处悄然出现。

    他远远的看着那个院落，上面挂着牌匾一一“炼丹房”。

    神女仙门的弟子们所住的庭院之中，如果地方比较大的，都喜欢分出几个院落，弄成炼丹房，炼器房，藏书阁等……

    毕竟作为修士，不能仅仅只是靠着闷头修行就可以了，还需要掌握一些修行技艺，归纳为“修行十六艺”。

    “他竟然来到炼丹房？”

    看到影天进入了炼丹房内，莫凡先是一怔，随后便想到了之前他在矿洞之中，听到的影天和张师姐的对话。

    其中便隐隐提到了影毒丹和影魂丹，是影天所炼制的。

    影魂丹这种层次的丹药，至少也是需要元婴境的修士，才有资格炼制，而且仅仅只是有资格炼制而已，还要精通炼丹之法才行。

    莫凡又想到了储物玉佩里面存在着的那一丝神识，那也是影天留下的神识……

    莫凡暗道：

    “看来，影天是把张师姐这里当成了他的炼丹炼器场所了，以及影魔宗暗子们用来储藏那些丹药和储物玉佩，还有各种修行资源的秘密据地。”

    “这很明显。

    影魔宗弟子们被江妙依生擒回来之时，他们身上所有的储物法器，基本上都被收走了，然后还封印了修为。

    等同什么都没有。

    可是。

    在这种情况之下，影魔宗弟子们，还是可以拿出大量的储物玉佩，里面装着那么多的影毒丹和影魂丹。

    这么多丹药，哪怕是影天是炼丹炼器方面的大师，也难以这么快在半年时间内，炼制出来这么多。

    影魂丹至少是四品丹药，需要元婴境修为以上的炼丹师才能够炼制。

    影毒丹作为二品丹药，却是不用，筑基境的张师姐如果精通炼丹之法，便可以炼制。

    所以。

    唯一的可能，就是影魔宗多年之前就开始谋划了，一直在暗中积累这些法器以及丹药。

    就是等着影天这个影魔宗少宗主进来之后，便直接启动影魔宗的计划！”

    莫凡看了一眼这炼丹房。

    影天进去之后，莫凡便感知不到影天的动向了，对于炼丹房里面的动静，莫凡也无法感知的到，不知道张师姐是否也在里面。

    之所以是这样子，主要是因为炼丹房外面，布有隐秘的阵法，可以隔绝化神境以下修行者的感知和神识的探测，同时还可以防止别人进去。

    莫凡若是想要破开这个阵法，然后进去，并不难。

    这种阵法，怎么可能拦得住现在的莫凡。

    但是莫凡并没有这么做。

    他若是这么做了，就是打草惊蛇，同时阵法若是有动静，肯定也会引起神月分身的注意。

    莫凡可是能够感知到。

    随着影天进入炼丹房，那原本便一直存在的窥视感，瞬间变得强烈起来！

    显然是因为影天进入了炼丹房之中，屏蔽了神月分身的窥探，所以才会如此。

    感应到这窥视感突然变得强烈起来，莫凡的脸色，顿时微变！

    他突然想到了一个事情。

    影天进入炼丹房内，借助炼丹房内的阵法效果，屏蔽了那暗中的窥视。

    那么“窥视者”肯定会降临神识下来，探查清楚！

    莫凡并不知道。

    这个“窥视者”的修为，究竟是什么境界！

    若是合体王者境界的话，降临下神识，肯定会察觉到莫凡所在的漆黑浓雾！

    这漆黑浓雾，虽然可以隔绝神识探查，但是也会暴露莫凡的存在！

    莫凡之前用这漆黑浓雾，也只是用来“混淆天机”，瞒过“窥视之力”而已。

    若那一直窥视的修士，真的是合体王者的话。

    神识降临下来，定然能够发现掩盖莫凡身形气息的漆黑浓雾，然后神识一直锁定莫凡以及这漆黑浓雾所在的范围，那么莫凡跑都没有地方跑！

    莫凡下意识的就想要转身跑路，趁着神识之力还没降临下来，先离开这里再说！

