    “文远。”

    “末将在！”

    “你的炼体到先天第三重了？”

    “对，距离第四重只差临门半步！”张辽被华佗悉心一番调养之后，气血大满，回答之时声震屏风。

    陆林点点头：“不错，此番与吕布交手之后，你心中肯定对武艺又有一番新的理解吧？借此机会，先境四重天很容易突破。”

    “那正好。”华佗适时接过话茬。

    他从怀里掏出一只小如拇指的白瓷玉瓶：“这是未曾稀释的玉露液，愿助文远高登。”

    “……这么快？”陆林错愕，疑惑的看向华佗：“晚上都没到，先生如何沉滟之有玉露液？”

    “这是我先前在嵩山的存货。”华佗的脸色格外复杂，遗憾道：“我之所以选在嵩山采药隐居，本是想靠近洛阳，多多熏陶大汉的国运龙气，结果……”

    陆林突然有所明悟。

    他摩挲一阵白瓷玉瓶之后，递给张辽，然后向华佗试探道：

    “如此说来，沉滟玉露液还很依赖国运龙气？简言之，国运龙气愈强，玉露液的效果也愈发显著？”

    华佗微微颔首：“四百年前的董仲舒，一路走过望亭，上拾级，入步台，涉窥池，临登堂，穿神桥，达到半仙境，最终修得天人境。”

    “他开创的天人合一，化身大道，使得后世万事万物都与人钩连。”

    “即便天地之灵气，日月之精华，均受此影响。”

    陆林怔怔的深吸一口气，自己以前只知道天人境绝对是大杀四方的战神，但没料到，天人境居然还以身化道，甚至影响天地日月。

    大能造化，恐怖如厮！

    陆林一番深思后，震惊之余，心中也燃起熊熊烈火，大道万千，自己绝不可懈怠。

    炼心问道，有如逆如行舟，不进则退。

    自己先前确实以少年天材而闻名，但比起先汉前人，还是不值一提。

    比如说，冠军侯霍去病，十八岁以步台境出任剽姚校尉，十九岁以神桥境升任骠骑将军。

    而自己目前只有先天七重。

    若想在五年之内，连跨六境五十四重天，达到冠军侯十九岁的高度——

    难如登天。

    说话汉武帝刘彻时期，真是猛人辈出，尽管四百多年过去了，但影响可谓极其深远绵长。

    收拢思绪，陆林对张辽说：“赶紧将玉露液吸收了吧，稍后我还有东西给你。”

    “喏！”

    张辽应声而动，满口饮下玉露液，纯净的灵气一时涌入他的百川经络。

    只见他周身清光浮动，头顶隐隐飘出一丝金霞，伴随真气引导，他的皮肤泛出一阵黑墨如漆的杂质。

    “呃——”陆林翕动鼻翼，悄然往后退了退。

    他回头一看，只见华佗居然早有准备，口鼻之上正系一条方巾。

    这老头儿也太腹黑了吧？

    竟然不早点跟我说！

    感受到颇为怨念的目光，华佗乐了，递过方巾并解释道：“这些臭不可闻的黑色杂质，正是玉露液冲刷经络之后的污秽，算是为身体排毒了。”

    “以后催生真气，也随之轻松不少？”陆林捂住口鼻，闷声道。

    “对，丹田积攒真气的容量也会提高。”华佗点头，娓娓道来：“浓度越高的玉露液，排毒效果越明显。”

    陆林想了想，以后若想把玉露液推广到全军，必定要稀释。

    依照目前所见的效果而言，稀释万倍，也可以让普通步卒轻松进入后天一境。

    思量之间。

    陆林突然灵光一闪。

    “元化先生，玉露液对草木有催生效果么？比如说，枝叶更加茂盛，产量更高。”

    “这倒没试过。”华佗不由得怔了怔，试探道：“将军是想培育带有灵气的草木，从而为步卒提高身体素质？”

    “对！因为不是每个人都适合修炼，但长期食用灵气之草木，肯定增强体质。”

    华佗细细想了想，摇头道：“这事儿将军还得另找高明，我只是医生，对于稼穑之艺实在不甚精通。”

    听到这里。

    陆林深知自己有点强人所难了。

    华佗救死扶伤肯定不在话下，但种地耕田，肯定不如荥阳随便一个老头儿。

    “行，灵气草木之事，我自会找人安排。”陆林趁张辽吸收完玉露液，还在洗漱，邀华佗走进院落喝茶：“药典太学的工作进展如何了？还紧缺什么吗？”

    “文若已为我在城东开设医馆，后院则是学堂，这两日病患很多，但学生倒是很少。”华佗落座，沉吟道：

    “至于紧缺的东西，……将军能给我调派一两个军中的训马好手么？”

    陆林一听，知道药典太学的架子算是铺开了，但后面的内容实在让人疑惑。

    他一边沏茶，一边纳闷道：“训马好手？你要马倌意欲何为？”

    “我养的四五只林鹿，胃口太大了。”华佗很是尴尬的呡了呡茶水：“仅靠小徒弟阿樊，根本照顾不过来。”

    “……行吧。”陆林点头。

    那些林鹿可是华佗的宝贝疙瘩，肯定不放心普通牧户喂养，当然惦记上军中的马倌了。

    “稍后我让戏志才为你安排一下，保证将林鹿养得膘肥体壮，如何？”

    “多谢大人！”华佗眼前一亮。

    他掏出两瓶玉液露，递给陆林，又见日头渐高，转身去医馆点卯了。

    不是吧？

    简单养几只林鹿，居然换得两份神水灵液？

    陆林收下之后，顿时感觉这些林鹿有点蹊跷，不过他见张辽出来了，抛之脑后也没多想。

    “将军！末将已是先天四重了！”张辽很激动，新换的一身绣边白袍也随之张扬。

    “恭喜恭喜。”陆林由衷道。

    随后他带张辽前往城西的军营，刚进校场，一阵气势凛然的打斗声，扑面而来。

    得益于昨天宣布的训兵举措，现在全军蔚然掀起一股练武热潮，人山人海之中，沧浪鼎沸。

    至于现在。

    台上两名副将交战正酣。

    “文远，你上去试试。”陆林也不摆将军架子，与众多步卒同站在台下。

    张辽应声而动，纵身直接飞上擂台，向主簿表明来意之后，立即与两名副将交手比拼。

    先天四重。

    已是军中的首屈一指的存在。

    张辽赤手空拳，陆续撂翻四五名对手，半个时辰之后，更是打穿全场，毫无悬念的成为第一名。

    众人看得热血沸腾，山呼海啸，齐声高喊张辽的名号，震耳欲聋。

    “不错，到我处领赏。”陆林当众拿出一只小若樱桃的瓷瓶，递给张辽：“这是苍龙精血，一滴可使人真气大进。”

    “多谢将军！”

    张辽大喜，也不推辞客套，满口饮下。

    只见他浑身的真气陡然勃发，卷起一股校场沙尘，瞬间成为先天五重的强者！

