    厉行听见谢绪宁这话，声音骤冷道：“谢绪宁，你……”确定脑子没有进水吗？

    “回见。”

    谢绪宁拎着行李走了。

    吴桐和厉行这才手牵着手，往出站口所在方向过去坐公共汽车。

    “你们是朋友？”

    厉行道：“从小一个院里长大的，事情很复杂，以后再慢慢讲给你听。”

    “好的呀。”

    在厉行和吴桐两人恩爱又甜蜜的时候，叶琳琅和傅城已经到了医科大学附属医院。

    当年叫叶琳琅小师姐的那些实习医生，也已经去了别的医院工作。

    叶琳琅如今重回故地，也再也没有人会甜甜的叫她小师姐了。

    傅城和叶琳琅两人从楼梯上楼，身后一个年轻的女孩猛然推开正在上楼梯的叶琳琅，气呼呼的冲上楼梯。

    “琳琅，你没事吧？”

    幸好叶琳琅警觉的让了一下，若不然，要是从楼梯上摔下来，叶琳琅肯定会受伤。

    “站住！”傅城冷喝一声，“撞到人，不知道道歉吗？”

    女孩吓的俏脸一白，她惊慌失措的看着叶琳琅，一副自己受尽了天大委屈的模样。

    一个男孩像一个英雄一样冲到女孩的面前，英勇的护着女孩。

    “你凶什么凶？她又没有受伤？”

    叶琳琅的眸光，落到女孩身上，又看了看男孩，低声道：“撞到人道歉，这是天经地义的事，你们的父母没有教过你们吗？”

    傅城也是阵阵后怕，有叶琳琅出手，自己的母亲还有一线生机。

    要是叶琳琅的手受伤，那后果不堪设想。

    “你凶什么凶？”男孩一脸戾气道：“你也不问问我爸是谁？敢在小爷面前撒野，真的是活的不得耐烦了！”

    叶琳琅怒极反笑。

    “傅老师，我们走吧，别和这种听不懂人话的浪费唇舌！”

    叶琳琅话音刚落，男孩就气呼呼的冲到叶琳琅的面前。

    “你特么的找死……”

    男孩狠话还没有撂完，一直跟在傅城和叶琳琅的警卫，便一下挡到叶琳琅和傅城的面前。

    “傅老师、叶医生，这里交给我们处理。”

    叶琳琅微微点头。

    越过不知所措的男孩和女孩，径直到了4楼的44号病床。

    “爸，妈。”

    傅城风尘仆仆的进病房时，房间里的傅父和傅母瞬间惊诧不已。

    “傅城？”

    和傅父看着自己儿子激动到手里的苹果都掉到地上不同。

    傅母的眸光却是落到叶琳琅身上，她看着叶琳琅那一张精致漂亮的脸庞，心中一喜，傅城，终于从爱丽丝的阴影中走了出来。

    当年，傅城要娶爱丽丝的时候，她们俩不同意。

    结果，还是闹了这么大的纰漏，她就说爱丽丝那个国外的女人哪里按了什么好心？

    “傅城，这是你女朋友吧？模样可真俊俏。”

    傅城一听就知道傅母误会了，连忙解释道：“妈，你误会了，这是我特意给你请的神医。”

    傅母一听傅城这话，明亮眼眸中的光，瞬间黯淡了下去。

    原来……不是自己未来的儿媳妇呀！

    “傅城，我也没多少日子了，我最大的愿望，就是想要在死前看你结个婚成个家……”

