    “邓毅，你怎么来了？”罗耀驱车抵达招待所，发现邓毅过来了，先一步在他办公室内等他。

    “我打电话给宫站长，宫站长说你在这里，我就过来了。”邓毅解释一声道。

    “有事？”

    “嗯，宫站长托我调查那个中央通讯社的记者江琳，我查到一些情况，就想找她汇报一下，宫站长让我直接来找你。”

    “是，这个记者要给我做个专访，我让她了解一下她的情况。”罗耀点了点头。

    “我让人打听了一些她的情况，跟宫站长在电话里也说了一下，但提到一个情况，她才让我来找你当面汇报。”

    “什么情况？”

    “这个叫江琳的记者最近谈了一个男朋友，对方是一个从南洋回来的富家公子，在山城投资了不少产业……”

    “你是说江琳谈的这个男朋友是南华贸易背后的大老板叶公子？”罗耀闻言，瞬间警惕起来。

    南华贸易公司可是他们重点监控的对象，虽然现在还没抓到这家公司有什么违法的事情。

    但是怀疑一直没有取消。

    “是的，但这也只是一些传说，至于是不是真的，我还没来得及确认。”邓毅道，“那个圈子的消息真真假假的，有时候谁也说不清楚。”

    “这情况我知道了，你不要再对任何人提及了，还有，暂时不要有任何动作。”

    “我知道了。”邓毅答应下来，冒然行事，弄不好会扰乱罗耀的计划。

    ……

    “耀哥，江记者过来了，同行的还有那个摄影师祁尧山还有一名司机兼保镖。”齐志斌进来汇报一声。

    “我只接受江记者一个人的采访，其他人可以安排在别的房间休息。”罗耀吩咐道。

    “是。”

    “邓科长，我还有事，就不留你了。”罗耀起身道。

    “那罗主任，我就先走了，你忙。”邓毅点了点头，与罗耀握了一下手，告辞离开了。

    ……

    为了这一次采访，苏离特意腾出一个小会议室，布置成了一个小型面对面的谈话间。

    十点钟，罗耀推开门走了进去。

    乍一见到江琳，确实眼前一亮，鹅蛋脸，柳叶眉，薄薄的嘴唇一看就知道会说话，剪裁得体职业套装下，身材相当不错，浑身上下散发一股妩媚知性的气质。

    称得上是难得一见的美女，就是妆有些浓了，掩盖了自然的肤色。

    不是说化浓妆不好，而是浓妆可以掩盖很多东西，比如那难以掩饰的疲惫和肤色的暗淡等等。

    见到有人进来，江琳也下意识的站了起来，打量着这个穿蓝灰色中山装，看上去有些土气的男人。

    资料上不是说这个“秦鸣”不到三十岁吗？怎么看上去像是四十岁的样子。

    而且他走进来的步子，哪一点儿像个意气奋发的军人，倒向是她在政府机构里见到的那些官僚政客。

    想到这里，江琳不由的对罗耀内心不由的鄙视了三分。

    罗耀不会读心术，自然不可能知道此刻江琳内心的想法，他保持一贯的微笑，伸出右手过去，问候一声：“你就是中央通讯社的江琳，江记者吧，鄙人，秦鸣，欢迎。”

    江琳毕竟还得有职业素养的，也伸手过去与罗耀握了一下，旋即马上松开。

    “请坐。”

    “谢谢，那我们的采访就算开始了吗？”江琳取出一本笔记本，准备一边提问，一边记录。

    罗耀点了点头。

    “那好，为了增加彼此的了解，我能请秦先生先做一个自我介绍吗？”江琳礼貌的问道。

    这虽然不是提纲中的问题，但也不算超纲，对于采访者，总要有所了解，不然，根据采访写出来的文章又有多少可信度？

    “嗯，可以。”罗耀点了点头，真实的情况，无非是把自己一些真实情况做模糊化处理，或者直接用假的代替。

    他又不是公众人物，需要经营自己的形象，对他来说，这影响不了自己的。

    “我出生在金陵，是家中独子……”秦鸣侃侃而谈，就凭这些信息，是查不到自己在金陵的具体信息的。

    罗耀不认为就凭她中央通讯社的一个记者，能看到自己在军统的档案资料。

    “想不到秦先生还有这样不平凡的过去，好吧，我们接下来的问题。”江琳满意的点了点头，至少她没听出这段自我介绍有什么破绽，接着问道，“我能问秦先生，你当初为什么选择加入军统，加入军统的目的又是什么？”

    “抗日，复仇。”

    “所以说，你加入军统就只是为了报私仇？”

    这分明就是带节奏，罗耀的目光瞬间锐利起来，刺向了江琳，江琳还从未见过这种骇人的眼神，不由的一晃，忙补了一句：“我是想说的是，报仇只是你当时的想法，加入军统之后，你的思想发生了怎么样的转变？”

    “加入军统之后，我明白一个道理，如果只是为我一个人报仇，那就太渺小了，要替全体中国人报仇，那才是我的追求。”

    “秦先生的意思是，以杀止杀吗？”

    “江记者，你一定没有上过战场吧？”罗耀冷冷的一声，这个女记者还真是回带风向，问的问题看上去没什么，但如果仔细一分析，很容易就会被带偏了。

    以杀止杀，换一个理解，那不就是一个只知道杀戮的屠夫吗？

    “没，没有，怎么了？”

    “请问，在战场上，我该用什么阻止敌人的进攻，用嘴巴说服吗？”罗耀反问道。

    江琳明显有一丝慌张，自己的小心思全部都被对方看穿了，她就是想诱导对方回答一些不利于对方形象的问题，这样她就可以在文章中偷换概念，丑化对方。

    这样自己还不用担一份责任，因为话都是对方自己说的。

    “我能问一个私人的问题吗？”江琳知道不能这样下去，否则，她的任务完不成，自己的计划也会彻底失败。

    “问吧。”罗耀淡淡一声，小样儿，就你这水平，还想套我的话，嫩了点儿。

    “秦先生有女朋友吗？”

    “没有。”这个罗耀很肯定，毫无疑问，他确实没有女朋友，也不怕承认。

    “秦先生对另一半的标准是什么样的？”江琳继续问道。

    罗耀嘿嘿一笑：“恕我直言，江记者你不是我喜欢的类型。”言下之意，只要不是江琳这个类型的，其他都可以考虑。

    江琳闻言，胸中怒火差点儿一下子爆发，还从来没遇到有这样的采访对象，完全不按照套路出牌，她感觉自己受到了侮辱。

    “秦先生说笑了，我已经有男朋友了。”她最终还是忍住了，今天的采访可不能这样结束了。

    罗耀笑了笑：“能做江记者的男朋友，一定是了不起的青年才俊，有机会的话，还要请江记者引见一下。”

    “你们不在一个领域，他是做生意的，不太喜欢跟秦先生这样的职业的人大交道。”江琳尴尬的一笑。

    “那就算了。”罗耀端起茶杯，喝了一口，姿态放得很轻松。

    江琳略微整理了一下情绪，接着问道：“秦先生，‘X’小组成立之初，为什么上峰会任命你为组长，而不是其他人？”

    “这个我还真不好回答，上峰的任命，作为军人，只有服从，哪有问为什么的权力？”罗耀道，“如果真要说原因吧，应该是上峰觉得我比较合适吧。”

    江琳的心里压下去的火差点儿又被这一句话给挑了上来，这话说的，跟啥也没说有啥区别？

    “站报上说阴隆山大捷是因为‘X’小组提前发现日军的准备偷袭营田的情报，并且及时通知防守营田的守军，才取的大捷的？”江琳道，“秦先生能谈一下具体过程吗，尤其是你们提前发现这条情报的经过？”

    “不好意思，这个涉及军事机密，在没有解密之前，我无权向你透露任何细节情况。”

    “可是仗已经打完了，还有什么秘密不能说的呢？”江琳非常不理解的质问道。

    “如果日军知道我们掌握了他们机密情报的来源，他们就会针对性的防御，那下一场仗我们又如何获得情报呢？”罗耀一边反问，一边训斥道，“江记者，不是仗打完了，一切都不是秘密，都可以对外公开了，战争不是你想象中的几句惨烈的描写，一两组伤亡数字那么简单。”

    “好吧，那能不能请秦组长谈一下，国军这一次发动的‘冬季攻势’的情况？”

    又给自己挖坑？

    不过，问题既然问了，他又不能不回应，当下考虑了一下道：“我对‘冬季攻势’的具体情况了解不是很多，但从现在披露出来的战报来看，国军在各个战区都取得了相当不错的战绩……”

    挑好话说，这是肯定的了，他既不是作战指挥官，又不是作战计划的拟定者，报纸上怎么说的，他就怎么说，重复别人说过的话，那自然就是安全的。

    最后，不可避免的问到了“国共”问题，罗耀的回答很军人，听从上峰的命令，上峰让干什么，就干什么。

    江琳觉得自己像是“狗咬刺猬”，找不到地方下嘴，偶尔咬一口，还把自己嘴把扎的血淋淋的。

    一个小时的采访，就在这你来我往，充满了火药味的交锋之中过去了，虽然当中许多问题没有照提纲来问，但罗耀也没有发怒拂袖离去。

    其实早就料到她会这么做，如果他拂袖离去的话，反而正中对方的下怀了。

    到时候，这篇采访报道会写成什么样子，鬼才知道。

