    快雪山上，人人自危。

    根据消息，那个叫安宁的南阳剑修半月前已经离开了北阳湖，向着快雪山这边赶来。

    听说这家伙南下之后，便直接去了雪峰山，然后从天上扯下一道雷电，打得那位雪峰山新任掌教屁滚尿流，还被电了个透，不过好像因祸得福，愣是给他突破了登峰镜巅峰，进入白虹镜。

    之后这个叫安宁的南阳剑修又去了北阳湖，在北阳湖边上埋锅造饭，硬逼着北阳湖新任掌教拿出一只四百年王八给他炖了，听说那一日整个北阳湖都弥漫着王八汤的香味。

    一位北阳湖剑修气不过，在安宁南下的时候出剑阻拦，却被那个叫安宁的南阳剑修一剑打落尘埃，从此剑心蒙尘，剑道岌岌可危。

    雪峰山和北阳湖至少还有白虹镜强者坐镇，甚至还奉送了六百年雪莲和四百年神龟，尚且落得如此下场，快雪山这么多年也没出一个白虹镜强者，好不容易上一任掌教有望开创先河，却被那养着一条大鱼的小姑娘一剑斩杀，如今山上登峰镜强者一只手都数得过来，更没雪莲和王八奉送，如何是好？

    当初有北荣皇室牵头，有碎星楼这样的圣地打头阵，他们才敢出面去拦那对兄妹，如今皇室全身心都放在两国的战场上，根本无暇顾及山上宗门，而碎星楼直到现在也没有任何动静，就像是完全不知情，他们这小小的快雪山，如何能抵挡住这位一心想要算账的瘟神？

    更何况前任掌教死了以后，整个快雪山为了掌教之位大打出手，乱成一锅粥，直到现在都还没有新任掌教，这安宁要是来了，一盘散沙的快雪山如何因对？

    整个快雪山，都压抑得有些踹不过去来，快雪山的前途就像天上笼罩的乌云一般，根本看不到一丝光亮。

    “雨漏偏逢连夜雨”，说的便是快雪峰当下的情况了。

    正在所有快雪山弟子在思考该何去何从之时，召集弟子的大钟突然响起，所有弟子便只能暂时抛下担忧，赶往主峰汇集。

    主峰上，四位快雪山如今实力最强的长老站在高台之上，其中一人朗声问道：“将尔等召集过来，是想问问诸位有何良策，能让快雪山度过此劫。”

    想来这四位长老是真的没办法了，否则也不至于到跟门中弟子求教的地步。

    整个广场上议论纷纭，嘈杂不堪。

    一名身形魁梧的弟子开口道：“当下最要紧的是选出一位掌教，代表快雪山出面，跟安宁交涉。”

    所有人顿时跟着点头，都想做掌教的四位长老却是面色难看，你看看我，我看看你，一位长老当先开口道：“二师兄历来威望最高，自然是掌教最合适的人选。”

    其余人顿时跟着附和。

    被称为二师兄的长老急忙道：“既是交涉，五师弟能言善辩，最是合适不过。”

    立马又有人跟着附和，全都看向那位五长老。

    五长老面色难看，看向另一位长老道：“四师兄实力最强，应该是四师兄做这个掌教才对。”

    “……”

    以前谁都争，谁都想做这个掌教，现在却推来推去，谁都不愿做这个掌教。

    台上台下，乱作一团。

    先前提议的弟子实在看不下去了，朗声道：“四位长老都不愿做，难道要我做？”

    这话一出，所有人顿时将目光放在他的弟子身上，然后心思急转。

    那位最先说话的三长老一拍大腿，笑着道：“我看可以。”

    四长老急忙附和道：“拓跋师侄是大师兄的关门弟子，心智天赋都是门中翘楚，确实是掌教最合适的人选。”

    其余两位长老连忙附议。

    那位快雪山弟子确实皱起眉头，心中咒骂这四位老家伙不要脸，安宁没来之前，都争着抢着，谁也不让着谁，如今安宁来了，需要一位替死鬼，又开始你推我让，谁都不愿出头。

    他心思急转，并没有立刻决绝，当然也没有立刻答应。

    对他来说，这或许是一个机会。

    若是没有这个安宁，这快雪山的掌教无论如何也轮不到他，他虽然是快雪山前任掌教的关门弟子不假，但掌教死了之后，整个快雪山就以这四位长老为首，所以快雪山掌教早晚都要落到这四人其中一人的头上，要等这些老家伙做够了再传给自己，怕是不知道要等几百年。

    做不做掌教他倒是不怎么在乎，但快雪山毕竟是历代掌教的心血，若是落到这四位长老任何一人的头上，就这四个老家伙的秉性，别说振兴快雪山，能不被那些三流宗门取而代之就是快雪山历代掌教庇佑了。

    若是自己接下这掌教之位，只要见过那个安宁还不死，自然就能得到整个快雪山的拥护，这四个老家伙再如何不要脸，也不好意思明抢。而只要给自己一点时间，让修为更进一步，彻底掌控快雪山，四个老家伙的生死，还不是任由自己拿捏？

    富贵险中求，为了宗门兴盛，值得赌一把！

    打定主意，他朗声道：“好！既然你们都怕，    我倒要去会会这个南阳剑修。”

    此话一出，整个广场顿时一片寂静。

    四位长老皱起眉头，快雪山所有弟子看着那位师兄的眼神却满是仰慕，这才是掌教真人的关门弟子，这才是掌教继承人该有的担当。

    四位长老心思急转，各有所思。

    那位姓拓跋的快雪山弟子则是已经转身，走下快雪山，向北而去，说是要去会会那个叫安宁的南阳剑修。

    所有快雪山弟子都目送这位师兄离去，他的生死，便决定了整个快雪山的生死，只是依旧有不少快雪山弟子偷偷离开快雪山，要么各回各家，各找各妈，要么另谋高就……

    什么狗屁宗门大意，能保住小命才是最要紧的。

    快雪山北边的某个小镇。

    因为安宁已经恢复了一头黑发，不像以前那般显眼，身边又带着三名北荣本地人，只要安宁不说，自然没人认得出来他就是那个山上山下都畏惧的大魔头。

    虽说安宁如今在北荣的名声很大，但还没大到老少皆知的程度，更何况人们对于安宁的认知，都是来自于传闻，他们所听到的传闻中，那个安宁身长八尺，一头白发如雪，    凶神恶煞，骑着一头七尾妖狐，带着个同样凶神恶煞的妹妹，那妹妹养了一条大鱼，血盆大口一张，能吞下一座城池……

    这种传闻，山上可能不信，山下百姓那是信以为真，所以怎么也不可能将眼前四人跟那对凶神恶煞的兄妹联系到一起，别的不说，光是这数量就对不上嘛。

    最主要的是那位公子哥装扮的少年出手极为阔绰，毫不吝惜银子，虽然那个小丫头砍价的气势很强，但怎么看怎么可爱，实在让人讨厌不起来，至于那个满嘴之乎者也的公子哥，一看就是读过圣贤书的正人君子，哪会有什么坏心思？剩下那位老人是个说书先生，这不，此刻正在给小镇百姓讲述近来发生的奇闻异事。

    先说那狐媚鬼怪，听得小镇百姓毛骨悚然，又说那山上仙门，听得小镇百姓心向往之，还说那战场厮杀，听得小镇百姓为之动容，心生悲愤，最后说那江湖沉浮，生死旦夕，唯独跟那个安宁有关的事情，一个字也没说。

    倒也不是老人不想说，关键是那个人就在身边，起码得征得他的同意不是？还有就是，那些事情自己也参与其中，这要说出去，不就等于不打自招，届时别说赏钱，不被小镇百姓拿着扫帚锄头撵杀就是万幸。

    一个身形魁梧的青年开口道：“老人家，何不说一说那位南阳剑修，安宁兄妹？”

    老人一愣，看了这青年一眼，嘿嘿笑道：“公子有所不知，在咱们北荣是不能说的。”

    青年喝了一口酒，笑着道：“这里又没朝廷军爷，更不会有山上修士，有何说不得？”

    顿时有人大声附和，“就是就是，老人家您就说一个嘛。”

    老人脸色尴尬，一时间也不知如何是好，将眼神投向安宁。

    安宁笑着点了点头，老人这才咳嗽一声，算是润了润嗓子，然后开腔道：“那老朽就给大伙说一个，说得好了，诸位捧个钱场，说得不好，还请诸位海涵。”

    说完之后，开始考虑如何说，从何说起，怎么才能不暴露自己身份……

    那边，让老人讲述安宁事迹的魁梧青年却是站了起来，向着安宁那一桌走去。

    上面，老人已经开口，酒楼中的百姓都洗耳恭听。

    魁梧青年来到安宁身边，笑着道：“在下拓跋宇，快雪山新任掌教，在此恭候多时了。”

    安宁并未起身，微微仰头，淡然道：“拓跋真人年纪轻轻，便做了快雪山掌教，倒真是年少有为。怎么，拓跋真人此来，是想跟在下算账？”

    拓跋宇笑着道：“不敢，只是想跟安公子做个朋友。你们南阳有句话不是叫‘一笑泯恩仇’？”

    安宁笑着道：“我一个南阳人都不知道这句话是南阳人说出来的，拓跋真人当真是博闻强记。”

    说着，示意这位刚刚上任就马不停蹄跑来示好的年轻掌教坐下。

    

