    刚刚赶到的李言看着这一幕，眼中也露出了复杂的神色。

    不朽之王的亡灵大军，严格意义上来说，是他带到这片世界上来的。

    虽说不朽之王自己也在缓慢成长，就算没有自己强化他，恐怕数千年后，他自己也能唤醒这支大军。

    但是现在不一样。

    现在是自己强化了不朽之王，让他的进化过程变得更快了。

    是自己，让这支亡灵大军，提前降临到了这片世界上。

    正在李言暗暗自问的时候，远空，巨大的要塞之上，忽然有一道惊喜的声音传出。

    “援军！！”

    “你们快看！！是援军！！”

    “援军来了！！”

    惊喜的声音一时间牵动了整个要塞内的士兵。

    他们纷纷回头看去。

    高天之上观战的李言，也看向要塞后方。

    果然。

    在要塞后方，一支十万人之多的灰色重甲骑兵，正缓缓走来。

    这队重甲骑兵似乎是精心挑选，虽十万人一起行军，声音却无比规律整齐，没有发出一点杂乱的声音。

    不仅战马，就连每个士兵，都被灰色重甲覆盖了全身。

    李言看到，这支重甲骑兵，似乎所有骑士，都手握黑色的长柄战锤。

    这些战锤仅是看着，就极有分量。

    被这些战锤砸到，恐怕轻则粉碎性骨折，重则整个人都会被砸碎。

    对死灵生物来说。

    这种可以轻易粉碎骨骼的战锤，必定会比长剑与骑枪更为有利。

    李言没想到，赶在不朽之王攻城之前，对方居然还有援军赶到。

    截断山脉的巨大要塞之后，便是一个巨大城镇。

    城镇之内，居民知道亡灵大军赶来，已经全数撤离。

    随着对方的援军赶来，要塞之前，不朽之王似乎也做好准备，他眼中红色的灵魂火光跳动，幽冥战马嘶鸣，不朽之王右手高举燃烧的漆黑巨剑，猛地向前挥下。

    “吼——！”

    随着不朽之王的动作，整个亡灵大军眼中散发的灵魂之光忽然剧烈跳动，它们随之发出了震颤灵魂的嘶吼。

    而后上百万人的亡灵大军终于对要塞发起冲锋。

    出乎李言的预料。

    这些死灵士兵并没有自己想象中那般脆弱。

    随着不朽之王发动进攻的讯号，这些亡灵士兵眼中幽蓝的灵魂之火也随之变成剧烈跳动的红色灵魂之焰。

    而后阵前一名当先的亡灵士兵身形敏捷，猛冲而出，直接飞跃而起，飞上了要塞的壁垒之上。

    “噗嗤！”

    事出突然，一名正欲装填发射巨弩的帝国士兵被当场贯穿心脏。

    他眼中的生命之光快速消去，一簇微弱的生命之光汇入了不朽之王体内。

    “嘭！嘭嘭！”

    众多帝国士兵惊讶之际，又是数声战甲落地之声。

    越来越多的死灵士兵跃到了壁垒之上。

    在李言的印象中，普通的骷髅兵应该是一刀都能砍死，属于行走的经验值。

    然而不朽之王召出的骷髅战士，几乎每个都有着白银段位的实力。

    它们动作敏捷，毫无感情，被灰色雾霭覆盖的盔甲无比坚韧。

    很快，这座通往帝国内部的要塞，就被完全攻下。

    鲜血潺潺，先前还在欢呼，庆祝援军到来的帝国士兵们，此时全都倒在了血泊之中。

    面对这支恐怖的亡灵大军，他们自己的精神先行崩溃，整个堡垒内的数千名士兵，全数阵亡。

    要塞城门被放下，不朽之王带着自己的军队，缓缓向前，进入了这座要塞之内。

    而后在李言意外的注视下，不朽之王跃下战马，双手举起巨剑，猛地插在大地之上。

    “轰——！”

    一阵冲击扩散开来，随着不朽之王的到来，腐朽之地继续蔓延，整个要塞都染上了一层灰色。

    倒在地上的帝国士兵们血肉迅速腐坏，仿佛在反哺这片大地。

    未过多时，他们就变成了枯骸，就连银色战甲都腐坏成了灰黑色。

    直到这时，他们才被不朽之王赋予了新的生命。

    “嗡——”

    这些帝国士兵们眼中缓缓亮起冷漠的灵魂之光。

    化作枯骨的他们，又手持破旧长剑，缓缓起身。

    原本在此守卫帝国的他们。

    化作了数千名死灵士兵。

    远处，缓缓而来的重骑兵军团前方，一名身穿犀牛重甲的壮汉漠然地看着要塞的沦陷，低声祷告道：

    “帝国会记住你们的。”

    这名壮汉缓缓出声。

    而后他回头看向身后，浑厚粗犷的声音毫无畏惧，向自己的士兵们大声道：

    “帝国法师像已经给予了我们加护！！”

    “战士们啊！！”

    “守卫我们的国土吧！！”

    “将这些恶魔！一只不剩地驱逐出去！！”

    这名大汉的声音响彻天际，在他身后，整整十万人的重甲骑士团当即整齐大喝出声。

    “驱逐出去！！”

    “驱逐出去！！”

    与此同时，山丘的要塞之上，面向内侧的城门缓缓开启，先前刚刚被不朽之王收编的帝国士兵鱼贯而出，带着亡灵的嘶吼，冲向对面袭来的重甲骑兵队伍。

    随着这些重甲骑兵突进，李言能感受到，他们马蹄引起的轰鸣声，仿佛让这片大地都颤动起来。

    看到迎面冲来的是阵亡的帝国士兵，十万名重甲骑士似乎早有心理准备。

    “战士们！”

    “用我们手中的战锤！！”

    “让他们安息吧！！”

    骑士团的团长一声大喝，手中漆黑重锤无比迅猛，一锤砸下。

    “咔嚓——！”

    骨裂声应声而出，这名统领一锤之下，眼前冲来的一名骷髅士兵就被彻底砸碎。

    两军猛然间便交战在一起。

    这次不朽之王一方，反而没有这般摧枯拉朽的实力。

    这支重骑兵全都是精英战士，他们反而压制了冲杀而来的亡灵大军。

    与此同时，高空之上观战的李言发现，这队重骑兵的身上，似乎缠绕着一层黑色的能量。

    而黑色能量连接的尽头，就在他们来的方向。

    李言抬头之际，不朽之王似乎也有所发现。

    几乎三米高的漆黑战马一声嘶鸣，便脚踩地狱之火，载着不朽之王向着壁垒顶端猛冲而出。

    不朽之王手持漆黑大剑，如入无人之境，漆黑战马在无数帝国骑士的注视下，从壁垒顶端飞跃而出，直接飞过了他们的上空。

    “轰——！”

    战马落地，漆黑火焰蔓延，载着不朽之王冲向了十万重骑兵的大后方。

    骑兵团的团长见状，立刻大声道：

    “不好！！”

    “他的目标是帝国法师神像！！”

    “赶快回防！！”

    战斗开始了许久，所有人都没注意到，在万丈高空之上，刚刚赶到的李言，正在观看这场战斗。

    李言如果出手的话，倒是可以结束这场战斗。

    但是要想阻止战斗，除非自己亲手杀了不朽之王。

    不然只要不朽王座还存在，这支亡灵大军，必定会卷土重来。

    但是经过对这个世界的了解，李言已经知道了不朽之王的前身。

    他无法做到杀掉不朽之王。

