    “叮，收集到百分之四十，维克特利奥特曼光之本源……”

    “收集到百分之三十三，银河奥特曼光之本源……”

    “收集到超时空魔神艾塔尔加，百分之四暗之本源！”

    站定之后，赛迪脑海中响起了一连串系统的提示音。

    “哎呀，来得可真是时候啊……”

    赛迪在心中暗自嘀咕，这一波下来，直接就收了个盆满钵满！

    而艾塔尔加，在他们两奥双重的飞踢招呼之下，也终于受创了！

    毕竟这可是两个达到传奇级别的爆发技能，艾塔尔加的皮就算再厚，也无法硬抗。

    而银河与维克特利，在承受了艾塔尔加的连招之后，也毫不意外的溃败重伤。

    “艾塔尔加，你倒是挺能跑啊？”

    凹完了造型之后，赛罗冷哼一声说道。

    这个麻烦的家伙，脚底抹油的速度，简直是让人叹为观止，滑得跟条泥鳅似的。

    “赛迪，赛罗，你们怎么会来得这么快？！”

    艾塔尔加站起身来，难以置信的问道。

    在之前的几次追逐当中，艾塔尔加都没有将时空城的动力调至最大，即便如此，赛罗也只能跟在他身后吃灰。

    毕竟使用终极铠甲穿越次元速度极快，但对其的消耗也并不小，赛罗使用过后一般都需要充能一阵。

    时空城在能量储存方面占优势，所以可以肆意穿行。

    而这一次，为了以防万一，他都已经让时空城全速前进了，但赛罗他们却来得更快了。

    这合理吗？

    相对于艾塔尔加的惊怒而言，其他的围观群众此时也都被惊到了。

    “又来了两个新的奥特战士？”

    UPG基地中，阵野队长喃喃出声，刚刚他们还在为小光和翔担心，谁知道情势瞬间就逆转了！

    银河与维克特利对视了一眼，然后又同时摇了摇头，人间体小光和翔对于这突如其来的援助，也感到都有些懵逼。

    “这是……”

    地面之上，春野武藏仰头望向身姿挺立的两奥点了点头，虽说他没见过这两个奥特曼，但同样都是奥特战士，而且对方在关键时刻出来救场，他自然是会认同的。

    在原剧情当中，赛罗跟春野武藏因为海帕杰顿的存在而邂逅过，但现在海帕杰顿或许还在孕育当中，所以他俩还不熟。

    “可恶的奥特战士！”

    阿蕾娜握紧了拳头，咬着牙极为不甘低呼一声，原本她马上就能够将银河跟维克特利封印了，谁知道赛迪他们这么快就又蹦了出来。

    现在奥特曼那边人多势众，她和艾塔尔加恐怕又得离开，前往下一个目标了。

    “都这个时候了，还有心思问问题啊，那我偏偏就不告诉你。”

    赛迪戏谑的一笑，他自然不会透露出，自己能够全程不停歇的给终极铠甲提速。

    “废话少说，艾塔尔加，这一次该有个了断了！”

    “赛！”

    赛罗擦了下鼻子，随即直接将能量汇集到究极之剑上，挥剑发出一记炽白的能量光刃。

    这是简易版的究极光之剑！

    “飒！”

    艾塔尔加这一次有了防备，只见他大喝一声，胸前的羽衣和脸上的紫色面具皆发出光芒，双手之上也快速凝聚大量能量。

    然后他就就直接伸手朝光刃抓了上去。

    轰！

    伴随着一声巨响，冲天的火光直接把艾塔尔加整个笼罩，不过赛迪通过奥特念力的感应下，却发现艾塔尔加周身萦绕金芒，爆炸的能量无法伤害到他。

    当然，光刃蕴含的强大冲击力，还是将艾塔尔加冲击得后退。

    “这家伙，还真是抗揍啊，”

    赛罗也同样感应到了艾塔尔加的状态，于是不由得吐槽了一句。

    “赛迪，我先上了！”

    他将究极之剑向上一扬，随即朝艾塔尔加爆冲了过去。

    赛迪点了点头，随即看向已经挣扎着站起来的银河与维克特利，此时后者胸口的红灯，都已经闪烁得越发急促了。

    紧接着，正木敬吾的声音传到小光和翔的耳中：

    “我是赛迪奥特曼，他是来自光之国的战士赛罗，这里的事情可以放心交给我们，你们两个就先去休息吧。”

    银河跟维克特利已经成了这种状态，赛迪也不好意思继续进行“放血”了，所以干脆让他们躺平。

    “赛迪奥特曼……”

    “光之国，赛罗奥特曼……”

    还真是自己人啊！

    小光眨巴了一下眼睛，脸上露出兴奋之色，他先前与泰罗奥特曼有过交集，并且还曾经使用过奥特兄弟的力量，自然知道光之国是个什么样的存在。

    “翔，我们先撤退啊。”

    “嗯。”

    话音一落，两个奥特曼化作光芒消失，而小光和翔则是重新出现在亚里沙他们之前。

    只不过他俩现在脸色都不是太好，变身时所受的伤势，有一部分反馈到了他们身上。

    “原来你们就是奥特战士！”

    阿蕾娜扫视向小光和翔，咬牙切齿的说道，但却没有再轻举妄动了。

    咻咻咻～

    赛迪凝聚力量，随即扬手连续发出四道白色的八分光轮，光轮高速旋转，直接朝艾塔尔加周身切割而去。

    “呃啊！”

    原本正与赛罗缠斗的艾塔尔加，被光轮斩中了背部和双肩处，顿时发出一声闷哼。

    滋滋滋…

    光轮不断切割着艾塔尔加体表覆盖的黄色铠甲，发出刺耳的金铁交击声。

    之前两奥的飞踢，使得艾塔尔加双肩处的铠甲出现一定的破损，所以光轮正在进一步破坏。

    唰唰！

    不过艾塔尔加也不是吃素的，他挥舞着身上的羽衣，顿时看似软趴趴如围巾一般的羽衣，成了坚硬的长鞭，将光轮统统击碎了。

    就在艾塔尔加分心对付光轮之时，赛罗眼中精光迸射。

    轰～

    他抓住这个机会，直接用究极之剑狠狠的斩在了前者身上，在胸腹之间划拉出一长溜火花。

    噔噔噔…

    艾塔尔加捂着胸口，先后重重的退出了数步。

    两奥的这一次配合，再次对他造成了一定伤害。

    “渍，能量等级还是不够啊……”

    赛迪一边让系统将艾塔尔加掉落的暗之本源收取，一边暗自嘀咕。

    如果他现在拥有传奇级的本体实力的话，这四道光轮或许就能让艾塔尔加直接破防了！

    “赛罗，赛迪，你们这两个可恶的奥特战士！”

    艾塔尔加握紧了拳头，大声咆哮道：“不过别以为我就真的怕了你们！”

    话音一落，艾塔尔加直接汇聚力量，发出了一记巅峰状态的艾塔尔终结。

    虽说赛迪与赛罗的联手，让艾塔尔加也感到无比忌惮，不过既然对方这么紧追不舍，他也不介意来次硬碰硬！

    “奥特曼，小心！”

    看到这一幕，亚里沙不由得惊呼出声，小光和翔也都露出了担忧之色。

    因为刚刚他们就尝到了这一招的厉害。

    “究极光之盾！”

    伴随着赛罗一声爆喝，他身上的终极铠甲顿时化作零件飞出，并快速重组为银色护盾，挡在了两奥之前。

    轰隆隆～

    艾塔尔终结光弹尽数被圣盾挡下，顿时又激起了一阵冲天火光。

    不过还没等火光彻底散去，两道光线就从中飞了出来。

    欧布至高圣剑！

    赛罗集束光线！

    “什么？！”

    艾塔尔加脸色一变，他没想到赛迪他们的攻击，会来得这么快。

    来不及多想，他只得快速凝聚力量，像之前应对究极光之剑一般，进行防御。

    轰！

    这两道光线都算是大招，艾塔尔加硬抗了下来，不过还是被击退了出去。

    “好厉害……”

    如此生猛的战斗，就连小光和翔都看呆了，亏他们刚刚还担心呢，结果赛迪与赛罗的实力，超乎了他们的想象！

    “这下好了，这只怪兽总算是要被收拾了！”

    豪气双手一抱拳，兴奋的说道。

    局面在短短时间内，就进行了两极反转，简直不要太刺激。

    亚里沙不动声色的瞥了一眼阿蕾娜，果然见后者脸上乌云密布，一副气呼呼的样子。

    当光线结束之后，手持欧布圣剑的赛迪，与重新穿戴了终极铠甲的赛罗就从火焰中飞出。

    提剑就朝艾塔尔加当头斩了下去。

    两奥本着趁他病要他命的原则，几乎没有给艾塔尔加喘息的机会，刚猛的攻击未曾断绝。

    铿，铿！

    艾塔尔加支撑起双臂格挡，两剑在他的手臂上各自划拉出一溜火花。

    随即两奥趁着防御的空挡，快速来了个回旋转身，然后一剑斩在艾塔尔加胸前，另一剑斩在他的腹部！

    “呃啊！”

    艾塔尔加身上的战甲，再次出现裂痕，而他也是一边捂着胸口，一边狼狈倒退。

    一缕缕只有赛迪才能看到的暗之本源，从艾塔尔加战甲的裂隙中飞出，随着战斗越发的白热化，后者身上的伤势也越发的严重了。

    “百分之十三的暗之本源，渍，小黄人恐怖如斯啊……”

    赛迪查看了一下系统空间，不由得暗自吐槽。

    “赛迪，我看想要打败这家伙，只怕是需要一击制胜才行。”

    这时候，赛罗的沉吟声响起。

    如果说不能一次性让艾塔尔加彻底破防，那恐怕还有得磨叽。

    “嗯。”

    赛迪点了点头，不过他没有急着出手发动攻击。

    与此同时，地面之上的阿蕾娜却有了新的动作！

    不知何时，阿蕾娜已经从人群前消失了，此刻的她竟然出现在了赛迪与赛罗的身后！

    “奥特战士，统统给我去死吧！”

    滋滋——

    阿蕾娜发出猖狂的大笑，并举起了手中的魔镜，魔镜表面闪过光芒并幻化出一圈虚影，然后从中释放出一道浅蓝色的封印光线！

    原来在此之前，艾塔尔加就曾与阿蕾娜商议过，万一再次遭遇到赛迪与赛罗时的对策。

    最后得出一个结论，那就是由艾塔尔加在正面进行牵制，而阿蕾娜则是利用魔镜的能力发动突袭！

    魔镜的封印之力毋庸置疑，毕竟梦比优斯他们几个，现在还在时空城的镜之间关着呢。

    不过鉴于这两奥实力的强悍，阿蕾娜一直没有采取行动，而是暗中将魔镜的力量蓄至最高之后，就开始伺机而动。

    终于，她现在感觉机会成熟了！

    只不过，当封印光线笼罩到两个奥特曼身后之时，却什么都没有发生……

    因为他们的身后，此时正竖立着一道淡金色的透明光幕，这道光幕将所有的封印光线都阻隔了下来。

    这是赛迪所释放的时空屏障！

    “什么，这怎么可能？！”

    看到这一幕，阿蕾娜猖狂的大笑骤停，取而代之的是满脸难以置信之色。

    她指着赛迪的背影，带着一丝颤音问道：“你们怎么可能会发现我的攻击，这到底是怎么回事？”

    “小姑娘，想跟我玩偷袭啊，你还嫩了点！”

    赛迪缓缓转过身，竖起食指摆了摆，对阿蕾娜戏谑的笑了笑。

    对于阿蕾娜的能力，赛迪比谁都清楚，所以他的奥特念力一直关注着后者。

    阿蕾娜消失的第一时间，赛迪就已经发现了。

    当然，对于身穿终极铠甲的赛罗，还有挂逼赛迪来说，其实就算被魔镜的封印之光照到，也不会造成太大的影响。

    只不过，多一事不如少一事不是？

    更何况，赛迪也有着一些其他打算……

    “拿来吧你！”

    下一刻，赛迪右手成爪状，直接就抓向了阿蕾娜！

    “阿蕾娜大人！”

    看到这一幕，艾塔尔加也终于是从偷袭计划的破产中回过神来，当即爆喝出声，并朝这边冲了过来。

    阿蕾娜是艾塔尔加不可或缺的工具人，一旦失去她，那么想要封印奥特战士也就成空谈了。

    “艾塔尔加，你是不是把我给忘了？”

    由于赛迪之前并没有说起这一茬，所以赛罗对于这一系列的突变也有一些懵逼。

    不过赛罗知道，赛迪这么做一定有他的道理，所以就出手帮他拦住了艾塔尔加。

    “可恶的家伙，你想要做什么？！”

    阿蕾娜被赛迪用奥特念力摄到了空中，顿时惊怒的大声进行质问。

    “先给我进去待着吧。”

    赛迪没有回答，而是荡起能量打开了进入伊甸园的通道，并将阿蕾娜直接丢了进去。

    在伊甸园中不仅有些老王等几只怪兽，还有露西亚跟两个黑暗巨人小弟，阿蕾娜翻不起什么风浪。

    ps:这是大章，忘记标注了……

