    “啊？”

    燃烧灵气拎着巨刃冲出来的富贵逼人一时间没反应过来满脸懵逼道：“灵米？”

    “不然呢。”

    阿蛇没好气的开口道：“能先整点凉茶吗，是我太好说话了是不？”

    “啊，没没问题，当然没问题。”

    反应过来的富贵逼人忍不住激动的望向身后拎着刀跟着自己一起冲出来的富家族人：“都还愣在这里干什么，一点眼力见都没有？”

    “还不快去给几位大哥整点凉茶？”

    随后有点不敢相信扭头望向阿蛇试探性的开口道：“那个大哥，你们刚才说的那个不要灵石，要灵米是个什么意思？”

    他们富贵城别的没有。

    就是凡人多，凡人多意味着什么，意味着灵米多。

    小半个燎原州的粮食都是从他们富贵城这里产出的。

    “不然呢。”

    阿蛇似笑非笑的盯着面前这个身材胖胖的富贵逼人眯着眼睛咧嘴道：“难不成你还真以为我们青龙帮会每年收你们一次百万灵石？”

    “那只是吓唬吓唬你们的。”

    “收你们一百万上品灵石，作为你们打伤我儿子的代价。”

    “这次，我们只是过来要点灵米，毕竟你富家灵米多这件事情整个燎原州的人都知道。”

    “好好好！！！”富贵逼人神情激动的不停的点着头：“我就知道，我就知道青龙帮怎么会一点活路都不给人留。”

    “陈蛊那小子果然是个好人，我...”

    阿蛇面无表情的盯着富贵逼人叹了口气，挥了挥手无语道：“还是给富家都剁了吧。”

    “别别别...”反应过来的富贵逼人急忙抽了自己几个嘴巴子，讪笑道：“太激动了，语无伦次，语无伦次。”

    “我就知道蛊哥，哦不，蛊爷，我就知道蛊爷还念着富家这分情面。”

    “凉茶来了，几位大哥一路辛苦了，先喝点凉茶。”

    随后十几个侍女急忙端着托盘走上前。

    “这个是十成凉的，是用井水泡的凉茶。”

    “这个是九成凉的。”

    “这个是八成凉的。”

    ...

    “这个是五成凉的，热茶自然放凉的。”

    ...

    “这个是一成凉的，口感较温，残留着一丝热气。”

    富贵逼人一边介绍着，一边嘴角忍不住露出劫后余生的笑容。

    没想到，这次富家大危竟然就如此简单的过去了。

    原本想的让女儿和陈蛊在一起，富家自然就免去危机。

    最后发现这条路走不通，便想着跟青龙帮拼了，就算富家被全灭，也要从青龙帮身上咬下一块肉下来。

    但没想到，最后青龙帮竟然突然良心大发说只是吓吓他们。

    真是耗子抓猫见了鬼了。

    难不成陈蛊真念了对富家的那份旧情不成？不管怎么说富家也算是曾经帮过青龙帮。

    “几位大哥，你们喝哪种凉茶？”

    “十成凉的。”

    “十成凉的凉茶有泥花茶，有无果木茶，有道果茶，不知喝哪种啊？”

    望着面前托盘上摆着一盘茶罐。

    阿蛇不由面无表情的沉默了许久后，才开口道：“讲究，真讲究，小月儿都没你们讲究。”

    “额...小月儿是？”

    “没事儿，随便啥茶都行。”

    随手抓起一缸茶仰头吞下后，阿蛇抹了下嘴巴，望向富贵逼人：“这些侍女都是你们培养出来的？挺讲究啊，喝个凉茶都这么多花样？”

    “嘿嘿。”

    富贵逼人憨笑着站在一旁，没有讲话。

    “不错。”

    阿蛇神情满意的点了下头：“等会儿挑两个侍女给我，我带回去伺候蛊哥。”

    不得不说，这些侍女整的还真像那么回事儿。

    富贵逼人眼珠子转了几圈，急忙点头开口应道：“没有问题，等会儿我就挑几个最机灵的姑娘，让蛇哥带回去伺候蛊爷。”

    “用不用给蛇哥也整几个？”

    “我们不用。”阿蛇随意的挥了挥手，开口道：“说正事，你们富家有多少灵米，我们青龙帮准备施粥，需要用点灵米。”

    “额...那个蛇哥，你刚才说的是施粥吗？”

    “不然呢。”

    “我的意思是字面上的施粥吗？”富贵逼人试探性的开口道。

    “有问题吗。”阿蛇面无表情盯着富贵逼人一言不发。

    “没问题，没问题，当然没问题。”富贵逼人面色一正开口道：“施粥是好事儿，我们富家必须大力支持，无论需要多少灵米，绝不心疼一丝。”

    真是怪事年年有，今年特别多。

    青龙帮行事是个什么风格，从借着富贵城坑杀百族之人就能看出来。

    这种人竟然会施粥，真是奇了怪了。

    “具体多少灵米...”

    阿蛇眉头皱起低头思索了一会儿后摇头道：“具体多少我也没个数，毕竟我也不清楚一斤灵米可以煮多少粥。”

    “一般来讲，一斤米可以弄出15斤粥来。”

    “这样吧。”富贵逼人轻咳了一下开口道：“蛇哥你说一下你们这次准备给多少人施粥，然后我就心里大概有个数了。”

    “好。”阿蛇轻点了下头沉声道：“我们这次准备给燎原州所有人都施粥。”

    “那简单，只需要.一点..”

    富贵逼人话说到一半，突然反应过来，愣在原地嘴巴缓缓无意识长大满脸震惊的喃喃道：“给燎原州所有人施粥？所有人？”

    “嗯。”

    “可...可可是燎原州大部分人都能吃得饱饭啊...”

    “这话就不对了。”阿蛇面色不是很好看的不满道：“他们能不能吃得起饭，和青龙帮施不施粥有什么关系？”

    “就算吃饱了，多喝一碗粥消消食不行吗？”

    “行是行...”富贵逼人满脸懵逼下意识的喃喃道：“可是到时候过来领粥的人可能不多。”

    “不用他们领。”阿蛇大手一挥满不在乎道：“好人做到底，青龙帮给每个人都送到嘴里。”

    “那个..会反抗的...吧。”

    “他们敢！”

    阿蛇眼睛一瞪高声喝道：“真当我着身后这一众武王武灵是玩绣花针的？”

    “一手拎刀，一手喂粥。”

    “我看谁敢反抗！”

    “今天，青龙帮，要向整个燎原州所有人都施粥。”

