    “咳咳”

    “咳咳”

    鸡爷扑腾着翅膀咳嗽的从天空落了下来，正在山顶的老猿见了笑着说道：

    “公鸡道友居然也会生病吗？这可真是难得一见的事情啊，看样子外面的天气的确很冷。”

    说着，老猿捏了捏棋子。

    “这天气怎么可能奈何得了鸡爷呢？”鸡爷一听没好气道：“是那该死的魔物气息又来了，鸡爷在天上就闻到了他们的恶臭味，这次到来的家伙很强。”

    “安岭市出现了大量魔物，而且这些魔物都是凭空出现的，那里作为最安全的几个地方，你们应该明白哪里出现魔物意味着什么？”

    “应该又有新的通道出现了吧，一味的封印是没有用的。”老猿对面的老白闻言笑道：“再等等吧，给我点时间。”

    “这些魔物居然敢入侵我们的世界，那么作为报酬，我们也应该给他们的世界找点麻烦才行，不能让他们过得太舒畅了。”

    “是啊，先让他们嚣张一下吧。”老猿落子笑道：“最近小家伙的情况怎么样？你怎么又跑回来了？外面的床就有这么不舒服吗？”

    “那是当然的，不然鸡爷回来干嘛？吃饱了撑着嘛？睡了这么多年的巢才不会就这样放弃呢。”

    “再说那个小家伙现在也没有什么危险，鸡爷当然要回来补补觉了。”鸡爷扑腾着翅膀来到了石桌前道：“老白你最近气色不错，看样子用不了多久就能够重新长出血肉来了呀。”

    “你的白骨生肉神通要不然也教一教鸡爷吧，兴许什么时候鸡爷就用得上了？”

    老白这个骨架子按理说早就死了，可硬靠了这门神通白骨生肉苟活到现在不说。

    现在更是有枯柳生嫩芽的迹象，这可是门好神通啊，要是他学会了的话，那可不得了。

    “你想学，我可以教你呀，只是学不学的会就得看你自己的本事了。”老白笑道。

    “好啊好啊，你快点说。”

    “鸡爷现在就开始记，说不定什么时候就用得上了。”鸡爷开心道，拿出来了玉佩准备来个入音。

    “不用这么麻烦，你把玉佩直接给我吧，我把想说的内容直接传进去就好了。”老白笑道。

    “那这就更好了，还省得我一道功夫呢。”鸡爷开心道。

    “对了，说了这么多，你还没有告诉我们小家伙的情况怎么样了？”老猿笑着说道。

    “小家伙可不得了啊，那个小家伙现在老厉害来了。”鸡爷闻言出声道：

    “一下子修行了两门神通，大成估计有些够呛，不过入门倒是入的挺快的。”

    “是嘛？那看样子小家伙根骨不错呀。”老白笑道。

    “虽然比起接来是鸡爷来是差了那么一星半点了，不过也还过得去吧。”

    鸡爷不在意的摆了摆翅膀道。

    “这样子？我们可不记得你在小家伙这么大的时候有多出色呀。”老猿笑着说道。

    “那也看看鸡爷是怎么一路走过来？”鸡爷闻言谩骂着：

    “再看看这个小家伙是怎么走过来的，运气不知道比鸡爷好了多少倍？”

    “鸡爷要是有这种运气的话，现在还会是这种实力吗？”

    想当初他就是一只普通的小黑鸡而已，靠着自己的努力一步一步才有了今天的成就，再看看那个小家伙一出来就有人送温暖送装备，跟自己这种草根出生能比吗？

    “话是这么说没有错，但你这天分属实有些让人琢磨不透啊。”

    公鸡道人是草根出生没有错，但问题是他这天赋要说很强的话，也并不是啊。

    “没错，老猿说的有理。”

    老白点了点头道：

    “公鸡道人，咱们可不能尽吹牛批啊。得从实际出发才行。”

    “没错。”老猿附和着。

    “得得得，你们两个家伙一点都不相信鸡爷的话，等鸡爷到时候功成了的时候，让你们吓一大跳，你们就知道鸡爷的厉害了。”

    这两个家伙真的是真以为鸡爷在吹牛批？

    等到时候让你们见识一下鸡爷的神功，你们就知道鸡爷到底有多厉害了？

    “这公鸡道人可真是经不起开玩笑呀，我们才说了两句，他这就走了。”

    “唉！”

    看着扑腾翅膀离开的鸡爷，老猿不由摇了摇头。

    “这很正常，这只老公鸡说别人是说的很开心，一听到别人谈论的是自己就是这副模样，我早就见怪不怪了。”老白笑道：“我们继续下棋吧，不用理会他，等会儿他自己就会默默的走过来了。”

    “嗯？你怎么这么肯定？”

    老猿好奇道。

    “你看看我手上握着的是什么，你就明白了。”老白伸出洁白的手骨笑道：“这只老公鸡的玉佩还在我这里呢，他怎么敢一走就不回来呢？他等会儿肯定还要回来的呀。”

    “原来是这样。”老猿笑道：“那我们继续下棋吧。”

    “嗯。”

    老白闻言点了点头，两人继续下着棋。

    寒风吹拂着的房车内，程皓开心的躺在沙发上目光紧盯着电视机。

    这才是老虎应该过的生活嘛，他的戏份明明就已经拍的差不多了，为什么还不能返回动物园呢？这天天待在房车上好累呀。

    虽然说这里有吃有喝有玩，可他也受够了这种到处奔波的日子了。

    “大橘来，吃片橘子。”

    “这橘子好甜啊。”刘萌萌剥着橘子塞进了程皓的嘴里。

    大橘今天救了人，可是做了一件大好事。

    她以大橘为荣呢。

    以后，大橘可得保持着这样的善心才行。

    嗯，橘子到底是挺甜的。

    咀嚼着橘子的程皓点了点头，刚砸吧了两下嘴巴。

    就发现嘴里啥都没有了。

    这橘子好吃是好吃，就是有点小。

    虎爷还没有尝出来个味道来就滋溜滋溜的滚进肚子不见了。

    “虎王好乖啊。”

    一旁给程皓梳着毛的林雪儿笑道：“三花最近可调皮了，要是能有虎王这么乖就好了。”

    虎爷这叫做稳重，不叫什么乖。

    像虎爷这么威风堂堂的老虎，早就不能用乖来形容了。

    还有，虎爷现在是妖怪了。

    你可以称呼虎爷为虎大王的。

    不能再称呼大橘了，大橘这个乳名差不多也应该随风而去了。

    “大橘现在又在想些什么？”红儿姐揉着程皓的脸颊道：“姐姐可是看到了大橘在发呆呢，跟姐姐讲一讲在想什么好不好？”

    俺在想去山里当虎大王呢，这话跟你讲？

    当然是不能的。

    听到这话的程皓收回了目光，继续看着电视。

    最近他感觉喉咙里面老是有痰不知道是怎么回事？

    这吐也吐不出来不出去，咽也咽不下来的弄得他有些难受，想找个地方大吼一声，可又担心吓到人。

