    独角兽庄园。

    斯图尔克上校端着一杯血红色的奥尔米尔葡萄酒，微笑着从几个军官的圈子中离开，走到了草坪上，悠闲地站在一条摆放着各种食物的长桌边，给自己拿了份淋有黑椒汁的烤牛排，一边享受着食物带来的满足感，一边欣赏着来来往往的宾客, 欣赏着那些装扮华丽的小姐和夫人们。

    在草坪的另一边，一座高台已经搭好，上面有一个精美的花门，前面摆放着三层蛋糕，届时新人订婚仪式结束后，将由他们亲自切下蛋糕, 和宾客们分享。

    斯图尔克上校双眼扫动间，看到了高台附近一对夫妻，男性正值壮年，身材高大，看得出来平时有注意锻炼，这从对方平坦的小腹能够看出，很多男性到了这个年纪，早就腰部臃肿，充满肥肉了。

    他的妻子虽然年龄也不小，但保养得极好，脸上皱纹不显，皮肤依旧富有光泽，看起来也就像是三十出头的女人。

    斯图尔克知道，这是新人的父母。他也听说过新娘的那个父亲，那个男人是位男爵, 从迪西海湾的哪个乡下小镇来到贝克兰德寻找机会。

    上校还是很佩服他, 佩服他能够结识到迪欧子爵这样的真正贵族, 并且从这场订婚仪式里，闻到了交易的味道。

    斯图尔克嘴角微微上扬, 心想我们的王国, 像这样的事情多了去了。

    这时乐队音乐奏响，原来是迪欧子爵和他的未婚妻出来了，斯图尔克没有上前去凑热闹，就这么隔着一段距离，看着新人从人群中经过，在宾客洒出的花雨里走向高台。

    他们走上了高台，一位主持用幽默的话语调动着现场的气氛，订婚仪式正按部就班的进行着，等到一位黑夜教会的牧师要上台给予祝福，并见证这对新人订立婚约时，突然从庄园大门方向传来惊呼。

    仪式就这么被打断。

    台上的迪欧子爵脸一下子阴沉，他霍然朝大门的方向看去，由于他在高台上，所以看得格外清楚。

    他看到一辆马车冲进大门，庄园的看守在后面拼命追赶，但无法阻止马车冲向会场。

    马嘶声，车轮声，让宾客们纷纷惊呼后退, 唯恐被马车冲撞。

    斯图尔克上校也皱起眉头，放下了手中的食物和美酒，并往那个方向看去。

    马车终于在会场边缘停了下来，两匹拉车的马儿不安地踩着步子，将精心修剪的草坪踩得坑坑洼洼。

    驾车的车夫是一个灰头发的男子，他微笑着跳了下来，按着帽子，拉开车厢的门，接着弯下腰恭迎着自己的主人从车里出来。

    庄园的看守们终于赶到，不由分说，就要上前驱赶。

    但他们看到车厢中钻出一道接近两米高度的身影时，却纷纷止步，那强烈的压迫感让他们全都不敢上前。

    高台上的迪欧子爵看见车厢中钻出一个快有两米高的女性，对方披着一条斗篷，斗篷中明显背负着一把长剑，身上穿着看上去像是一位刚从海上回来的冒险家，她仅是用眼睛扫了下，就让自己的庄园看守们不敢轻举妄动。

    紧接着，又有一个穿着海军少尉制服的年轻人下车，他走到另一侧，和车夫一左一右，弯腰鞠躬。

    最后，车厢里才下来一道修长的身影，戴着黑色半高礼帽，穿同色双排扣长风衣，里面是黑色马甲和白色衬衫，打着一个精致的领结。

    当看清那从车里下来的身影，赫丽贝儿猛地揭开头纱，身体轻轻颤抖，眼角逐渐沾染水雾，不敢相信自己的双眼。

    拜森和妻子艾妮露出怔了一怔，接着才轻呼起来：“西法，你什么时候回来的？”

    西法？

    迪欧子爵不由朝自己的未婚妻看了眼，接着微笑道：“原来是你那个在海军当少校的哥哥回来了。”

    西法按了下帽子，无视他人，微笑来到养父母身边，先跟母亲艾妮露轻轻拥抱了下道：“刚刚回来的，妈妈。”

    “我听昆娜女士说大家都在这里，就赶过来了。”

    接着他淡淡扫了养父一眼，嘴角笑容依旧，但没有任何言语。

    西法按了下帽子，对母亲说了声‘稍等’，便走向高台。

    他看向了高台上的迪欧子爵，微笑道：“非常抱歉，因为没有邀请函，又急着进入，跟你的仆人们发生了一点小小的冲突。”

    迪欧子爵看了眼几乎要给撞倒的庄园铁门，淡淡笑道：“没关系，既然你是赫丽贝儿的哥哥，这点小事，我不会和你计较。”

    “感谢你的慷慨，那么，慷慨的迪欧阁下，应该不会吝啬给赫丽贝儿一点时间，让我跟她聊几句吧？”

    西法正说话间，忽然臂弯一紧，他没有回头也知道是拜森捉住他的胳膊。

    果然，养父低沉的嗓音在后面响起：“西法，你干什么？有什么事，等仪式结束了后再说。”

    西法微侧过脸庞，淡淡地看了拜森一眼：“放开我。”

    拜森怔了下，忽然感到陌生，仿佛眼前不是站着的不是自己的养子，而是一个陌生人。

    高台上，迪欧子爵故作大方地道：“没有关系，你们兄妹许久末见，肯定有许多话要说，你们就聊一聊吧。”

    他又故作幽默地道：“但别聊太久，我怕大家肚子饿了。”

    宾客们非常配合地哄笑起来。

    西法微微对他点头，也不上台，看向妹妹道：“赫丽贝儿，我只想问你一件事。”

    “你愿意跟眼前这个男人订立婚约吗？”

    “你是自愿的吗？”

    “如果你不愿意，哥哥带你回家。”

    赫丽贝儿全身一震。

    整个会场霍然安静。

    迪欧子爵脸上全是错愕，他做梦也没有想到，赫丽贝儿的兄长竟然会提出这样的问题。

    接着他气得浑身发抖，子爵猛地朝未婚妻看去，目光阴冷，并且充满了警告的味道。

    赫丽贝儿听到西法的话后，唇瓣微动，想说什么，但注意到迪欧子爵的目光，又克制住了那冲动，担心因此而给哥哥带来不必要的麻烦和危险。

    西法轻轻扫了迪欧子爵一眼，接着说道：“还记得我对你说过的话，无论你的决定是什么，我都会支持你的。”

    “现在，我回来了。”

    “你可以按照自己希望的方式生活，你不需要考虑什么。”

    “因为，我回来了！”

    霍然间，赫丽贝儿一阵恍惚，想起了小时候自己在流浪狗袭击，是哥哥用石头驱逐了野狗，并把自己保护在身后的情景。

    高台上，她一下子哭出声，仿佛变回了那个五六岁的小女孩，用力叫喊：“哥哥，我想回家。”

    西法嘴角上扬，从嘴里吐出一个字：“好。”

