    第620章临京港好玩吗？

    慕容江这次，是真的病倒了。

    这几年为了慕容家的事情一直在操劳奔波，身体就已经不太行。

    在这接连打击下，身体完全垮了。

    他估计是怎么都没想到，本来只想装病危骗女儿回来，结果这一下，真的病危了。

    慕容家也因为得罪了安家,成了整个省城的笑柄。

    曾经的省城第一家族，如今已风光不再。

    省城各大家族见慕容家没落，纷纷蠢蠢欲动起来。

    省城，要变天了！

    听闻父亲真的病倒的消息，慕容俏这两天在总督府内都是愁眉不展，满脸担忧。

    顾影也懒得多说什么，慕容俏还小,很多事情想不明白,优柔寡断，很正常。

    “表嫂……”慕容俏愁眉苦脸地喊了她一声。

    “干嘛？”顾影躺在沙发上一边吃零食一边专心看电视。

    “你说……要是我爸爸他真的……真的没了，那怎么办？”慕容俏问。

    “没了就火化啊。”顾影淡声回答。

    慕容俏一愣，似是没想到顾影会这么回答，她又道：“我说……慕容家要怎么办？”

    “不是还有个慕容宁，他就提前当家主呗。”顾影说着，转过头来看了她一眼：“要么，这家主你自己当。”

    “我当家主？不不不……我什么事情都做不好，怎么能主持这么大一个家族。”慕容俏忙摇头。

    “你都没做，怎么知道自己做不好？”顾影皱眉。

    “实在不行，跟着你哥和你妈妈多学，你哥虽然人不怎么样，但对你好歹还算上心，不像我哥……唉，算了，我哥不说也罢。”

    慕容俏眨眨眼：“表嫂，你也有哥哥啊……”

    顾影点点头：“有,现在人在非洲，好着呢。”

    此时,远在非洲已经被晒成黑皮的顾云打了个喷嚏。

    正聊着，就见墨秦风推开门走了进来。

    经过客厅，给顾影使了个眼色，便进了书房。

    顾影不知道他又想干嘛，放下手中的零食，赶紧跟上。

    来到书房，墨秦风就把一张邀请函放在桌面上。

    “谁寄的？”顾影拿起来看了看。

    “安龙越。”墨秦风一边说，一边从抽屉里拿出一封一模一样的邀请函。“总督府跟凌风，一共两封。”

    顾影打开邀请函，原来是安家下周要在隔壁省一个叫临京港市的地方，举办一个名流聚会。

    省城所有叫得上名号的都通通邀请了。

    凌风集团自然也不例外。

    如今省城第一家族慕容家式微，原本执掌省城安家诸事的安楚越也被遣送回西境本家。

    省城所有事务全交到了大少爷安龙越手中。

    安龙越才来省城没多久，便高调举办此次聚会，想来定是有所图谋。

    “你要亲自去？”顾影好奇地看着他。

    沉思片刻后，墨秦风道：“安家搞这么大的动作，定是有所图，我只能亲自去一趟。”

    “至于总督府，到时候我会安排凌雀替我出席。”

    顾影看着墨秦风，小心翼翼叫了他一声：“墨秦风……”

    “嗯？”

    “临京港……好玩吗？”顾影问。

    墨秦风抬眼看了看她，知道她在想什么，故作思考道：“临京港是帝国最大的港口，附近有个艾斯海湾，风景还不错。”

    “而且，听说这次的聚会是在安家的游轮上。”

    海边！

    顾影两眼一亮。

    又能拿装比值，又能公费旅游，这也太舒服了！

    “我们什么时候出发！”顾影问。

    墨秦风多半是要以凌风董事的身份出席，她作为董事夫人兼10%的小股东，也应当出席。

    然而，墨秦风却道：“你留在这里等我回来吧。”

    (本章完)

