    “一具很强大的尸体？”

    “活尸？”

    每个人都是面面相觑。

    陈青云不禁有些愕然的说道：“能够那么大规模的炼化尸蛊，这个人的实力深不可测，恐怕并不比我弱，居然还会为了一具所谓的强者尸体，屠灭整个山寨？”

    黎黎说道：“也许那具尸体是真的很强大呢？”

    这个时候她想到了跟在叶秋身边，遇到的那些基因战士和进化战士，他们的身体都非常的强大，如果那些人都被炼成尸蛊的话，能够掌握一支打工军团，绝对是能坐等收钱的。

    不过尸蛊的最大缺点，那就是炼化后的尸体，会随着时间慢慢的腐烂，想要长期保存的话，只有把他们炼成干尸。

    而干尸的话，就会让实力大打折扣，也许可能只有完整尸体的六成实力。

    陈青云摇头：“如果我是对方，很难想到会有一具尸体对我有那么大的吸引力，除非那具尸体生前的实力，比我强了太多了。”

    叶秋说道：“先不要管有没有这具尸体了，阿婆，后来呢？

    貌似杨旭的实验随后出现了问题，到底是出现了什么问题？”

    阿婆此时气若游丝，如果不是想要把这里发生的事情，全部都传出去，恐怕她也不会坚持到现在。

    “他，想要在这里炼制出一具最完美的活尸，可是不管他，怎么炼化尸蛊，都找不到办法，能够让一具尸蛊，和正常人没有任何的区别。”

    “不过，他也找到了一些规律，那就是越是年轻的人，炼化成尸蛊之后，状态就越好，而且大脑保存的越完整，拥有的能力也最完善，有的年轻人，只要在他死亡后当场炼化，那么甚至还能够讲几句话。”

    “不过这就是极限了，他还是没有找到办法，炼出一具活尸，可就在这之后，杨旭突然有了一个想法。”

    “尸体不可避免的会损伤大脑，那么为什么不拿活人做实验呢？

    在他们活着的时候，植入尸蛊，那么就能够完美的保留他们的大脑了……”“于是他就开始拿活人进行实验，实验对象，根本没有办法反抗，只能够眼睁睁的看着自己被炼成一具行尸走肉的尸蛊，而且这个过程非常的漫长，一直会持续半个月，才会结束……”每个人都是打了个冷颤。

    试想一下，在这半个月当中，你一点点的看着自己的身体死去，那是一件多么绝望的事情。

    叶秋说道：“然后呢，就发生了意外？”

    阿婆虚弱道：“是，是的，当杨旭还想要继续试验的时候，可是他没有注意到，山寨当中已经有了越来越多的尸蛊了，而蛊虫，本来就是百虫厮杀之后活下来的最强者，于是它们之间就开始了厮杀……”叶秋听到这突然明白过来，说道：“1号病人的蛊虫是最先出现的，所以其实它是成长度最高也是最快的一只，后面的蛊虫都比不上，最后的胜者就是1号病人的尸蛊？”

    阿婆轻声道：“是的，1号病人的尸蛊最终胜出了，它成为了一只前所未有的尸蛊，比起任何尸蛊都要强大，它脱离杨旭的控制，开始自主的行动，它也盯上了山寨当中，还存活下来的人……”所有人都倒吸了口冷气，数百只尸蛊，造就了一只前所未有的尸蛊！这只尸蛊吞噬了那么多的同类，可想而知会有多强大！黎黎眼前一亮，说道：“肯定是天尸蛊！”

    陈青云摇了摇头，叹息的说道：“不，这只尸蛊已经不是天尸蛊了，而是一只……诡蛊了。”

    黎黎一怔：“诡蛊？

    这是什么？”

    陈青云脸色凝重，缓缓说道：“诡蛊，就是已经彻底失去了控制的蛊虫，它们有着自己的意识，有着自己的想法，就像是尸蛊，它的意识，其实就是把每一只自己见到的生物，通通炼化成尸蛊！某种程度上来说，这只诡蛊，也算是一名巫师了，因为它能够自己制造尸蛊，自己控制尸蛊，而且它控制的尸蛊数量，远远超过巫师能够控制的数量！把一整个山寨的所有人，都炼化成尸蛊，对于它来说并不算什么难事，甚至它可以控制自己的尸蛊，在炼化一个山寨之后，赶往下一个山寨，不断的为自己制造人手，增加实力！这就像是人体当中的癌细胞，可怕又难以消灭！”

    “这就是诡蛊？”

    黎黎小脸一白，就算是她也没有听说过诡蛊，如果不是陈青云说的话，那么恐怕她都不会知道在苗疆，除了普通的蛊虫外，还会有这样子可怕的蛊虫。

    叶秋倒吸了口冷气：“不仅仅是人，它连动物也会炼化成尸蛊？”

    陈青云点点头，沉声道：“每一次诡蛊出现，都是一场灾难，尤其是这种尸蛊转化成的诡蛊，就算是找到了它的本体，也很难消灭，因为它总是会有留下分身，而且你不知道这分身，是在人身上，还是鸟身上，或者其他动物身上。”

    黎黎问道：“如果说每一次诡蛊出现，都是一场灾难，那么最后诡蛊是怎么解决的？

    如果没解决的话，那么现在苗疆的人早就死光了吧？”

    陈青云沉默的看着黎黎，说道：“你觉得，苗疆一些特别危险的地方，是怎么来的？”

    黎黎突然明白过来，瞪大了眼睛说道：“你是说，那些危险的禁地，其实都是诡蛊的地盘？”

    陈青云叹了口气：“诡蛊几乎没有办法消灭，不过还好，他们大多数只会在一个地方盘踞，所以我们最好快点离开这个山寨，我想要不了多久，这里也会成为一个新的禁地……”苗疆是有许多特别危险的地方的，那些地方进去就是十死无生的，被人称为禁地。

    黎黎不禁有些心寒：“我还想着跑去一些禁地抓蛊虫的，那里蛊虫特别多，也特别的值钱……”叶秋看着小丫头，这是典型的要钱不要命。

    他再次对着阿婆询问道：“在笔记本最后写着，杨旭也中了尸蛊，那么他最后的结局是什么？

    还有那只1号病人的蛊虫，跑去哪里了？”

    阿婆刚想要说什么，突然瞪大了眼睛，眼中布满了惊恐之色。

    “奶奶……”一道怯怯的声音响了起来。

    叶秋听到这道声音，脑海中闪过一道雷霆。

    一切都串联起来了，他明白那只蛊虫去哪里了。

    

