    走到熟悉的小树林里，夏星惜果然第一眼就看到了等在那里的楼战逍，男人一如既往地冷峻帅气，军部的星空蓝制服恍若就是为他量身打造，长筒靴更是带着致命的诱惑，总让人忍不住想要多看几眼。

    “走吧。”

    楼战逍冲她伸出手，那手掌也是极其好看的，手指纤细修长，骨节兀立分明，紧致中带着诱人的性感，恍若是一件上好的艺术品。

    夏星惜想也没想就把自己的手搭进去了，男人果然心情愉悦的将她带离长椅，往维修处而去。

    依旧是层层防护，越过最后一道透明防御，高大的碧影近在咫尺。

    光是脖子以上的矫正就进行了快一个月，而今碧影的维修刚刚抵达肩膀。

    肩膀连着两只手臂，误差会让手臂的精准攻击出现偏差，战场上任何一点偏差都足以致命。

    夏星惜眯起眼睛看着，肩膀处的走线巧妙而繁琐，她看的异常入迷。

    而身边，楼战逍也在看着自己的小妻子，不厌其烦的将视线在女人美丽的侧脸来回游移，从挺翘的鼻到起伏柔软的唇，最后落在藏在发丝之间隐约露出的白嫩耳朵。

    一切的一切都是那么美妙，美妙到就像一幅最瑰丽的名画，久久停留在心间。

    壁咚！脱衣服要帅！

    江辰一的话适时在脑袋里响起，甚至脑袋里还不断回放着江辰一的动作，碰的一声壁咚，单手插兜无比帅气。

    楼战逍捏了捏眉心，脑海里的江辰一换成了自己和星星，紧接着一股子悸动爬上心头，他有些期盼的眯了眯眼睛，突然觉得江辰一的话听起来或许有几分道理。

    壁咚！脱衣服要帅！壁咚！脱衣服要帅！壁咚！脱衣服要帅！

    脑袋里来回回荡着这几句话，楼战逍深吸了一口气，不然试试？

    一边是盯着碧影认真学习的好宝宝，一边是不断在脑中反复练习壁咚和脱外套的单身狗，夏星惜和楼战逍都决定要好好学习。

    真……不愧是一家人。

    等到今天的检修结束，看着开心离去的夏星惜，楼战逍忽而道：“去一下我的办公室，有吃的给你。”

    吃的？又有好吃的？

    夏星惜扭头笑道：“好啊，走！”

    于是她前头开路，楼战逍后面跟着，视线锁定夏星惜纤细的背影，脑袋里回荡着江辰一的嘱咐：态度要冷，表情要酷，动作要迅速，以迅雷不及掩耳之势把人堵进墙角，这就叫壁咚，追女孩子常用的路数……

    堵进墙角，堵进墙角……

    楼战逍默默算计着周围墙角的数量，一双清冷寒眸阴沉了又沉。

    而走在前面的夏星惜却莫名觉得后背阵阵发凉，伸手摸摸还的确挺凉的，学校中控系统坏了？不然怎么温度这么低？

    思索的时候，夏星惜并没有注意，身后立在阴影下的男人淡漠抬起双眸，黑暗之中这双眸子隐隐翻出冰冷锋芒，如野兽盯上了自己的猎物。

    态度要冷，表情要酷，动作要迅速，以迅雷不及掩耳之势把人堵进墙角！

    好，这就试一下！

