    简柒说这句话的时候隔着唐靳御还是有一段距离，声音不大不小，正好被旁边站着的三个人听到了。

    三人都是惊恐的望着简柒。

    姑娘，你还真的是什么都敢要了。

    相对比封亦的“悲痛欲绝”，闪电和鳄鱼的表情明显是八卦了。

    眸子都泛着一层绿光。

    “过来。”唐靳御朝着简柒挥挥手。

    简柒动作快速的朝着人跑了过去。

    那边三个人瞬间是惊悚表情了。

    这么容易？

    “唐……哎哟！”

    简柒才刚开口，就忍不住痛呼，抬手捂住被唐靳御用手弹痛的额头。

    “我脑震荡了！”简柒忍不住嚎了一声。

    唐靳御收了手，垂眸望着人，凉飕飕的开口：“打仗了，想什么？！”

    “想睡你！”简柒淡定道。

    围观三人组：“……”

    唐靳御深呼吸，抬眸看着对面三人，周身寒意弥漫，周围的气温陡然直下：“时间很充裕，是不是？”

    三人打了一个激灵，闪电神色认真的对着简柒开口：“简柒，上飞机，动作快点！”

    简柒扯了扯嘴角，笑容邪肆而妖娆：“小唐唐，等着我凯旋回归！”

    说完，简柒转身快步离开。

    三人也是跟上。

    鳄鱼忍不住吐槽：“为什么我感觉刚刚我们三个被炮灰了！”

    “呵呵，你真相了！”闪电似笑非笑的开口。

    封亦叹息：“我的女神……唉！”

    “节哀！”鳄鱼拍拍他肩膀。

    三人上了飞机，关上机舱门，飞机直接起飞离开。

    到达目的地，所有人从直升机上跳下来，悄无声息的潜入了这座村庄里。

    毕竟，对面侦察连的那只队伍指不定已经埋伏好在周围了。

    所有人都是小心翼翼的，然而，他们才刚走了两米远，正准备分头行动，瞬间，他们周围直接爆炸了。

    浓烟滚滚，带着刺鼻的味道。

    而就在此刻，只听见枪声在旁边响起。

    子弹打过来，他们只能防备，然而，才刚动，人已经直接晕了过去。

    整个林子仿佛都是被浓烟笼罩，烟雾很快散去，一群穿着迷彩服的士兵围了上来。

    为首的一个男人开口：“将所有人全部都带回去！”

    一群人浩浩荡荡的带着人离开。

    人离开，而就在刚刚不远处的位置，地面草丛的位置动了动，接着露出简柒那张画着迷彩妆的脸。

    观察了一下周围的环境，简柒注意到没有人，这才快速的起身，离开了这个地方。

    离开之后，她才停住脚步，重重的深呼吸了一口气。

    尼玛，好在当时反应迅速，觉得不对劲，所以赶紧趁着烟雾弥漫，对方也看不到情况的时候，捂住鼻子快速的隐藏了起来。

    好在时间不长，再长点，她都憋死了！

    尼玛，这才刚开始，这就是全军覆没了？

    要不要这么邪门？！

    是对方太彪悍，还是他们太弱了?

    简柒想了想，突然觉得自己担子好重！

    那么多的人，自己怎么救啊？

    关键是还要将人老窝给一起端掉！

    而且，现在距离唐靳御规定的天亮也没有几个小时的时间了！

    单兵作战，向来是她喜欢的！

    这次还真是满足她！

    可对方人好多！

    小唐唐，看来，你真的要给我准备花圈了！

    简柒笑了笑，却看不到丝毫颓废感，反而是那种雀跃！

    她喜欢挑战，所以，即便这一次会付出生命的代价，她也会选择去救人。

