    潘达将碗里的面吃了个干净。

    起身来到厨房外面。

    冲正在擀面的林旭问道：

    “林老板，那个三合一手擀面……店里准备上吗？”

    他这话还真提醒了林旭。

    之前光想着满足一下美女同学的要求。

    却忘了不少顾客其实也有沈佳悦这样的烦恼。

    他们饭量不大。

    但什么都想尝尝。

    对于这样的顾客，三合一手擀面就非常适合了。

    他想了想说道：

    “上，今天就上，小碗卖30，大碗卖34，满足一下那些都想尝尝却饭量小的顾客。”

    潘达一听，当即来了兴趣：

    “那给我再来一大碗三合一吧，今天再过一次瘾。”

    林旭笑着答应了下来。

    这老哥刚刚还说胃口不大暂时吃一碗呢。

    这一开吃就有些刹不住车了。

    真羡慕这样的胃口啊。

    他先去门口的电子黑板前加了三合一手擀面的价格，随即便回到厨房开始擀面。

    而车仔则是负责煮面盛浇头。

    这么一分工之后。

    后厨的效率明显提高了不少。

    随着中午的到来。

    店里的顾客也越来越多。

    沈佳悦把碗里的面吃了个干净，心满意足的拍了张空碗的照片，在林记美食的话题下面发了条动态：

    “第一次来#林记美食#吃面，第一次晒空碗打卡，希望#林记美食#越来越好，老板越来越帅，挣钱越来越多！”

    刚发出来。

    动态下就有了评论。

    天才少女爱美食：亲了没？【坏笑】【坏笑】【坏笑】

    沈家小悦悦：亲啦，亲了好几口，亲不够【害羞】【害羞】【害羞】

    天才少女爱美食：不是吧？真亲啦？【惊吓】【惊吓】

    努力攒钱植发：妈耶！第一次见天才少女被噎，打卡纪念。

    林记男孩粤利粤：打卡纪念+1。

    十八岁的白发小少年：打卡纪念+2。

    熊猫哥哥：打卡纪念+3。

    ……

    很快，曾经被耿乐乐噎过的网友纷纷跑来打卡纪念，看得沈佳悦笑个不停。

    林记美食的粉丝真是太可爱啦！

    收起手机。

    她跟正在厨房忙碌的林旭告别后，便走出了林记美食的大门。

    “表姐，我悦悦啊，你在哪呢？想拜托你一件事儿……”

    离开林记美食后。

    沈佳悦揉揉吃撑的肚子，打算回去做几组开合跳消耗一下。

    不过在回去锻炼之前。

    她得把探店直播的事儿搞定了。

    这么好吃的美食。

    这么帅气的老板。

    我沈佳悦不允许他籍！籍！无！名！！！

    “老板，来瓶啤酒！”

    “来两瓶！”

    “我这儿要六瓶！”

    虎皮鸡爪的出现让店里的啤酒出现了热销。

    冷饮柜里的啤酒第一时间被抢光了，接着大家开始对没冷藏的啤酒下手。

    到十二点半的时候。

    连预留的库存啤酒也销售一空。

    害得林旭不得不紧急从不对面的小超市买了十箱应急。

    顺便又给欧华打了个电话。

    让他赶紧送啤酒过来，顺便再送一台大容量的啤酒冷藏柜。

    大热天正是喝冰镇啤酒的时候。

    一定得满足顾客们的需求。

    啤酒的事儿好解决。

    但店里鸡爪却是有限的。

    一点整的时候。

    早上准备的那九百多根鸡爪就彻底卖光了。

    原本不会卖这么快的。

    但一些顾客尝了之后觉得味道好。

    临走的时候，会买上一二十根跟家人带回去。

    导致店里的存量急速下降。

    “我靠！这正喝着酒呢，咋就没了呢？”

    “老板你下午能不能多做点儿？”

    “就是，再多做点把，这鸡爪的味道太棒了。”

    “林老板的手艺简直神了，做啥都好吃。”

    “能不能限量供应啊？谁要一股脑全买走，那大家都没得吃啦！”

    “……”

    顾客们热情的讨论着。

    直到林旭再三保证下午会多做点。

    大家这才安静了下来。

    但没多久。

    “什么？茄丁和番茄鸡蛋也没啦？”

    “连油泼面也没剩多少？”

    “乖乖嘞，那我得赶紧再来一碗。”

    “我也再来一碗。”

    一点四十的时候。

    店里所有面全部售罄。

    林旭摘掉头上的厨师帽，看着车仔问道：

    “感觉如何？”

    从十一点忙到现在。

    两人身上的厨师服几乎全都湿透了。

    车仔学着林旭的样子摘掉帽子，小麦色的脸上洋溢着兴奋：

    “虽然比之前累了一点点，但感觉好充实，顾客们也都非常友好，我太喜欢这样的工作氛围了。”

    两人正聊着的时候。

    高大爷从门口走了进来。

    “林老板，忙完了没？现在可以去看房子了吗？”

    这会儿还真是看房子的空档。

    因为店里还有不少顾客在吃面。

    没法叮叮咣咣的收拾厨房，免得影响了大家的食欲。

    林旭说道：

    “可以，就麻烦高大爷带路了。”

    他让车仔看店。

    然后便跟着高大爷去后面的小区看房子。

    后面这个小区的名叫幸福阳光，一听就很有年代感。

    刷卡走进小区大门。

    林旭跟着高大爷来到三号楼三单元门口，乘坐电梯来到16楼。

    这是整个小区的顶层。

    在当年这已经属于高层了站在16楼甚至可以遥望紫禁城。

    但现在，被周围密密麻麻的高楼大厦挡着。

    16层的楼房变成了小矮子。

    来到1604房间门口。

    高大爷拿出钥匙把门打开。

    顿时里面就冲出一股热浪。

    “之前住了一家三口，租了八年，买房搬走了，他们走后，我让人重新布了水电，换了家具家电……林老板你缺啥少啥尽管开口，我都给你备齐。”

    林旭道了声谢，开始认真查看这套房子。

    店里。

    车仔给自己盛了碗面汤。

    坐在收银台后面，一边小口喝着一边玩手机。

    他刚要在林记美食的话题下面发条动态。

    说一下上班第一天的感受。

    突然收到了一条私信。

    一个名叫“东北小甜甜”的网友问了他一个问题：

    “冒昧问一句，在林记上班咋样啊？”

    车仔正满肚子感慨没地方发泄呢，当即就哒哒哒的打了几百字发了过去。

    从早上老板请和羊杂汤，到工资方面的提升，还有店里的氛围等等，全都谈了一遍。

    发过去没多久。

    东北小甜甜又问了一个问题：

    “老板咋样？会以次充好卖剩菜吗？”

    车仔当即回复道：

    “卖什么剩菜啊，店里顿顿卖空，要不是我跟老板提前吃了碗面，今天中午我俩绝逼得饿肚子。”

    东北小甜甜心动了：

    “那……那你们还招人不？我刚把我们老板打了一顿，想换个饭店工作。”

    车仔：？？？？

