
　　李佑没有看错文言搏，这位毒书生的能力很强，以前他仅仅是因为自己身份的问题所谓被束缚，而当李佑只即将他的束缚给打开，给了文言搏无限自由之后，文言搏给了李佑一个惊喜。

　　在文言搏的运筹之下，足球博彩很快就被推广了出去，而且得到了很热烈的喜欢，第一次的足球博彩，整个长安一百万人，居然有十万人购买，这些人中不仅仅有赌徒，上到老人，下到青年，其中购买更多的是对足球真正喜爱的人。

　　一次的收获就有几万贯，瞬间让很多世家眼红了，李佑的博彩成功之后，那些眼红的世家，第一时间就来找李佑，来找的原因就是想要分一杯羹，但是李佑直接将这些人给拒绝了。

　　李佑的行为引起了世家门阀们的嫉妒。

　　所以这些世家门阀聚在一起开始对李佑的足球博彩进行了攻击，当天上朝，十三名世家的御史一共对李佑的足球博彩罗列一共五条的罪过。

　　其中最重要的一条就是与民争利。

　　意思就是李佑这是在和百姓抢钱，这是这些世家门阀最下贱的地方

　　本来这个话当然是没有错的，如果皇族不与民争利，然后再把仁义时刻挂在心里，那么天下也会因此而过得很好了。

　　但是这句话到了世家门阀的嘴里，因为对于一个字的理解的差异，导致了满口“仁义”的世家门阀，却是如此得无耻。

　　你一边口口声声正义凛然的喊着不能与民争利，但是你却拼命的压榨平民，巧取百姓的利润，那是有多下贱，

　　最具代表的时候，应该是明朝的时候，明朝建立初期，因为朱元璋本身就是农民出身，还是那种最穷的农民，所以他对于农民的待遇是相当好的。

　　同时在朱元璋起兵反元的过程当中，另外一部分人对他也给了很大的帮助，那就是江南士族。

　　所谓士族，多半是诗书传家的，而且家族产业巨大，有着非常雄厚的财力。

　　过过苦日子的朱元璋非常念旧情，他当皇帝之后，一方面轻徭薄赋善待农民，另一方面则是给士族也就是读书人以特权。

　　明朝规定有功名的读书人都可以有免税的权力。也许是因为明朝刚刚建国的时候读书人不多，朱元璋并没有发现，他这个对读书人优惠政策最后会变成明朝灭亡的重要原因。

　　而这些读书人，其实就是唐朝时期的那些世家门阀，因为读书人的田不用交税，读书人的产业也不用交税，所以专以文章为职能的读书人开始逐渐把置办产业变成了自己主要的职能，他们与商人结合起来，他们为商人提供保护和免税权，而商人则为他们提供白花花的银子，他们再用这些银子不断的扩大自己的产业。

　　贪官的越来越多，边患不断的增加，农民那边收不到几个税，读书人那边又不让给商人收税，明朝的财政终于出现了大问题。明朝嘉靖年间，全年税收不超过400万两，军队开始出现拖饷，战斗力大幅度下降。

　　到了万历年间，皇帝开始加增商税、矿税，遭到了文官们的激烈反对...因为加增的税收实际上就是从他们的腰包里面掏钱，这个时候官员们就把那句著名的“食禄者不得与下民争利，受大者不得取小”儒家经典言论放出来，然而商税真的是落在了“下民”身上吗？

　　并不是的，那时候的商人和矿场，若是背后没几个文官，能好好的生存下来吗？

　　万历皇帝没有管这些官员们在下面要死不活的吵闹，该收的税还是收，所以万历皇帝期间明朝的国力逐渐恢复，发动了“万历三大征”，把周围强大的势力按在地上教训了一顿，再一次向周边的国家宣誓：大明还是那个大明，不是你们能够招惹的！

　　然而到了万历之后，明朝连续两个皇帝都很短命，而且可以说都是非正常死亡了...也有猜测是因为他们触碰了一些人的利益，被暗杀而死。

　　不然无法解释为什么年纪轻轻的明光宗会莫名其妙地吃“红丸”而死，也无法解释生龙活虎的朱由校居然会因为一次落水引起的感冒就一命呜呼。接下来就是崇祯皇帝了。

　　由于在他还不是皇帝的时候听了太多关于魏忠贤和阉党的坏话（而实际上，阉党对官员们确实很糟糕，但是他们对商人征税大大地减轻了农民得到压力），崇祯皇帝一上台就想办法除掉了魏忠贤，而且大力提拔当时的“正人君子”东林党人。东林书院在门前写了一副对子叫做：“风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心”

　　以此标榜他们的正人君子风范。然而“正人君子”们最关心的事情不是什么“国事天下事”，他们只关心自己家里的商、矿收入，所以他们一上台就让把魏忠贤再一次征收起来的商税和矿税禁止，以达到“不与民争利”的作用。

　　然而国库的钱不够了，前线还要打仗，钱从哪里来呢？

　　当然是从农民身上来了！

　　于是他们就给那些饥一顿、饱一顿的农民加税，那么问题来了，农民算不算“民”呢？给农民加税算不算“与民争利”呢？

　　在东林党的眼中，农民肯定是不算“民”的，只有能给他们的腰包提供白花花的银子的“民”才算是真正的“民”，农民天天种那几亩地，又不能为他们挣钱，怎么能够算“民”呢？

　　亚圣孟子曾经也说过：“为政不难，无获罪于巨室”，意思是治理国家很简单，只要你不得罪那些大家族就好了，有他们的支持你就可以无往而不利。

　　对于这些官员来说更是如此，只要他们替各自的家族发声，他们就可以在官场上稳如泰山。哪怕是偶尔被罢官了，过不久又会有人把你举荐上去。

　　这样农民就成了大明朝唯一不算“民”的人民了。在陕北地区，本身土地贫瘠，加上当时的气候反常，连年旱灾，粮食几乎绝收，而当时朝廷又对唯一还能给老百姓一点儿收入的驿站进行裁员，卖儿鬻女还不能够活下去的农民，被逼上梁山，只能随着李自成揭竿而起。一时间天下风起云涌，善良的崇祯在这时候还坚持“贼亦赤子”。

　　可是赤子们活不下去，也是要“弑君”的！

　　明朝的东林党其实就是唐朝的世家门阀，而此时唐朝的世家门阀所出的招和明朝的东林党没有一点的不同。

　　都是如此的下贱，如此的混蛋，但是和东林党不一样的是，这些唐朝的世家门阀遇到的帝王可是李世民，而他们所要污蔑的对象是来自现代的李佑。

　　.................................

　　“混账...！”

　　十三名御史的上表，李世民看过之后，坐在龙椅上的李世民大怒一声，这一声大怒之声，让在场的世家门阀官员心中微微一乐。

　　因为这说明李世民生气了。

　　可是这些御史和官员却不会想到，这一声混账，却让一边的长孙无忌微微有些皱眉了起来，因为这声混账实在是太怪异了。

　　要知道刚刚李佑才帮李世民摆平了太子和魏王之间的留言，那是有圣宠的，即使李佑做的有些错，可是按照李世民的习惯，应该会袒护的。

　　为什么此时李世民会突然如此大怒，行径很怪异，其中一定有诈。

　　“陛下...。”一位世家门阀的御史忍不住了，走出了自己的位置来到了李世民的面前躬身道：“齐王李佑与民争利，应该剥夺齐王的爵位。”

　　眼看这位御史要立功了，其他的御史也是连忙上前向李世民施压。

　　看着躬身在自己面前的御史们，李世民冷笑了一声道：“还有没有其他的人想要一起上表李佑，如果有，现在最好站出来，让朕看看你...要知道现在可是一个好机会，你们要是不上表的话，机会可就没有了。”

　　此话一出，李世民的心腹们齐齐都知道了，李佑不会倒霉了，反倒是这些上表的御史们要麻烦了。

　　果然，很快，李世民的话风一转道：“朕记得，佑儿已经不是第一次被人上表与民争利，这应该是第二次了，上一次还仅仅只有一位是王行佐御史。

　　那个时候的结果是王行佐流放了。

　　随后朕就规定了，御史确实有风闻奏事的权利，可是你们也要有对你们所奏之事有了解，不能仅仅凭空想象，这次朕想要问你们，你们有没有了解到了事情的全部真相？”

　　李世民这么一问，这些御史们都微微的一愣，上一次王行佐的事情，大家都是知道的，后面李世民的要求大家也很清楚，但是今天这次的李佑足球博彩，真的没有一点的意外。

　　很多资料他们也都是亲眼看过的，绝对不可能有一点假的，利用足球诱骗百姓参与赌博，从而赚钱百姓的钱财，在此期间，李佑没有付出任何实质性的物品，所以他们一定不会重蹈王行佐的覆辙。

　　所以李世民问之后，那些御史们全部再次躬身表示，自己已经了解到全部的真相。

　　只是当御史们说完之后，李世民再次微微一个冷笑：“朕已经给过你们机会了，可是你们都没有去掌握...。”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百五三章 与民争利 重蹈覆辙免费阅读。https://xs.23sk.com 