"什么？真是秦洛雪那丫头带她爸妈来下聘礼了？"杨淑清有些不敢置信的问道。

　　如果是真，这排场也太大了吧，至少有二十辆车，得带多少亲戚过来啊。

　　我儿子有那么大的面子吗？

　　"是啊，回店里，您跟爸就坐等接收礼单吧。"叶辰说完，牵着母亲往自家面店走去。

　　"难道叶辰跟秦洛雪真的成了？"林可可的眉头深深皱起。

　　林强坚哼道："哪有下聘礼搞这么隆重的，他叶插门又不是豪门少爷，要我看啊，这一定是人家娶亲的车队从这路过呢。"

　　"肯定是娶亲的车队，叶插门哪有那么大的牌面。"

　　"我看也是娶亲车队，这么多辆撤要是来下聘礼那还了得。所以不可能是来给老叶家下聘礼的。"

　　"瞧叶插门把他妈给骗的，淑清恐怕要白高兴一场咯！"

　　街坊邻居们嘴上虽这么说，但都不约而同的涌向面店。

　　"耀华，好像是秦洛雪那丫头带他爸妈来给咱们下聘礼了。"杨淑清一进面店。就迫不及待的对绑着围裙给客人下面条的林耀华说道。

　　"什么？真来了？"林耀华有些不知所措，看着自己这一身的打扮，怎么看怎么不满意，怕给儿子丢人。

　　"还傻愣着干嘛，赶紧解下围裙。"杨淑清动嘴的同时手也没停下，麻溜的帮丈夫解下围裙，为他整理好衣角，又帮他擦去脸上的汉。唯恐没有个好的形象去面对儿媳和亲家。

　　当然，这也是夫妻两头一回见亲家，所以显得有些紧张，叶辰跟张倩婷结婚那会儿别说聘礼了。就连张天宝夫妻都没见过。

　　"我说老叶夫妇，瞧你们激动的，可能是别人的迎亲队伍从这路过，未必是来给你家下聘礼的。"肥婆面带嘲笑道。

　　"你们老叶家又不是豪门望族，像秦洛雪这样的富家千金能带父母来给你们下聘礼都算烧高香了，哪里还会带一班子亲戚来，所以肯定不是来给你们下聘礼了啊。"有个汉子说道。

　　杨淑清听后觉得有些道理，该不会真是迎亲队伍从这路过吧？

　　倒是叶耀华有些不满的哼了一声，我老叶家怎么就不是豪门望族了？要不是当年老爷子不让我跟淑清在一起，我一起之下离开叶家，现在我家小辰也是帝都大名鼎鼎的叶家少爷。

　　当然，他是不打算告诉叶辰这件事的，其实过惯了平静的生活，要比生活在尔虞我诈的豪门中舒心很多。

　　突然，外面骚乱了起来。

　　"停下来了，车队既然在老叶店门停下来了。"

　　"我的天！真是来给老叶家下聘礼的吗？"

　　"我的妈呀。这要是真来下聘礼，那可真是好大的排场啊！"

　　林强坚有些懵，缓缓走向车队中间处的一辆劳斯莱斯。

　　恰在此时，劳斯莱斯副驾驶座的车门打开。一道唯美的倩影闪瞎了林强坚24K钛合金眼。

　　"秦...小姐？"

　　"大叔，又看到你了。"秦洛雪展颜一笑跟林强坚打了个招呼。

　　林强坚顿时满脸堆笑走上前去，问道："秦小姐这是来干嘛？"

　　"不瞒大叔，我跟叶辰昨天就已经把结婚证领了，今天带我爸妈来给给我公公婆婆下聘礼。"秦洛雪笑着回应，然后挽着后座下来的一位贵妇朝面馆走去。

　　林强坚笑容僵硬，石化在那，仿若雕像。

　　真是来给老叶家下聘礼的啊！

　　这一幕林可可都看在眼里。当即惨笑出来。

　　"我与叶辰，终究是有缘无分。"

　　面馆内。

　　"老叶夫妇，你们的儿媳带着亲家给你们下聘礼来了。"有个男子跑进面馆说道。

　　"真...真来下聘礼了？"叶耀华夫妇既紧张又高兴。

　　很快，面馆的人群散开一条道，秦洛雪携父母，弟弟妹妹，以及二十多号抬着箱子的人走进面馆。

　　是秦洛雪那丫头！真的是她啊！

　　叶耀华夫妇一眼就认出了秦洛雪，内心异常狂喜。

　　就在这时，秦洛雪跑了过来，挽住叶辰的胳膊，饱含羞涩笑容朝叶辰父母叫出了两个字：

　　"爸，妈。"

　　惊呆众人！

　　都直接叫爸妈了？

　　叶耀华夫妇则是愣住了。已经高兴到说不出话来了。

　　这爸妈叫的真好听，肯定是个好儿媳啊！

　　"爸妈，雪儿叫您两呢。"叶辰提醒道。

　　叶耀华夫妇这才回过神来，脸上都乐开了花，一个劲的点头回"诶。"

　　"亲家，我是雪儿的母亲李慧珍，雪儿她爸秦永年。"秦洛雪的母亲落落大方的指了下一旁的儒雅男子笑着道。

　　"亲家。"秦永年伸出了手。

　　"亲...亲家。"叶耀华没想到女方家的态度既然这么好，完全出乎了他的意料。连忙将双手往大腿两侧的裤子一抓，擦拭去手心因紧张而冒出的冷汗，这才敢去跟亲家握手。

　　"叔叔阿姨，我是我姐夫的小舅子秦洛。咱们在海鲜馆见过，我还掀过你们饭桌，叔叔阿姨应该还记得吧？"秦洛挠头笑着道。

　　"记得，记得。印象深刻啊。"

　　"臭小子，快给你叔叔阿姨道歉。"母亲李慧珍白了秦洛一眼说道。

　　"叔叔阿姨，晚辈在这里给您俩赔个不是，以后咱们就是一家人了。"秦洛弯下身子。

　　"使不得。使不得。"叶耀华受宠若惊的扶起秦洛。

　　"叔叔阿姨，我是姐夫的小姨子秦洛熙。"

　　"叔叔阿姨，我是姐夫的小姨子秦洛妃。"

　　"叔叔阿姨，我是姐夫的小姨子秦洛怡。"

　　"......"

　　秦家晚辈男丁就秦洛一个，可是女孩一大把，来了有六个叶辰的小姨子，还有三个在国外读书。

　　而叶辰这几个小姨子都是十六岁到二十二岁之间，个个肤白貌美，往那一站，惊艳全场。

　　街坊邻居们眼都直了。

　　只觉得叶辰是掉进女儿国了。

　　一番寒暄交谈后大家也都熟络了许多，叶耀华夫妇的紧张感瞬间就释然了。

　　只觉得不仅儿媳好，亲家也好，亲家的家人们个个都很好。

　　原本夫妇两还担心叶辰入赘会受欺负，这一刻，原先的担忧已经被夫妇两抛到九霄云外去了。

　　小辰不仅不会受欺负，好像还蛮有地位的啊，不然他的小舅子和小姨子怎会对他那么客气？

　　演戏？那是不可能的。

　　"洛，念礼单。"秦永年突然吩咐道。

　　"好咧爸。"秦洛笑着拿出礼单，提了提嗓子，用很装逼的语气念了起来：

　　"玉龙湾江畔别墅一套。内部价三千六百万！"

　　"宾利慕尚一辆，全价八百万。"

　　"帝王绿翡翠手镯一副，价值六千万。"

　　"帝王绿翡翠耳环一对，价值六百万。"

　　"百达翡丽手表一副，价值四百万。"

　　"黄金一千斤。"

　　"银行卡一张，存款十亿。"

　　"......"

　　等秦洛念完礼单时，所有街坊邻居都化作了石雕，整个面馆内鸦雀无声。仿佛秦兵马俑。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这些聘礼中，有些是从杜月华的那天给的聘礼中抽取来的，如翡翠手镯和耳环还有黄金。

　　事后秦正清让管家算过，杜月华和金天豪的聘礼价值加起来达到了十亿。

　　所以为了面子。礼单是秦正清安排的，总价值超过十亿，算是把杜月华和金天豪的礼全还叶辰，秦家再倒贴几亿进去，免得传出去让人笑话，说秦家招了个上门女婿一分钱没花，还白赚人家好几亿。

　　"老叶家这是要离开平民区，过上豪门生活了啊！"林强坚羡慕嫉妒恨的喊了出来。

　　街坊邻居们这个时候也都回过神来。面露不舍的看着叶辰一家三口。

　　他们知道，自今日后，在农民路再也吃不到老叶夫妇做的清汤面了，再也没有叶插门这个玩笑话了，突然间一个个就像丢了魂似得，只觉得心里空落落的。

　　这就是邻里之间的感情，平时吵来吵去，玩笑开了开去，相互骂来骂去，突然少了那么一家子，任谁心里都不好受。

　　叶辰仿佛看穿了他们，猛地打开了一个装有金砖的箱子，吆喝道："来来来，一个个都别哭丧着脸了，每人抱一块金砖回去当枕头睡。"

　　此话一出，瞬间热闹了。

　　一个个街坊邻居就像等待施粥的难民似得，纷纷伸出了手。

　　于是叶辰给他们每人分了一块重达一千克的金砖，总共分出去一百多块，街坊邻里们这才有了笑脸。

　　要知道，这一块金砖可是能卖二十七八万的啊！

　　随后就是大搬家了，忙活到了晚八点，叶辰的父母终于住进了豪华别墅。

　　而此时，江州某处海滩，七八个男子站在夜幕下，远眺海域，似乎在等船。

　　"按时间推算，这个点，洪门派来做掉金天豪的高手也该到了啊。"魏泰看了眼手机时间说道。

　　"奇怪，怎么连船的影子都没见到，该不会是让海警给拦截了吧？"驼背老者眉头深深皱起。

　　突然，有人叫了一声。

　　"老爷你看！那边有三个人踏海过来了！"

　　魏泰当即顺着手电筒的光看去，果见有三道身影踏着茫茫大海，身轻如燕般狂奔而来。

　　"老爷！武入化境可踏水而行！这三位都是化境宗师啊！"老者惊呼了出来。

　　魏泰当即大喜，哈哈大笑了起来。

　　"三位宗师前来助我，何愁金天豪不死，何惧秦家不灭啊！"