    女孩穿着一身蓝白相间的病号服，跌跌撞撞从医院出来，就沿路拦了一辆车。

    霍栩的电话打不通，微信也不回。

    虞软软整个人面色苍白，伴随着尖锐的耳鸣声传来，一个可怕的念头划过脑海。

    她该不会……再也见不到霍栩了吧？

    难道上一次在救护车里，就是他们最后的诀别？

    虞软软知道，她不该心乱的，她对霍栩，分明早就心死，也已经彻底释然。

    可是……

    可是那天在面粉厂，他对她说的那些话，就像是一片片温柔残忍的刀刃。

    一刀一刀，切开她紧闭的心门。

    迫使她再次将内心最柔软的一面呈现暴露在他的眼前。

    清醒之后，她一直没打听霍栩的状况，不是不担心，而是怕一旦上心就会彻底沦陷，一脚再次踏入那个地狱。

    在沼泽烂泥里，越陷越深。

    经历那样激烈的情绪碰撞后，她已经不知道该如何去面对霍栩。

    霍栩说，希望她这辈子可以活得干干净净。

    他说，他即使赴死也不会死在她手里连累她坐牢。

    他说的每一句话，都是站在她的立场上，甚至牺牲他自己，玉石俱焚，也丝毫看不到一丝的不情愿。

    他是那样深情。

    深情的令虞软软产生了幻觉。

    仿佛自己是被男人放在心尖里深爱着，不忍伤害的易碎品，是被珍视，被呵护的宝物。

    可就是这样深情不悔的霍栩，前世对她绝情冷漠。

    他从来看不到她的付出，她眼里狂热的爱，在他看来只是一种负担。

    他甚至觉得她恶心。

    为什么？

    为什么他突然就变了？

    按照正常的剧情走向，即使他因为她的改变不再讨厌她，也不至于那么快就反水，彻底倒向自己！

    这次指证虞程程的监控视频，虽然霍栩从头到尾没有出面，但虞软软知道，那必然是他的手笔。

    可程程作为女主，作为病娇男主从一开始便认定的女人，即使霍栩不维护，也不应该彻底偏离剧本人设，去做那个揭露女主恶行的幕后推手。

    病娇不是都没有三观的么？

    不是应该不管程程对错与否，都会毫不犹豫站在程程身边的么？

    虞软软的脑子很乱，有太多的疑惑困扰着她。

    究竟哪一个才是真正的霍栩？

    她突然看不懂了。

    理智告诉她不要沦陷，别轻易妥协，情感上却已经挣扎着再度陷入这滩烂泥里。

    虞软软一直是进攻型人格，遇到问题，她不喜欢逃避。

    所以，她一定要弄明白怎么回事。

    手机拨打了近乎三十多个电话，在漫长的嘟嘟声中，终于，那边传来一道低沉熟悉的声音，“喂？”

    虞软软心脏鼓动得极快，在听见这道熟悉的声音响起时，一直在眼眶里打转的眼泪终于落了下来。

    她的声音很冷静，嗓子里却带着一丝压抑的沙哑，“刚才怎么不接电话？已经准备登机出国了？”

    那边的男人明显被她的这句话怔住，停顿了两秒，才沉声，“你都知道了？呵……”

    这声轻笑，带着一股自嘲的意味。

    虞软软莫名的感觉脸颊一阵发烫，窘迫而理亏的感觉，让她眼里的泪水都凝滞住了。

    她眨了下眼皮，滚热的泪珠砸了下来，吸吸鼻子，“那个……我今天身体不适，刚恢复好，才想起去打听一下你的状况，听护士说，你颅内有血块，准备出国治疗？”

    “嗯。”

    霍栩听出了女孩的窘迫。

    她找的那个理由也很牵强。

    其实霍栩比她伤得更严重，但是醒来后，还是可以下床走动的。

    他苏醒后就直接去了女孩的病房，看见她和家人们在一起，为了不打扰，就没有露面。

    他在医院一直等到下午，其实就是在等她过来。

    他原本一直奢望，她能来看他一眼。

    但奢望终究是奢望。

    下午他去病房看她的时候，她已经睡着了。

    霍栩知道，尽管面粉厂里，她是在演，可借着演戏装疯卖傻，她把想说的心里话全都说了。

    她恨他。

    恨不得他去死。

    但她也是理性的，知道他不配占有她的情绪，所以她活得比任何人都要认真热烈。

    她不会来看他了……

    但霍栩没有料到，她最终还是来了，一定是源于对他的舍命相救的亏欠感。

    他的软软就是这样一个善恶分明的人。

    “颅内有血块，会挤压到神经，如果不及时做手术拿掉，也许会导致瘫痪。”

    霍栩语气很平淡，就仿佛是在说别人的事。

    可虞软软听了却觉得心尖狠狠一颤，“瘫痪？”

    “嗯，但不用担心，我大学时认识一个导师，在开颅手术方面非常精通，请他来做这个手术，会把风险大大降低。”

    虞软软坐在出租车上，一手握电话，一手死死攥着手包，背包上的那个小熊挂件胸口有一个蝴蝶结，她手指用力地几乎要将蝴蝶结扯下来。

    “霍栩，你会后悔吗？为什么当初要救我？延误了你的病情，不值得。”

    她不是在心疼他。

    她只是不想再亏欠他。

    “呵。”男人发出一声轻笑，这笑声很短促，带着点自嘲的意味，“值得，况且，我死不了，所以，问题不大。”

    “你！”

    虞软软咬唇，气得想摔电话，都这时候了，他还有心情开玩笑？

    “霍栩，请你一定要好好的，这次欠你的人情，以后我一定会还。”

    “为什么一定要还？”

    低沉磁性的嗓音从听筒中传来。

    虞软软一怔，就听见电话里，传来男人漫不经心的声音，“你从来不欠我什么，一直都是我亏欠你。所以，不要有负担，放手去做自己想要做的事，任性自由地……飞吧……”

    “霍总，詹德教授看完您的体检报告，发来了视频电话。”

    就在这时，电话里传来了助理的声音。

    虞软软还想说什么，就被霍栩出声打断，“我的导师要和我视频电话，先挂断了，好好养伤，勿念。”

    “嘟嘟嘟——”

    随着听筒里传来的忙音。

    虞软软一句话被彻底噎在了咽喉里。

    她涨得脸通红，突然之间，一股怒气就涌上丹田。

    这叫什么事？

    凭什么每次都是他说了算？

    他说讨厌她，就漠视她的付出，把她当透明人一样冷着，他说亏欠她，就不顾她的意愿上赶着来纠缠还债。

    现在把她平静的心情搅混，又拍拍屁股，一副高风亮节的姿态走人了。

    她就想问凭什么？

    “去你妈的蛋！”

    虞软软把手机砸在了座椅上，“司机师傅！不去蔷薇路了，回医院。”

    司机大叔从小姑娘哭哭啼啼上车时就注意到了，见她打完电话骂骂咧咧，一副过来人口吻道，“你们年轻人啊，就是容易冲动、感性，我跟你说，你要是就这样回去，今后一定会后悔的。”

    “这没准是你男朋友和你最后一次见面，初恋最是刻骨铭心，所以每一个选择会决定你未来的命运。”

    司机大叔的心灵鸡汤，让虞软软改变了主意。

    说的没错。

    她为什么要回去？

    就这么放霍栩走了，她心里会永远惦记着他这次的以命相搏，永远纠结于这个男人到底为何突然性情大变。

    与其这样，不如自己去找真相。

    “那不回医院了，还是去蔷薇路吧。”

    ……

