    “老公，等会我们一起去酒店吃饭，我妈也会过来。”

    下班时，苏柔过来邀请方浩，因为苏博源一回来，就已经在大酒店订好了位置，也和周芬联系好了。

    “算了，我等会直接回家。

    昨晚一夜没回去，孩子们都闹着要见我呢。”

    方浩拒绝，除了昨晚没回家，他本人也不愿意和苏博源在一起。

    苏柔有点失望，不慢地瞪了方浩一眼，她看一眼关闭的办公室门口，来到方浩面前，低声道：“姓林的事……她见方浩做一个噤声的手势，她瞳孔猛地一缩，背脊上莫名地有了一些凉意，怔怔地看着方浩，感激之余，又有些畏惧。

    竟然是老公做的！姓林的无声无息地成了女人，肯定生不如死了，虽然不是我亲手为之，可实在是解气！此前和老公商量报复姓林的，就是要将姓林的弄成女人，然后丢到夜场让男人欺负，我以为这是老公安慰我的方式，可没想到，老公真的做到了！可他怎么做到的呢？

    老公……苏柔就那样怔怔地看着方浩，觉得熟悉的方浩面孔下，还有一副陌生面孔，很可怕的面孔！“苏教授回来了，你们一家三口好好聚聚吧，如果要带天天和佳佳过去，我等会和郭兰说一声，你也可以回去将他们带走，晚点再送回来。”

    方浩见苏柔木然地点头，就给郭兰打个电话，那边自然也没多说什么。

    和苏柔一起回去，他在楼下将孩子们交给苏柔，看着她们一道起来，他就知道，这也许是将来的常态，他和苏柔难以再在一起，而孩子们得需两头跑。

    他再上去，发现家里来了好些客人，有几个老太，是宁思亚的老闺蜜。

    郭兰上前，低声道：“累不累？”

    “没事，等会孩子们回来后就休息。”

    方浩没怎么困，他过去给宁思亚等人打了招呼，然后见宁思亚眼神有征询的意思，他就道：“张疯子神医和张玲女士的初步鉴定是吻合的，他们是父女的关系，这点没疑问。

    至于张神医的康复情况，目前只是初步治疗，还要再等几个数据，才好更好判断，但能清醒说话是问题不大的。”

    宁思亚道：“他都一百多岁了吧，是如何做到这么长寿的？”

    这自然是张玉的手笔，让一个人长期处在低代谢的水平下，就能理论延长寿命，只是其中要遭的罪可不轻，我无法苟同这种长寿的意义……方浩则道：“这个我也是第一次遇到，不好下结论。

    从发现他的情形来看，他的长寿，并不一定就是快乐的。

    当然，若是知晓他长寿的方法，对你们来说，也是一个天大的利好。”

    话说到这点，他可以明显看到宁思亚等老人的眼里有异彩纷呈，很明显，她们也想长寿。

    毕竟，一百多岁啊！可随即，方浩也看到这些老太婆的眼里有一些凝重，让他都有些疑惑。

    他让老太婆到书房，然后将张守天的一些治疗情况投屏，给她们解释一下，也有限地回答几个治疗之外的问题。

    饭后，将老太婆们都送走，方浩和郭兰没有马上上去，而是在小区下面，手拉手散散步。

    方浩先道：“昨晚是那个叫张玉的人给我暗示，我才找到张守天。

    将一个人藏在船上，真是令人始料不及啊。”

    郭兰道：“我更好奇的是，她这样做的目的何在？”

    “报复，父女反目成仇导致的报复，这种仇恨，是刻骨铭心的憎恶，不是我们能理解的。”

    “父女之间，怎么会有这么大的仇恨？”

    “我此前听张玲说过，张神医和张玉之间有分歧，除了张守天棒打鸳鸯的原因，也有医术上的分歧，常年累积下来，仇恨就自然越来越大。

    现在张神医被救回，那接下来张玲肯定不会善罢甘休，她们姊妹之间的矛盾，又将加大加深，真是应了那句话，冤冤相报何时了。”

    方浩抬头，看了一眼在闪动的路灯，可能已经坏了，让他有一个不好的预感，他就道：“现在，张玉最不想见的两个男人，都在我医院，都要被我救治，不知道她会不会将其中的憎恨都算到我头上。”

    “会的，谁叫你多管闲事，这些事，本与你无关，可你若不管不顾，那就不是真实的你。

    所以，你只能兵来将挡水来土掩。”

    方浩哑然，心忖，张玉说我有一个亲生女儿，我当时的预感也非常强烈，所以就算这是个陷阱，可我也得跳进去！他微微一笑，感觉到郭兰的手有点凉，就将外衣脱下，给郭兰披上，他道：“从积极的方面想，我有一点医术，可能更让张玉看重呢。

    我的专业直觉告诉我，张玉的返老还童并不完美，她有问题没解决，她需要。”

    郭兰就道：“能返老还童了，还有不完美的地方？”

    “还不知道是那些方面有瑕疵，我就是有这个直觉。

    张玉的确是个天才医生，能返老还童，也是千百年来未曾出现过的吧。

    可根据物质守恒，她从衰老和年轻，完全违背了现代的医学常识，她就得付出代价。

    再说，她此前没人实现过从衰老和年轻，一些意外情况无法预估，风险都得她承担。

    她迟迟不肯露面，那就是有问题的。”

    “那你在医院中的研究项目呢？”

    “是我放慢了脚步，因为有些情况我没法控制，就不冒进了。

    我现在选择一个比较大众化的方向，相比较长寿，更多人需要的是健康……”方浩电话响起，看到是林小娥的，他就看一下郭兰，后者也不知道林小娥为何打电话过来，就接听。

    “方浩，我请你来林家，帮我医治一个病人，条件你开。”

    “谁？”

    “林枫。”

    “他怎么了？”

    “一言难尽，你答应了吗？

    那我现在给你预订机票，明早你飞过来。”

    “年前都没空，你另找他人吧。”

    方浩挂断电话，对边上的郭兰道：“年前，我都不打算出差了，就留在你和孩子们的身边。

    如果林小娥让你劝我，你也给推了。”

    “明白！现在叶老爷子，赵三川老爷子，还有张神医都在你医院，你离开医院到外地出差，这也不适合。”

    “奶奶也在这边呢，她也不会赞成我出差的吧。”

    方浩轻轻地笑了笑，见到面前苏柔的房车进来，眉头就不由得皱了皱。

    

