    房间里还多了一张梳妆台。

    姜筱从空间里拿了一只定制的白瓷小瓶出来，在空间的小园子里剪了几枝玫瑰花，插在了瓶子里，现在房间里隐隐有花香，不浓，很是好闻。

    这玫瑰原来是她在百骨山挖的，那个时候还是开花很小的野玫瑰呢，在空间里种了两年多之后，这野玫瑰也有了变异，花朵变大了。

    原来房里有的那一套沙发，她也给加上了沙发垫，再摆了几个自己画上了安养符图的抱枕。

    床单被套也都是换过的了，小碎花。

    整个房间里现在看起来温馨温暖得多了。

    她洗了澡之后就进了空间。

    今天拿到的何首乌和铁皮石斛还没有种上。

    还有小麻枯草，虽然不是什么很了不得的药草，但是难寻。所以她把草挖了之后剪了几个草头，丢进了空间里。

    反正只要有点根，只是一个菜头，空间里都能种得活。

    等她把这几种药都给种上了，一看时间，才蓦地拍了下额头。今天老师要到京城了啊，她差点把这事给忘了！

    姜筱赶紧换了衣服背上包，匆匆了下楼。

    “爷爷，我有事先出去了，不在家吃饭。”

    孟老应了一声，又叫住她，“你这回来之后连杯水都没喝，喝杯水再出去。”

    姜筱顿住了，走了过去，拿了郭阿姨洗净的玻璃杯，倒了一杯水。

    “姜筱，这都不早了，怎么还出去？”孟宝源问道。

    “有事。”

    孟宝源看了孟老一眼。又道：“今天晚上是回学校吗？”

    姜筱喝了水，道：“不，会回来。爷爷您不用等门，早点休息。我先走了。”

    孟老忙叮嘱了一声，“小心点。”

    “知道了。”

    看着姜筱出门，孟宝源叹了口气，“叔公，您怎么不跟她说？现在正是好机会，她是来英才中学学习的，他们有规定，一定要住在学校宿舍，你用这个理由让她搬回家校去住，再好不过了。”

    孟老站了起来，脸色有些难看。

    “行了宝源。准备吃饭了，吃完饭你回去，告诉你爷爷，我相信这些事昔年自己心里有数。”

    “叔公......”

    孟老挥了挥手，不想再听他说下去了。

    这越听心越杂。

    姜筱打了车到火车站，没等一会就看到了刘国英和程秋莲一人提了一个袋子走了出来。

    “老师！”姜筱挥着手喊。

    程秋莲先看到了她。

    “小姜来接咱们了。”

    刘国英也看到姜筱了，心里高兴，却还是哼了一声，道：“折腾。跟她说了不用来接，非讲不听！我们多大岁数的人了，要她个小丫头来接？”

    程秋莲哭笑不得。

    这老家伙明明心里欢喜得很，明明就是怕姜筱麻烦，怕她累着，就是口是心非。

    她才不理他，快走两步迎向了姜筱。

    “师母，您也来啦？”姜筱伸手接过了她手里的袋子，“我那天打电话就跟老师说了一定要带你顺便来看看，他还说不带呢！”

    姜筱说着，冲刘国英扮了个鬼脸。

    刘国英瞪了她一眼。

    这是要当场拆穿自己？

    程秋莲忍俊不禁，“他说了，也就不是多张车票的事，让我也来京城看看，开开眼界。”

    