        车直接开到了机场，当天王惊蛰，小文还有马强流乘坐航班飞到了滇西省城，然后辗转着折腾了一天才到了边境口岸城市瑞丽，瑞丽的对面就是境外了，只隔了一条河，通过口岸开车半个多小时就是赌场了。

        到了地方之后，他们就入驻到了一间酒店里，由于今天已经很晚了，自然是去不了了，马强说他还得要联系赌场那边的人，看看明天能不能国境。

        其实从国内去对面的赌场很容易，都不用偷渡，以旅游的名义交点钱过去就行了，对面的迈扎央特区完全扶持这种政策，很简单啊，国内这边的人人傻，钱多，最主要的还是贪，来的赌客每年都能为当地创收不少的利润。

        王惊蛰说的很对，赌输了你谁也怪不了，也不能怪骗你的人，也不能怪拐带你的，完全就是你自己把持不住的原因，就像有个女人勾搭你，然后你把人给睡了，事后她告你强迫的一样，你不搭茬不就得了？

        她还能硬抓着你往那里面塞不成？

        说白了，不就是贪么！

        这些年，在赌这方面栽跟头的大有人在，输了几十上百万的都没什么可奇怪的，过千万甚至上亿的更是一抓一大把，到最后都倾家荡产妻离子散了，这些输了钱的人可能满脑子就是一个念头，想要翻本，但没想到最后全都翻到沟里去了。

        晚间，他们三人在酒店的餐厅里吃饭，马强接到了电话，是赌场接头的人告诉他，明天九点左右在酒店门口等着，带上身份证件就能过境了。

        挂了电话，马强犹豫着，然后很正式的跟王惊蛰说道：“哥们，我自己已经被坑了，钱拿不回来就算了，我认命，有手有脚的钱没了就赚吧，你不会再掉进去吧？这玩意儿我看出来了，谁掉谁死啊，输了钱就当赢了教训吧，别到最后我把你再给拖累了。”

        王惊蛰笑了，说道：“你担心我就有点多余，我想要钱的话有都是方式，不一定是在这上面，对了，你觉得我帮你拿回多少钱，算可以啊？”

        马强想了想，说道：“最起码，能把欠下的高利贷还上就行了，要是再好点拿回来一半也可以，至于翻本的话我也真没敢想，毕竟现在钱都没了，能拿回来多少我都是赚的，唉，没办法自己给自己安慰吧，至少媳妇和房子还在呢，我听说有人比我惨多了，啥都没有了，连家都回不去了。”

        对于马强这种已经彻底回过神的人来说，把损失降到最低可能就是他们心中仅有的所求了。

        王惊蛰靠在椅子上，点了根烟，说道：“看情况吧，本拿回来也没准，要是手气再好点也许能拿回一些利息呢，咋样？”

        马强慌忙摆手说道：“哥们，哥们，一半就满足了，真的，能回本我都是想也不敢想，至于你说利息啥的我更是不敢去惦记了，见好就收吧，我本来都打算要认了的”

        王惊蛰深深的看了他有一眼，说道：“你刚才要是不知足，想着不但回本，还想再捞一笔的话，我现在可能掉头就走了”

        马强顿时愣了，小文拍了拍他的肩膀，说道：“算你聪明，回头是岸了……”

        王惊蛰的话刚才真没有诓他，钱拿回来不难，如果对方得寸进尺想要再捞点回来，他绝对掉头就走，谁的面子都不行，幸好马强的心还被猪油给蒙住了，这种人还是值得帮一下的。

        一夜无话，隔天九点他们三人在酒店门口等了没多久，一辆豪华的商务车就过来了，他们三人上来，里面已经坐了九个人，男女都有，其中有两三个神情呆滞眼神落寞，看着人的时候眼睛显得特别空洞，另外几个就比较平常了，有好奇，新鲜还有着雀跃的憧憬。

        这就是赌场过来接人的专车，他们的服务是相当好了，完全都是一条龙的贵宾室待遇，从接上了人开始到赌场酒店，吃喝住全都是安排好好的，甚至你想要点特殊服务也没问题，一直到你把钱输完了，身上分文没有了，他们的獠牙才会露出来。

        人性就是如此么，你身上都被榨不出来钱了，谁还把你当爹伺候啊？

        通过口岸，商务车长驱直入过境，驶上了一条郁郁葱葱的小路，周围的风景不错街道也很干净，偶尔还有行人和车辆经过，显得井井有序的，这里远没有传说中的那么乱，什么拿枪的，贩du的遍地都是，这就跟国内的一个小县城差不多。

        半个多小时后，商务车停到了一个富丽堂皇的酒店门口，从外面来看装饰都很不错，停车场的车辆也很多，显得特别繁华，充满了金钱的味道。

        赌场里有工作人员出来，操着略带口音的普通话，非常礼貌和尊敬的带着车里的人走进了酒店大堂。

        马强在王惊蛰耳边小声的说道：“他们先给我们安排住的地方，然后休息，吃饭，也可以四处逛逛，甚至还会给你安排专车出门，但也就到此为止了，再远的地方就不会让你去了，等你逛够了以后他们就该要求你去赌场了，当然了也不是强迫的，你要是纯旅游的也行，他们也不会强制性的让你去赌场”

        “来这的人，有奔着旅游来的？”

        马强说道：“可能有很多人的初衷是旅游的，但是到最后很多人都沦陷了，您说的对，都是太贪了”

        “呵呵，逛就不逛了，穷乡僻壤的也没什么可逛的，中午吃个饭然后就直奔主题吧，还有事等着我回去呢”王惊蛰说道。

        “好叻，好叻，咱们这就过去吧……”

        吃饭的时候，小文忽然问道：“钱赢完了，应该能顺利带走吧，别半路再被人给拦下来，整出一场不必要的战争可就犯不上了”

        马强说道：“应该没问题的，毕竟我们带走的钱数目也不是特别的大，他们也不至于因为这点钱把口碑都不要了吧”

        小文惊讶的说道：“一帮设赌局骗钱的人，你觉得他们需要口碑么？”

        马强顿时无言以对。

        王惊蛰说道：“走一步看一步吧，到时候再说，这里离国内这么近，应该没什么大问题的”

        这边的赌场，别看是建在边境这一块穷乡僻壤的地方，GDP低的连国内十八线小县城都比上，但要是论设施，装修和服务的话完全不比大奥那边的赌场差，甚至在某些地方做的还要好，因为来投资建赌场的人，都是跟本地最上层的那些人合作干的，人家要钱有钱，要关系有关系，完全都不差事。

        有消息也说，再过几年的话，在本地大力的扶持下，边境赌场的规模就能往世界前列上靠拢了。

