    “那你能告诉我，你会吸引丧尸的原因吗？”杨黎没有回答他的疑问，反而问道。

    闻言，李辉因愤怒而扭曲的脸一滞，说不出话来，良久才干着嗓子出声，“你什么时候发现的？”

    “你看我像傻子吗？”杨黎瞥了他一眼，“说说你身上的秘密吧，说不定我心情好就放了你。”

    “咳咳……原来你就是因为这个对付我们？”

    “你可以这么认为。”杨黎淡淡道。

    事实当然不是如此，如果李辉身上没有秘密，杨黎早就在重生之后第一时间就把他杀了，哪还会让他活到现在。

    当然，杨黎不会告诉对方这些。

    “我说了你就会放我走？你看我像傻子吗，呵呵。”李辉呵呵冷笑一声，回敬了杨黎一句。

    杨黎面色不改，早就料到对方是个硬骨头，当下将其拖入储物室内，用锁链将他牢牢捆住四肢，再将剩下的盒饭和谁挪到他胯下，让他不至于饿死。

    他说不定短时间内不会回来。

    随后关上储物室的铁门，用在储物室找到的一把车轮锁锁上门，拔掉钥匙放入小姑娘的口袋里。

    如此，解决掉了李辉的问题后，杨黎才缓缓往四楼走去。

    “一个小时……应该够了。”杨黎心下琢磨，将挎包、复合弓箭筒取下挂在张雨菲的脖子上，双手持刀上了四楼。

    “上来干什么？！”门口有两个油腻中年汉子挡住他。

    “我找老于有点事商量。”杨黎淡淡道。

    “等着。”

    一人离开了，留下另外一个盯着杨黎。

    杨黎没动，静静的等着。

    很快，一伙人便走了过来，正是一群光头佬。

    “杨兄弟上来有什么事吗？”光头老于站在楼道口笑呵呵的说着，并没有让杨黎上去的意思。

    “有点事想和你商量。”杨黎敷衍道。

    “哦？你们三楼动静不小啊，是因为这个？”光头老于眯起眼，瞅着杨黎身上点点血迹。

    目光停留在张雨菲精致的侧脸上颇多。

    杨黎眉头一皱，按耐住直接拔刀杀人的冲动，点点头。

    “上来是可以，但你要把所有武器留下，这个不过分吧？毕竟杨兄弟的等级这么高，连我都看不出来，你也能理解我的苦衷吧？”光头老于咧嘴道。

    “不过分。”杨黎点点头，把两柄深蓝弯刀放在了楼道便的桌子上。

    光头老于眼中精光一闪，望着两柄寒光凌冽的弯刀，心中大喜。

    他可是馋这两把刀很久了，这小子既然放在这，之后想要拿回去……呵呵，做梦。

    “还有你妹妹身上的。”光头老于目光盯着复合弓和挎包。

    这一次，杨黎没有交上去，取在手里，当着所有人的面猛地将复合弓往地上狠狠一砸。

    “砰！”

    骤然的巨响后，复合弓断成几截。

    “你干什么？！”光头老于惊怒道，眼中心疼不已。

    这可是比那两柄刀更好的东西啊！

    杨黎没说话，掏出挎包里的没多大的弩机对着墙壁猛甩过去，精巧的弩机砸在墙壁上瞬间四分五裂。

    “好了，给你。”杨黎做完这些，将挎包放在桌子上，“老于你也能体会我的难处吧，我可不想吃冷箭。”

    “呵呵……说的对，上来吧。”光头老于黄牙一咬，底下心痛的不行，但表面上还是勉强笑了笑。

    一行人走至一处无人的角落停下，陆续落座。

    光头老于坐在杨黎对面，身旁同样是两名光头大汉，等级不低，显然比较忌惮杨黎。

    “杨兄弟，有什么事就说吧。”光头老于率先问道。

    “嘿嘿，老于~”杨黎忽然深情款款的喊了一句，露出猥琐的笑容。

    “你干啥？！”光头老于浑身一个激灵，被杨黎这一声喊的恶寒不已。

    “之前给我送饭的那两个妹子……”杨黎搓了搓手，舔了下嘴唇，一脸老色批的模样，“你这里妹子不少啊，我那下面一个母的都没有，你就送我两个呗。”

    光头老于眉头一皱，摆着大手，连忙摇头，“说啥呢，我这里没有，怎么送你。”

    “靠！”杨黎眼一瞪，手一拍桌子，“老于你这就不厚道了，老子用两把刀来换你两个妹子你竟然还不愿意！还用这种傻子都不信的理由来忽悠我。”

    “呃，这个……”光头老于尴尬的笑了一下，目光落在杨黎怀中的张雨菲身上，意思不言而喻。

    都有个妹子了，还找他干嘛。

    “你那什么眼神，这可是我表妹！”杨黎瞪了他一眼，随即烦躁的喊道，“老子来学校就是找新鲜学生妹的，结果他妈一个都没看见，你也别私藏了，赶紧让我挑两个，挑完我立马下去。”

    “杨兄弟说笑了，军队说不定什么时候就回来了，我怎么可能做这种事。”光头老于缓缓摇头。

    杨黎双眼一眯，这光头还是没信他。

    “军队怕他个卵啊，现在可是末世，要电没电，要人没人，等他们回来老子往别地方一躲，他们还能一栋房一栋楼来搜我不成？”杨黎大手一杨，满脸张狂和不屑。

    “哈哈，杨兄弟说的是！”光头老于极为赞同的大笑着，“现在可是末世，部队算什么。杨兄弟同道中人啊，走走走，冲你这句话，我送你两个水灵灵的妹子。”

    “说话算数啊，质量不高我可不要。”杨黎站起身，一边说着一边跟着几人走进厨房。

    厨房里很是昏暗潮湿，感知里，有三四十个红点挤在最里边，杨黎跟着光头穿过厨房，走到最里头的库房门前停下。

    “就这里面？”杨黎眉头一皱，瞥了一眼光头，“你就不怕把她们憋死了？”

    “怎么可能。”光头老于推开厚重的铁门。

    顿时，一阵不堪入耳的声音从里头传出。

    男人的怒吼，女人的尖叫哀嚎交织在一起，这是人性堕落的悲歌，这是末日下绝望的深渊。

    怀中的张雨菲埋着头浑身一颤，杨黎面色一沉，但并没有更多的动作。

    他早就知道里面藏了这么多人，此刻虽然很愤怒，但并没有失去理智。

    他和光头套近乎，可不是为了简简单单的进来而已，而是要弄清楚到底有哪些人渣，此时要是暴起发难，可就白费功夫了。

    “来，随便挑。”光头老于浑然没发现杨黎的异样，豪爽的招呼杨黎进去。

    仅有的两个小窗子照进来一点月光，让杨黎看清了眼前的一幕。

    但仅仅只是扫了一眼，杨黎便猛地闭上了眼睛，不忍再看。

    压抑着心底极端的愤怒，杨黎准头看向身侧的墙壁，慢慢开口，“这些…我可看不上，都不知道被多少人用过了。”

    声音压抑之下，显得有些颤抖。

    “嘿嘿，也不多，就外面那群家伙。”光头老于没有听出来，摸了摸自己的脑袋，狞笑道。

    “话说老于我有点‘佩服’你啊，你是怎么做到把这些学生妹弄过来，又不让那些男的反抗的？教教我呗，我记得不远就有一个卫校，学了到时候我也去那边弄一弄。”杨黎深吸一口气，笑道。

    “这有什么难的。”光头老于嗤笑一声，“把刀架他们脖子上，让他们一个一个的上，不上就砍死，等全部上完，谁都别说谁，大家都是人渣子，再把一些硬骨头砍死给他们看，一个个乖的像羊崽子一样。嘿，你别说，这些家伙就前两天比较跳，可之后他妈上的次数比我还多。”

    “哦……都有份……”杨黎忽然抬起头，直直的盯着光头，“你还知道自己是人渣子啊。”

