
　　“上古神体被诸多势力忌惮，我可能会有性命之忧！”陆凡直言道：“恐怕要离开学院！”

　　“怎么会这样？”碧青皱眉说道：“难道这是院长的意思？”

　　“不错！”

　　陆凡点头道：“院长这么说也是为了我好，所以明日我便离开通天学院，不能再呆下去了！”

　　“可是好不容易进入西院……”

　　碧青神色认真，眼前这一切来之不易，陆凡如果真的离开，日后便不能享受通天学院的资源。

　　“性命攸关，可管不了这些！”韩笑笑出声道：“既然你要离开，不如跟我一起去魔幻商城如何？”

　　“跟你一起去魔幻商城？”陆凡撇了一眼：“恐怕就算是魔幻商城，也未必能保得住我，毕竟对我忌惮的可是传承已久的势力，我也不想牵连魔幻商城！”M.23sk.com

　　“你小子可是想多了，虽然上古神体颇为罕见，但也未必能够成长起来，古之圣的是何等存在，岂会如此在意你！”韩笑笑直言道：“你只要随我去魔幻商城，我自有保你之法！”

　　陆凡有些犹豫，不过最终还是答应了，魔幻商城的背景很大，如此一来或许能够为陆凡遮风挡雨。

　　毕竟按照院长所言，他的处境极为不利，想要对付他的人，也绝不是寻常之人。

　　等到韩笑笑离开，陆凡才向着鸿蒙老头问道：“上古神体，真的能够让这些势力这般忌惮吗？”

　　“在古代之时，上古神体霸绝无边，曾经击杀过诸多强者，就连圣地也死伤无数！”

　　鸿蒙老头出言说道：“还真是没有想到，你小子会是上古神体，日后要走的路，恐怕比他人更加困难，但一旦大成，那便是霸绝万古，没有一人能够与之抗衡！”

　　“上古神体如此厉害，怪不得能够让这些传承的势力忌惮。”

　　陆凡微微点头，眼神也变得有些触动，如果真是如此，日后他在东域之中，想要存活下去，恐怕还有些艰难。

　　“能够有着上古神体，日后必会成为域内强者，恐怕就算是我巅峰的时候，也不及于你！”鸿蒙老头苦笑道。

　　“巅峰的时候？”陆凡略微诧异：“老头你老实说，你巅峰的时候，到底有着什么样的实力？”

　　“也不高，比你现在稍微高那么一点点！”鸿蒙老头轻笑道：“而且以你现在的实力，已经足够帮我寻找肉身，这可是你小子答应我的，不会是忘记了吧。”

　　“我又怎么可能忘记，只是想要帮你寻找一副好肉身。”

　　陆凡直言说道：“毕竟之前我实力太过低，如果帮你随便寻找了一道肉身，岂不是太对不住你！”

　　“还是你小子懂事！”鸿蒙老头点头道：“我之所以不催你，便是想等你逐渐成长，能够寻找到适合我的肉身，这样我才能够将其夺舍！”

　　“你放心好了，到时候我必定给你打造一幅最好的！”陆凡认真点头：“你是要美男型的，还是要实力型的？”

　　“也不用太好的，帮我来一副圣人级的肉身便可，最好年轻一点。”

　　鸿蒙老头出言说道：“如果能够长得帅气，自然是再好不过。”

　　“还是没看出来，老头你的要求竟然这么高！”陆凡瞬间苦笑：“我试试看吧，不但是圣人肉身，而且还需要长得好看，这个条件可是不低。”

　　“随便你，反正我已经把要求降得很低了！”鸿蒙老头耸了耸肩。

　　等到翌日清晨，陆凡便离开了通天学院，只不过还没走几步，韩笑笑的声音便在后面响起：“你倒是等等我啊，离开学院也不和我说一声，我还以为你没走呢！”

　　“你怎么跟来？”陆凡出言问道：“难道你真的打算离开？随我一同前去魔幻商城？”

　　“这还有假不成！”

　　韩笑笑白了一眼：“你可别和我装傻，之前我就跟你说过，我要带你去魔幻商城，现在给我假装不记得！”

　　“我以为你是开玩笑的！”陆凡耸肩说道：“没想到你是认真的，既然如此，那我们就一同！”

　　“我也是这么说的！”

　　韩笑笑点头，言语更显得认真，他之所以加入通天学院，就是想接近陆凡，之前是为了神皇鼎，现在却是为了陆凡这个人。

　　毕竟一位上古神体，不管走到哪里都会让人触目惊心，甚至让人羡慕不已，他如果能够让陆凡入赘韩家，这对于韩家而言，必定是极大喜事。

　　而在通天学院之内，不少长老见到陆凡离开，也长叹了一口气，陆凡乃是上古神体，如果陨落在学院之中，他们又如何能够接受，如今陆凡离开，他们也能够放下心来。

　　魔幻商城，位于东域的某一座山脉之中，在魔幻商城之内，拥有着诸多灵界的商人，这些人都靠着购买各种宝物，赚取中间的差价。

　　而整个魔幻商城城池内，都是被韩家一手掌控，韩家掌控的魔幻商城，也遍及整个东域，而在这城池之中，便是魔幻商城的总部。

　　来到山脉之中，陆凡望着一望无尽的山脉，却是一头雾水：“你不是要带我去魔幻商城吗？为何这里凄凉无比，似乎根本就没有人！”

　　“你可能误解了，魔幻商城并不在地上，而在天上！”

　　韩笑笑淡淡一笑，同时手指指了指空中：“这可是我韩家手笔，你看怎么样！”

　　陆凡向着天空望去，只见在那天空之上，有着一座悬浮的城池，这城池更散发着光辉，看起来颇为豪华。

　　“这就是魔幻商城？”

　　陆凡愣在一旁，眼神中更是有些触动，如此豪华的阵仗，的确让人触目惊心。

　　身形一跃而起，韩笑笑带着陆凡，便直接进入了魔幻商城，刚刚进入这城池之中，陆凡便感受到了莫大的威压，而且这一股压力极大，压着他甚至连走路都有些狼狈，韩笑笑却一脸轻松，似乎什么事情都没有一般。

　　“为何你感受不到压力？”陆凡诧异道：“难道你不觉得，在这悬浮层之上，有着莫大的压力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第919章 压力免费阅读。https://xs.23sk.com 