    欢乐颂地下车库，樊胜美已经醉得不省人事，还撒酒疯，邱莹莹跟关雎尔都扶不住她，秦浩只好将她背起来。

    关雎尔看着这一幕，莫名想到，那天她喝醉酒，是不是也是这样被送回去的，还有那个吻......

    “关关，快来啊，愣着干嘛呢？”邱莹莹已经走出老远的，一回头发现关雎尔还在发呆。

    “哦，来了。”

    2202，秦浩把樊胜美放到床上，邱莹莹直接躺在沙发上一动都不想动。

    “唉，可累死我了，樊姐也太能折腾了。”

    秦浩笑着揉了揉邱莹莹的脑袋：“人是我背回来的，你有什么好累的？行了，赶紧洗个热水澡，好睡觉。”

    “嗯，今天出了一身汗，是要好好洗洗。”邱莹莹回到房间拿了换洗衣服就进了卫生间。

    关雎尔见客厅里只有她跟秦浩两个人，一时有些紧张。

    然而，让她更紧张的是，秦浩还走到她面前，低声在她耳边戏谑的说了一句。

    “怎么样，要不要来个晚安吻再回味一下？”

    关雎尔一听连忙用手把嘴巴捂住，一个劲的摇头。

    秦浩乐了，关雎尔越是这幅害羞的模样，秦浩就越想欺负她，啧啧，这恶趣味。

    “行了，跟你开玩笑的，放心，我不会逼你的。”

    关雎尔见秦浩没有进一步的动作，暗暗松了口气，手也放了下来，扭捏的道。

    “邱大哥，我，能不能给我一点时间，我感觉这样有点太快了，一时还有点不适应。”

    秦浩点点头，柔声道：“其实你不需要有那么大的压力，谈恋爱无非是两个人喜欢在一起，觉得舒服就好了，明白吗？”

    关雎尔回想起跟秦浩第一次见面后的过往，她当然希望跟秦浩在一起，可是从小的教育又告诉她，女孩子要矜持，她跟秦浩之间平时也没有太多单独相处的机会，仅仅只是两个吻，就确定了关系，实在是太快了。

    面对爱情，从来没有谈过恋爱的关雎尔难免有些患得患失。

    “嗯，谢谢邱大哥。”关雎尔很感激秦浩的尊重。

    “等莹莹洗完，你也洗个热水澡好好休息吧。”秦浩说着就离开了2202。

    关雎尔望着秦浩的背影有些出神。

    “关关，你也快洗个澡睡觉吧，这都两点多了，明天还要上班呢，我得多定几个闹钟。”

    “啊，这么晚了，惨了，明天上班肯定没精神。”

    果然，第二天上午，2202里一地鸡毛，三个女孩紧赶慢赶最后还是迟到了。

    樊胜美还好是老油子了，跟行政部的人很熟，补了个打卡记录，就当没发生过。

    邱莹莹则是直接递交了辞职信，上司也一点挽留的意思都没有，直接批了。

    关雎尔就比较惨了，被经理狠狠训了一顿。

    米雪儿自然免不了在背地里一通幸灾乐祸。

    如果是以前，关雎尔肯定委屈死了，但是现在嘛，关雎尔就当是没听到，毕竟，她现在算是胜利者，胜利者就该有胜利者的姿态。

    这一幕也被米雪儿看在眼里，心里暗恨：神气什么！就你那丑小鸭的样儿，人家连我都看不上，会瞧得上你？

    .......

    另外一边，安迪正在被曲筱绡的夺命连环call骚扰，曲筱绡为了拿下GI项目也算是花了心思，这些天一直在家里准备跟外商的谈判。

    但是临到现场，曲筱绡还是搞不定，被外商一个问题，就问得不知所措，没办法只好打电话给安迪求救。

    安迪被缠得实在没办法，只能带着蓝牙耳机，一边开会一边帮助曲筱绡。

    最终，在安迪的帮助下，曲筱绡顺利搞定外商，拿下了GI项目，也成功讨得老爸的欢心。

    于是，曲筱绡来到晟煊，想要跟安迪庆祝，结果乐极生悲，把脚给崴了，安迪还在开会，只能让助理送曲筱绡去医院。

    医院里，赵启平正在写上一位病人的病案，就听有人吐槽。

    “还说什么专家号呢，就算不给我个白头发老爷爷，也该是个中年怪蜀黍吧？”

    赵启平无奈的翻了翻白眼：“这位小姐，你要是觉得我看得不好，也可以重新挂其他专家的号。”

    曲筱绡却一下被赵启平富有磁性的声音所吸引，顺着声音见到赵启平的真容后，瞬间就被击中心房。

    “不用了，我相信赵医生的医术。”曲筱绡的声音一下变得娇滴滴的，还把脚直接伸到赵启平面前。

    赵启平倒是没有多想，作为骨科医生，他什么样的腿没见过，上手按了按脚踝。

    “这里痛不痛？”

    曲筱绡花痴一样的看着赵启平，连他的问话都忘记回答。

    赵启平没少遇到这样的女病人，微微皱眉：“这里呢？”

    “痛，赵医生，好痛啊，我不会是骨折了吧？”曲筱绡忽然有些遗憾刚刚没有摔得更重一些。

    这个时候安迪的助理拿来了X光片，赵启平拿着看了一下。

    “骨头没事，应该就是普通的软组织挫伤，回去休息一下就好了。”

    曲筱绡不死心：“真的不用住院观察一下吗？”

    “我的建议是不需要，而且我们医院的病床比较满，都是留给重症病人的。”赵启平有些不耐烦，他不介意女人犯花痴，但他最讨厌有人没事恶意占用公共医疗资源。

    曲筱绡无奈，只好临走前拿走了赵启平的名片。

    赵启平并没有把这件事放在心上，继续接诊下一位病人。

    又是一个周末，赵启平照常出现在拳击馆，然后受到了秦浩惨无人道的蹂躏。

    别看赵启平外表看起来挺随和的，实际上这货轴得很，总想着打败秦浩，可惜他现在的水平，打打普通街头混混还凑合，跟秦浩比还差得远，即便只是用一半的力量，也足以把他打得满地找牙。

    赵启平精疲力尽的躺在拳台上喘着粗气，又跟秦浩说起了医院里的一些事情，这也是保留项目了，医生这个职业面临的痛苦实在太多了，不找个人倾诉是真的会憋疯。

    “唉，你医院里难道就没点有趣的事情，我现在都快成你的垃圾桶了。”秦浩忍不住吐槽。

    赵启平想了想：“还真有，就在前几天我碰到一个女病人，那叫一个花痴.......”

    秦浩听赵启平的描述，越听越像曲筱绡。

    “这个女病人是不是姓曲？”

    赵启平想了想，惊讶的问：“你怎么知道？”

    果然是她，秦浩警惕起来，都说好男怕缠女，可别让曲筱绡得手了。

    “走，今天带你放松一下。”

    “啊？”

