    “以扶媚那种性格，肯定会这样。”扶离对扶媚了解颇多，所以对这种结果基本早有判断。

    “本想挑拨人家，结果却被人家反挑拨，哎哟，我快要笑死了，三千，你这将计用计实在用的太妙了。”扶莽继续笑道。

    “谁让她骂我老婆呢？”韩三千轻轻一笑，苏迎夏是韩三千生命里最重要的人，扶媚居然敢在韩三千面前说苏迎夏，扶媚这不是找死又是什么呢？！

    江湖百晓生苦苦一笑，看了眼扶莽，说道：“现在，我终于体会到你为什么庆幸三千是我们的朋友，而非我们的敌人了。一个实力强已经很变态了，可是他还能变着花样在智商上碾压你，这就太恐怖了。”

    本想破坏别人的感情，结果糊里糊涂的自己感情却被挑拨了。

    韩三千说的话，也正好卡住扶媚的命门，甚至很多人心理上的缺点。如果他只是直接拒绝的话，也许拒绝也就拒绝了。但他了。但他那句只可惜一点，却真的如同心尖上的刺，拔也不是，不拔也不是。

    “扶天也很惨啊，把压箱底的花中玉都拿了出来，还有叶家十二姬，他这是下了血本啊，不过，这血本无归，扶天是不是得跳楼？”扶离此时继续道。

    “说起十二姬，啧啧……”

    “嘿嘿，听说那可是美的冒泡，而且身材极好，你们不要误会，我只是欣赏她们的才艺而已。”

    “对对对，纯粹的艺术交流而已。”

    扶莽和江湖百晓生两个白痴，猪哥一般的互相辩解着。

    苏迎夏白眼都快翻出天际了：“其实，我觉得你们更应该关注的是花中玉吧，听三千介绍起来，感觉这东西很神奇啊。”

    “如果它可以再生的话，在战场上简直就是作弊器，但就是不知道它可以达到这种层次不，毕竟扶天所展示的，只是再生花和治疗而已，要是可以再生人的话，那就不得了了。”扶离轻声说道。

    “扶天能把它和十二姬一起送人，不用试，我都知道这东西肯定不简单的。不过，三千他送给你这么多东西，要你不要插手我们的事，你不会答应了吧？”江湖百晓生此时说道。

    “咳，三千又怎么会答应扶天呢。”扶莽哈哈笑道。

    “难道我有什么拒绝的理由吗？”韩三千笑道。

    听到这回答，扶莽的笑容顿时凝固在了脸上，他压根就不会认为韩三千会答应：“我靠……不是吧……如果你不插手这件事的话，到时候扶天肯定会找我算账的，我们到时候怎么办啊？”

    刚才提起十二姬笑的有多开心，现在扶莽就有多郁闷。

    不要说如今的扶家，即便是曾经陨落的扶家，扶莽也显然不是对手啊。

    “行了，三千，你也别吓扶莽了。”江湖百晓生不由轻声道。

    韩三千摇摇头：“我韩三千答应别人的事，就绝对会做到，无论是敌人还是朋友。”

    这是一个基本的诚实守信的问题，韩三千向来说话算话，不会在承诺上骗任何人。

    可神秘人联盟的这帮人听到韩三千如此认真的往回答，一群人全部都懵了。

    “那如果扶天找上门来了，又该怎么办？”扶离面色微冷的道。

    以他们这点人，根本不是扶家的对手，等待的只有扶天的毁灭一击。

    一帮人面面相觑，想说韩三千几句，为了点东西将大家的性命的都置若罔闻，这实在是不应该和不负责。可是，韩三千毕竟是盟主，他们也不知道该说他什么好了。

    苏迎夏拉了拉韩三千的衣服角，示意韩三千说句话，以让大家不要这么尴尬。

    就在此时，客栈楼下却传来阵阵的敲门声。

    扶莽眉头一皱：“这么晚了，难不成还有客人？”

    “客栈已经被我们包下了，天湖城谁不知道呢？”扶离说完，正起身准备打开窗户去看看情况，此时，店小二慌慌张张，连滚带爬的跑上了楼。

    “不好了不好了，几位大爷，扶天领着好多大汉闯进咱们客栈了。”小二慌张一喊。

    扶莽等人顿时脸色苍白，果然，扶天真的过来了。

    “这下怎么办？赶紧撤吧。”扶离急道。

    “怕你们来不及了。”就在此时，一声得意的大笑传来。

    楼梯间一阵脚步声，扶天冷着脸，带着邪恶的笑容带着一大帮高手，缓缓的走了上来。

    “这楼下包括周围，已经被我们全部包围了，扶莽，你还想往哪逃呢？”扶天冷声笑道。

    扶莽心中一冷，冷冷的望了一眼扶天：“我也没打算要走啊，不过，你我的恩怨，有什么冲着我来好了，不要牵涉到其他人。”

    “哼，扶莽，你有资格和我谈条件吗？”说完，扶天将目光望向了扶离，咬着牙冷声道：“还有你这个贱人，居然敢背叛我，呆会，我会让你生不如死。”

    说完，扶天一声冷笑：“我在叶家的监牢里，给你们两个狗男女准备了很多刑具，希望你们俩，到时候可别死的那么快。”

    最后，他望向了苏迎夏：“扶摇啊，无尽深渊都弄不死你，你还真算是命大啊。唉，叫你乖乖听我的，偏不听，却非要和一个扶家的叛贼来往，你很是让我失望啊。”

    苏迎夏冷声一笑：“和你这种人来往，才真的是让天下人失望。”

    “哎，你啊，眼光果然不行，这也难怪，否则的话你怎么会看上那个地球废物呢？上天给了你重新选择的机会，你却不珍惜。”扶天冷笑道，说完，不由摇摇头：“能从无尽深渊出来，你应该明白生命诚可贵，非得要我弄死你第二回。”

    “谁死还不一定呢。”苏迎夏冷声道。

    “是吗？”说完，扶天看了眼韩三千，点头示意一下以后，大手一挥：“那就让你看看，今天晚上谁会死。”

    “都给我听青海出了，这里的人谁都他妈的别想给我走，全部给我拿下，我要活的！”

    “是！”

    话音一落，扶天身后几十位高手直接冲了出来，朝着苏迎夏等人便冲了过去。

    可就在这帮人势在必得的冲过去之时，突然之间，冲在最前头的人像是撞到了什么，一股怪力顿时倒的人仰马翻。

    而他们的面前，韩三千轻轻的拍了拍脚上的灰尘！

