
楚璃点点头，看了一眼坐在一旁冷若冷霜的白冰儿：“温道友，你也知道我的脾气，上次的事情不想再重演了，否则的话，结果不是你能预料！”

楚璃把话当面说清楚，温子凡生性风流，如果在这个时候再招来什么狂蜂浪蝶的，可就不好了，事情不得不提前预防。

楚璃话刚说完，白冰儿的脸色更是冷了几分。楚璃并不以为意，冰灵根的修士的脸基本的都是这样的，自己有个徒弟就是如此，所以倒是不以为意。

楚璃不在乎对方冷脸，她讨厌的是那种两面三刀之人。温子凡听罢，脸色就是一僵，表情有些尴尬，然后保证道：

“小殿下，属下定然不会让此事再发生，而且，冰儿从来不会做告密这种事情！”

虞子胥不清楚他们之间发生过的什么事情，也不知道楚璃话中之意，不过他相信楚璃定然不会无地放矢。脸上虽没有什么表情，神色中的热情却是淡了几分。

“即然拍卖会的牌子都买到了，我们走吧！温兄可有要买的？”

“并无，不过不知两位住在了什么地方？我租了一个洞府，还有两间空房不如去我那里住，到了拍卖会的那天，我们一起去？如何？”

“可以！”

即然组队了，住一起还是比较方便的，而且他们住在客栈中，也的确不是很方便！见楚璃答应了，虞子胥自然没有问题。

走出了茶馆，楚璃顺手包圆了一个地摊上的兽皮书与竹简。

在这里可不是用玉简记录东西，此地的术士虽然魂力强大，神识也有，但是他们并不会在玉简上刻录东西。

所以，这些书的材质是一些不知名的兽皮、与一种质地很轻薄的竹简、或是纸张，还有便是丝绢上也可以绣字。

好在楚璃所学颇杂，上面的字体她还是认识的，所以懒得一本本的挑选，便都买了下来。

此界人也有装东西的储物袋，只是这玩意儿并不是炼制而成了，据说是某种兽类的胃囊，外表看起来就像是水囊，里面的空间不是很大，大约有方圆十多丈的样子，差不多有一间房子大小。

而且此物价格昂贵，大部分人都用不起！

虽然空间不是很大，样子也不好看，但是这个储物袋有个好处，就是注入神识就能使用，并不受地理环境的影响。

楚璃便将这种储物袋买了几个。

此地的术士可不像他们一般可以辟谷，他们一日三餐，一餐都不能少，就如同普通凡人一般，而且还很能吃。因为他们的身体，全凭摄入食物的能量来维持

若不是楚璃见过他们坐上一只纸鹤便能飞，剪个纸人就能端茶送水，还能嘴里念“急急如律令”般的施法，以为他们就是一些普通的凡人。

出了黑市，城中的客栈两人不需要回去了，直接便来到了温子凡的洞府。他的临时洞府虽然不在城中心，却胜在环境清幽。

等着拍卖会开启的这一段时间，便有些无聊了，楚璃便钻进了自己的房间里，进入了离天界的时间阵法中，看起来那日买回来的书籍。

时间阵法中，外界三天的时间，里面便是三十天。在这三十天里，楚璃连蒙带猜的将这些书籍看了个七七八八，并且还从一本书的封皮内，找到了一张海图。

这张海图薄如蝉翼，看着上面这些不规则的线条，便有些头痛，有些看不明白上面画着些什么，不过却被一处标志给吸引住了她的目光。

哪是一柄残剑的画像，剑柄上还有着两个古老的篆字“轩辕”，难道是上古名剑之一的轩辕剑？

楚璃想起了黄泉血海中的何春花，费尽了千幸万苦才得了两块轩辕剑的残处，还献宝似得将它当成了送给师侄们的见面礼。

他们进入弑天秘境，究其原因也是为了寻宝，即然有宝物的消息，她自然应该跑上一趟了。

楚璃又取出了一张本地的海图，与这副藏宝图对照了起来，用了一天的时间，终于找到了两副地图相似的地方，那么这个藏宝图就不是假的了。

看来等拍卖会结束了，需要租一艘大船了，找几个经验老道的水手去探察一番了，寻宝结束后的便前往天星渊，……。将接下来的事情，大该计划了一遍后，便出了离天界。

第二日便是拍卖会开启的日子，他们依旧披上了那件青灰色的披风，戴上面具早早的来到了拍卖会场的门口。他们已是提前一个时辰到来了，但拍卖场门口早已是人满为患。

几人老实的排在队伍后面，时辰到了，排队等候的修士依次进入了拍卖会场，这个拍卖会场直接开在露天的大广场上。

入场修士手中的牌子便是叫价用的，只需要往里输入价格即可，然后大广场上的一个大屏幕上便会显示出来最新的报价。

而且在这里，也没有包厢、特权什么的。诺大的拍卖会场上足足有几万人，很快的拍卖会便开始了。

在场之人多数都知道这些通行玉牌的作用，所以也不用主持拍卖会的人员大力宣传拍品。

第一枚长崆国度的通行令牌，拍出了十二万两银子。即然决定要去长崆国度，楚璃也就参于进了竞拍的行列了，很快她就以一十六万的银子拍到了一枚通行令。

接下来，虞子胥、温子凡几人也纷纷出手，各自拍下了一枚通行令。通行令拍下后，几人便不再等下去了，交了灵石后，前后离去，便回到了洞府。

回去后，楚璃便将几人叫到了一起，将自己的计划说了，然后道：

“即然那张藏宝图落入了我的手中，不论有没有宝物，我都要走上一遍，你们愿意便跟着我寻宝，不愿意便在船上等着。反正完事了，便会去闯天星渊！”

“我同意小殿下的提议，我们修士生来便与天斗、与地斗、与人斗，四处寻宝也是为了得到更好的修真资源，往前多走一步！

而且并不耽搁我们前往天星渊，何乐而不为呢？”

虞子胥也点了点头，表示赞称，几乎每个修士，都要经过这一场场生死搏杀才能够活到现在，自然没有退缩的道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69786222"  chaptername="一千一百九十六  长崆通行令">加入书签</a>
</div>
