    在定身咒的作用下，清风明月连神魂都被镇压，根本没有任何反抗能力便被踢下了地缝。

    而随后，地缝之下那些如同触手或者巨蟒一样的大树根系，也仅仅只是迟疑了短短的一瞬间，便被已经深种的魔念控制，无数根系朝着清风明月缠绕而来。

    轰！

    轰！

    轰！

    清风明月身上虽有不少护身法宝，但这人参果树显然力量更强。只见在那无数根系的缠绕下，清风明月身上大量被被动激活的护身法宝开始一一爆碎，根本坚持不了多久。

    不仅如此，人参果树的树根似乎还有着某种吞噬灵魂甚至是真灵的可怕能力，拥有人书和天书，黄裳在这方面的感知特别敏锐，他可以清楚地感觉到清风明月在被人参果树的树根缠绕时，其身上的灵魂和真灵正在被一点点的撕裂蚕食，以至于他们甚至在剧痛的刺激下强行破开了定身咒，可随后却也只能发出更加凄厉的惨叫。

    “啊啊啊啊！”

    “大树儿，是我们啊，放开我们！”

    “大老爷救命，大树儿疯了！”

    ……

    在人参果树那可怕树根的纠缠下，清风明月承受了难以想象的痛苦，发出了凄厉的惨叫。

    也是直到此刻他们才终于明白，那些被他们扔到地缝之下，当做人参果树养料的孩子们经历了什么！

    而与此同时，站在地缝一旁的黄裳则是居高临下，目光冰冷的看着这一切。

    因果循环，报应不爽！

    这就是清风明月这两人的报应！

    为虎作伥着，死有余辜！

    不过随后，黄裳却又微微皱起了眉头。

    不知道为什么，他总觉得这人参果树入魔和暴走得有些奇怪，虽然人参果树因为吞噬太多小孩，被小孩的怨念和痛苦所侵蚀，有所魔化是正常的，但这毕竟是先天灵根，按理来说不可能魔化到这种程度，甚至就连“饲养”它的清风明月甚至都没有放过。

    这种深刻可怕的魔念到底是从何而来的？

    难道说在五庄观之中还有什么他所不知道的秘密？甚至是隐藏着什么魔性极深的邪魔，暗中侵蚀和污染了人参果树？

    一时间，黄裳也是升起了浓浓的疑惑。

    “发生什么事了！”

    “人参果树到底怎么了！”

    而就在这时，一声怒喝忽然响起，随后便见一道人影从远处冲天而起，以惊人的速度朝着黄裳所在之处激射而来。

    下一刻，那道人影便落在了黄裳等人的面前，化为了一个道人。

    只见这是一个头戴紫金冠，身穿无忧鹤氅，脚踏履鞋，腰束丝带，童颜鹤发，留着三缕胡须，手持一把浮尘的中年道人。

    这便是这万寿山五庄观的主人，地仙之祖，与世同君——镇元子1

    “来了！”

    看到镇元子，黄裳眼中闪过一道精芒，随后却是惊呼出声，以邬文化的语气叫道：“镇元大仙，你来实在是太好了，快点救救清风明月，这人参果树不知道为何突然暴走，竟是把他们两人拖到了地缝之中。”

    “什么！”

    听到黄裳的话，镇元子脸色一变。

    早在之前他就已经发现了人参果树有入魔的迹象，但由于情况并不严重，再加上他需要帮新收的那位弟子疗伤，所以一时间也没有理会。

    可他万万没有想到，这才一两日的功夫，这人参果树竟在不知不觉中入魔深重到了这等地步，甚至是完全失控，反噬其主，把清风明月都拉了进去。

    这到底发生了什么事？

    不过现在不是考虑这些的时候了，毕竟救人要紧。

    清风明月乃是镇元子的贴身道童，深受其信任，也负责处理五庄观内外的诸多事宜，从某种程度上来说就相当于是五庄观的管家，若是他们两人出了事的话，那么整个五庄观的运转都会陷入停滞。

    再加上这些岁月培养出来的一些感情，镇元子心中虽有疑窦，但下一刻却还是出手救人了。

    只见他右手一挥，随后沉声喝道：“封！”

    轰！

    伴随着镇元子话音落下，一道黄光从他指尖激射而出，落入到了那处地缝之中。

    嗡嗡嗡！

    刹那间，那地缝竟开始微微颤动，同样激荡出道道黄光，这些黄光开始迅速笼罩在人参果树那猩红而蠕动的根系之上，然后寸寸凝结，竟化为一种诡异的泥土将其封住。

    这层泥土虽然看似浅薄，仿佛一个小孩都能轻易捏碎一般，但此刻在这些泥土的笼罩下，那蕴含着惊人力量的人参果树树根却竟然无法再动弹半分了！

    “收！”

    趁此机会，镇元子右手一挥，袖里乾坤的神通施展，道道光辉笼罩在被树根缠绕的清风明月身上，随后那清风明月竟是化为点点光辉，从那树根之中脱离，落入到了镇元子的袖口里面。

    随后，镇元子又再度一甩，这两人又从他袖口之中摔落在地。

    “大老爷，大老爷救命……”

    “大树儿疯了……”

    “它要吃了我们……”

    “它要把我们变成果子！”

    ……

    清风明月虽被镇元子救下，但显然他们的神魂已经被人参果树吞噬了不少，此刻显得浑浑噩噩，只知道惨叫惊呼，满脸恐惧。

    “该死！”

    看着清风明月那浑浑噩噩，满脸恐惧的摸样，镇元子的脸色变得异常阴沉。

    他是人参果树的主人，自然知道这人参果树的可怕，被这人参果树缠绕吞噬的人不仅仅会失去灵魂，甚至会失去其真灵，而这样的伤势也是最难治愈的。

    以现在清风和明月的情况来看，他们每人至少要服用两枚以上的人参果才能恢复如初，甚至还有可能留下后遗症。

    可问题是，这清风明月两人的性命加起来，又是否比得上四颗人参果？

    一时间，镇元子也是无比纠结，心烦无比，随后冷哼一声，将目光移到了伪装成邬文化的黄裳身上，沉声说道：“刚刚到底发生了什么事，为什么这人参果树忽然会暴走，甚至是攻击清风明月？”

    “你一五一十的给我说出来，说错半个字，别怪我要了你的性命！”

    PS：第三更奉上，么么哒，两点多了，先睡一会儿，明天多更点，祝大家周末愉快，晚安。

