    

    这还只是说医院的大拿，但是刚才两位，可是大拿中大拿，就算是那些医院的中流砥柱都想要拜师的存在。

    一旦被其中任何一位收为弟子，加上秦风那逆天的天赋和手术能力，林雪都不敢想象秦风究竟会走到哪一步。

    “你男朋友，可能要起飞了。”林雪羡慕道。

    “林姐~”卢杉娇嗔道。

    现在的秦风和卢杉还处于那种地下恋情，并没有摆在明面上。

    林雪笑了笑，然后跟着卢杉一起收拾起来。

    另一边，院长办公室内。

    众人坐了下来。

    “小秦啊，你今天这台手术，可是让两位老师都觉得惊叹。”院长夸赞道。

    “何止是惊叹啊，你要是专注于手外科手术，我感觉不出十年，你绝对能为国内手外科捧会一座诺贝尔。”程锋有些激动道。

    他思考了一会，觉得秦风这种天赋学的太杂不好，专注于一条路，秦风才有更多的时间去研究。

    不然学的太杂了，到时候手术时间都挤不出来，更不用说科研结果了。

    “老程，你什么意思？秦风可是要跟我学介入的！”何老一听，感觉话音有些不对，连忙呵斥道。

    程锋不急不忙道：“老何啊，我记得秦风还没正式拜师吧，我坦白了，我看中他了。”

    “滚犊子，有多远给老子滚多远，我好心带你过来，你给我玩这套？”何老这次是真的怒了，直接站起身子，手指着程锋满脸的愤慨。

    就在程锋准备反驳的时候，秦风及时开口。

    “两位老师，冷静一下，我们应该不是讨论这个问题的吧？”秦风道。

    “哼，小秦我告诉你，到时候去了瑞金，啥科室都行，就是不能去手外。”何老道。

    “放屁，小秦去手外，我最少给他安排一个副主任医师。”程锋语出惊人道。

    瑞金医院的主任医师可是跟桃市不是一个级别的，两个完全是一个天一个地。

    程锋说出的这句话，有半分是气话，但更多是对秦风的认可。

    秦风在手外这一块的手术水平，程锋觉得在瑞金医院仅次于自己，当个副主任医师怎么了？

    程锋这种级别的医学泰斗，在自己科室内就是王，完全可是忽视上级的。

    院领导也不太敢管这些国宝级人物，他们可都是拿国家津贴的，惹他们生气了，医院受损失不说，还要受到国家的责问。

    秦风连忙将话题引向自己上半年去瑞金医院的事情，程锋和何老才平息了下来。

    至于院长，早就在一旁一声都不敢出。

    何老和程锋那可是神仙打架，自己盲目插手，到时候一句话，自己就要从现在的位置滚下来。

    在院长办公室待了接近一个小时，聊了很多的细节，包括秦风去了瑞金后，待遇还有各种方面的事情。

    离开办公室后，秦风也是松了一口气，里面的环境，刚才也是太压抑了。

    秦风回到急诊科后，刚坐下，就有一名女子虚弱的来到了秦风的办公室。

    “诊室在……”

    秦风正想说自己这里不是诊室，只见女子神情疲倦道：“医生，我的手使不上力了，你帮我看看。”

    女子用力晃了晃自己的左手，别说手掌了就是手臂都用不上力。

    看到女子的这个情况，秦风顿时警惕了起来。

    “你把手放桌子上看看。”

    女子吃力的将手抬到桌子上，秦风则开始给患者进行记录。

    “姓名，年龄。”

    “李英，二十七岁。”

    “这种情况持续多久了？”秦风做下了记录。

    这个时候，虽然办公室不是诊室，但是患者情况有些特殊，秦风还是选择了自己问诊。

    “就是昨天早上起来的时候，还能喝水，可是喝完水后，我的左手突然就没有力气了，昨天还是间间断断，我就没当回事，以为是累了，但是今天左手都快动不了。”李英有些懊悔起来，后悔昨天为什么没有直接来医院。

    秦风给李英做了一个简单的查体，李英的左上肢温度有些偏低，跟正常人的体温有很大的偏差，这种温差属于很大的问题了。

    仔细检查后，秦风发现了一丝诡异的地方，那就是左上肢没有任何问题。

    病患处没有问题，那可就是出大问题了。

    一般来说，都是哪里痛就治哪里，根源在哪里躲不掉，医生对症下药就行。

    但是李颖的这个左上肢表现出了问题，病灶却不在左上肢，这可太奇怪了。

    “你昨天有做过什么吗？”秦风询问道。

    “没有，一直就在家里看电视。”李英摇头。

    秦风低头准备写检查单，让李英去做个全面检查的时候，发现李英的锁骨下方居然有一块红色的印记。

    这种红色是血红，跟有些胎记的黑红不一样，证明出现的时间不长。

    “我找人过来给你做一下全身的检查。”秦风道。

    这东西，秦风需要了解患者身体其他部位有没有，但是秦风作为男人，是不好去检查患者的身体，这已经是需要患者脱掉衣服了。

    秦风拿起电话，给林雪打电话，让林雪过来帮忙。

    “你带她去检查室，检查一下她的上半身，主要集中在月匈部、后背。”秦风道。

    另一旁的李英则小脸顿时如同苹果一样，患者只是一个二十七岁的女性，应该还没有生过孩子，处于敏感时期，特别是在外人面前。

    “好，我知道。”

    林雪带着患者前往检查室，过了大概十分钟左右，两人才回来。

    李英的脸依旧是红的，但是林雪的表情有些说不出的感觉。

    “情况怎么样？”秦风问道。

    “患者的身上有多处血斑，主要集中在月匈锁乳突肌浅表皮肤上，背部皮肤但是没有问题，上半身除了血斑外，也没有其他的异常情况。”林雪道。

    秦风则有些迷茫的扣了扣脑袋，在他的印象中，好像没有哪种病会出现散漫分布的血斑啊。

    难道是一种新型病？

    秦风觉得有这种可能，正要开口安慰患者，林雪俯身在秦风耳边说了一句话。

