    孙忠盛往后一退，跌坐在了沙发上，长大嘴巴，有些滑稽，但是一句话也说不出来。

    他刚刚心里做的最坏的打算，就是警察来了。

    谁承想到，来的人比警察要可怕。

    陆卿寒，是陆卿寒来了。

    孙忠盛立刻在心里安慰自己，让自己冷静下来不要怕，自己怎么说也是动岚传媒的老总，在陆氏也是人脉广，能说上话，兢兢业业在动岚传媒两年了，为了陆氏应利润几十个亿，就算是因为一个情妇，陆卿寒总不能开了自己吧。

    一个情妇而已......

    别怕。

    可是张鸿博的心理素质就没有孙忠盛好了，在男人强大的气场之下，张鸿博双腿一弯，跪了下来。

    陆卿寒一双黑眸盯着张鸿博，“你动她了？”

    那样又冷，有黑的眼神。

    没有一点情感。

    仿佛在看一个死人一样。

    “没......我没有......我没有啊......”

    安雯立刻说道，“张鸿博对温惜姐动手动脚的，要不是我们一直抵抗着，他早就得逞了，幸好，幸好陆总你来了......”

    陆卿寒看着安雯的衣服也有些不整，他想起来温惜说过安雯对她很好，刚刚应该也是拼命保护她，他点了头，低头看着怀中的女人，小心翼翼的帮她擦拭脸上的酒水，刚刚充满戾气的眼底，此刻看着她的时候，露出罕见的温柔。

    温惜抿着唇，“卿寒，他们欺负我，张鸿博跟孙忠盛蛇鼠一窝，只要是动岚签约的女新人，张鸿博都会用资源试镜的借口，约对方去办公室，侵犯了之后随便给一个资源打发了，并且威胁她们不允许说出去，如果说出去就封杀她们。我没有想到，张鸿博也敢对我下手，之前在办公室里面，他就想要侵犯我，幸好安雯及时救了我，过去好几个月了，他竟然还如此，本性难移......”

    “听到了吗。”陆卿寒握紧了双拳，“秦琛！”

    秦助理走了过来，“明白了老板。”

    他也震惊，没有想到张鸿博跟孙忠盛敢这么做，这简直就是......

    陆卿寒眸光冷冽，“动岚传媒，确实要好好的查一查了，里面都藏着什么发烂的东西，全部清除，一个不留。”

    他万万没有想到，他把她放在自己旗下的娱乐公司，还会让她受到这样的伤害，一时间，陆卿寒只觉得胸腔血液一阵翻涌，他将温惜放下，抬脚一脚狠狠的揣像了张鸿博，这个男人他怎么敢，他自己都放在手心里的温惜，这个油腻有龌龊的男人竟然多次的欺负温惜。

    他有些后怕，背脊发麻。

    如果不是因为自己今晚上正好在这里聚会。

    若是他无法及时赶到。

    温惜该多么无助......

    张鸿博惨叫一声捂着剧痛的腹部。

    陆卿寒似乎是不解气，想要上去收拾他，被温惜狠狠的抱住了，女人的手臂纤细，但是从后面抱住了他的腰。抚平了他的戾气，温惜嗓音颤抖，“我不想在这里，我们走吧......卿寒，带我走。”

    男人压住想要弄死张鸿博的怒气，弯腰转身将温惜抱了起来。

