
很快满满一大桶鱼被陈凌提进了洞天之中。

一进入洞天，水桶里的鱼先是停顿了一下，但很快仿佛察觉到了什么，像是突然吃了兴奋剂一般，竟然疯狂地甩起尾巴。

“pia  pia  pia！”

几条个头大、力气足的草鱼竟然真的从水桶里跳了出来，蹦跶在洞天内的土地上，看来连它们也已经察觉到了这里的不凡！

“咕噜噜……”

陈凌正准备把地上蹦跶的这几条草鱼捡起来的时候。

池塘里的老鳖突然浮出了水面，在岸边伸上了脑袋，一口咬住一条大草鱼，飞快的拖回池塘，大口大口吞咽起来。

池塘内顿时飘荡起一缕缕血水。

“好家伙，你倒是真不客气！”

陈凌摇头一笑，想了想，捡起来地上的草鱼，索性都扔进了老鳖所在的小池塘内。

这几条草鱼还不知道这意味着什么，入水后就撒欢似的游了起来，几条性情活泼的还主动去骚扰老鳖。

老鳖这时刚吃完一条鱼，正意犹未尽呢，就又有鱼送上门，它怎么会拒之门外。

张口就叼住其中一条最欢实的，美滋滋的享用起来，池塘内顿时冒出一串血色水泡。

吓得其他几条鱼立马四散逃开。

陈凌瞧着有趣，就往老鳖这个池塘又多放了几条鱼。

随后拎起锄头，准备重新开辟一个小池塘出来，专门用来养鱼。

说干就干，陈凌找了个离老鳖较远的地方，挥舞起锄头来。

前前后后也不过花了大半个小时，一方小池塘就被开辟了出来。

陈凌往里面蓄满了洞天溪水，把桶里的鱼倒了进去。

这些鱼里面，鲫鱼、鲤鱼、草鱼都有。

甚至还有几条鳝鱼和小泥鳅。

大的小的，总共加起来有一百五十来条。

忙活了半天，陈凌还把新开辟的小鱼塘里栽种上了荷花。

荷花飞快的长起来铺满池塘表面，这样的话，老鳖就算饿了去吃鱼，鱼也有地方能躲。

等收拾妥当，拄着锄头欣赏了一小会儿。

这才满足而悠然的叹了口气，退出了洞天。

出了洞天，眼见天色不早，陈凌就把鱼竿收起来，提上满篮子鸭蛋上了岸堤。

来到驴车旁，给毛驴喂了点料和水，就驾着驴车在四周转了转。

他仔细打听了一下，也没问出来那群鸭子具体是谁家的。

因为那么多鸭子不是一家养的。

这一家养几只，那一家养几只。

有的少，有的多，天天结伴在河里游来游去。

除非天黑回了窝，不然谁也分不清哪几只是自家的鸭子。

而且有的鸭子跑得还特远，是城东人家养的，跑到城西来游水玩耍，这问谁也没法搞清楚啊。

陈凌这下无奈了，只好把满篮的鸭蛋收进洞天，驾着驴车往家赶。

回去的时候，他也没忘记绕道去面粉厂，买了几大袋面粉。

又把黄瓜、西红柿新的几样蔬菜和几条鱼放在车上，这样回到家也好往外拿。

……

傍晚到家，陈凌在后院停好驴车。

王素素帮忙提着几条鱼，他自己拎着蔬菜，把门锁好，两人就往前院走。

有鱼有菜，今晚陈凌准备露一手。

只是才刚进屋，鱼和菜都还没收拾呢，就有人来了。

“富贵，富贵回来了没？”

听到院门外有人喊，小夫妻俩就从屋里走出来。

到外边一看，居然是王来顺的大儿子王聚胜。

这可太稀奇了。

支书的儿子，还是乡派出所的警员。

要说这身份多特殊倒不至于，关键人家上过大专，是陈王庄文化最高的人。

村里很少有人能跟这位玩到一起，也很少见他去别人家串门。

除了碰上了打个招呼，其他时候挺不合群的一个人。

所以见到王聚胜手里挎了个篮子，站在栅栏门在探着脑袋冲里边喊，还挺惊奇的。

“是聚胜哥啊，我刚到家。”

陈凌小两口忙迎过去，让王聚胜进了院子。

陈凌顺势往王聚胜篮子瞄了一眼，上边盖着一块蓝布头，看不到篮子里是什么。

等三人进了屋，王聚胜把篮子放下，冲小两口笑了笑：“富贵，俺过来找你，是有点事想让你帮个忙。”

陈凌听了也笑，摆摆手道：“什么帮不帮的，聚胜哥你有啥事就说。”

“是俺家婆娘，你巧玲嫂子的事。”

王聚胜说着，把篮子上盖的布头揭开，是一篮子土鸡蛋，个头都还不小。

“你巧玲嫂子头胎就奶水少，这回生老二更不行了，也就坐月子的时候还有一点，出了月子基本就一点奶水也没了。”

“没办法，俺家老二只能吃奶粉，奶粉哪有娘的奶好，把娃吃得干巴巴的瘦，看起来身子骨就弱，还没精神头儿。”

“昨天你不是给俺达提过去点青菜和花生吗？青菜炒了我们一家子都觉得好吃，花生倒没注意。”

“直到晌午我炒了个花生米，味道不比青菜差，婆娘也跟着吃了不少。”

“吃完你猜怎么着？”

“她居然下奶了，吃了晌午饭抱着孩子睡呢，就下了，流的满胸口满肚子都是。”

“被褥都湿了一大片，可把俺给高兴的……”

说到这儿，王聚胜一拍大腿，声音都高了几度。

陈凌听了有点小吃惊，心想这花生是在外界用洞天溪水种的，又不是长在洞天里边那些，居然也有神奇效果。

还能催奶？

“其实俺刚一开始也不知道啥子原因。”

“也是刚才煮的花生粥，俺婆娘喝了小半碗胸口就湿了大片，俺这才知道咋回事，要不俺们一家还懵着哩。”

“所以俺就寻思，先找富贵你换点花生，让你巧玲嫂子先吃着。”

“顺便托你下次去县城，再给俺捎回来一些……”

“说实话，俺家现在还真离不开这个，嘿嘿。”

有些不好意思的笑了笑，王聚胜把一篮子土鸡蛋推到陈凌面前。

“别别别！”

“聚胜哥你这是干嘛？”

“一点子花生而已，也不值个啥钱，提这么些鸡蛋过来干嘛，这不是打我脸吗？”

陈凌皱着眉头把鸡蛋推回去。

“收起来吧聚胜哥，我去给你拿花生。”

陈凌起身拿了一个尿素袋子，装了沉甸甸的大半袋子花生。

提到王聚胜面前，说道：“嫂子吃着管用，就让嫂子多吃点，干啥也不能亏待了孩子。”

“这……”

王聚胜一时不知说什么好，看了看陈凌，又看了看现在陈凌身边的王素素。

“素素，你把鸡蛋收起来。”

“富贵这买的都是大棚的新鲜花生，哪是比一般花生能比的？”

“不用不用，聚胜哥你快收起来吧，乡里乡亲的，不用这么见外的。”

王素素摆着小手说道。

有人找陈凌办事，她高兴还来不及呢。

尤其听了陈凌买回来的花生能起这么大作用，她心里也很骄傲。

暗想：阿凌果然变得不一样了呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751895"  chaptername="第二十六章  王聚胜">加入书签</a>
</div>
