    日斩一改往日里慈祥和蔼的形象，此刻脸色严峻的吓人，一股久居人上的威严气势从他身上弥漫出来，与渡边身上狂暴的查克拉波动分庭抗礼。

    “渡边，我知道你现在心情很不好，可为了大局着想，个人的喜怒不值一提, 你先离开。”日斩严肃说道。

    他的心情只会比渡边更糟糕，他没想到渡边居然会这么冲动，倘若刚才勘玖丸等人全部被杀死在地牢中，木叶和砂隐村就没有任何缓和的余地了。

    “我怎么敢离开？”渡边怒极反笑，“只怕我这一走，连火影大人什么时候答应把我的头颅送给别人我都不知情。”

    日斩道：“木叶不会牺牲你的，我会和砂隐村做好交涉。”

    勘玖丸等人闻言惊疑, 终于意识到渡边在木叶的地位很不一般, 竟隐隐能与火影分庭抗礼。

    “看来这个渡边的确有些不同寻常, 他的头颅比日向零难要多了，若是猿飞日斩执意要保下他，没办法，我也只能暂时让一步。”

    勘玖丸暗暗心想：“等我们回到砂隐村之后，再让风影大人施压，就不信风影大人亲自出面，他猿飞日斩还会愿意保下渡边……”

    “火影大人如果有交涉的能力，先前就不会答应砂隐村割地赔款，更不会把零交出去给砂忍偿命，这种结果，哪怕叫条狗来都会比火影大人交涉的好！”渡边讽刺道。

    日斩严峻的脸色瞬间阴沉下来。

    勘玖丸等砂忍则表情错愕，怀疑自己出现幻听。

    渡边竟然敢说猿飞日斩不如狗？

    这人在木叶到底是什么妖孽啊！

    “渡边, 我才是火影，我做的一切决定都是为了木叶。”日斩不再好言相劝，沉声道：“你已经失去理智, 不适合继续领导暗部, 现在解除你部长的职务, 马上离开火影大楼。”

    后方的自来也、旗木朔茂等人暗暗紧张, 感受到双方之间剑拔弩张的氛围。

    “火影大人当然可以解除我的职务，但是我也有我的话要说。”渡边与他争锋相对。

    “如果火影大人当真是为了木叶，就应该尽最大限度为木叶争取利益，而不是对敌人卑躬屈膝出卖自己村民的生命，此举与谋反叛变毫无区别。”

    “火影大人身在其位不谋其政，属实是昏庸了，因此……我斗胆请求火影大人退位！”

    此话一出，宛如石破天惊，在场众人统统被震的瞠目结舌。

    勘玖丸等砂忍对视一眼，心中均感受到真切恐慌，再没有先前盛气凌人的优越感。

    他们之所以有恃无恐，全是因为他们断定日斩不敢和砂隐村撕破脸，可如果换成渡边这样的狠人上任火影，毫无疑问，他们所有人绝对无法活着离开木叶！

    ……

    片刻的寂静后，日斩语气复杂道：“渡边，你不必这么心急, 你现在威望不够, 头脑手段都有欠缺, 就算我退下来，你也当不成四代目火影。”

    “这就不劳火影大人操心了。”渡边道，“我没有当四代目的野心，我只是单纯认为一个保护不了自己村民的人不配继续当火影，需要换更有贤能的人上台。”

    日斩浑浊的眼眸中涌现凌冽：“你现在离开，我可以当作什么事都没发生！”

    渡边好言相劝：“火影大人，体面点吧。”

    日斩胸膛剧烈起伏，从他的反应能看出他此刻的心情一定非常不好。

    “你们这些暗部成员，不都是效忠火影的吗！”

    忽然，勘玖丸指着一众暗部忍者怒吼道。

    “眼睁睁看着火影大人被别人以下犯上，你们还不赶紧出手把渡边拿下，都站在旁边干什么！”

    他是真的慌了，急欲帮日斩镇压叛乱，渡边每活一秒钟，他的生命安全就多被威胁一秒。

    回应勘玖丸的是一片无动于衷。

    不得不说，日斩这次的行为实在很不得人心，日向零不仅是暗部的分队队长，还是日向天府亲生女儿，身份比九成的木叶村民都要高贵。

    可就是拥有这样高贵身份的她，依然被日斩当作牺牲品送给砂隐村，这让众人不免产生兔死狐悲的心情。

    日斩今天能毫不犹豫牺牲日向零，如果他们哪天失手杀了砂忍，或者其他别国忍者，日斩只会更加毫不犹豫的牺牲掉他们。

    在这样子的领导下，木叶能有什么光辉未来？

    更何况，渡边那日与宇智波斑的决战众人都有目共睹，他和只会牺牲别人的日斩不同，他是真正在用自身生命保卫村子。

    因此暗部众人内心挣扎归挣扎，没有人愿意出手对付渡边。

    “火影大人，体面点吧。”

    忽然，又一道嘶哑的声音响起。

    大蛇丸挺身而出，平静说道。

    日斩脸色难看到极致，渡边笼络人心的本事超乎他意料，上任部长还没一年，居然连他的弟子都变成他的亲信。

    自来也没想到大蛇丸会力挺渡边一把，正惊讶时，又看到卑留乎跟着站出来：

    “请火影大人体面。”

    旗木朔茂略作犹豫，同样附和出声：

    “请火影大人体面。”

    “请火影大人体面……”

    一个接一个暗部忍者站出来。

    勘玖丸等砂忍骇然惊恐，木叶的天，怕不是要变了！

    “猿飞日斩，你这个火影到底是怎么当的！”

    他实在没忍住，对日斩愤怒质问。

    这种政变逼宫的事情，在他们砂隐村根本想都不敢想。

    日斩正要呵斥勘玖丸等人闭嘴，忽然眼角余光瞥见渡边身形晃动消失在原地。

    日斩顿时暗道糟糕，明白渡边是想动手帮他“体面”，当即咬破大拇指往地上盖去：

    “忍法，通灵之术！”

    一只正值壮年的金刚猿魔以防备姿态显化在日斩面前。

    “啊！”

    旁边传来惨叫声，在地牢中被囚禁的不成人样的岩沙长老，只一拳就被渡边在胸口开了个大洞，鲜血泼洒当场毙命。

    “渡边快住手，不能对砂忍出手！”日斩既惊又怒，心急如焚。

    “我动了又怎样？有本事就让我给他们偿命！”

    渡边冷笑，一脚将旁边一位砂忍踢爆成血雾。

