    第541章：突然出现的援军   

    就在张余跟莫特手下对峙的紧张时候，突然，士兵身后的房顶传来一声低响。

    

    

    什么情况？

    

    

    听到这低响声，张余和士兵们都被它吓了一跳。

    

    

    这不像是雷声啊，为什么房顶会突然响了一声？

    

    

    很快，张余就明白这声低响的来源。

    

    

    可能是低容量的炸药爆炸的声音。

    

    

    这种炸药爆炸的威力不是很大，但肯定是能够将房顶炸出一个小洞。

    

    

    自己的援军来了！   

    

    就跟张余想的一样。

    

    

    爆炸声结束后不久，房顶上被突然出现了一个大洞。

    

    

    从大洞跳下了男人，他们的身体绑着一根弹跳绳，这两个人正是何晨光和王艳兵。

    

    

    何晨光和王艳兵一直在莫特家外盯着，看到莫特把昏倒的张余和保姆带走，他们两个感觉情况不妙。

    

    

    于是，何晨光前去联系法特，取用武器装备；而王艳兵则是跟着法特来到了仓库。

    

    

    等何晨光到达后，王艳兵和何晨光便对仓库中的士兵们发动袭击，解救张余和保姆。

    

    

    “突突突突！”

    

    

    在空中的何晨光和王艳兵手中的AUG突击步枪瞄准着士兵的身后扣动了扳机，撂倒了一片士兵。

    

    

    剩下的士兵反应过来，自己的身后出现了敌人，嚎叫着通知同伴调整位置。

    

    

    但还没等他们调整位置，张余一把把手中的莫特扔向士兵们，同时扣动了扳机。

    

    

    “砰砰！”

    

    

    几秒钟的时间张余打光了一个弹匣的子弹，撂倒了七八名士兵。

    

    

    空降的何晨光和王艳兵到达合适高度后，二人取出匕首向上一挥，砍断了绳索。

    

    

    落地后，何晨光和王艳兵举着枪一边射击，一边向张余那边靠拢。

    

    

    “fuck！fuck！”

    

    

    被士兵扶起来的莫特躲在掩体后，破口大骂道。

    

    

    “中埋伏了！fuck！快撤！”

    

    

    莫特本以为张余和保姆已经落入自己手中，事情已经结束。

    

    

    于是莫特并没有带太多的人手来到仓库，也没有把这件事情告诉科特尔。

    

    

    但现在，莫特恨死了自己之前的想法。

    

    

    靠，当时就应该把这件事告诉科特尔，不然事情也不会像现在一样糟糕。

    

    

    “快撤！快撤！”

    

    

    听到莫特的喊声，剩下的士兵们掩护着莫特向仓库大门跑去。

    

    

    不能让莫特跑了！   

    

    一旦让莫特跑了，不仅再也无法得知那批即将到来的武器装备的消息，而且张余和保姆在T城中的处境将会变得非常不妙。

    

    

    “MD！你还想跑！”

    

    

    看着后撤的莫特和士兵们，张余想起莫特刚才的所作所为，心中不由得怒火中烧，把手枪扔到一旁，从地上捡起了一把AK47，对着撤退的士兵们就是一阵点射。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    AK47清脆的枪声响起，子弹密集地飞向撤退的士兵们。

    

    

    士兵被张余等人的双面火力夹攻，防线即将崩溃。

    

    

    躲在箱子后的莫特意识到，如果自己再不想办法跑路的话，那么自己就会落入张余手中。

    

    

    落到张余等人手中，自己还有好下场吗？

    就自己刚才做的那些事，就够张余弄送自己十次了。

    

    

    想到这里，莫特的身体不由得颤抖一下。

    

    

    随即莫特眼露凶光，一把抓住身旁正在拼命射击地士兵，用士兵的身体当肉盾向仓库大门跑去。

    

    

    “啊！莫特先生！不要！不要！”

    

    

    被莫特当肉盾的士兵马上就被几颗子弹打死，但莫特还是没放开他，抓着他拼命向仓库大门跑去。

    他的眼睛里带着惊恐以及慌张。

    

    

    卧槽！这么不把自己手下当人的吗？

    

    

    看到拿着手下尸体当肉盾奔跑的莫特，张余内心不由得一阵震撼，不过很快他就恢复了平静。

    不得不说，这群家伙还真是够心狠手辣的，就连张余都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    

    你以为你今天能够逃出这里吗？

    那是痴人说梦，如果就让你这么跑了，那我就白混了？

    

    

    张余缓缓举起枪瞄准莫特，扣动扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    一发7．62子弹从AK中射出，飞进莫特的大腿中。

    

    

    “啊！！”

    

    

    大腿被击中的莫特无力支撑自己的身体，向前一扑趴在地上，痛苦地叫喊着。

    

    

    剩下的士兵们挡不住张余三人的攻击，全部被消灭了。

    

    

    “张余，你没事吧？

    我们来晚了。”

    

    

    走到张余面前，何晨光略带歉意地硕大。

    

    

    “我没事。

    艳兵，你去看看她怎么样了？”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，王艳兵点了点头，走到昏倒的保姆面前。

    

    

    刚看到保姆双腿上的伤势，王艳兵皱着眉头痛苦地闭上双眼。

    

    

    连着做了几个深呼吸之后，王艳兵睁开双眼，仔细检查着保姆腿上的伤势。

    

    

    至于莫特，这个时候正用力地向仓库大门爬去。

    

    

    这道门，是莫特能够活下去的唯一生路，就是生存。

    

    

    但是，莫特再也出不去了。

    

    

    莫特刚爬出两步，张余就拿着枪走过来，一枪托把他砸晕。

    

    

    “膝盖被打烂了，两条腿保不住了。

    再不接受治疗命可能都保不住。”

    

    

    王艳兵检查完保姆的伤势，来到张余身后低声说道。

    

    

    看着昏倒的莫特，张余心中有一股强烈想要毙了他的想法。

    

    

    这个东西，根本不配是人，连畜生都不如。

    

    

    这个家伙连这种事儿都干的出来，张余也算是长了见识。

    

    

    张余心里很清楚，要是莫特死了，自己就再也无法知道那批武器装备的下落了，理智告诉张余，莫特不能死，必须得活着。

    

    

    “把保姆和他一块带回去，一起治伤。

    我还有事情要问他呢。”

    

    

    说完，张余一把抬起地上昏倒莫特的右腿，拖着他向仓库门口走去。

    

    

    而王艳兵和何晨光则是架着保姆跟在张余身后。

    

    

    仓库门口停着一辆厢货车，开车的人正是上一次在酒吧中给张余传递消息的脏辫青年。

    

    

    “没事吧？”

    

    

    看到张余拖着莫特出来，青年连忙下车问道。

    

    

    “我没事，她情况不容乐观。”

    

    

    说到这里，张余指了指身后王艳兵和何晨光架着的保姆，说道。

    

    

    “我们需要一个地方来给他们治伤，另外还需要医生。”

    

    

    “好的，我马上带你们去。

    医生的事情你们不用着急，我会在路上告诉大哥让他准备好的。”

    

    

    脏辫青年说完，打开了货车门，帮着张余把莫特和保姆放进里面，王艳兵和何晨光也跟着一起进去。

    

    

    完事之后，脏辫青年关上车门，坐在驾驶座上，而张余则是坐在副驾驶上。

    

    

    车缓缓启动，离开了仓库。

    

    

    

