    入夜，阳城大学，四号女生宿舍楼。

    往日里这个时间，应该是最热闹的宿舍楼，今天却是格外的安静。

    整栋宿舍楼静悄悄一片，没有一丝声音。

    虽然整栋宿舍楼灯光全部被打开了，但却无法给人半点安全感，总是觉得这里面阴森森的。

    “各小队注意，各小队注意，这里是指挥部，按照制定计划准备进入，一旦发现目标，就立刻开火。”

    宿舍之外，几十辆警车停在那里，红绿色的闪灯，不断的闪耀。

    在警车的旁边，三队全副武装的士兵，表情严肃的看着眼前的宿舍楼。

    “陈校长，学生那边都通知了吗？”

    在一个警车旁边，一名国字脸一身正气的中年男子，看向了身边一名儒雅的老者。

    这男子是阳城市东区警局局长王建国，是今天晚上的行动负责人。

    而儒雅老者，则是阳城大学的校长，是一位研究了一辈子学问，桃李满天下的长者。

    “今天早上就通知下去了，另外，我还让学校的老师组成巡逻队，不停的巡逻，一旦情况有变，就立刻疏散学生。”

    张校长回答完，随后皱着眉头道：“其实我更想让孩子们离开这里，这里实在太危险了，一旦出了意外，我怎么跟他们的家人交代啊。

    他们的父母把孩子交给我，是希望我能培养他们成才的，可我却让他们置身在危险当中。”

    王建国闻言叹了口气，“我们也不想，可这东西邪的很，我们需要孩子们身上的人气困住她，如果我们行动失败了，有孩子们身上的人气镇压着，她不敢跑到别的地方伤害人。”

    张校长闻言，顿时心中怒气上涌，“那也不能让孩子们置身在危险当中，咱们国家这么大，难道你们就没有解决的办法吗。”

    王局长沉默了。

    如果有更好的办法，他们也不会选择让这些孩子，置身在危险当中，可他们真的没办法，这半年来，他们不是没想到过那些古老的门派，可得到的全部都是没有办法。

    那些符箓桃木剑等一类的东西，是一点用处都没有，为此还搭上了不少战士的生命。

    想到那些为了试验这些东西而死的战士，王局长心中就仿佛刀绞一般。

    “放心吧张校长，如果发生意外，我们这些人就算是拼死也要拦住她，让孩子们有离开的时间。”

    “你…”

    张校长张了张嘴，最后却摇了摇头，不再说话。

    “王局差不多了。”

    就在这时，一个穿军装的中年走了过来，表情严肃的看着王局长。

    王局长点了点头，转身看着张校长道：“张校长，我们要行动了，还请您先离开，如果我们这边行动失败，还请您立刻组织孩子们离开。”

    说完抬手敬了个礼，便和军装男子走向了等待的队伍前。

    张校长看着身体挺拔，走向队伍的王局长，沉默了许久，叹了一口气，转身离开。

    “同志们，里面是什么，相信你们心中很清楚，现在请告诉我，你们有没有做好为国牺牲的准备，有没有做好履行你们穿上军装时，发下的守卫人民的誓言，有没有做好为这个国家，为这个民族，流干最后一滴血的准备！”

    走到三支队伍前的王局长，看着三只整装待发的队伍，表情严肃的大声道。

    三支队伍，每支队伍十人，每个人身上都配着步枪，和大威力的爆炸物。

    根据特殊部门的实验，爆炸物是对这些无法触摸的东西，有一定的杀伤力，但具体会达到什么地步，还要看对方的实力而言。

    虽然爆炸物有用，但每一次消灭这种东西，己方都会损失很大，甚至伤亡达到八九成，乃至全军覆没。

    对于王局长询问，三个小队，30人整齐的立正，手扶步枪，表情严肃毫无畏惧的大声回道：“时刻准备着！”

    看着眼前这一张张坚毅的面孔，王局长眼圈有些泛红，这些都是有家有室的人啊，可却被他送进了这个死亡之地，他不知道等这个任务完成，眼前30人，还有几人能活着回来。

    默默的抬手行了一个军礼，王局长看着所有人，声音沙哑道：“祝你们平安归来。”

    “行动！”

    30人回礼，领队的三个队长，抬手一挥，便带着队伍进了宿舍楼。

    在距离这栋宿舍楼，百米之外的一个树冠之上，李文默默的看着远处发生的一切。

    “唉，哪有的万般美好，只不过在看不见的地方，有人替你负重前行罢了！”

    过了一会儿，李文叹了口气，把目光看向了宿舍楼的顶楼的位置。

    在天黑以后，李文就以自己困了为由提前睡觉了，等其他三人被巡查的老师要求睡觉的时候，李文施展了一个替身咒，悄悄的离开了宿舍，来到了发生跳楼事件的这栋楼。

    一到这里，他就看到了这件事的主谋。

    一个身穿红色戏服，站在窗口一直用阴冷眼神看着楼下的身影。

    对方身上的怨气非常浓，而且还带着暗红色的煞气，很显然是沾了人命的，而且不是一条两条。

    李文不知道对方到底受了什么委屈，会有如此大的怨气，但是对方杀了人，他就要将其除掉，更别提待会还有一群为国而战的勇士要进入。

    不为别的，就为了这些愿意为国而死的勇士，李文也不会袖手旁观，更何况九叔对他的教育也不允许。

    九叔曾经对他不止一次说过，道家之所以受天下百姓尊敬，不是因为道人拥有强大的法力，也不是超然于世间的地位。

    道家如此受到尊重，是因为无数道家前辈每逢乱世，就会下山救民，每遇妖魔祸害人间，前辈们就会斩妖除魔，护卫一方平安，甚至为此，以身殉道者数不胜数。

    有史以来，道家之人，有法力者，斩妖除魔，保天下安宁。

    没法力者，会穿上甲胄，拿起武器，驱除外敌，护我华夏疆土。

    而更让天下百姓敬佩的是，每当乱世结束，这些道家人从来不争功，反而默默的回到了深山，继续修行。

    这就是道家之人，受爱戴的原因。

    正所谓：

    盛世天下佛门昌，

    道家深山独自藏。

    乱世菩萨不问事，

    老君背剑救沧桑。

