    从元月10日开始，宁州市开始正式给符合条件的本地年轻人直接发钱，发钱通过数字人民币来发放，这让国内的两大支付巨头非常紧张。

    那便是支fu宝和微xin，这两大支付巨头基本垄断了支付市场，而且用户早已经形成了习惯，现在几乎找不到有人用现金支付了，不是支fu宝就是微xin，到处都是扫码支付。

    数字人民币其实已经试点有一段时间了，但几乎没什么声音，可见推广的不是很顺利，很大程度上就是人们这么多年来已经形成了的用户习惯。

    习惯是一个很可怕的东西，一旦形成习惯就会成为依赖。

    但这两大支付巨头现在却很害怕宁州市给年轻人发钱直接走数字人民币，而且发放群体还都是代表未来的年轻人。

    可以预见，随着时间的推移，这些领钱的年轻人会逐渐适应并习惯使用数字人民币支付。

    一个宁州市可能并不会怎么样，可一旦将来在全国范围内推行呢？

    这对当前两大支付巨头的冲击是不言而喻的，所以十分不愿看到宁州市用数字人民币给年轻人发钱，你发钱给可以，但用我的宝、用我的信，行不行？

    不行！

    这已经是定好的正策了，所以大概率是无法改变这个事实，而宁州试点方案一旦成功，未来大面积推广肯定也是用数字人民币，毋庸置疑。

    于是怎么办？

    那当然就是黑呗！

    比如给大家都发钱等于都没有发钱，又比如会导致好吃懒做，又比如会引发通胀等等老生常谈的话题不断出现……所有的一切总结下来就是：快住手！不能发钱！不能这么干！

    而给大家发起等于都没有发钱的言论是最为荒谬的，因为发钱的群体本质上是相对贫穷的，一个亿万富豪和一个穷人，给他们两人都发1万块这能算是等于两人都没发？

    对于亿万富豪来说增加1万块几乎可以忽略，但对于那个穷人来说，这1万块可能就是4个月的月供或一次看病做手术的钱。

    给年轻人发钱，愣是要说不公平，也是稀释富人的钱。

    可见，但凡说给大家发钱就等于都没有发钱的言论，不是蠢就是屁股不跟底层大众坐同一个板凳上。

    至于一哥，用网上吃瓜群众调侃的话来说，一哥是背叛了他所在的阶层，但这样的调侃却是大众对他的一种褒奖和爱戴，因为一哥做的这些事情处处体现着他的屁股下的板凳不是他所处阶层的那张板凳，而是坐在大众坐的板凳上。

    ……

    时间来到1月13日周一，今天的消息面上，有新闻消息报道Tai国确诊了1例。

    今天A股市场开盘，早盘新能源板块迅速走强，天驰科技大涨+6.58%，股价打到297.70元，再创历史新高，市值规模首次站上8000亿元大关。

    目前科创板的总市值为2.21万亿，天驰科技占权重比例36.19%，比股王占沪市主板的比重还要夸张。

    同时科创板还有另外一个大权重股票，那就是拼哆哆，目前拼哆哆的市值为3241亿元，约470亿美元，这只股票在科创板的权重比也高达14.66%之多。

    光是天驰科技与拼哆哆这两只股票的市值比重就占整个科创板的一半以上，可以说这个板块的涨跌，其它个股都不用看了，就看着两只就对了，这两只股票要是大涨，科创板肯定大涨，反之同理。

    早盘新能源大幅走高，但没多久便冲高回落，天驰科技创了新高也开始回落了。

    同一时间，大盘也在震荡下行，开盘半小时沪指跌幅扩大-0.50%，但随后科技板块走强。

    早盘半导体板块大涨5.77%，板块内掀起涨停潮，易添股份、北芳华创、汇鼎科技、深楠电路、国柯微、杰杰微电等股纷纷涨停，科创板上市的中威公司大涨超+16%，这只科创板的股票在这次半导体板块的大行情也是跟着起飞，目前已经翻倍了。

    汇鼎科技今天走出二连板创出历史新高，股价260.27元，市值规模来到了1194亿的高度，基金经理们重仓的半导体龙头股。

    对于这只股票，陆鸣是准备要跑了，汇鼎科技是智能手机指纹芯片提供商，现在是风光不已，但科技迭代过于迅猛。

    这家公司还没上市的时候，天盛资本旗下天盛创投在一级市场就介入了，当时投资了8亿元，投后估值80亿元，拿到了10%的股权，是这家公司的大股东之一。

    按当前市值，天盛资本持有汇鼎科技的股票市值119.4亿，也就是浮盈了111.4亿，投资回报率接近14倍，持仓成本在地下室的地窖下。

    哪怕是股价在这个位置腰斩，仍然血赚50多个亿。

    这公司很快就得凉了，肯定是要跑路。而且是清仓式跑路，过一段时间再处理这个标的，毕竟减持要公告，到时候公告减持超过5%，剩下的跑路就不用公告了。

    可以预见的是，天盛资本一旦发布减持公告，起码也是要砸30个点下来，差一点的可能会腰斩。

    不过腰斩也无所谓，成本真的太低了！

    却说此刻的市场行情，随着大科技的走强，市场也走出探底回升。

    而到了下午两点半左右的尾盘，市场开始放量上攻，天盛控股在午后尾盘快速拉升，带领证券板块上攻，也把沪指顶上了3100点。

    截止收盘，沪指收涨+0.75%，收盘在3115点，深成指上涨+1.47%，创业板指收涨+1.61%，大盘今天的收盘价就是全天的最高价，K线收出了一根光头阳。

    天盛控股今日再创历史新高，也是收了一根光头阳，全天最高价就是收盘价，盘后收报143765.84元，收涨+1.87%，总市值115012.67亿元。

    今天股王的成交量创下了新开年的记录，成为今年来日成交规模最大的一天，总的成交量达到了567亿之巨，占沪指大盘成交规模18.9%的比重。

    大盘在今天收了一根中阳线，全天成交量3000多亿，量能并没有放大，但是向上突破时是伴随着放量的，所以今天很多股民都在加仓甚至加到满仓，预期明天会延续上涨动能，毕竟收了一根光头阳。

    而且股王在今天早盘回踩了10日均价线后开始一路反弹，尾盘更是放量拉升又创出了历史新高，市场上涨趋势没有结束，反而是要突破了。

    此外，今天也是大盘站上3000点后的第八个交易日，老师们复盘发文表示，今天市场选择向上突破，趋势明朗，耐心持股就好。

    老师们对于春季行情的理解，认为春季行情就是反弹行情，不是牛市行情，但持续性较强，所以大胆放心的满仓操作，到达3200点上方的目标位置就要逢高减持。

    目前还不能确定春季行情是3浪结构，还是5浪结构，所以老师们发文表示走一天看一天，但至少是个3浪结构，目标点位就是看3200点突破，如果是5浪结构，那么去年的3288高点一定会突破，高点会在3400点左右。

    所以大多数股民们也都盯着3200点这个目标点位，到了这个点就跑！

    但实际情况肯定倒不了，当太多的人都盯着这个点位的时候，一定会有机灵鬼把预期下调一点，先跑！

    然而，机灵鬼太多了之后，抛压大了肯定就到不了目标点位，而在大A这个博弈十分激烈的市场，机灵鬼不要太多了。

    大家心里都有小九九，死道友不死贫道，都会想着自个儿先跑让别人垫后，到时候再去接他们的割肉盘，岂不美哉？

    ……

    (Ps:三连板了，该放量了，无量上涨走不远，赶紧放量吧……)

