    “这位公子果真是好眼光，这是汝窑，工艺考究，传闻以名贵玛瑙入釉，您瞧这釉色，如雨过天晴，温润古朴；釉面，平滑细腻，如同美玉；器表呈蝉翼纹般细小开片……”那位掌柜立刻滔滔不绝的介绍起来。

    安易捂着荷包拔腿就准备逃。

    “刘兰花？”凤十三转身似笑非笑的瞧着安易准备开溜的动作，“我选好了！”

    安易回身，嘿嘿的一笑，那脚下似乎有千斤重，一步一步走向柜台。

    “掌柜的，这个多少钱？”安易小声问道。

    “这是传世珍品，是咱们的镇店之宝，要五两银子！”掌柜的赶紧说道。

    安易吸了一口气，五两？感情她又是做饭又是端茶送水的，白忙活了，这一半银钱还是保不住！

    安易立刻板了脸：“太贵了，我看门口那一堆就不错，那些多少钱？”

    掌柜的无奈的笑道：“那是残品，十文一件，您随便挑！”

    安易退到门口，挑了一个青瓷茶杯，对凤卿尘说道：“你瞧，这个跟那个差不多么！反正都能用！”

    “小娘子，这可不是差不多，这是比较常见的龙泉窑，胎质较粗,胎体较厚,釉色淡青,釉层稍簿，这一眼都能瞧出来差别，俗话说得好，一分钱一分货……”

    “行了行了，我知道一分钱一分货，但是也不能五两银子一套茶具，你怎么不去抢？”安易有些恼火，大声嚷嚷着。

    这个掌柜的为了能将那茶具卖出去简直丧良心了，看不出她是被胁迫的吗？

    掌柜的犹豫了一下：“这样吧，给你便宜一两银子如何？这可是最低价了！这汝窑在这世上就没有多少件！”

    安易吸了一口气，伸出两根手指头来：“二两！”

    掌柜的一愣：“这不行，您打听去，全瓷器行，都没有这个价儿！”

    凤卿尘淡淡的开口：“这虽然是汝窑，但是原矿却不上称，算不得精品，二两足够！”

    凤卿尘话语虽淡，却有一语定乾坤的威力。

    掌柜的叹口气：“罢了，今日算是遇到行家了，二两就二两，谁叫公子您识货呢！”

    二两银子安易也心疼，她盯着那掌柜瞧起来，最好是能瞧出这掌柜有什么大灾或者是有什么疾病，这二两银子也能省了！

    掌柜的等着安易付钱，却见安易使劲的盯着他瞧，因此不解道：“小娘子您瞧什么？”

    凤卿尘瞥了安易一眼，看穿了安易的心思，语气不善的问道：“二两也不舍得？”

    这掌柜的面相不错，最近无灾无祸，也没有什么明显疾病，安易泄了气，维持着最后的倔强，紧紧的抓了自己荷包，大声说道：“太贵了，真的太贵了！”

    这人还有可能是山贼，小豆子跟着他也不安全。

    安易并不想下这么大的本。

    凤卿尘慢条斯理的说道：“小豆子最近学了一套虎鹤拳，这拳法是外家拳，练了可以强身健体，小豆子干瘦体弱，最是合适！”

    安易咬牙，这小子在诱惑她了！

    安易照旧捂着荷包。

    凤卿尘又默了一下，再次说道：“这拳法一旦开练就不能停止，否则会损伤心脉……”

