    苏持当天下午两点多就离开了。隔了一天，苏徊意他们也从榕城出发去往下一个城市——华都。

    华都位于沿海经济发达地区，是国内繁荣度最高的城市之一。飞机上午起飞，下午抵达华都，三人照例是当日休整，第二天去见代理商。

    酒店外有一个夜景吧台，晚饭后周青成提议去坐坐，他们落座后点了几杯果酒上来。

    “你上次不是问我网红博主的事吗，我有好多朋友就在华都，你要见吗？”

    苏徊意的重点在“好多”两个字上：看来是和他孤寡小青蛙截然不同的海王。

    “见见吧。”他也想看看大海的模样。

    苏徊意补充，“最好是在酒饮、美食这方面有特长的朋友。”

    周青成疑惑，“让他们帮忙推销？”

    苏徊意不赞同，“你怎么如此浪费。”明明是片海啸，却让它去田里浇水！

    周青成哽了一下，“那要他们做什么？”

    苏徊意优雅举杯，抿了一口，“当然是发挥他们卓越的创造力了。”

    吧台的幽蓝灯光落在玻璃杯沿上，反射出一道睿智的光芒。

    孙河禹缓缓合上双眼，不欲多看。

    周青成支棱着两条长腿靠在椅背上掏出手机打字，“请停止你的矫揉造作。朋友我约在明天见了，说说你是怎么打算的？”

    苏徊意闻言收起做作的姿态，同两人阐述，“昆酒之所以面临这么大的市场竞争，是因为有其他的同类替代品，也就是它具有可替代性。”

    他说，“要想在不压价的情况下提高销量，就需要把可替代变为不可替代。”

    周青成云里雾里，“什么意思，要怎么整？”

    苏徊意选择包容他的一无所知，“意思就是，要让消费者觉得非它不可。”

    周青成惊疑不定，“你要给消费者洗脑？”

    孙河禹嘴角一抽，“该洗洗脑子的是你。”

    苏徊意举杯同他“哐当”一碰以表赞同。

    第二天见过代理商后，当地的销售状况也了解得七七八八。华都的销量比榕城稍高一点，但依旧没达到预期。

    苏徊意三人同代理商分别，找了家特色餐厅吃饭。

    他们去得早，菜很快盛上来。华都的菜品口味偏甜，用料精细，色香味俱全。

    苏徊意没忘记打卡，拍了照片发到家族群里。

    【苏徊意】：中午在碧浪阁吃的！[图片]

    【苏纪佟】：我看菜分量不多，别拍照了赶紧下筷！

    苏徊意抬眼看向盘中，果然已被横扫了一半。他立即放下手机加入战局，“我觉得我们不像富二代。”

    周青成从碗里拔出头，“那像什么，饭二代？”

    “饭袋。”

    “……”

    两人正用筷子在空中激烈打架，桌上的手机“叮”一声响。苏徊意敲了敲勺子，鸣金收兵，放筷拿起手机。

    【苏持】：你现在在做什么？

    苏徊意瞬间吓得手机一个后空翻！一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    孙河禹，“……你在干嘛？”

    苏徊意警惕，“我大哥问我在做什么。”

    孙河禹替他回答，“做贼心虚。”

    苏徊意这会儿没心情陪他捧哏，小心翼翼地捏着手机揣度苏持这段文字背后的深意。随后伸出一只试探的小脚。

    【苏徊意】：在想你～

    【苏徊意】：大哥，你在哪里？

    【苏持】：想必是在你心里。

    苏徊意，“……”

    几经拉锯，满屏幕的对话中竟没有一条有效信息。

    直到苏徊意一路疑神疑鬼地回了酒店，泡进热腾腾的浴缸里才慢慢反应过来——苏持只是单纯地在吓唬他罢了！

    好有趣的苏持，值得记录在册。

    ……

    度过一个有惊无险的夜晚，翌日的太阳又照常升起。

    今天约了网络博主见面，周青成特意叮嘱苏徊意捯饬一下，别再有失逼格，“我记得你以前还喜欢穿那种欧式衬衫西装裤，浑身散发着贵族的气息，现在怎么变得如此平平无奇？”

    苏徊意面上映着光，“返璞归真。”

    周青成断定他又在瞎扯。

    聚餐的会所是周青成朋友开的，直接刷脸消费。孙河禹跟着周青成一路进去，由衷感叹，“刷脸是真的爽。苏徊意，你有感受过吗？”

    苏徊意面色凝重，“好几次都差点感受到。”还好他啃哥啃老。

    其余二人不明觉厉，“那还真是可惜。”

    进入包厢，就看到周青成的海域一角。坐在沙发上的一共四人，两女两男，年纪都在二十到三十左右。

    周青成上前招呼道，“介绍一下，茶茶、栗子和南闵都是百万粉的美食博主，佑哥是华都有名的调酒师。”

    苏徊意、孙河禹同他们打过招呼，几人坐下来，周青成叫服务生上点小吃酒水。

    包厢内有桌游、台球、桌式足球，他们一起玩了几局游戏，等中午吃过饭后几人也差不多熟悉了，这才坐下来准备细谈。

    包厢内的小吃酒水换成了甜点下午茶，在场的女生爱吃，苏徊意也爱吃。茶茶还慈爱地给他推了盘草莓千层，“多吃点呀～”

    苏徊意礼尚往来地推给她一块蛋挞，“你也是～”

    旁观的孙河禹顿时被脑海里跳出的“母慈子孝”吓了一跳。

    吃饱喝足，苏徊意放了盘子开始说正事，“我们新推出了一批昆酒，周青成应该跟大家提过了。目前的情况是销路还没打开，需要几位帮帮忙。”

    栗子问，“是放在我们的美食视频结尾推荐吗？”

    苏徊意暗示，“还要再复杂一点。”

    栗子简单推理，“那就是开头结尾一起推荐？”

    众人，“……”

    “是换种形式推荐。”苏徊意细细解释，“昆酒没有互补品，又存在大量替代品，想要最大化提高需求可以双管齐下，一方面制造互补品，另一方面避免成为替代品。同样的模式也可以用在互补品上，buff叠加。”

    佑哥一下懂了，“所以我们要做的就是制造互补品了。”

    苏徊意腼腆，“是的，就拜托大家了。”

    …

    详细讨论了方案步骤之后，几个人互加了微信，最后又一起拍了张合影留作纪念。

    苏徊意冷不丁交到了新朋友，回到酒店后罕见地发了条朋友圈以表不孤！

    【苏徊意：布谷布谷～[图片]】

    朋友圈下苏纪佟、于歆妍纷纷点赞，另外两兄弟没有点赞，但是留了评论。

    苏简辰：你为什么没有背兔子背包？

    苏徊意回复苏简辰：塞不进行李箱啦二哥！

    苏珽：在华都？离首都很近诶～快过来找三哥玩呗[期待]

    苏徊意回复苏珽：好的呀。

    苏纪佟回复苏徊意：让老三请你吃好吃的！

    苏珽：弟弟想怎么玩，三哥都陪着～

    苏徊意还没想好怎么回，就看见苏持点了个轻盈的“赞”。

    “………”他瞬间有种搞差别对待被当场抓包的既视感。

    他这会儿正瘫在浴缸里泡澡，立马捏了个真心拍下来发给苏持。

    【苏徊意】：大哥，真心想念你！[图片]

    图片上热气缭绕，一只纤瘦的手在灯光下白得发亮，水珠透亮晶莹。

    【苏持】：你的真心泡出褶子了。

    【苏徊意】：……

    苏徊意泡完澡出来就把手机扔在一边去吹头。

    等他打理好自己缩回被窝，才发现周青成给他急吼吼地发了一堆消息——

    【周青成】：我草了！我一网红朋友发我的，你他妈被挂网上了！

    【周青成】：[链接-榕城古街甜糕男孩，颈侧红痣惊艳！]

    [周青成拍了拍你的呆毛并被封印了起来]

    【周青成】：……？？？

    卧槽！这是个啥。苏徊意震撼地伸出食指在链接上一戳。

    开屏就是一张侧脸。光线充足，画面清晰。

    背后的街景被刻意模糊，画面中心的人外套拉开，抬手吃甜糕的动作使得领口垮落，露出修长的脖颈，一颗艳丽的红痣缀在颈侧。

    苏徊意先是愣了一秒，这是哪来的小妖精……随后反应过来，喔～原来是我自己。

    他完全不知道发生了什么，赶紧又去戳周青成。

    【苏徊意】：咋肥四？

    [苏徊意拍了拍周青成的肩并解除了封印]

    ……周青成戏好全！

    【周青成】：榕城古街那里本来就是网红拍摄点，很多人拍照。估计有人拍了你的照片卖给网站，网站又偷偷发出来赚流量，没想到火了。

    苏徊意第一想法：早知道这样就能赚钱，他还卖什么酒！

    接着他看了眼评论区，又迅速打消这个念头。

    也不知道这是个什么网站，上面留言的网友还有人问“约不约”！

    这算不算是觊觎他了？苏徊意思索两秒，决定事无巨细地告诉他大哥。

    【苏徊意】：大哥，我来禀报了！

    【苏徊意】：[链接-榕城古街甜糕男孩，颈侧红痣惊艳！]

    【苏持】：？

    趁着苏持自己细品的这段时间，苏徊意又溜回网页上，开始翻看评论区。

    留言者有男有女，有单纯夸他好看的，也有发言猥琐的，比如之前那个“约不约”。苏徊意草草翻了几页，目光倏地停留在其中一条评论上：

    “缺不缺哥哥？要不要哥哥来疼你”

    苏徊意心说他最不缺的就是哥哥！他哥哥都快泛滥成灾了。

    他把这条相关留言截下来又退回到对话框，正好苏持也看完了，回他道：

    【苏持】：乱七八糟，投诉掉。

    【苏徊意】：在投了在投了。

    【苏徊意】：[图片]大哥，还有人问我缺不缺哥哥！是不是想撼动你的宝座？

    对话框里陷入沉默。半晌——

    【苏持】：去加件衣服。

    苏徊意不懂话题怎么跳得这么快。而且他洗完澡就直接钻进被窝了，浑身都热烘烘的。

    【苏徊意】：为什么啊？

    【苏持】：天凉了。

    作者有话要说：苏持：该让王氏破产了。

    ps.零点后还有一更～下章和三哥玩了回家！

    【一个老土的梗】

    苏持：以后有人觊觎你，记得同我禀报。

    After.

    苏徊意：大哥！报——

    苏持把人看了两秒，随后无奈地张开双臂。

