    他说：“九爷，咱们就在这附近挖一个坑，武器弹药临时埋在这里，打完了鬼子以后，就在上面放上一两具鬼子的尸体，然后咱们把卡车开走。

    鬼子们来了以后，见到同伴的尸体，难过都来不及，哪里会想到武器弹药就会藏在这下面呢？他们一定会猜想咱们把武器弹药运走了。

    ”九爷，您觉得行吗？”

    贾六的这个主意真的很高，因为鬼子遭遇袭击以后，运送武器弹药的卡车，就会成为日伪军追踪的最主要的目标，高寒等人如果开着卡车将武器弹药运走，走不了多久卡车就会被发现，即便是高寒等人在卡车被发现之前，找地方埋藏武器弹药，这么多的武器弹药，他们不可能在短时间内转移出多远，一定会在卡车的附近进行埋藏。

    鬼子们也不傻，他们一定会想到这一点的，那样的话，日伪军找到这批武器弹药的可能性很大。

    贾六的这个主意，完全可以引开鬼子们的注意力，到时候，再派人来把这批武器弹药取走就是了。

    贾六的话一出口，众人都眼前一亮，觉得他这个主意不错。

    高寒笑道：“很好，贾六这个点子很高，这就叫灯下黑。你要是不说，不要说鬼子们想不到，就连我也想不到，我看就这么办。”

    贾六得到了高寒的表扬，心里美滋滋的，乐得一个劲儿嘿嘿直笑。

    看到贾六得到了表扬，李成武也不甘示弱，他说道：“还有一个问题，埋藏了武器弹药以后，咱们乘车离开，咱们带来的这些东洋马，就只能扔掉了，这样实在是太可惜了。

    我的建议是，现在就找一个人，把这些东洋马带走，我看就是那里。”

    李成武指着远处一片树林说道：“现在就把战马带走，藏到那里。咱们开着汽车行驶一段时间，引开鬼子的注意力后，放弃卡车，到那里集合，骑马离开。”

    高寒点了点头说道：“说得有道理，宁文这件事情由你来办，你现在就带着战马离开吧。“

    眼看着战斗就要开始了，这个时候让宁文离开，他心里多少有点儿不乐意，不过，他还是执行了命令。

    他对宁武说道：“二弟，你替我多消灭几个鬼子。”

    宁武说道：“你就放心吧，俺会像打兔子一样把他们都干掉的。”

    高寒等人一起动手，就在路边不远处的地方找了一块湿润松软的土地，挖掘了起来。不久以后，就挖了一个一米多长，两尺多深的大坑。

    接着，高寒等人继续等待，一支烟没抽完，远处就传来了汽车发动机的声音，高寒看到了行驶过来的汽车，一共两辆，前面是一辆摩托车，后面是一辆军用卡车，他看清楚了车牌号，正是日军运送武器弹药的载重卡车，军-228。

    高寒等人，如今只剩下了四个人，但是他们仍然采取的是倒三角阵型，在三角的顶端仍然是高寒和李成武，宁武在一个位置，贾六在三角型的另一个点上。

    不久以后，鬼子的运输车就开了过来，对于这批武器弹药的押送，日军只派了一个班的人，他们之所以如此麻痹大意，一方面是他们看不上缴获的这批国军武器，另外一方面，他们实在是想不到，眼看着大军就要围剿桃花山，桃花山游击队还能够在这个时候，还有心思和这个能力，出来展开破坏行动。

    十分钟后，鬼子的军车过来了。

    高寒第一枪依旧是击毙了鬼子卡车的司机，第二枪击毙了驾驶室里的另外一名鬼子，接着连续击发，打光了枪里的五发子弹，又击毙了卡车上的三名鬼子。

    前面摩托车上的三名鬼子，被李成武用机枪一顿扫射，直接打成了筛子，

    贾六和宁文、宁武兄弟从车后方朝着卡车上的鬼子射击，又打死了四个鬼子，只有一个鬼子还活着，趴在卡车车厢里朝外开枪还击。

    高寒大致判断了他的位置，一枪打去，子弹钻透了车厢的挡板，又钻进了鬼子的身体里面，鬼子一时尚未毙命，却失去了抵抗能力。

    贾六冲到卡车跟前，爬上了卡车又给那个奄奄一息的鬼子补了一刀，随后，就在卡车上兴奋地喊叫了起来：

    “九爷，真的有那么多武器弹药。哈哈！好东西啊！发财啦！”

    高寒走上前去，对贾六说了一声：“行啦！赶紧把东西运下来，埋起来。”说着，他走到驾驶室，从那名带队的鬼子少尉军官身上取下了一个公文包。

    他刚要打开公文包查看里面的文件，忽然听到了远处传来汽车行驶的声音，在这里，公路是蜿蜒的，高寒看不到传来声音的汽车的位置，他马上爬上了卡车，站到了车顶上就看到远处开来了三辆鬼子的军用卡车，上面黑压压的站满了全副武装的鬼子。

    高寒一时不明白，这里为什么会出现大队的鬼子。

    他看了一下日军军车的车牌上面写着，军-f879。从车牌号间隔的距离，可以看出这些日军不属于日军第十师团，应该就是过路的鬼子。

    按照鬼子卡车行进的速度，15分钟后他们就会到达高寒等人所在的位置。

    在这么短的时间，要想把车上的武器弹药全部运到车下再埋藏起来，还要处理多余的土，做好伪装，时间显然是来不及的。

    摆在高寒眼前的，就只有一条路了——立刻上车离开这里，另外寻找地点埋藏武器弹药。

    高寒正要下令队员们上车，忽然，他脑子中闪过了一个念头，他觉得这是一个机会，他迅速地思考了一下，马上下定了决心，他说道：“你们抓紧时间继续埋藏武器弹药，然后上车等我回来。”

    说完他跳下车来，接过了李成武手中的轻机枪，和他扛着的弹药箱子，朝着鬼子军车驶来的方向，飞奔而去。

