    对于霞之丘诗羽的话，二人的反应各不相同。

    《恋爱节拍器》作为当下最红的轻小说作品，即便是不提网络上的热度，就从今天来参加签售会的人数来看，作为霞诗子本人的霞之丘诗羽，也绝不会是没人气的作者。

    是以听到少女这么说，加藤悠介就有些奇妙的看了对方一眼，嘴上不发一言的同时，内心却是暗暗想到。

    ——「这就是所谓的凡尔赛文学吗？」

    而霞之丘诗羽显然也看懂了他的目光，只见少女嘴角正带着若有似无的弧度，不知在想些什么。

    结果——

    “才不是那样——！今天不就来了很多书迷吗？”

    突然拍案而起的安艺伦也，不仅让诗羽和悠介为之一愣，就连周围的人都看了过来。

    “要说证据的话……！”

    作为信徒的某人却丝毫没有自觉，反而像是要证明自己的观点一样，指着某处说道。

    “坐在对面角落里的三个眼镜男，就是今天参加过签售会的人！而且他们从刚才开始就一直在盯着我们这边看了！”

    不等两人说话，安艺伦也又接连指了几个方向。

    “还有那边的大叔、那边的女生、那边的情侣，大家全部都是虾老素的猪迷（霞老师的书迷）…………”

    在情况变得难以收场之前，加藤悠介就拉着安艺伦也坐了下来，并给其嘴里塞满了薯条。

    同时一脸黑线的对着对方说道：“拜托你多少注意一下场合，会给别人造成困扰的。”

    看着这一幕，霞之丘诗羽也是耷拉着眼睛开口补刀。

    “真的，所以别在店里闹啊。”

    “居然梨虾老素嘟介么缩（居然连霞老师都这么说）……！”

    “先把东西咽下去再说，安艺。”加藤悠介提醒道。

    于是安艺伦也便费力地将嘴里的东西咽下，接着拿起饮料猛灌。

    看了看对方手里的饮料，加藤悠介有些无语的说：“安艺，你喝的那个是我的，这杯才是你的。”

    这种时候谁管你啊——本想着在喝完饮料后用力吐槽回去的安艺伦也，却是在这时突然听到了一句话。

    “啊啦，也就是说……是间接接吻吧？”

    坐在对面的少女……也就是霞之丘诗羽如是说。

    于是——

    “噗！咳咳，咳咳……”

    思绪有一瞬间停摆的安艺伦也，就被饮料给呛到了。

    “……用这个擦擦吧。”

    加藤悠介递过去一张面巾纸。

    “谢谢……！抱歉，我去一下洗手间！”

    捂着嘴接过纸巾的安艺伦也从座位上起身，朝着洗手间的方向跑去。

    于是便只剩下悠介和诗羽二人。

    而看着那杯被安艺误喝的饮料，加藤悠介则是有些心累的叹息一声。

    就在这时——

    “请用。”

    伴随着悦耳的声音，一杯饮料就被推到了他的面前。

    加藤悠介便自然而然地抬起头，只见推来饮料的美丽少女此时正面带微笑，单手托腮的看着他。

    看了一眼塑料吸管上的唇印，加藤悠介摊开一只手道：“作为知名作家，学姐不担心这种行为会让自己名誉受损吗？”

    “不要紧呀，没有人会发现的。”

    一边说着，少女一边似不经意的瞥了一眼角落的方向，就见那边的眼镜男们正紧紧盯着这里。

    仿佛是感到有趣的，诗羽的嘴角微微上扬，望着加藤悠介说道。

    “而且像这样和男性制造些暧昧不清的话题，我倒觉得更有助于提升作家的销量，你认为如何？”

    “学姐是打算冲击直木奖？”

    加藤悠介一脸古怪的说。

    直木奖以大众文学作品为主，主要针对新人和不知名作家，一般只会得一次。

    一旦获奖，就如黄袍加身，可以借此头衔轻松换来约稿和极高的报酬，因此被视为文学青年的进身之阶。

    虽然只是和霞之丘诗羽第一次接触，但是通过之前的一些细节和话语，加藤悠介已然明白了。

    眼前这个外表看起来很文静的少女，本质上其实是一名很腹黑，很邪恶的存在。

    并未回答他的问题，诗羽接着刚才的话题道。

    “等绯闻闹的差不多之后，到时再公布出来自己是处女的话，这会不会令读者一举改观而把我当成萌角？”

    会不会令读者改观这一点加藤悠介不知道，不过他觉得如果真发展到那一步的话，作家本人首要应该考虑的是如何证明那一点。

    他将饮料推了回去，“以《恋爱节拍器》现在在网络上的热烈程度，应该完全用不着炒作吧？”

    “这个嘛……”

    诗羽咬着吸管喝起饮料来，红润的嘴唇在透明吸管的衬托下显得格外娇艳。

    “其实不论是网络上的热度，还是线下成倍增长的销售量，会造成这些原因的主要还是因为一名老师吧。”

    脸部的线条开始变得柔和，少女轻声说道。

    “不过，对于《恋爱节拍器》后面的剧情我也蛮有自信就是了。”

    闻言，加藤悠介略作思索了一下，然后颔首表示认同。

    “的确，在真唯加入以后，这种纠葛不清的三角关系让故事变得有趣了。”

    “咦……？”诗羽手上的动作一顿，“但是从你拿到第二卷还没有多久吧？”

    “嗯，刚才在店里等的时候已经看完了，很精彩。”

    加藤悠介目光环顾着四下，“而且这个汉堡店就是他们在第二卷相聚的地方吧。”

    而对于他的夸赞，诗羽也是一脸和善的回应。

    “谢谢，很高兴能听你夸奖那空洞浅薄到，三小时就能读完的第二卷内容。”

    说是高兴，却根本没有一点和高兴相称的感情。

    有哪里不对吧……！

    这种表里不一的巨大剥离感，令加藤悠介不由的张了张口，准备说些什么。

    “抱歉！因为衣服上沾到饮料，清理花了不少的时间。”

    这么说着的安艺伦也却是跑了回来，正好打破了刚才的氛围。

    “所以我不在的时候你们都说了些什么？”

    眼镜宅便这么问道。

    于是诗羽也收敛了表情，目光在风格迥异的两人身上打量了片刻，然后问出了一个问题。

    “是说，你们两个是怎么认识的？”

    “咦？”

    安艺伦也便奇怪的看了对方一眼。

    虽然对于这个问题感到有些疑惑，但他还是解释着说道。

    “要说的话这跟霞老师也有一定的关系，我和加藤第一次搭话其实是在购买《恋爱节拍器》的时候啦……”

    他便将两人认识的经过从头到尾的讲了一遍。

    “……然后，因为太喜欢这部作品了，所以我就开始在部落格上推广《恋爱节拍器》，为此还拜托加藤把他的画作也放了上来……”

    一直到兴奋的安艺伦也说出最后一句话。

    “啊，不知道霞老师有没有听说过我们！我的部落格叫做【TAKI】，而加藤在网络上的笔名叫做【埃罗芒阿】。”

    时间骤然停顿了下来。

    而后——

    “欸……？”

    一声轻咦便自少女的口中发出。

