    窗外的天，终究是亮了。

    叶弯弯蜷缩在沙发上，看着日出，她一双浮肿的眼睛，整个人憔悴了几分。

    今天是他的大婚之日，整个家族都会非常的热闹。

    窗外的花园里，佣人来一早就起来忙碌了，穿梭于花园里的每一条走廊，在欣喜的张罗着他们少爷的婚礼。

    主卧室那边，简之霈的精神也不太好，甚至他并没有立即起床，这场婚礼对他来说，并不是那么期待。

    “少爷，少爷您起床了吗？”佣人在门口唤他。

    简之霈坐起身，掀被下床，便走向了浴室的方向，他需要冲一个澡清醒一下。

    没一会儿，简老太太过来了，她坐在沙发上等着孙子一起出来吃早餐，今天她一身喜庆的暗红色旗袍，显得格外精神，银发浓密的挽在脑后，插了一根镶着红宝石的钗子，极具的贵气与富态。

    等了二十分钟左右，简老太太有些焦急了，便朝佣人问道，“少爷怎么还没有下来？”

    “老夫人，我们敲了门，少爷一直未开，大概还在睡。”

    简老太太看着时间，便决定自己上楼一趟了，她来到三楼，敲响了孙儿的房门。

    “阿霈，起床了，时间赶不上了。”

    没一会儿，门拉开了，简之霈赤着上半身，下半身还系着浴袍，墨发还滴拉着水珠。

    一旁的佣人立即羞涩的看着，简老太太不由拧了一下眉，“阿霈，快穿起衣服来，这像什么话，又不是小孩子了。

    “奶奶，我一会儿下楼，你先吃早餐。”简之霈朝她道。

    “奶奶等你，不急这一会儿了，快穿起衣服来。”简老太太说完，又瞟了他一眼，孙子果然样样是拔尖的。

    转身之际，还掩不住嘴角的笑意，她不由看了一眼隔壁的房间，朝佣人道，“留下两个人好好招呼这位叶小姐，她不去婚礼那边，也别怠慢了。”

    “明白。”佣人点点头。

    三楼的里的佣人都离开了，稍后简之霈穿着一件白衬衫配修身西裤，领带也没有系，墨发还有些湿哒，他一边挽着袖扣一边走到了叶弯弯的房门口。

    他伸手敲门了。

    叶弯弯正在迷迷糊糊的进入睡眠之中，因为她又困又累。

    隐隐听见敲门声，她不由坐起身，这下确定是有人敲她的门了。

    她起身走到门口，拉开房门，只见门外的男人正盯着她。

    “有事吗？简少爷？”叶弯弯拢着一头凌乱的长发，一双肿肿的眼睛看着他。

    “你怎么没睡吗？”简之霈倏地皱眉，这女人怎么这么一副憔悴不堪的病容？

    “我睡了呀！”叶弯弯说谎，这会儿她感觉有些头重脚轻起来，感觉整个人不太舒服。

    简之霈看着她精神状况实在太差，下意识的伸手去抚摸她的额头，烫手的温度令他呼吸微紧，她在发热。

    “你在发热，我送你去医院。”简之霈朝她道。

    叶弯弯根本不知道自己发烧了，她伸手抚摸了一下，是有点儿热，但不要紧，她摆摆手道，“不用了，你今天结婚，肯定有很多的事情要忙，你去忙吧！我自己会照顾自己的。”

    说完，叶弯弯伸手就要关门，可大掌还是有些霸道的推开了她的门，在简之霈的心里，婚礼和她发热这件事情，她发热更重要。

    “跟我走。”

    叶弯弯虽然不舒服，可真不想影响到他的婚礼，她后退一步，“不了，谢谢，我一会儿会叫佣人送我去的。”

    就在这时，一名佣人急匆匆的上楼道，“少爷，老太太还在等您用早餐呢！时间赶不急了，您要去礼堂那边了。”

    简之霈没有应声，只是目光紧紧的锁住眼前倔强的女孩。

    “你走不走。”他威胁一句。

    叶弯弯听到简老太太在楼下等他，她更加坚定不要他管了，她摇摇头，“不走，你走吧！”

    简之霈深呼吸一口气，舌头顶了顶腮，这个动作显示着他的耐心有限，甚至有些恼火了。

    “行，我不管你了。”简之霈素来高傲，他哪有闲工夫去低声下去的哄人？

    这丫头就自作自受吧！

    简之霈转身离开了，叶弯弯目送着他的背影，强忍着泪水不流下来，她默默的把房门关上了。

    她站在在窗前，清晨的阳光打在她的身上，有一种破碎感。

    楼下大厅里，简之霈陪着奶奶一起用早餐，老太太一连问了几个问题，却发现对面的孙儿根本没应声，他的目光落在一处，手里拿着勺子，却是半天没送进口中，仿佛在出神。

    “阿霈，你在想什么？”

    “没什么，奶奶。”简之霈回神道。

    “那赶紧吃一点吧！时间上有些赶了，我们该过去了。”简老太太劝说一句。

    简之霈把勺子一放，“我吃饱了，走吧！”

    所有人穿过大堂，来到了停车场的方向，那里数十辆黑色的豪车整齐摆放着，一辆加长版的劳斯莱斯是主婚车，简之霈现在要去乔家接乔雪媚。

    “阿霈，奶奶就在礼堂那边等你了，你赶紧过去把雪媚接过来。”

    “嗯。”简之霈点头应了一句。

    老太太上车了，简之霈目送着她的车子驶离，旁边他的保镖也在请他上车，“少爷，上车吧！”

    简之霈扶着车门，并没有立即上车，而是目光看向了一扇窗户的方向，几秒的沉思之后，朝保镖道，“在这里等我。”

    说完，简之霈大步迈向了大厅方向。

    叶弯弯蜷缩在沙发上，感觉到身体一会儿冷一会儿热的，真得很难受，昨晚她原本就心情不好，加上独坐了一夜，这一段时间各种精神状态都差劲，生病也是正常的。

    叶弯弯烧得有些迷迷糊糊了，就在这时，她听见门那边有人直接进来了，很快，她听见一道低沉的男声在唤她。

    “叶弯弯。”

    叶弯弯微微睁开眼睛，是错觉吗？她竟然看见简之霈蹲在她的身边，这个时间，他不是该去他的婚礼吗？

    简之霈看着抱着手臂，蜷缩成一团的女孩，看着她神情恍惚，精神状态差劲，他只得伸手打横把她抱起了。

    叶弯弯终于清醒了，她睁开美眸，不敢置信真是简之霈在抱着她。

    “你…你放我下来。”

    简之霈根本不理会她，径直抱着她下楼，然后一路抱向了他的主婚车，这一幕画面，仿佛她才是被他抱在怀里即将迎娶过门的妻子似的。

    叶弯弯也看清楚了，看着这辆加长版的主婚车，她不由错愕了，“简之霈，我不能坐这辆车，你放我下来吧！”

    他疯了吗？这是他的主婚车啊！

    简之霈不理会她的声音，抱着她就坐进了后面宽敞的车厢里，朝一旁有些错愕的保镖道，“去医院那边。”

    “可是少爷，您要去接乔小姐。”

    “派另外一辆车去接吧！”简之霈简短的命令一句，把门关上了。

    叶弯弯坐在车里，有些晕呼呼的，她想要找什么东西靠一靠，身边的男人看着她软棉棉的身子，直接长臂一伸，把她禁固在自己的怀里。

    “简之霈，我们不能这样。”叶弯弯无力的推开他，她感觉自己要犯大错了。

    “你是想让我不管你是吗？”简之霈拧眉问。

    “对，你不用管我。”叶弯弯点点头。

    简之霈真得很不想管她的，可不知道为什么，他就是无法做到眼睁睁的看着她生病，看着她这副样子，他的心脏位置就是抽紧了。

    乔家。

    乔雪媚已经化好了妆，穿上她的婚纱，一切准备妥当，等着一会儿简之霈一身新郎服，手捧玫瑰花过来接她去礼堂了。

    乔雪媚看着时间一点一点的过去，而她的新郎还没有出现，她不由还是着急了，而就在这时，她看见一辆车驶到了家门口的院子里。

    从车里迈下来的是一名保镖，他疾步走过来道，“乔小姐，简少爷有事情来不了，我来接你去礼堂。”

    “什么？”乔雪媚的脸色一变，“简哥哥为什么来不了？”

    “他…他有重要的事情要做，没办法抽身过来。”保镖有些结舌道。

    “什么事情比结婚更重要？他在哪，你带我去见他，我不要去礼堂，我要找到他，让他陪着我一起去。”乔雪媚心知道，如果新娘到了，而新郎迟迟不到，那是有多丢脸的事情。

    所以，她一定要和简之霈挽着手一起出现。

    现在家里父母亲已经提前过去招呼宾客了，她将乘坐豪华的主婚车车队前往的，因为那里有一排迎接队伍，她怎么可能随便坐一辆车就过去？

    “乔小姐，时间来不及了，您先过去礼堂那边吧！“

    “我不要，我要和我新郎一起过去。”乔雪媚非常坚定的说道，目光瞪向保镖，“你给我说实话，到底他在哪！和谁在一起。”

    “是…是叶小姐突然生病了，少爷抽空带她去医院了。”

    “开着我的主婚车去的吗？”乔雪媚的脸色已经难看到极点了，甚至快要崩溃了，她的主婚车，第一个坐进去的女孩竟然是叶弯弯？

    保镖只得点点头，不敢骗她。

    “去医院。”乔雪媚气得猛喘一口气，“马上带我去。”

