    “大少爷，好无聊哦。”元泉又开始了蚕宝宝乱拱，“《朱诺》能不能拿到金熊奖？我能不能拿到影后呀？都怪你，咱们连柏林都不能去！哼。”

    “呵呵。你就死了这条心吧！”容光无情打击道。

    去年的欧洲三大电影节，根本没有重量级选手，让容光的《火花》都能捡了个便宜。

    到了今年，妖魔鬼怪扎堆出现，到处都是那些老怪物。所以说，拿几个小奖，《朱诺》还有可能。可是像金熊奖、影后这样的重量级奖项？还是洗洗睡吧！

    “你就不能哄哄我吗？”元泉瞪大眼，不满道。

    “我不是一样？也不能去走红地毯？”

    “……”

    小虎趴在沙发上，内心毫无波动。它早就习惯两个铲屎官的日常斗嘴，幸好还有高贵的喵星人，否则这破地球吃枣药丸！

    “光子，我听说个消息，姜闻到处在托关系，花钱海了去了，都快要把他的家底掏空了。”元泉眼中闪烁着八卦的小苗苗。

    “哦？”容光嗤笑，“小泉泉，我还是建议你改行吧！做什么演员？做狗仔不香吗？”

    “我呸！”元泉笑啐，“他就是为了刘晓青。喂，问你呢，姜闻和刘晓青还在藕断丝连吗？嘿嘿嘿。”

    容光一听就知道，这应该就是刘晓青的逃税事件。紧接着刘晓青就会被逮捕，随后坐牢服刑。应该说，姜闻的努力并没有结果。不过面对曾经的恋人，姜闻做事还是比较仗义的。

    幸好自己一直很注意依法缴税，这方面绝不会出现什么问题。至于刘晓青？姜闻出面还在情理之中，其他人就不要去趟浑水了。

    “还有呢。你的周姨娘和李亚朋传出绯闻。嘿嘿嘿。”元泉幸灾乐祸的晃着小脑袋。

    容光：→_→

    周公子又换个男友，这算是新闻吗？

    “锋菲恋好像出了问题，听说张柏之出手抢男人啦！”

    (⊙?⊙)

    “咳咳。”虽说这是横跨好几年的大戏，后面还有个陈老师会闪亮登场，但小泉泉也太厉害了吧？“泉泉，你连港圈的消息都那么灵通？”

    “那是。”元泉得意洋洋，“好吧！咱们不说八卦，说件正经事，听说《大腕》恶评如潮，冯晓刚可能会倒霉吧？嘿嘿嘿……”

    “……”容光一头黑线。小泉泉，你对正经事是不是有什么误会？“他怎么倒霉？”

    容光心中疑惑。有一说一，虽说目前国内对《大腕》褒贬不一，但也远远达不到“恶评如潮”的程度。尤其到了十几年后，《大腕》几乎被奉为神作。

    最典型的就是精神病院里的那段，李成汝老师的“不求最好，只求最贵”！这里就有个笑话——只要按照《大腕》里那些疯子的话去做，十几年后保证能够身价千万！

    而且在容光眼中，就从专业角度分析，冯晓刚之前的作品，无非就是些加长版的小品。之后的作品，就是些加长版的电视剧。只有这部大腕，表现出导演的自我意识，呈现出强烈的个人风格。这妥妥就是冯晓刚的代表作，并且已经达到大师级别。

    元泉依然表现出兴致勃勃：“大少爷，你这都不知道？哥伦比亚公司赔惨了，他们都怪到冯晓刚头上！”

    “哦！”

    关于《大腕》的幕后花絮，容光倒是稍微了解一些。

    由于中国入世，好莱坞就提前到国内布局。其中哥伦比亚和华纳就最起劲。包括华纳不是打包购买了容光的《二郎神之桃山风云》和《火花》吗？

    顺便介绍一下华纳的布局，他们成立了中影华纳横店影视有限公司。三方股东应该从名字就能知道。后来也没有制作过什么出名的影片。唯一比较有名的项目，就是后来发行了《疯狂的石头》，参与制作《疯狂的赛车》。到最后，华纳公司基本上就退出了。

    华纳比较喜欢空手套白狼，他们一般就是用自己的公司名字入股？既然洋鬼子不愿意做冤大头，那么国内就不带他们玩了。

    另外华纳还有个项目，就是华纳万达国际影城。同样是空手套白狼，最后还摆了万达一道？万达一怒之下，决定踢开华纳，自己去做万达院线。

    其他还有些小项目，这里就不水了。反正情况基本都差不多，华纳捞了一票，最后全面退出了内地市场。

    反而哥伦比亚公司比较实在。他们专门成立了哥伦比亚电影公司亚洲区，并且邀请台湾著名电影人陈果富担任制作部总监。

    陈果富应该都比较熟悉，他的导演代表作就是《双瞳》，还有后来的《风声》。但他最擅长的还是监制，曾经监制了一系列的优秀作品。

    应该说，陈果富是个能力极强的电影人。但不知怎么搞的，也许出门没看风水。他在哥伦比亚公司的时候，只要找一个项目，就大亏一个项目？

    而在陈果富的牵线搭桥下，哥伦比亚公司长期与华宜兄弟合作。哥伦比亚公司拿出了真金白银，华宜兄弟总算抱到了一个冤大头！

    于是《大腕》项目上马。哥伦比亚公司投资了上千万美元，只要《大腕》的海外版权。华宜兄弟就拿到了内地发行权，因此怎么算，都会大赚一笔。反正那上千万美元已经足够拍摄了。

    然而没想到的是，拿到《大腕》的成片以后，哥伦比亚公司直接一口老血。反正这数据已经查不到了，应该北美点映后，就几千上万美元吧？基本上就是血本无归。

    而在这次惨败后，“老实人”哥伦比亚公司退出内地市场。陈果富同样跳槽到华宜兄弟，担任了电影总监制。

    至于冯晓刚？从此以后，海外港台市场基本对他绝缘。同样伤害的够深。

    要知道，内地三大名导中，张宜谋和陈楷歌都有着国际影响力。只有冯晓刚，这回是彻底对他关上大门。

    当然，现在又多了个容光，同样具有海外的票房号召力。

    在这样的惨痛打击下，冯晓刚又怎么会不直接闭气呢？

