
　　听秦明这么说，显然是生气了，张仙人连忙说道：“放心放心，这诡狐对你老婆灵魂的侵染很少，看来是刚刚才上身没多久的，估计是今天下午才上的身，还什么都没来得及做呢！”

　　听张仙人这么说，秦明总算是松了一口气，看上床上的女人之时，眼里就含上了一丝杀意。

　　“那你看看，怎样才能让这诡狐从我老婆的身体里面出来。”

　　秦明觉得恶心极了，那诡狐之前不知道上了多少女人的身，又和多少男人发生过关系，现在这诡狐进入他老婆的身体里面，他都觉得是对他老婆的侮辱！

　　李芷莘和他一样都是洁身自好，从不在外面沾花惹草乱搞的人，若是被诡狐控制着污了身体，只怕李芷莘自己都要气死。

　　张仙人有些为难的摸了摸胡子，“这诡狐上身可不像其他东西上身一样好拔除，诡狐本来就是修炼灵魂的，走的是鬼道这一路子，这上身了就和寄主的灵魂联系在了一起，而且你老婆刚刚修炼，灵魂无比脆弱，若是强行拔除的话，只怕会伤到你老婆的灵魂！”

　　“那怎么办？”

　　秦明的眼神淬了毒一样的盯着床上的女人，身上的气势爆发了出来，淡淡的金光从他的身上散发开来，将房间都渲染上了一层金色。

　　这功德金光和纯粹的灵气，让床上的诡狐分外难受，不由得剧烈挣扎了起来，嘴里发出一声声不似人的尖啸。

　　在挣扎之时，它把李芷莘身上的衣服都给搞得衣衫不整了起来，不停的用眼睛看着秦明，妄想对秦明使用魅惑之术。

　　秦明颜色难看的瞥了它一眼，要是自己老婆那肯定是忍不了，这一个诡狐在那里对他抛媚眼其名，恨不得直接上去把他给砍了。

　　张仙人微微顿了顿，沉吟了一会儿说道：“其实也是有办法的，你和你老婆结婚多年，心灵无比契合，你待会儿设一个固魂阵法，然后用少量的神魂进入你老婆的灵魂，将你老婆的灵魂和诡狐的分开，将她先带出来再说。”

　　“至于诡狐的灵魂就先放在你老婆的身体里面，要是让他出来了，到时候很容易被他逃掉。”

　　秦明想想便点了点头，用灵气禁锢住李芷莘的身体，随后便开始布起了固魂阵法。

　　固魂阵法并不复杂，尤其是秦明现在已经是一个金丹期的修士了，布置起来得心应手。

　　一盏茶的功夫，便布置好了部分阵法，秦明将挣扎不停的诡狐扔了进去。

　　当然他也不太舍得用力，毕竟那具身体还是他自己老婆的。

　　“我可以指引你进入你老婆的灵魂，她现在应该是被诡狐的灵魂挤占在身体里的角落里面了，你进去之后用你的灵魂包裹住你老婆的，切记千万不要让诡狐把你老婆的灵魂抢过去了，到时候要是让诡狐吞噬了你老婆的灵魂，可就不容易将他们分开了！”

　　张仙人严肃的叮嘱说的，秦明点了点头，微微闭上了眼睛。

　　很快他就感觉自己的一丝神魂在一股奇异力量的指导下，离开了自己的身体，进入了一个黑暗的空间。天籁小说网

　　等感觉自己停了下来之后，秦明就睁开了眼睛看向四周，他现在就好像处在宇宙星空当中，一般四周都是黑暗，但是在不知道多远的地方，有着星星点点的光亮，就如同星空一样。

　　“这里是哪里？难道是我老婆的灵魂世界？”

　　“怎么可能，你老婆现在还弱鸡着呢，要是就能有自己的灵魂世界的话，那可就不得了了，这里是你老婆的灵魂深处，你现在就选一个方向一直往前走，凭着你和你老婆之间的灵魂吸引，你肯定能够找到他的灵魂，只是要注意了，千万不能让诡狐发现了你和你老婆。”

　　或许是因为自己只有一丝神魂和本体联系的原因，秦明觉得张仙人的话听起来隐隐约约的就好像发生在另外一个世界一样，他集中注意力才能够听清张仙人说了些什么。

　　秦明咬牙四处看了看，很快便感受到一个方向对他有着微微的吸引力，虽然说这里分不清东南西北，但他就觉得该这么走，便顺应着感觉快速的往这一个方向跑了过去。

　　这里只有星星点点的光亮，前路看不清楚，而且又没有任何一点声音，就好像是进入了一个绝对宁静的空间一样。

　　就在秦明奔跑之时，他看见远处突然狂奔过来一团幽绿色的东西，秦明一冷，微微眯着眼睛，仔细看去。

　　但这一看之下他却心里一惊，顿时怒火就蔓延了上来，那一团幽绿色的东西就是一个狐狸状的光团，身上散发着一股不祥的气息。

　　“好啊，敢上我老婆的身，现在还敢跑到我的面前来，我看你是找死！”

　　秦明冷冷一笑，手上顿时出现了一团金红色的火焰，刷的就朝着那狐狸光团扔了过去。

　　“啊啊啊啊……”

　　狐狸顿时朝着秦明叫了起来，侧身躲过了火焰，继续朝着秦明这边跑了过来，秦明直接捏起拳头，一层淡白色的灵光附着在他的拳头之上，用力朝着狐狸砸了过去。

　　而就在这时，那狐狸也张大嘴巴从中吐出了一个幽绿色的光团，朝着秦明飞了过来，两方之间一言不合就直接在李芷莘的灵魂深处打了起来。

　　秦明还顾忌着这里是自己老婆的身体里面，不敢用尽全力，要不然就诡狐这灵魂状态，而且还不是太强大的样子，他直接就用暴力上去把他灭了。

　　然而诡狐却无所畏惧，反正毁了李芷莘的身体，它还能够找到下一个人的身体。

　　身为一只魅惑人心的狐狸，它不管生前还是死后成为诡狐，都能够把男人玩的团团转，现在秦明竟然这么不给他面子，他生气了，非得给秦明一个教训不可！

　　秦明可不知道他对这狐狸精不假慈色的样子，反而让狐狸精生气了，要跟他硬刚起来，他打架的时候不敢用尽全力，有些束手束脚的，双方打了一个平手。

　　打了一会儿，秦明有些不耐烦了，再加上他怕伤到李芷莘的身体，连忙对张仙人喊道：“有没有办法把这只狐狸给弄死啊？或者说先把它弄出去也行，要不然我老婆的身体怎么办？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1015章 进入灵魂深处免费阅读。https://xs.23sk.com 