    如果唐奕听到尹洙的评价，非臊得满脸通红不可。

    马大爷要是知道唐奕剽窃了他的唯物主义，估计会追到北宋来灭了他。

    再说，唐奕并不是学哲学的，用大学里听来的几句‘马思’忽悠几句还行，让他更深入地解释，或者用之来解决问题，那就有点扯淡了。

    但是，这并不是说，唐奕可以置身事外，在引起宋人深思的同时，唐奕也在拷问自己——我.....能做点什么吗？

    因为接触了范仲淹，唐奕开始一步步地见识了，大宋那些最顶尖人才的风采。不得不说，唐奕震撼！唐奕佩服！

    震撼于，原来人真的可以活得这样纯粹，佩服他们对民族家国，可以至死不渝的忠诚。

    我能做点什么呢？唐奕这样问自己。

    事实上，他能做的真的十分有限，他可以用一些后世掌握的见识，改变一些宋人的生活细节。但是，对于天下大势，他什么都改变不了。

    用千年后的说活，唐奕只是一个专业人才，而大宋需要的，是一个无所不能的圣人，一个神一般的存在。

    既然改变不了什么，那就留下点什么吧！

    .........

    回到唐记的唐奕，渐渐的心中有了一个模糊的概念。

    无意间瞥到放在角落里的几块木料，那是他做了一半的吉它。好像，自从那日范仲淹来到唐记之后，唐奕就再没有时间动过了它了。

    拿起打磨了一半木吉它，唐奕不襟黯然叹气。

    “看来，大宋暂时是没这个耳福了！”

    唐奕把琴头、木料、工刀、刨锉小心地收起来。

    然后找来一刀草纸和笔砚。

    研了磨，

    提笔纸上，

    几个歪歪扭扭的墨字跃然纸上

    ——《基础化学》。

    ......

    没错，唐奕前世是学高分子化学的，家里的买卖也跟化学有关，他们家是开鞭炮厂的。要不然，也不会唐奕毕业没几天，刚接手家里的厂子，就一声巨响，把他送到了大宋朝。

    而他现在唯一能做的事情，也只有化学。

    刚到大宋的时候，唐奕曾经琢磨过，“难道？老天也觉得大宋太窝囊，衰落的太可惜？派我来开挂拯救华夏文明？

    要不，怎么偏偏让他这个学化学的穿越了呢？”

    但是，只过了半个月，唐奕就知道他想多了。

    单一学科的突进，是不足以改变文明大趋势的。

    原因很简单，.以大宋的科技水平.，根本支撑不了化学这门学科的建立！

    说白了，唐奕可以说物质是由原子构成分子，不同分子之间在特定的条件下，亦可生成新的物质.。但是，唐奕要怎么证明原子、分子的存在呢？

    电子显微镜可以直接看到分子结构，可是，唐奕造不出来呀！那是现代文明的产物，别说电子显微镜，就是最基本的光学显微镜，他也整不出来。

    那人家西方人不也是在没有显微镜的条件下，建立了化学这门学科吗？

    话虽不假，但却完全不是那么简单。

    现代文明，是基础科学累积到了一定数量达到的质变。是多门学科相互支撑下，产生的文明大爆炸。

    我们都知道，化学实验离不开各种器械，而这些化学仪器，又是通过物理学知识、数学、几何学等多学科综合制造的。

    比如说，唐奕想做个化学实验，那他得先把玻璃造出来，才能有烧杯、试管供他使用；唐奕想电解水，好吧，那您得先明电，然后再把密封材料搞出来。

    唐奕也许可以通过前世所学，为大宋的生活带来一些改变。但那种改变，也是级为有限的，根本不足以改变文明的进程，顶多炼个猪油之类的。

    或许有人会说，唐奕什么都不用干，只要把炸药弄出来就行了，把辽、金、蒙古都炸上天。

    呵呵......

    后世时常泡在军事论坛里的唐奕很清楚，在自动步枪问世之前，热兵器对骑兵的威胁是及其有限的。

    单兵热武器燧枪，在十六世纪中叶就已经问世了，火炮的时间更早。但是，直到二十世纪初的一战，因为步枪的问世，大骑兵冲锋的时代才被钢铁洪流取代。

    唐奕能造出步枪吗？显然不能啊！

    那可不是光有火药就行的.，那是材料科技、机械工程学到了一定的水平才能见人的东西。

    就算唐奕能用甘油合成炸药，依大宋的水平，顶多也就做几个土雷、炸药包扔着玩玩。依然改变不了大宋军弱的事实。宋弱的根本不在装备，而是体制上的不足，外加地理条件上的弱势造成的。

    也许.....

    唐奕可以提出一个枪械的概念，再伙同一大批匠人，通过几十年的不懈努力，能鼓捣出最原始的燧枪，那也是不足以对抗骑兵的。

    而且，您别忘了，枪这东西，要是落到骑兵手里，.那可是不得了的事情。

    万一要是让蒙古鞑子把手里的片刀、弓弩换成火枪，那成吉思汗就不是横扫欧亚了，这货能统一地球。

    在想明白这一切之后，唐奕干脆放弃了化学兴宋的美梦，安心做个大宋小民，过上了小富即安的生活。

    但是，这些天来范仲淹、尹洙，包括范纯仁，都对唐奕的触动很大。.做为一个中华儿女，家国天下的民族意识是深植骨髓的。

    以前，唐奕还能用“不管金、蒙如何折腾，千年之后，华夏还是华夏，亡不了”来安慰自己。可自从遇见这个老人，又蒙生出把老人拉出历史漩涡念头的唐奕，就知道自己错了。

    涯山之后无华夏、明亡之后无中国！

    华夏文明几千年的根在大宋，汉家天下的巅峰也在大宋，唐奕虽然不能改变历史，但他也可以为这个时代做点什么，留下点什么！

    《基础化学》，这是唐奕最擅长的东西。也许，现在没人看得懂，也用不上。

    但，十年后、百年后呢？文明会不断向前推进，当累积到一定的高度，自然而然的就会改变这个世界。到了那个时候，也一定有人会看懂《基础化学》中的意义，少走一点弯路。

    不光华夏文明，也许世界的文明进程，也会因此而改变。

    ......

    《基础化学》

    第一章：物质的变化和性质

    .........

    唐奕按照后世中学课本的顺序，把这门千年之后的学科，落笔在了大宋朝的纸上。

    虽然，唐奕的毛笔字极烂，简直不堪入目。但，他依然写的十分认真，眼神之中精光闪烁。

    因为他意识到，现在他写下的每一笔，每一个元素符号，每一条化学公式，都有可能改变人类的文明进程。

    甚至他会很恶趣味地幻想，千年之后，当一个中国人摇晃着这本《基础化学》对世界说，看到了吧？化学，早在一千年前，我们就已经有了！

    .......