    “大周皇帝？”

    “这个少女竟然是皇帝？”

    “大周王朝的皇帝？”

    此时在场的所有人都呆住了。

    他们盯着李卓婉看了又看，有些信了邱玉思的话。

    或许，只有身份如此尊贵的人，才配做清凡先生的朋友吧？

    “你到底是谁？”

    李卓婉也变了脸色。

    她没想到自己竟然在这暴露了身份。

    不用想，对方肯定是有备而来，但是目的是什么？

    “你不用管我是谁，我来这只是提醒你一句，你的身份暴露了。”

    邱玉思笑了笑，“趁那些人还没来，你现在走还来得及。”

    “嗯？”

    李卓婉瞥了邱玉思一眼，冷笑道：“难道你不留我？”

    “我可留不住您。”

    邱玉思轻轻摇头，“再说了，我跟您又没仇，我只是来看个热闹而已。”

    “少假惺惺了。”

    李卓婉收了剑，背负着双手，傲然而立，“我堂堂大周天子，何须怕人？谁想来找我，来就是了！”

    “啊？”

    “她还真是大周皇帝？”

    “竟然自己承认了？”

    围观的众人再次发出阵阵惊呼。

    他们想不到大周皇帝竟然会亲自来夷族，而且是孤身一人。他们更想不到这个皇帝竟然亲口承认了自己的身份。

    难道就不怕引来一场灾难？

    “好，说得好！”

    邱玉思再一次鼓掌。

    此时的翠山和云裳，刚回过神来，眼中还满是震惊。

    尤其是云裳，她怎么也想不到，她刚把一位皇帝请进了家里，面对面的喝茶。

    而且还是一位异国的皇帝。

    太不真实了。

    云裳觉得自己好像又在做梦。

    就像前段日子，陆清凡在她身边时一样。

    只不过，今天怕是又要来一场噩梦。

    因为她知道，李卓婉一会将要面临的困境。

    夷族和大周王朝虽然不是敌对关系，但相互之间并不友好。

    很难想象夷族的掌权者们，见到大周皇帝，会做出什么举动来。

    有可能是好的结果。

    但更有可能出现最坏的结果！

    怎么办？

    云裳和翠山对视一眼，都没了主意。

    他们根本帮不上忙。

    有心但无力。

    “不过，你一出手就杀了这么多夷族的人，不太好吧？”

    邱玉思突然冷下了脸，“哪怕你是大周皇帝，也管不到夷族的事吧？有什么权力到这来杀人？”

    “嗯？”

    李卓婉稍微一愣，就想明白了。

    这是一个局。

    青山宗只是一个诱饵。

    早有人算准了她会来这，然后再让青山宗找上门来，出言挑衅。

    她必会出手！

    既然是一个局，那就会有后手。

    李卓婉知道，就算她现在想走，也来不及了。

    “谁是大周皇帝？”

    突然一声清冷的声音传来，紧接着有一群人出现在众人的视线中。

    只有十二个人，但无一不是高手。

    其中十一人是八品高手，还有一人却是九品强者！

    这样的实力，出现在彩石城这种小城，极为罕见。

    走在最前面的那人，是个四十多岁的男子。

    他一出现就有人认出了他。

    “迦南首领？”

    人群中有人惊呼出声。

    “啊？”

    “首领都来了？”

    “还有长老们？”

    更多的人认出了这群人。

    他们正是本部落的首领和长老们。

    彩石城是他们的领地。

    迦南带着一众长老，来到李卓婉面前站定，细细的打量着她。

    “大周皇帝，李卓婉？”

    “正是！”

    李卓婉很不喜欢这个人的态度，冷冷的问道：“你是谁？”

    “我是迦南，部落首领。”

    迦南态度更是冷傲，“堂堂大周天子，竟然跑到我夷族来杀人？你也太不把我们放在眼里了吧？”

    “他出言不逊，敢对我朋友不敬，该杀！”

    李卓婉指了指剩余的青山宗人，“至于他们，我只是被动还手。”

    “你朋友？是谁？”

    迦南突然有些好奇，究竟是谁能让大周皇帝，将朋友二字挂在嘴边？

    “他叫陆清凡。”

    说起这个名字，李卓婉难掩心中的骄傲，嘴角微微上翘。

    “陆清凡？”

    迦南念叨了几句，突然变了脸色，“难道是凭一己之力覆灭血衣帮的清凡先生？”

    “没错。”

    李卓婉傲然点头。

    “啊？”

    迦南突然有些懵，目光瞥到了不远处的邱玉思，狠狠一瞪。

    邱玉思讪讪的笑了笑，移开了目光。

    迦南无奈，将目光转向身后的长老们。

    长老们有的点头，有的摇头，还有的拿不定主意。

    他们内部的意见有了分化。

    只是因为一个人。

    那个叫陆清凡的男人。

    迦南虽然没见过陆清凡，但他最近听过太多次这个名字了。

    那个人竟然凭自己的力量，就覆灭了整个血衣帮。

    太强了！

    虽然人们口中对陆清凡的夸赞，有夸大的成分。

    但，血衣帮的覆灭是事实。

    迦南比任何人都知道血衣帮的实力，因为他跟血衣帮交过手，而且不止一次。

    但他每一次都占不到任何便宜。

    凭他和他身后的势力，根本没办法做到消灭血衣帮。

    而陆清凡一个人就做到了，这其中的差距可想而知。

    拥有如此实力的人，甚至有可能是超凡强者，他敢惹吗？

    哪怕在他的领地！

    他也要慎重考虑。

    “清凡先生是大周人？”

    迦南决定问个清楚。

    “是的。”

    李卓婉再次点头。

    “他本名叫陆清凡？”

    迦南接着问道：“是一名超凡强者？”

    “没错。”

    李卓婉笑了，“我大周共有四位超凡强者！”

    “啊？”

    围观的众人再一次被惊到了。

    原来那位清凡先生叫陆清凡，他是大周的超凡强者。

    大周竟然这么强？

    拥有四位超凡强者？

    还是不要惹他们了！

    带着这样的心理，众人再次看向李卓婉时，稍有些惧怕。

    迦南也沉默了。

    他想到了杀死李卓婉的后果，极其严重。

    不是他能够承受的。

    甚至就连整个夷族都无法承受。

    妈的，竟然想害我？

    迦南甚至吓出了一身冷汗，他再次将目光转向邱玉思，刚要说话，却见邱玉思转头就跑。

    “嗯？”

    迦南稍微一愣，邱玉思已经跑得没影了。

    李卓婉看在眼里，稍稍放心。

    她虽然对自己的实力有信心，但毕竟对方人多势众，真要动起手来，凭她一个人的力量，就算想要杀出重围，都难。

    迦南此时犯了难。

    他不敢杀李卓婉，但就这么放李卓婉走，他又不甘心。

    毕竟他刚才狠话已经放出去了，如果听到陆清凡的名字就吓破了胆，会让人笑话的。

    作为部落首领，如果丢了颜面，甚至被人瞧不起，那他这个首领就做不长了。

    怎么办？

    迦南僵在了那里，不知道该如何处理是好。

    正在这时，突然有人轻笑一声。

    “这么热闹吗？”

    话音未落，有一群人突然出现在众人的视线中。

    一行十个人，全都是四十岁左右的中年男子。

    他们个个精气神十足，脸上带着傲气。

    “大巫！”

    迦南回头看到了他们，惊呼出声。

    整个部落联盟的十二位大巫，竟然到了十位。

    这可是十位九品巅峰的强者啊！

    如此的阵仗，多少年都未曾出现过了。

    “啊？”

    “什么？”

    “大巫都来了？”

    围观的众人更是目瞪口呆。

    他们不认得这些大巫，却对他们的名字如数家珍。

    玄冥，阴九，帝江，句芒，天昊，等等。

    每一个名字，说出来都如雷贯耳。

    如今这么多人聚在一起，这是要做什么？

    只是为了这个大周皇帝而来？

    恐怕没那么简单！

    众人突然意识到，今天有可能要出大事了。

    天大的事！

    十位大巫走过来，众人纷纷让开，就连迦南都让开了。

    无论身份，还是实力，迦南跟他们一比，还差了不少。

    走在最前面那位大巫，名叫天昊。

    他来到李卓婉面前站定，冷冷地瞥了李卓婉一眼，“你就是大周皇帝？”

    “哼！”

    李卓婉冷哼一声，表达着自己的不满。

    对方又拿出了这种态度？

    看来她今天凶多吉少了。

    婉儿自知自己的实力，对付迦南和那十一名长老，还勉强能对抗一下。

    但是面对刚才来这十人，她是不可能有胜机的。

    哪怕一丝一毫都没有。

    这可是十名九品巅峰的强者！

    就算是一位超凡面对他们，都未必能稳操胜券，何况是她？

    她才入九品没多久。

    “就算你是大周皇帝，也不能来我们夷族杀人！”

    天昊冷冷的说道：“杀人偿命，天经地义！”

    他说着话，瞥了迦南一眼，“迦南，你怎么回事？突发善心了，还是怕了？”

    “大巫！”

    迦南脸色一变，来到天昊身边，小声说道：“她说她是陆清凡的朋友，而且整个大周有四位超凡，我怕……”

    “怕什么？理在我们这边！”

    天昊眼睛一瞪，“就算是陆清凡在这，我也照样这么说。”

    “啊？”

    迦南愣了一下，确认道：“您知道我说的陆清凡是谁吧？就是凭一己之力覆灭血衣帮的清凡先生。”

    “是他又如何？”

    天昊却依然从容，冷喝道：“你们这些怂包，竟然让一个从没见过人给吓破了胆子？那些传言能当真吗？”

    “可血衣帮的覆灭是事实啊。”

    迦南辩解了一句。

    “血衣帮算个屁！”

    天昊大骂了一句，将目光转向李卓婉，“你杀了我们的人，总得给我们个说法吧？”

    “没有。”

    李卓婉也豁出去了。

    既然陆清凡的名字都吓不住他们，那她再多说什么，也没用。

    “没有？”

    天昊冷笑道：“既然你这个态度，那就别怪我不客气了。”

    “你敢？”

    李卓婉瞪着天昊。

    “大周皇帝不请自来，实在是让人荣幸之至。”

    天昊突然笑了，冲迦南挥了挥手，“你去，拿下她！”

    “什么？”

    迦南愣住了，站在那里没敢挪步。

    “啊？”

    围观的众人，爆发出一身惊呼。

    他们担心的事情终于发生了。

    想来大周皇帝肯定不会束手就擒。

    双方如果动起手来，必将是一场大战。

    这还没完，万一大周皇帝有个三长两短，势必会将陆清凡引来，到时候又是一场大战。

    甚至大周的四名超凡，都有可能出手。

    到了那个时候，事情可就真的闹大了。

    是真正的天大的事！

    会天下大乱的！

    太可怕了！

    “不要！”

    云裳突然冲了出去，拦在了李卓婉的前面。

    “诸位大人，还请你们考虑清楚，这样做的后果！”

    “嗯？”

    众人都愣住了，呆呆的看着云裳，心想她好大的胆子。

    “大小姐！”

    小黛也跑过来了，和云裳站在一起。

    翠山也过来了。

    三人一起挡在李卓婉前面，眼中带着决绝。

    他们必须这么做！

    因为陆清凡救过他们的命！

    李卓婉今天也是在帮他们。

    如果他们不这么做，那就太没良心了。

    “迦南，还愣着干嘛？”

    天昊怒了。

    “是。”

    迦南不敢再多说什么，带着十几名长老，走向云裳三人。

    “你们三个，快让开！”

    “不！”

    云裳一脸坚决地摇头，“你们不能这样对她！就算是大周的普通人来到我们夷族，我们都要以礼相待，更何况她是大周的天子？”

    “不让是吧？”

    迦南懒得多说，“那你们一起跟着走吧。”

    说着话，他挥了挥手，就要动手。

    “等等。”

    李卓婉突然说话了，她轻轻拍了拍云裳，“你们还是让开吧，你帮不了我的。”

    “不行。”

    云裳转过头来看着李卓婉，眼中满是歉意，“我不能让他们这样对你。”

    “你不怕死吗？”

    李卓婉突然笑了。

    “不怕！”

    云裳转回头去，瞪着迦南，“有这么多人看着，我就不信他们敢对我怎样？”

    “动手！”

    迦南伸手向云裳抓去。

    这时，他突然感觉到了一股寒意，急忙后撤。

    一道剑气，瞬间来到他面前。

    迦南仓促出掌。

    “轰！”

    一股大力袭来，迦南连退数步，才稳住了身子。

    他只觉得气血翻涌，差点一口血喷出来。

    只一招，他就受了伤。

    虽说伤不重，但足以让迦南惊出一身冷汗。

    好强！

    迦南这才正视起了李卓婉的实力。

    想拿下她，看来没那么容易。

    “还愣着干嘛？一起上！”

    迦南也怒了。

    “是！”

    他身后的十一位长老，一起答应一声，纷纷持剑在手。

    这时，突然一道剑光亮起。

    一朵剑花，在众人眼前开放。

    几乎瞬间就飘到了迦南头顶。

    剑花越开越大，巨大的阴影，将迦南以及他身后的长老都罩在其中。

    李卓婉不等了。

    她决定先下手为强。

    哪怕是死，她也要先杀几个解恨！

    “轰！”

    剑花自己炸开，无数道剑气就像暴雨一般，倾泻而下。

    迦南和他身后的长老，急忙挥剑。

    “轰！”

    连续的巨响。

    剑气如丝如雨，无孔不入。

    只听得嗤嗤的声音响起，迦南身上多了许多细小的伤口。

    他身后的长老也好不到哪去。

    每个人身上都或多或少，受了点伤。

    伤虽然不重，却足够让他们感到后怕。

    这是什么剑法？

    他们每个人都在心里问着自己。

    竟然仅仅用了一招，就让他们全部挂彩。

    他们正想着，突然听到了惊呼声响起。

    又一朵剑花飘了过来，比前一朵更大，速度更快。

    他们来不及细想，没等这朵剑花盛开，就挥出了手中的剑。

    绝不能等。

    那样就太被动了。

    “轰！”

    剑花炸开，变成了无数朵小花，再次绽放，继续向迦南他们头顶飘过来。

    迦南他们都快要疯了，只得再次挥剑。

    “轰！”

    连续的炸响，无数朵剑花同时盛开。

    犹如满天的烟火。

    绚烂，耀眼！

    与此同时，狂暴的力量瞬间将迦南和他身后的人包围。

    无数的剑气再次肆虐。

    “嗤嗤！”

    迦南身上又多了许多细小的伤口。

    鲜血渗出，他的衣服红了一片。

    他身后的长老们，同样狼狈。

    “一起上！”

    迦南怒了，决定主动出招。

    他离着老远，连续几剑挥出。

    一道道剑气叠加在一起，向李卓婉斩去。

    李卓婉手腕轻抖，连续几朵剑花飘出。

    她也不再保留。

    即便这样很耗费灵力，也是没办法的事。

    她顾不上太多了。

    “啊？”

    围观的众人此时离得远远的，发出了一声又一声惊呼。

    他们都见识到了剑花的威力，都觉得可怕。

    刚才还只是一朵花，现在连续几朵花一起飘出，那威力岂不是要叠加？

    他们正想着，第一朵剑花已经自己炸开。

    “轰！”

    这朵花抵消了迦南叠加在一起的剑气，还有余力，化作了阵阵剑雨，向迦南头顶飘落。

    迦南只得再次举剑。

    这时，第二朵剑花又到了。

    “轰！”

    第三朵，第四朵，第五朵。

    连续的几朵剑花，在迦南等人头顶炸响。

    无数的剑气，犹如狂风暴雨，瞬间就将迦南等人吞没。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    迦南身上多了无数道伤口。

    鲜血飞溅。

    他整片身子完全被鲜血染红了。

    这回，他伤的不轻。

    他身后的长老们，伤得更重，几乎都成了血人。

    “住手！”

    天昊看不下去。

    再打下去的话，这十几个人恐怕都要死在李卓婉的剑下。

    天昊有些意外李卓婉的实力。

    他原本以为迦南一个人就够了，再加上那十几名长老，肯定绰绰有余。

    没想到这个大周皇帝竟然这么强。

    尤其是剑法。

    不止威力极大，甚至能以攻代守，让人难以近身。

    “是！”

    迦南答应一声，就要退后。

    他早就不想打了。

    还有他身后的长老们，也都看出来了，再打下去，先死的恐怕是他们。

    “想走？”

    李卓婉却没有要停手的意思。

    她手腕轻抖，又是连续几朵剑花飘出。

    如果放任这些人走了，她还能杀得了谁？

    李卓婉管不了那么多，此时只想出气。

    “哼！”

    天昊冷哼一声，身子突然动了，如鬼魅一般，出现在了迦南身前。

    面对着第一朵剑花，他轻轻挥掌。

    “轰！”

    剑花炸开，剑雨倾泻而下。

    天昊却动都没动，任凭无数的剑气，在他身上切割。

    嗤嗤的声音连续响起。

    天昊却完好无损，身上甚至连一个伤口都没留下。

    “啊？”

    围观的众人，忍不住惊呼出声。

    随后爆发出最大的欢呼声。

    “好！”

    “厉害！”

    “大巫好强！”

    不管怎么说，他们都同是夷族的人。

    刚才李卓婉打的迦南等人毫无还手之力，他们也看得憋屈。

    那毕竟是他们的首领和长老们，十二个人，竟然被一个少女打成那样。

    他们都觉得丢人。

    听到众人的欢呼声，天昊更为得意。

    他连续出掌，头顶的几朵剑花挥去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    几朵剑花连续炸开，狂暴的剑气瞬间就将天昊包围。

    天昊却依然没躲，任凭那些剑气落下。

    他的肉身极其的强悍，只凭这些剑气，难以伤他分毫。

    “嗤嗤！”

    连续的声音响起。

    那些剑气终于完全消散。

    天昊傲然而立，看着李卓婉，笑道：“如何？”

    李卓婉沉默了。

    她引以为傲的剑法，竟然对这人毫无效果？

    好强大的肉身。

    李卓婉知道，如果想要破开天昊的防御，那需要她拿出更大的力量。

    可她几乎用出了全力。

    怎么办？

    李卓婉忽然抬头看了看天。

    “你的剑法，也不过如此！”

    天昊见李卓婉默不作声，继续说道：“现在跟我走吧，这样你也能体面些。”

    李卓婉却像傻了一样，仍在呆呆的看着天。

    “嗯？”

    天昊愣住了，也抬起了头，看向天空。

    看着，看着，他忽然变了脸色。

    “什么情况？”

    “天上有什么？”

    人们纷纷抬头，看着天。

    只见高空上，出现了一个小黑点。

    小黑点越变越大，慢慢现出身形，竟然是一个人。

    “啊？”

    众人齐声惊呼。

    “是神仙吗？”

    惊呼声此起彼伏，所有人都抬起了头，看向天空。

    “清凡先生！”

    云裳突然惊叫一声，声音带着惊喜。

    “啊？”

    “什么？”

    “那是清凡先生？”

    “他竟然会飞？”

    众人看着天上的人越来越大，越来越清晰，更多的人认出了天上的人。

    陆清凡！

    李卓婉是第一个认出陆清凡的人，她就那么呆呆的看着天上的那个人，喃喃着：“你终于来了，我还以为再也见不到你了。”

    这时，突然狂风四起。

    伴随着轰隆隆的雷声。

    一道剑光，在天空亮起，就像太阳，刺的众人睁不开眼。

    无数的剑气，在空中凝聚，汇成了一道强大无比的剑意。

    “轰！”

    令人窒息的剑意，从天而降，向地面斩落。

