    第292章 玄武巨兽   

    然而，罗晋怎么可能会将关系着整个艾泽拉斯大陆生存危亡的潘恩宝珠交出来。

    

    只见他面无惧色，淡淡开口：   

    “想要宝珠？

    那就试试杀了我，然后再从我身上能不能找到吧。”

    

    罗晋早就将潘恩宝珠放进了炼妖壶的壶中世界里，就算是他真的被艾萨拉女王击杀，潘恩宝珠也不会因为他的死亡而掉落出来。

    

    因为这次的魔兽世界并不会真正的死亡，在艾泽拉斯死亡，只会被传送回轮回空间之中。

    

    所以，罗晋也不担心他死了之后潘恩宝珠会被艾萨拉女王她们抢夺回去。

    

    可惜这一次他的外伤已经痊愈了，但内伤还没有完全恢复过来，实力还没有恢复到巅峰水平。

    

    不然的话，有轩辕小队的帮助，他倒不是没有机会和这艾萨拉女王好好过过招。

    

    不过，罗晋也不是轻易放弃之人。

    

    转过头，罗晋对轩辕小队的成员们大吼道：   

    “结阵！玄武战阵！”

    

    罗晋话音刚落，一旁的轩辕小队的队员们便快速开始动起来。

    

    按照玄武战阵的排列点位，各自站到了自己的位置上。

    

    随后，大家纷纷双手高举过头顶，一颗颗光点从他们的身体之中发出，随后，轩辕小队的队员们自身也是变成了无数颗光点，飞上天空。

    

    而罗晋则是飞上半空，被轩辕小队的队员们化作的光点包围，淹没在众多的白色光点之中。

    

    “这是阵法？

    以上百位白金级强者为阵基，以钻石级接近王级强者为阵眼控阵，这阵法得有多强悍．”   

    一旁的伊莉丝一眼便看出了罗晋等人是在布阵，轻声感慨道。

    

    随后，她突然想起对面的那些人是她们的对手，赶紧焦急的对身旁的艾萨拉女王吼道：   

    “你还愣着干什么？

    快去阻止他们结阵啊！万一让他们凭着阵法，逃脱了出去，萨格拉斯大人的潘恩宝珠可就抢不回来了！”

    

    然而，一旁的艾萨拉女王只是冷冷的看了她一眼。

    

    “你觉得凭着他们这些蝼蚁，结个阵法就能逃脱我的手掌心？

    你是看不起我吗？”

    

    话语中，对于伊莉丝的不满显而易见。

    

    话虽这样说，艾萨拉身形还是动了起来。

    

    不过她并没有直接对正在结阵的罗晋和轩辕小队队员们出手，而是身形一动，一分为八。

    

    八道身影分别前往北、东北、东、东南、南、西南、西、西北八个方位。

    

    位于八个方向的身影同时从怀中掏出一枚金属小球，朝着地面轻轻一砸，那些小球瞬间被艾萨拉女王的力道砸入泥土之中。

    

    随后，一道道白光从那些小球砸出的洞里升起，八道白光升空后互相缠绕联结，好似编织一张巨大的光网一般。

    

    这些白光最后化为了一张巨大的忘，如同半圆形的球体屏障一般将艾萨拉所在位置的空间给包裹了起来，其中自然包括了罗晋与轩辕小队等人。

    

    “上一次把你们放跑了，这次可不会再给你们机会了！”

    

    刚刚艾萨拉女王丢下的那些金属小球，是她上次让罗晋他们逃脱后，特意去命人寻来的魔法道具。

    

    作用就是封锁当前空间，让里面的人无法短时间内逃离出去。

    

    这个魔法道具的等级并不算很高，也就钻石级左右的样子。

    

    以罗晋带领的轩辕小队，只要花上一点时间，是完全可以破开这道封锁空间的屏障，逃离出去的。

    

    不过有艾萨拉女王在场，自然不会给他们破坏屏障的机会。

    

    而艾萨拉女王有这个屏障的协助，罗晋他们也基本是断绝了逃跑的机会。

    

    然而，此刻飘于半空中的罗晋，表情丝毫没有变化。

    

    只是那些无穷的白色光点，变得越来越凝实，最后，竟然变成了一支巨大的怪兽。

    

    那怪兽身高足有数十米，模样也是十分怪异，龙首龟身蛇尾。

    

    怪兽庞大的身躯上散发着古朴诡异的气势，仿佛一头来自洪荒的巨兽一般。

    

    此刻，这巨兽正盯着它脚下的艾萨拉女王以及旁边的伊莉丝。

    

    艾萨拉女王和这巨大的怪兽比起来，就如同一只渺小的蚂蚁一般。

    

    伊莉丝看到面前罗晋与轩辕小队的阵法幻化出来的巨兽，感受到来自其身上的强大气息，也是倒吸了一口凉气。

    

    从这巨兽身上散发出来的气势判断，怕不是已经到达了王级的实力，甚至在王级中，都算是相当强悍的存在了。

    

    然而和伊莉丝的惊讶不同，一旁的艾萨拉女王却面无表情，平淡至极。

    

    只见她微微仰起头，看着身前这庞然大物，开口说道：   

    “这就是你们的底牌？

    

    如果仅仅这样的话，我劝你们还是乖乖把潘恩宝珠交出来好了，光凭这个大家伙，可不是我的对手。”

    

    面前的这只庞然大物，自然就是玄武。

    

    不过这只玄武并不是真正的四象神兽，只是罗晋和轩辕小队通过阵法汇聚他们百人之力凝结出来的玄武虚影。

    

    如果是真正的玄武巨兽的话，那可是真正的神级的神兽，艾萨拉女王在玄武面前也不过是一只大一点的蝼蚁罢了。

    

    然而这只玄武虚影，虽然是以罗晋为阵眼，加上轩辕小队的百人合力，也不过就是堪比王级强者的实力罢了。

    

    不过，罗晋之所以让轩辕小队等人结玄武战阵，而不是攻击力爆发力更加强悍的朱雀战阵，也不是速度最快的白虎战阵。

    

    就是因为罗晋一开始就没有想过单凭他们这些人结成的四象阵法，能正式击败艾萨拉女王，或是从艾萨拉女王的手下逃脱。

    

    他的打算，是尽可能的在艾萨拉女王的手下多撑一些时间。

    

    如今他们这个位置，距离黑石山那边说近不近，但说远也算不上很远。

    

    娜迦国轮回小队的西莫，如果不带着其他人，以她接近钻石级的实力全力赶路，只需要不到半天的时间，应该就能赶到黑石山区域。

    

    如果能坚持到玛法里奥，伊利丹他们赶来救援，说不定罗晋和轩辕小队还有存活下来的机会。

    

    虽然罗晋早都做好了赴死的准备，但只要还有一丝机会，他也要尽全力去争取，而不是坐以待毙。

    

    何况还有这么多轩辕小队的队员们跟他在一起，就算不为他自己，为了轩辕小队的队员们，他也要尽力再搏一搏。

    

    所以，此刻面对艾萨拉女王的话，玄武巨兽体内的罗晋并没有言语，只是控制着玄武巨兽摆出戒备的架势，防止艾萨拉女王突然出手。

    

    

    

