    比赛的胜利，让暗影战队的队员们全都激动起来。

    对他们来说，这场比赛的胜利身子要比他们实力获得冠军的比赛更为珍贵、于是借着这个兴头，风辰和柳梦便提议大家伙出来聚聚，吃点东西，顺便庆祝一下。

    听到兄妹俩的建议，队员们自然是爽快答应。至于王凡，他现在的状态自己呆在家当然是不好，而且也准备开学了，恐怕日后也难和这帮小伙伴见面，所以他也一样是答应了风辰他们的提议。

    不过出门之前，小紫打来电话，提醒王凡记得看看今晚的礼物收入，而当王凡打开直播间管理见面，看到他的礼物收入时，他的表情直接凝固住了。

    看到收入那块一连串的数字，王凡忽然觉得前阵子费尽心思挣的那十万块钱简直就是一个笑话。

    “王凡，你倒是说话呀，今晚挣了多少钱呀？”小紫看王凡半响都不说话，赶紧在在电话那边问道。

    “你猜猜……有多少？”王凡喃喃的说。

    “应该很多吧……15万？”小紫小心翼翼的说出一个数字，对于她来说，这已经是很夸张的数字了。

    “你猜得真准！”听到这个数字，王凡一愣，旋即又笑了起来。

    “真的啊！你看我多厉害！一猜就中！”小紫兴奋的咋呼着。

    “不过这个钱是因为龙牙给了全部的分成才有这个数的，所以正常的应该是除以2才对。”王凡笑道。

    其实现在对王凡来说，重要的不是这个钱，而是之后的持续性收入，看到龙牙发布的公告，恐怕他日后的收入也是要水涨船高，直接晋升1线主播行列了。

    而对于今晚的将近，王凡当然不会独吞，因为这个是他们战队比赛一同比赛得来的，所以他在看完奖金额度之后，便直接将所有将近全部都给提了出来。

    本来出门时王凡是想要挂掉小紫电话的，结果小紫坚决不让，无奈之下，王凡也只能是一直打着电话，直到在约定的烤肉店里见到所有队员们。

    看到王凡前来，所有队员们都给了他一个大大的拥抱。

    看着眼前这些熟悉的面孔，王凡心中的阴霾也减轻不少。对于一个受伤的人来说，友谊永远是最好的疗伤手段。

    “王凡，你们应该准备开学了吧？”烤肉上来后，老黑夹了一块烤肉给王凡，问道。

    “我正好也打算找你们商量这个问题，我下周就要去学校报道了，战队这边恐怕只有是放假回来之后才能参加了。”王凡望着老黑说道。

    听到王凡的话，众人瞬间沉默下来。

    “那你是怎么想的？”老黑说。

    “我倒没什么想法，我主要是怕我上学的时候你们若是有比赛，那我这样的情况恐怕也会影响到你们。”王凡说着，心中也开始不舍起来。虽然在网上他们可以随意联系，但是再强求在一个战队中，那肯定是不现实的。

    如果老黑的抱负是参加真正的职业联赛的话，那么现在王凡的情况对他们来说，绝对是一个巨大的后腿。更何况，不仅仅是王凡，小紫同样也是即将开学，到时对暗影战队的影响同样是巨大的。

    所以现在最好的办法就是王凡和小紫离队，然后暗影战队重新认真寻找新的成员，让战队重新启程。而大学之后的日子对于王凡来说，也同样是一个新的起点。

    同样的，老黑的想法显然和王凡不谋而合。

    所以听到王凡的话后，老黑说道：“我想这样说，我们也都能够明白，不管怎么说，你既然能去一个名校，那么学业肯定是要放在第一位的，所以我们也就不留你们两个了。”

    “王凡，你真的要走吗……”听到这里，柳梦眼眶通红的说道。

    “这也是没办法的事情。”王凡望着眼前这群可爱的队员们无奈的说。

    不过此时他并没有太多的感伤，因为他知道真正的朋友，是绝对不会像恋人那样，会被时间和空间阻隔，他相信即使多年不见，他们也还会像今天这样，一起聚在餐厅里，吃喝玩乐，畅谈理想。

    接下来的功夫里，原本的庆功会画风一变，成为了散伙宴。

    一开始大家的气氛都挺哀伤的，不过在老黑和小紫的调剂下，最后众人的心情也逐渐恢复起来。

    随后，王凡问众人要了他们的地址，说是要把送礼物给他们。

    最后，在一波碰杯中，众人一同作下了一个约定，那就是，如后，他们一定要在KPL全国职业联赛中相见，看到时候到底是谁的战队比较厉害。

    在做完约定之后，众人互相拥抱，依依不舍的告别。

    这一次，对于他们来说，仅仅是他们职业路途中一次短暂的离别。所有人都相信，在不远的未来，他们一定会真的在职业赛场中再次碰上的。

    和队员们惜别后，王凡负责送小紫回家。

    车上，小紫轻轻的靠在王凡的肩膀上。而王凡，也是第一次看到小紫这幅安静的模样。

    靠了许久，看到路程已经过半，小紫才缓缓地抬起头，对王凡说道：“王凡，现在，所有人，就只剩下我们两个了哦。”

    听到小紫的话，王凡微微一笑。

    是啊，原本热热闹闹的一群人，一转眼，竟然就只剩下了他和小紫。

    “开学以后，我们都会认识新朋友的。”王凡轻声说道。

    “其实我希望，不管你认识多少新朋友，在某一个地方，永远都会只有我们两个。”小紫今天一反常态，显得特别认真。

    “心里吗？”王凡笑道。

    小紫望向王凡，认真的点点头。

    “没错，心里。”

    “我的心里存着你们所有人。”王凡说。

    “那……有没有我单独的位置呢？”小紫盯着王凡的眼睛问道。

    王凡看着小紫眸子，感觉它比任何时刻都要清澈。

    犹豫良久，他点点头，说道。

    “有。”

    “你和我一样，那我就放心啦！”听到王凡的话，小紫又重新恢复了开朗的笑容，将王凡的胳膊给搂紧。

    感受着小紫那温软的身体，王凡看向车窗外不断飞逝的路灯。

    虽然告别旧的生活十分让人不舍，但也真是很期待新生活新环境的到来呢。

