    其实在江浩大军围困富川城时，就有快马去通知金圣州，当金圣州接到这个消息后，吓得心里不住颤抖。

    来了，他终究还是来了，而且直接出现在富川城下。

    当日江浩带着玉漱离开平城，自然有人将这个消息告诉金圣州，金圣州也感觉松了一口气，虽然他口口声声说不怕什么国师，不怕仙人，可内心深处他早已经对江浩产生了深深的畏惧。

    其实他心里也一直在祈祷，那个大秦国师不要和自己计较，可是今日担忧成真，人家根本没走陆路，直接从海上过来，经过大河直接杀到城下。

    这还怎么玩，对方开挂啊。

    金圣州手下大将相荣也看了传信，立刻惊声说道：“大王，咱们的家眷孩子可还都在富川呢，咱们要想办法救她们啊。”

    旁边的金贤也跟着说道：“一旦富川城破，咱们的女人孩子都难以幸免，圣州，必须想办法。”

    金圣州一脸痛苦表情，现在让他去救富川，他知道会立刻落入秦人的圈套，那个国师把军队驻扎在城外，不就是为了给他制造压力，让他发兵救援吗。

    可是他知道，自己的军队根本不是秦军的对手，他不敢带人正面与之对敌。

    不得不说金圣州还是有些脑子的，江浩就是要用富川钓金圣州，只要他敢过来，天上有海东青侦查，他立刻可以知道，他的三只大军就在外围，通知下去，可以立刻组成一个合围军阵，将金圣州困的死死的，他想不死都难。

    可是让江浩没想到的是，那家伙竟然缩在山区城寨，一兵一卒也没发，眼睁睁看着富川城抵挡不住压力投降了。

    江浩心里笑了笑。

    以为这样就完了吗，计谋永远是在变化中的，随时而变随势而变，江浩早有应对这种情况的计划。

    “季布，搜刮富川城中一切值钱物资、粮食、适龄女子，送到大船上去，这些是咱们的战利品。”

    船队那边还有两千多船员，战斗力比普通士兵也不遑多让，让他们看着船队和俘虏绝对足够用的。

    “韩忠、鲁信，你们两个将所有真番人集合起来，驱赶他们往山区进发，送他们到金圣州那里，不知道金圣州和那些将领、士兵看到自己的妻儿老小，会是什么反应。”

    “是，主公！”

    战争是残酷的，江浩从来不认为自己是个好人。

    或许今后的真番人，会称呼江浩为魔王，骂他行事残忍，不过他已经不在乎这些了。

    有时候让敌人一次怕了你，这种怕根植在骨子里，比用持续的战争来阻止战争更有效果。

    哭喊，

    叫嚷，

    哀求，

    咒骂，

    不管如何，七八千真番族人被秦军驱赶着，向着山区方向走去，富川城距离金圣州的山区城寨差不多百里，这一路上没有吃的没有喝的，受尽苦楚。

    终于，

    终于在第二天，这些真番人来到了金圣州所在的城寨下，金圣州早就接到了通知，一众将领全都站在城头，看着山脚下慢慢挪上来的百姓们。

    这些人终于走到城门下，仰头看着金圣州，无数人哀求道：“大王，让我们进去吧，我们已经走了百里路，又累又饿又渴，救救你的族人吧。”

    “我的孩子快坚持不住了，首领，让我们进城吧。”

    有些将领和士兵在人群中看到了自己的家人，心里忍不住抽痛起来，转头看向金圣州，“大王，下面这些人都是咱们的族人啊，您就开城门让他们进来吧，如果咱们不就他们，他们就要渴饿而死了！”

    金圣州咬着牙，看向紧紧跟在真番百姓身后的大秦兵，他知道，只要自己一开城门，这些骑兵定然会第一时间冲进来，他们这个城寨里现在只有两千兵，根本不是大秦人的对手，做为这件事的主事人，他绝对不可能逃脱，袭击大秦国师，下场只有一个，死。

    他不想死，

    他还年轻，还有大好人生，他是几万部族的王，日后还可能成为整个高句丽的国王。

    可是这一切，现在都成了泡影。

    而且他知道，即便放这些族人进来，大秦人不进攻，他们的下场也好不到哪里去，因为这个城寨只是一个军事堡垒，粮食只够所有士兵吃一个月的，一下子涌进这么多人，没有几天粮食就吃光了，那接下来怎么办，等着饿死吗。

    该死的大秦国师，

    他每一步都算计到了，不管自己救不救，他都有下一招，现在不管自己开不开城门，都是一个苦果等着自己。

    怎么办？

    怎么办？

    此刻金圣州已经变得有些六神无主了。

    就在这时，人群中忽然有人喊道，“金圣州，你不配做真番的首领，不配做我们的王，大秦国师说了，他是因为和你的私人恩怨才来攻打真番的，你为了自己私愿，招惹强大如天的大秦，却把我们全部带入深渊。”

    金圣州向着人群看去，发现喊话的人却是一名部落长老，这些长老在部落里很有地位，很多都是掌控一个大家族，就算是金圣州也不敢随意招惹，毕竟他的战士主要来自这些大家族。

    “对，金圣州，你不配做大王，你现在应该自己去大秦国师面前谢罪，保护这里的真番族人。”

    “金圣州，滚下来投降吧，去给大秦国师下跪求饶。”

    “大秦国师说了，只惩处你一个人，不杀其他人，为了族人，是你做出选择的时候了。”

    面对下面一声声的责问，金圣州只感觉脑袋嗡嗡叫，咬牙切齿的看着这些老家伙，终于忍受不住，趴在城头对着下面大声吼道：“你们这些老东西知道什么，如果我投降，那整个真番就彻底完了，我背后是高句丽两万大军，他们会抢夺真番的土地，从此以后真番会沦为他们的奴隶，你们愿意做奴隶吗。”

    听到奴隶这个词，城下很多人沉默了，奴隶的悲惨，有时候真的不如死。

    就在这时，秦军队伍里跨出一匹骏马，这人穿着一身亮银铠甲，手里拿着一杆大枪，正是江浩手下大将季布。

    季布大声喝道：“金圣州，你截杀我大秦国师，罪责当诛，国师宽仁大度，之诛首恶金圣州，并承诺，诛杀金圣州后，真番一族依旧是高句丽联盟一员，不会沦为奴隶。”

    “所有城头之人听着，凡有杀死金圣州者，国师大人将举荐他做新的真番部族首领。”

    金圣州心里大惊，

    在这一瞬间，他知道自己完了。

    他吓得转身看向自己的那些将领部署，发现这些人的眼神一个个都变得很陌生、甚至可怕。

    就在这时，只听噗的一声。

    金圣州骇然看向旁边，发现一个人正狞笑着看着他，正是自己的亲叔叔金贤，此刻金贤的长剑，从金圣州的后腰处狠狠捅进他的身体，金圣州表情痛苦。

    “噗！~~”

    金贤猛地一拔剑，顿时鲜血喷溅出来。

    金圣州惨叫一声，一下子扑倒在地上，金贤看了看其他人，举着带血的宝剑喊道：“举城投降。”

    两侧的城门同时打开，金圣州的尸体被搬到江浩面前，江浩只是看了一眼，随后挥挥手说道：“交给真番族，让他们自己处理吧。”

    这时韩忠过来，“禀主公，高句丽王和五位部落首领过来拜见。”

    “让他们过来吧。”江浩道。

    双方见面，自然又是一番寒暄，更是对江浩不住拍马屁，国师用兵如神，国师神兵天降什么的词全都出来了。

    江浩挥手阻止他们的马屁，他还是喜欢更实在的东西，说道：“我刚刚承诺，杀死金圣州者，可以做真番首领。”

    “国师自然有权决定。”高句丽王说道。

    不多时，金贤被带过来，见到江浩后金贤直接跪地，“金贤见过大秦国师大人。”

    江浩看看这人，说道：“我说话算话，愿意推举你为真番首领，不过有一事你必须做到。”

    “请国师吩咐！”

    “分出七成土地出来给其他部族，做为此次叛乱的惩罚。”江浩道。

    金贤很心疼，可是他知道，如果不答应，他们恐怕连三成土地都保不住。

    江浩转头看向高句丽王和其他几个部落首领，说道：“现在真番七成的土地归你们了，不过我也有一个要求。”

    “国师请说？”

    “用这些土地，换区两千适龄少女。”江浩终于表明了真实目的。

    土地换女人。

    几个部落首领面面相觑，不过还是有人动了心，立刻说道：“我们愿意换。”

    “我们也愿意换。”

    高句丽王一看，自己才是国王，怎么也要占有大头啊，立刻说道：“我高句丽愿意出一千少女，换取一半土地。”

    两千人其实很好凑，高句丽王占了五成，其他5个部落首领分剩下的，就这样，江浩完成了这笔堪称无耻的土地换人口生意，更准确来说，是土地换女人生意。

    不管接下来高句丽如何，江浩这次算是满载而归，抢劫到十几万石粮食，更重要的，他弄回来三千多女奴。

    至于江浩为什么留下真番。

    哈哈，

    一个充满内斗和仇恨的联盟，或许更有意思吧，这个世界需要多元化存在。

    一团和气要不得！