    杨飞就这么坐着，身旁的莫雷也没有说话，时间仿佛凝固了一样，每一分钟都是那么漫长。

    就这样杨飞一坐就是一整天，滴水未进，漫长的等待终于被一个电话打断了，杨飞赶紧拿起手机一看是一个陌生电话并不是萨莎威廉姆斯的，杨飞挣扎了一下，终于接起了电话。

    “你好。”杨飞声音有些沙哑的道。

    “我是萨莎，你今早所说的事情，我想了一下，总部是不会批准的，你也说过你在中国是半个警察，可是别说你只是半个警察，就算你是一个真正的警察，你也仅仅只是在中国，而这里是美国，这个案件是由我们FBI接收，你不可能插手进来的。你懂吗？”听筒的另一边的萨莎威廉姆斯压低着声音道。

    杨飞有些失落，虽然他也想加入调查，但是他明白萨莎威廉姆斯说的都是真实的。没错，这里是美国，这里有这里的规矩，有这里的法律，而自己也仅仅只是一个小小的球探而已。

    “喂？喂？”听筒那边的萨莎威廉姆斯没有听到杨飞的声音呼叫了两声，就在杨飞刚要回答的时候，他听到听筒那边说道：“没什么，我男朋友。”杨飞便没有开口，等了一小下，萨莎威廉姆斯的声音继续传过来道：“你还在吗？”“在。”“我家就在洛杉矶，你可以来我家里，我等你。”

    杨飞听得一头雾水，这都是什么跟什么啊！萨莎威廉姆斯告诉了我地址，难道她是想跟我说什么吗？

    杨飞想到这里，立刻站起身来，径直的走向莫雷的办公室。

    “达里尔，我想去洛杉矶。”杨飞并没有说什么多余的东西。

    “好的，你去调查一下，来自南加利福尼亚大学的齐梅其耶梅图。”莫雷也只说了这一句话，其他的也没有说什么。

    “谢谢。”杨飞只是道谢了一下，就转身出去了。

    杨飞心里很感激莫雷，因为他是在帮助自己，他知道自己想去洛杉矶，他拦不住，所以就找了一家在洛杉矶的大学，让自己去查球员。

    杨飞坐着最近的一班航班抵达了洛杉矶。

    下了飞机，杨飞给萨莎威廉姆斯打了个电话。等了半分钟，萨莎威廉姆斯接通了电话道：“亲爱的，你到了吗？”

    “是的，我到了。”杨飞简单的说道。

    “你在飞机场带着别动，我来接你。”萨莎威廉姆斯高兴地像个孩子地道。

    杨飞挂断了电话，在机场门口等待着萨莎威廉姆斯。

    过了大约半个小时，一辆黑色的福特车停在了面前，杨飞定睛一看立刻认出了开车的是萨莎威廉姆斯。

    “你来了，上车吧！”萨莎威廉姆斯亲热的拉起杨飞手道。

    杨飞坐在副驾驶上，刚想说什么，萨莎威廉姆斯用了一个眼神告诉他不要多说什么。杨飞便没有开口。

    一路无话。

    车子很快停在了一栋公寓的下面。萨莎威廉姆斯下车拉着杨飞的手走了进去。

    进到一间公寓里面，关上门之后，萨莎威廉姆斯对杨飞道：“叫你来这里是因为我想帮你，我可以信任你吗？”

    “当然。”杨飞道。

    “我从内心里是十分相信你的，不只是因为你救了我。你想查清楚约翰托马斯先生的死因，我可以帮助你，不过在这期间，你是不受任何保护的，你就在这里呆着，我明天会带一些相关资料回来给你看，必要的时候我会带你到现场去，不过你要化妆，我不想你被别人发现，因为我怀疑我们FBI里面有这个案件的卧底或者凶手。”萨莎威廉姆斯轻轻地道。

    “我明白了，谢谢你。”杨飞感激地道。

    萨莎威廉姆斯笑了笑道：“没关系，那我们睡觉吧！”

    杨飞四周看了看，这个公寓很小，只有一间卧室，便开口道：“你这里有多余的被子吗？我睡在沙发上好了。”

    萨莎威廉姆斯好奇的看着杨飞，然后淡淡的笑了一下，并没有说什么，转身进了卧室。

    一切收拾完毕，杨飞躺在柔然的沙发上，思考着这些天的事情。回想着学校里面学习的侦查学的课程，想着想着终于抵抗不住渐渐发沉的眼皮而睡了过去。

    一觉醒来，已经是天色大亮，杨飞坐了起来，发现餐桌上摆着早餐，旁边有一个录音笔，杨飞坐在餐桌旁边拿起录音笔听了起来。

    “亲爱的，我去查案子了，记得吃早餐哦！”萨莎威廉姆斯动听的声音响了起来。

    杨飞微微一笑，觉得很温暖。

    “对了，这里面有一些我读出来的资料，你可以听一下，我是的书桌上有一些现场翻拍的照片，你也可以看。”萨莎威廉姆斯的声音继续说道。

    杨飞并没有急于听录音，而是看着餐桌上的早点，一种从来没有过的感觉油然而生，在心里来回的碰撞。

    杨飞吃过早点，听着萨莎威廉姆斯留下的录音，和留在桌子上的照片，渐渐的进入了状态。反复的看着照片，一遍一遍的听着录音，反复地观察着自己认为的疑点，反复地推敲案情。就这样大半天过去了。

    晚上十点多，萨莎威廉姆斯回到了公寓，发现杨飞正坐在餐桌旁看着她。而杨飞的面前摆着一桌子的中餐。萨莎威廉姆斯微微一笑，走了过来坐在杨飞的对面。

    “你看完资料了？”萨莎威廉姆斯温柔的问道。

    “嗯，看完了。”杨飞微笑着回答道。虽然这个微笑有些苦涩。

    萨莎威廉姆斯点了点头道：“有什么发现吗？”

    杨飞并没有回答而是说道：“吃饭吧！中餐冷了就不好吃了，吃过了我有些问题想问你。”

    萨莎威廉姆斯并没有再说什么，而是把注意力放在了面前的美食上。因为她还不会用筷子，所以笨拙的用叉子吃着鸡脚。

    杨飞微笑着看着萨莎威廉姆斯吃鸡脚的样子，道：“你完全可以用手直接拿着吃啊！”

    萨莎威廉姆斯把嘴里的食物咽下去道：“不要，我要在你面前保持淑女形象。”

    “那等这个案子办完，我教你使用筷子吧！这样我才好经常做好吃的给你吃。”杨飞看着萨莎威廉姆斯道。

    萨莎威廉姆斯停止了吃面前的美食，吃惊的看着杨飞，反问道：“这算表白吗？”

    杨飞听了这句话，也是一错愕，他自己都不明白为什么自己会说这些话。摸了摸鼻子，有些尴尬地道：“呃，你觉得是就是吧！”

    萨莎威廉姆斯眨了眨眼睛道：“好吧！那我就当你跟我表白了。”说完继续笨拙的吃着面前的美食。

    美好的时光总是很快的过去，一顿饭在欢快的中过去了，这顿晚饭可能是杨飞这两天的时间最放松最快乐的时间了。

    杨飞跟萨莎威廉姆斯收拾完了餐具，坐在沙发上，杨飞拿出一张现场的照片对着萨莎威廉姆斯道：“萨莎，你看这张照片，这应该是现场发现的爆炸破碎物，而这块应该是炸弹上的零件对吗？”杨飞指着照片上的一个小零件问着萨莎威廉姆斯。

    萨莎威廉姆斯结果照片仔细的看了一下，开口道：“是的，这个微小的碎片看起来应该是炸弹的电源装置。”

    杨飞接着开口道：“这个应该是放置电池的地方，可是在你给我的资料里面并没有提到电池，整个炸弹装置都已经炸成了碎片，所以基本上能提取到指纹的就只有电池了的可能性最高了。”

    萨莎威廉姆斯点了点头道：“是的，这个我们之前是没有想到的，明天我去到我们的临时指挥所看看。还有什么吗？”

    还有就是这里，杨飞又拿起一张照片，这张照片是一个现场的全景，道：“你跟我说过，约翰托马斯先生是在事发之前的一个小时把车子停在这里的，而他办完事之后上了车子后，车子就爆炸了，对吗？”

    “是的，根据目击者的证词是这个样子的。”萨莎威廉姆斯十分肯定的道。

    “目击者？只是目击者吗？”杨飞好奇的问道。

    “是的，只是目击者。”萨莎威廉姆斯回答道。她并不知道，杨飞到底想问什么。

    杨飞思索了一下，道：“不对，这里是相对热闹的地方，应该有摄像头之类的，你们检查过摄像头吗？”

    “看过了，这一片区域的摄像头仿佛都在同一时间全部坏掉了。这也是我们现在的调查难度之一。”萨莎威廉姆斯回答道。

    杨飞靠在沙发上低头沉思着，过了一会，开口问道：“你说的这个目击者，他的口供是这么说的？”

    “是这样的，目击者叫朱利安拉塞尔，她是事发当天刚好来这边找朋友，她到的时候刚好看到约翰托马斯先生开车抵达这里，而当她从朋友这边出来的时候又刚好看到约翰托马斯办完事情出来上车，之后悲剧就发生了。”萨莎威廉姆斯简单地介绍了一下朱利安拉塞尔的口供。

    杨飞好奇地问道：“目击者只是一个人？按常理来说这里不应该只是一个目击证人才对，怎么就只有她一个人的呢？”

    “汽车一爆炸造成了人员的恐慌，并且现场的视频设备又遭到了破坏，所以很难找到相关的人，而朱利安拉塞尔女士也是我们千辛万苦才找到的。”

    杨飞再次陷入了沉思。

