    先严正声名：阿土绝对不会在qq上以任何方式，任何借口找书友们借钱，借qb,借5200币之类的行为。若有出现，要么是骗子，要么是我的qq被盗。大家对这种行为一律无视。

    正所谓人无伤虎意，虎有伤人心。

    方林虽然没有任何动作，但是尤里头部上面延伸出来的淡红色精神力细线触须忽的一闪，他控制着的两名巨剑重剑士猛然将自己身上的装备叮叮当当的自动扒了下来，然后抛给了旁边的友军：那十名圣杯骑士团后备骑士，最后扑向了大群的面具奴仆当中，发动了惨烈的自杀性攻击。

    尤里控制的巨剑重剑士脱去的装备，只能给友军剧情人物使用，轮回者是不能使用这些被判定无效的装备的。^^^不过在有友军的场合里面，尤里的这一招就十分有效了，能够迅速壮大友军的实力，不像屠夫必须通过失败率颇高的抢劫。

    值得一提的是，尤里的精神控制的冷却时间与方林的强力魔魅术也有所不同，方林的强力魔魅术冷却时间为一百二十秒左右，只要自身的控制能力与精神力足够，那么理论上的控制奴仆人数为最大精神力上限-5点/6点精神力，可以在一小时内达到控制二十人以上。

    被方林强力魔魅术控制的剧情人物会发生强烈的后遗症，几乎是在随后的几天里必死，而尤里的精神控制却没有这个弊端，并且他的技能没有冷却时间，不分敌友。^^^^但是一次的上限是只能控制两人，并且在一个小时内，控制的最多人数不能超过六个。也就是说。他此时控制了两名巨剑重剑士以后，在一小时内只能再控制四名剧情人物。

    所以在两名巨剑重剑士同大群面具奴仆开始交锋以后，尤里头顶上面若触角一般放散而出地的淡红色精神力细线已经一晃，移动到了两名火红色重盾巨锤士的头顶上！

    方林立即感觉到了十分激烈的精神力波动，显然尤里已经使出了全力。^^^^两名火红色重盾巨锤士若喝醉了酒也似的东倒西歪的踉跄了一下，重重地摔倒在了地上。激起了大量的灰土，再爬起来的时候，这两个身穿火红色铠甲的钢铁罐头已经疯狂挥舞着手中的狼牙锤向着方林扑击了过来！

    尤里的意图很明显：进攻就是最好的防守！我不管你要不要插手帮忙，我先让你没空帮忙再说！就算你被愚者大人视为劲敌，也不至于连你出手都逼不出来吧！

    方林此时依然不动，眉头微皱，却是想到了另外一件事。=

    --------另外一件他先前不曾考虑到地致命遗漏！

    那就是尤里的精神控制若是施展在了自己的召唤物。甚至是屠夫，巴比等得力手下将会怎样？

    两名火红色重盾巨锤士若疯虎一般，不顾旁边那些巨剑重剑士，面具奴仆的拦阻，直扑方林而来。并且老胡与林吟袖两人也是十分不妙，要知道他们身处于超火炎旋风棍的高速旋转的火圈中。这毕竟乃是剧情强者地s级技能，一旦被炽热的火圈卷中，不仅会出现体力值下降，火焰抗性持续下跌的恶劣状况，更是完全处于持续性的晕眩状态的。^^

    对于老胡来说，一记地雷震确实可以将发招的力量特长者震得失去平衡，成功将这s级技能生生中断，但是他现在苦于连手脚都不能动弹一下，只能通过梦魇印记使用药物。又怎么能出手发招？所以老胡在发觉自己陷入了困境以后。立即做了一件能够反败为胜起死回生的大事！

    他立即召唤出了猛犸巨战象娜娜！

    这头庞然的凶猛巨象从天而降，浑身上下长达两米的灰褐色长毛飞扬，扬起象鼻凄厉无比地鸣叫了一声，人立而起双足舞动猛力地践踏在了坚硬的冰层上面！

    这头巨战象配合上那身高科技陶瓷合金装甲，背部的杀伤力十足的莫瑞登之锯，单看外观的威势，已是先声夺人！

    娜娜是作为老胡的坐骑所存在的，所以她的存在是与屠夫等颇有些不同。****既可以缩小身形跟随老胡前进。又能够在非战斗状态下可以被收入了梦魇空间当中随时以备召唤。不过娜娜一旦死亡，复活起来耗费地积分潜能点就十分可怕。需要十五万积分一百点潜能点！

    娜娜地若澡盆一般巨大的双蹄重重地擂击在了土黄色的地面上，大团泥土飞射了出来，在无形的冲击波的冲激下，大量的烟尘腾起，将本来晴好的天气的四周都激荡得风声都若千万头女鬼混合在一起的凄厉尖叫！

    冲击波所过之处，不要说面具奴仆都惊恐的惨叫着被吹飞出五六米之外。**就连逼到了方林前方十米以内的那两名火红色重盾巨锤士都立足不稳摔倒，他们身上穿着的火红色厚重盔甲少说也有两三百公斤，防御力固然极高，摔倒以后“咚咚当当”的滚出了几米，要想爬起来却是相当困难！

    这就是猛犸巨战象的终极技能：

    战争践踏！

    因为当时外星人势力设计猛犸巨战象的时候，就将之定位在了冲锋陷阵，破坏敌人的阵型的能力上，因此这战争践踏并不以杀伤力为主，但是所产生的干扰效果，迟滞效果是十分惊人。^^

    正在出招的那名力量特长者正蓄力完毕，要发出超火炎旋风棍的ii阶段，将所有的火焰聚集成圈打击出去，没想到面前陡然狂风扑面，连坚实的地面也在上下颤抖着，哪里站得住脚？手中一颤以后，卷起的巨型焰轮立即溃散，在狂风当中消散成烟花一般的火花飘散而去！

    身经百战的老胡哪里会放过这等机会？已经一矮身，冲到了他的身前。****这力量特长者大叫一声，自知生死一发，闪电般的用手中的黄金短棍抽击而出。老胡将头一偏，那黄金短棍却是“哗啦”一响，从中段滑出了一段链条，变成了一条双截棍，横扫着打在了老胡的眉骨上面！

    鲜血顿时顺着老胡的额头汩汩流淌了出来，看起来情景颇为惨烈，但是胡华豪却是不闪不避，狞笑着双手一拍按在了他的肩膀上面，胡华豪的此时的力量已经达到了无耻的132点！哪怕在iii世界里面同十强者的狂者也能够正面硬撼的，这力量特长者怎可能与他抗衡，立即浑身上下都麻痹，整个人只觉得天旋地转，被老胡头下脚上的拉扯得失去了平衡，用力向着地面重重的摔了下去！

    被胡华豪近身，有着林吟袖在旁边见缝插针的协助辅佐。\这名力量特长者现在虽然还留下了一口气，但他无疑在三分钟以后，就一定是个死人！

    方林却睁开了双眼，冷冷的望向了尤里！

    若是仔细看的话，方林的双眼当中不仅蕴藏着冷漠，还有一种令人难以形容的死寂之意思，就仿佛是冬天的冰湖。寒冷，寂寥，没有一丝生机。尤里和他对望了一眼，立即觉得心中沉甸甸的很不舒服起来，竟是忽然想到了送葬时候的灵车，火葬场的烟囱！

    而屠夫与巴比两个已经放弃追杀那名心无战志的力量特长者，一左一右的向着移动速度奇慢无比的尤里包夹了过来！尤里的那名敏捷特长者护卫忙着躲避心缘的密集扫射，身在半空当中的时候被娜娜的战争践踏余波所触及，似一片羽毛一般飘飘渺渺的飞出了少说十七八米远。被心缘窥准了机会，举起手中的冲锋枪一阵扫射，打得他手忙脚乱，刚要落地，脚下却骨碌骨碌的滚过来了一件冒着烟的东西！

    合金弹头木柄手榴弹！

    “轰！”

    烟火，土尘若云绽放，这一下虽然肯定炸不死他，但是却使这个护卫势必不能及时赶来援救！

    屠夫与巴比一大一小，一肥一瘦，一快一慢，一前一后，配合得默契无比步步紧逼向了尤里。可以说时间拿掐得相当准确，方林面无表情的望向天空，心神却已经凝聚在了尤里身上！敌人眼下只有两个选择，一是马上放弃控制的两名火红色重盾巨锤士恢复自身的移动能力迅速逃走，另外的一个选择则是…….马上尝试控制巴比与屠夫！化敌人的实力为己用！此时没有愚者在场，即使发生了最大的意外，方林也有自信心可以将变数掐灭在摇篮之中，巴比与屠夫乃至其他召唤物对方林的重要性不言而喻。若是被愚者找寻到了兵不血刃对付方林召唤物的方法，那么这一战几乎就不用再打下去！

    正如方林所料的那样，尤里光亮若一枚巨蛋的脑袋上，那两线淡红色的精神力触须离开了两名火红色重盾巨锤士的头部，向着屠夫与巴比扫探了过来！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com