    早上6点，感觉床板轻微震动，刘瑞眯了眯还没睡醒的眼睛，四处寻找震源，正好看到睡自己另一头的陆舟抱着梯子往下爬，便哼哼唧唧问了句：“肘子，起这么早？”

    怕吵到另外两个还在睡的室友，陆舟小声回了句。

    “嗯。”

    刘瑞不依不饶问。

    “还去兼职？”

    陆舟犹豫了下，摇头道：“不去了，这几天休息。”

    “那你起这么早去哪儿？”

    “图书馆。”

    刘瑞瞬间就不困了。

    去洗脸池那刷了牙，陆舟顺便拐弯上了个厕所，从洗手间里出来后，正好看见刘瑞也在往床下爬，便奇怪地问了句：“你不睡了？”

    “复习。”刘瑞拿起刷牙缸，来这头小跑去了阳台洗脸池。

    看着自己这位如临大敌的室友，陆舟心中有些哭笑不得，摇了摇头没说什么，穿好鞋子背上包，便出了门。

    6月的金陵就像一座火炉，唯独早上五六点的时候是个例外。

    空气中夹杂着朝露的芬芳，偶尔拂过脸颊的清风中，没有燥热，全是清爽。六点钟的校园，就像一位文静的少女，从晨暮中款款走来，与傍晚时分的这里仿佛是两个世界一样。

    去食堂买了两个包子和一杯豆浆，过完早后，陆舟便慢悠悠地逛去了图书馆。

    金陵大学不愧是闻名全国的高等学府，这个点图书馆的工作人员都还没来上班，外面的空地上便已经站着不少人在晨读。

    也跟着拿出四级单词本背了会儿，虽然比不上在图书馆里面，但在周围学习氛围的影响下，效果也还算是凑合。陆舟在图书馆门口一直等到了七点半，才看见图书馆的工作人员姗姗来迟，总算是打开了大门。

    随着图书馆大门打开，考研大军如潮水涌入，很快图书馆门口的那片空地便清了个干净。

    随着人潮涌了进去，陆舟没有急着开始畅游书的海洋，而是去书架上挑了本《高等代数屠伯允版》，然后才去图书馆的角落找了个僻静的位置坐下。

    陆舟估算过，在沉浸式阅读状态下，吃透一个单元的知识点，大概需要一个小时到两个小时不等，这其中包括了知识点记忆，脑内演算，题型分析等各个环节。

    从目前剩余的页数来看，手上这本《数学分析新讲》，最多还能撑一上午。等到了下午的时间，他打算借着这个机会，把高等代数方面的知识也给补补。

    深呼吸了一口气，陆舟把《数学分析新讲》翻到了昨天塞书签的位置，继续将注意力集中在了书本上。

    很快，他便再次进入了昨天那样的状态，整个人忘却外物，仿佛世间唯一我一书……

    时间一分一秒过去，中午十一点半，陆舟长出一口气，放下了手中的书本。

    这本《数学分析新讲》算是彻底读完了，而它的价值系数也已经降到了5。

    这也正好印证了陆舟的猜测，系统对于书本的价值系数评定，不是根据对这个世界的学术界，而是根据他自身的知识水平来决定的。

    至于为什么是5而不是0，可能是这本书里还藏着他没有完全吃透的地方，想要完全吃透可能还得再读一遍。

    不过陆舟显然不会这么做，为了挖掘那5点价值系数而浪费宝贵的深度阅读时间，怎么看都是个赔本的买卖。

    正好也到吃饭时间了，陆舟放下手中的书本，向图书馆外走去。

    路过图书馆正门的时候，他往门口那全息图像上瞅了眼，只见挂机任务的剩余时间，已经变成了18小时。

    陆舟忽然觉得任务别那么快完成也可以，就这6个小时的时间，他感觉自己学到的东西比去年一整年还多。

    想到那本放在桌上还没翻开的《高等代数》，走在前往食堂的路上的陆舟摸了摸下巴。

    期末还有一门C语言要考，要不再找本C语言的书看看？

    还有英语。

    就是不知道英语书有没有价值系数，反正放在图书馆门口的那些英语报纸是没有的，这个黑科技系统，对文科类专业似乎有着一种奇怪的偏见，这可不太好啊。

    用饭卡刷了碗套餐，吃完之后陆舟便匆匆回了图书馆。先去柜台那里把看过的书还了，然后又去了趟书架那边，从书架上取了本《C语言详解第五版》夹在胳膊下面，回到了自己的座位上。

    午休时间过去，图书馆里的人重新多了起来。

    心无旁骛地啃着那本《高等代数》，陆舟正打算进入下一个知识点，忽然感觉胳膊被什么东西给戳了戳。侧过脸看去，只见一个戴着圆框眼镜，扎着单马尾，模样清秀的女生，手上正捏着一支笔，不好意思地看着自己。

    “同学，不好意思打扰你……可以问你道题吗？”

    陆舟大方地点了点头，说：“没问题，问吧。”

    虽然自己刷书被打断了，可他却一点也不生气。

    要问为什么。

    不得不说，人类是个审美的动物，在人与人交往的之中，颜值这个东西真的很重要。

    为什么这姑娘不找别人，偏偏找上了我？

    还不是因为咱长得比别人帅！

    陆舟就喜欢和这种有眼光、耿直老实的人讲题。

    不图啥，就是顺心！

    “谢谢。”小声说了句谢谢，那个女生轻手轻脚地搬起椅子，坐到了陆舟旁边，还贴心地递过来笔和草稿纸。

    陆舟也不客气，接过笔纸后，瞅了眼题目。

    “让我看看……求极限是吧。”

    试求正数a与b，使等式（X→0）lim1/（x-bsinx）∫t2/√（a+t2）dt=1成立。（∫上角标为x，下角标为0）

    好像没做过这道题，不过刚才看书的时候，似乎看到过类似的题型。

    正好刚才看的是高代，稍微测试下系统的实力好了。

    习惯性的转了下笔，陆舟想了会儿，还没过一分钟，开口便道：“解出来了。”

    “这，这就解出来了？”陈玉珊难以置信地看着陆舟，心说你这都还没动笔，怎么就解出来了。

    陆舟瞟了这女生一眼，心说这乳量果然和智商成反比。

    不过老实说，他自己也被自己的解题速度给吓了一跳，以前碰到这种题虽然不至于解不出来，可绝对不会解的这么轻松，这么流畅，甚至连草稿纸都没用，解题过程便了然于心。

    也不矫情，陆舟二话不说抓着笔，洋洋洒洒地在草稿纸上写下了解题过程，并且一边写还一边讲解了起来：“典型的0/0型未定式，直接用洛必达法则嘛，第一步先把积分给拆开，这个不难吧？由（X→0）lim（1-bcosx）=0，可得到b=1，再带回原式，可以解出a=4，你看看答案，看我解的对不对。”

    陈玉珊愣愣地盯着草稿本，只觉得这家伙解题的速度，比自己听讲的速度还快。

    尤其是最后两个答案写出来的时候，她的思维还停留在解积分那个步骤。

    怀着将信将疑的心情，她翻开答案，眼睛顿时瞪大。

    还真就是这个答案！？

    注意到了这女生脸上的表情，有些得意忘形的陆舟笑了笑，转着笔说：“很简单的洛必达法则应用，计算本身也没什么难度，说起来你大一的？什么专业？”

    陈玉珊涨红了脸，小声说：“我考研的……”

    话一说完，她的脸更红了。

    不是害羞，是被气得！

    太气人！

    不就是解了道数学题嘛，臭显摆什么！我这高数知识这么多年不碰了，还给老师了又怎么了？真是一点风度都没有，活该单身狗！活该一个人泡图书馆！

    想到这里，陈玉珊稍微解气了些。

    至于自己也是一个人泡图书馆，则是被她选择性忽略掉了。

    “呃。”陆舟表情有些尴尬，本来以为和自己同年级，没想到装逼装到大四学姐的头上去了。

    刚想说声抱歉，一声重重地咳嗽，从两人前面那排传来。

    意识到自己两个讲话的声音打扰到了其它人，陈玉珊脸一红，吐了吐舌头，抱着习题册和草稿纸回去了自己的位置上。

    这下陆舟想道个歉都没了机会，更别提问名字和微信号了……

    坐在那纠结了一会儿，他便摇了摇头，继续抱起没啃完的《高等代数》啃了起来。

    妹子哪有学习重要？

    人际关系？

    抱歉，真学霸不需要那玩意儿。

    把数学升到LV1，就等于拥有了整个世界！

    很快，陆舟便进入了状态，把这件事彻底抛在了脑后，只当是一段在图书馆中刷书的小插曲。