    操场上的同学们懵逼了！

    这位从武装直升机下来的大神就是江南？

    靠！

    钟映雪和眨眼他们也呆住了！

    怎么也没想到江南会以这种方式出场！

    坐着武装直升机回学校？参加开学典礼？

    再看江南一身打扮！

    大裤衩子花衬衫？

    这让钟映雪瞬间想到了刚刚视频上看到的那个猛人！

    从核爆里杀出来的黑哥哥！

    两人对视一眼，眼中尽是惊骇！

    鱼青青瞪大了眼睛结巴道：“不……不会这么巧吧！”

    “苏卡的那个猛人真是南神？”

    同学们此刻也炸了！

    “卧槽！你们感觉像不像？”

    “像谁啊！”

    “从核爆里冲出来的猛人啊！”

    “你说江南？不可能吧！他跟咱们一样，还是学生，怎么可能出现在苏卡？”

    “憋说了！你们看！花衬衫花纹都一样的好么！”

    “怎么可能！别开玩笑了！这货不是cosplay吧！”

    “介尼玛！早上出的视频，这就cos上了？”

    同学们纷纷猜测！

    罗天翔此刻面色无比难看！江南怎么就回来了？

    才一个暑假不见！怎么又跟暗夜军扯上关系了？

    此刻孙宏志哆嗦了，恨不得抽自己两个大嘴巴子！

    刚刚自己咋就说出要遣返江南的话来？

    坐暗夜直升机回来的！要说暗夜军没关系，打死他都不信呐！

    吞了口吐沫道：“啊……因为什么事情耽误的啊？”

    江南长叹一声：“不说了！说多了都是泪哇！”

    众人好奇，这是咋了？

    真去苏卡了？

    江南：“在一个月黑风高的夜晚！我被半人马星系一帮特别可爱的小姐姐给抓走了！”

    众人：？？？

    “她们非要提取我的基因！创造最完美的生命，还说我是地球上最完美的男性，找不出比我再好的男人了！”

    “任凭我百般抗拒，还是被抓，好在有暗夜军把我救了回来！这才迟到的！”

    孙宏志：？？？

    我去你大爷的半人马星系小姐姐！

    老子今年48！

    你说的理由搁40年前老子都不信呐！

    钟映雪各夏瑶脸都黑了！

    这什么鬼理由？

    你分明是半夜被暗夜军绑走的好么？

    同学们：！！！

    提取基因？创造生命？

    怎么个搞法？

    卧槽！听起来很棒的样子啊！

    还特么地球上最完美的男性？

    我呸！你可要点脸吧！

    你就是迟个到而已啊！要不要编出这么高大上的理由？

    就这个怂样子！能跟暗夜军有个屁的关系？

    暗夜军九人捂脸。

    南神！

    虽然你签了保密协议，不能透露核弹任务的事，可至少找个靠谱的理由哇！

    [来自孙宏志的怨气值＋666！]

    [来自钟映雪的选日子＋333！]

    [来自同学们……]

    江南心里美滋滋！

    确定了江南不可能跟暗夜有什么关系，孙宏志语气又硬气起来！

    “不许有下次了，知道么？上来吧！”

    江南直接瞬移到了讲台上！

    这一手又引起阵阵惊呼！

    “卧槽！江南就是那个空间系？”

    “江城一中南神你不知道？”

    “天池灵墟里带出七斤六两灵珠的那个狠人！”

    “啥78玩意？7斤六两？你确定是灵珠？不是猪肉？”

    ……

    现在讲台上的江南看到了人群里的钟映雪，夏瑶，疯狂使眼色！

    唇语道：“想我没？”

    “给你们准备小礼物了呦！”

    钟映雪和夏瑶哭笑不得！

    江南还是那个江南！

    同时也一阵安心！

    可这段时间江南到底去哪儿了？

    短袖上的红色东西……

    是血！

    她们绝对不会认错！

    校长皱眉：“江南！给我老实点儿！”

    那必须得硬气一点儿啊！

    不然校长颜面何在？

    江南一缩头，撇了撇嘴。

    就在这时，孙宏志手机突然响了！

    本来不想接的，可一看来电号码，顿时一个哆嗦。

    连忙接起来，一瞬间脑袋上冷汗就下来了！

    目光落在了江南身上。

    越听越惊骇！

    不住的擦汗，手都直哆嗦。

    江南愕然。

    咋滴？

    这校长虚成这个鸟样子？还癫痫？

    挂断电话，孙宏志一脸陪笑：“江……额！”

    “长官！上面说让你当高一新生军训的总教官！”

    孙宏志都特么炸了！

    江南！暗夜军上尉？

    18岁的暗夜军打更人！

    刚从苏卡战场回来？

    这是神仙嘛？

    你踏马……

    憋晃我哇！

    屁的半人马星系小姐姐啊！

    我这刚寻思硬气一下！

    一个电话就给干怂了……

    [来自孙宏志的怨气值＋1000！]

    同学们懵逼了！

    让江南当高一军训总教官？

    他凭啥哇！难不成真是暗夜军？

    江南顿时炸了！

    “啥？军训总教官？不当！”

    孙宏志：！！！

    苦着脸：“别……别啊！这是上面的命令，我我也没办法哇！”

    江南皱眉：“电话给我！”

    直接就给山猫打过去了！

    “臭山喵！那个啥米总教官什么鬼？我不当！”

    山猫柔声道：“你要听话！乖~”

    江南：“哼哼，跟我来软的也不行！”

    “我还要学习呐！我还得赚钱养家呐！”

    山猫：“小奖章不要啦？”

    “不要啦！”

    “上尉军衔不要啦？”

    “不要啦！”

    “空间系灵珠不要啦？”

    “不……要要要要要哇！”

    山猫翻了个白眼：“你到底要还是不要？”

    江南连忙道：“要哇！在哪儿呢？”

    我等的就是这个啊！

    “正在跟上面申请，需要一些时间，你别急！”

    “我这边人手不够，正好你在那上学，就你带着吧！”

    江南嘿嘿笑道：“保证完成任务！mua！”

    山猫：……

    “对了，坦克还我！”

    江南：嗯？什么坦克？”

    山猫捂脸！

    要不要这么自然？好像你真没有一样！

    得！到了江南手里的东西，就别想要回来了！

    山猫：“不要了！反正你都是我的！”

    江南：？？？

    卧槽？

    虽然把坦克和一堆军火叩下了！

    可为什么还是感觉我自己亏了？

    台下同学，包括台上老师都蒙了！

    刚刚江南在给谁打电话？

    校长刚刚接的又是谁的电话？

    孙宏志这回是真硬不起来了！

    这么尊大神咋就塞我的学校里来了？

    只见江南灿烂一笑，露出一口洁白的牙齿！

    朝着高一新生们道：“从今天开始！我就是你们军训的总教官啦！”

    “小可爱们做好心理准备呦！”

    高一新生们激灵灵的打了个冷颤！

    江南虽然在笑！

    可为总有种不好的预感？

    跟江南同级的懵逼了！

    新学期开学第一天，插班生摇身一变成了军训总教官？

    这尼玛上哪儿说理去？

