    何婶儿燥的满脸通红，“莫打趣我了，那起子混不吝的人我可不想再招惹，你别想引我说胡话。”

    食客一听她这气话，就晓得她还没想通，“若不是陈仵作这么快就破了溪原村灭门案，我这几日得少了几多享受。”

    隔壁桌的客人也放下碗筷, 赞同道，“商户们各个都怕被那狂人盯上，铺子开门晚、关的早，你们这些临街排档更是连日不敢摆摊，就担心那贼人杀来都没个地方躲，说来陈仵作还是你这馄饨店的救星呢。”

    这个救星，何婶儿可不想认, “那她怎么没一开始就看出那凶犯没死呢, 要是曾仵作, 眼神儿肯定比她更好，能把八日缩短到两三日也不一定。”

    “……”

    食客无奈对视，曾仵作的老花眼，眼神儿哪里好了。

    有代步坐骑，这次两人回村，速度比以前快了很多。

    一回到村里，两人就受到了村民们的注目礼。

    有些人心里既嫌弃两人入了贱业，不屑与他们搭话，又想和他们攀上关系，脸上的笑容极度不自然，“李家三姑娘、刘家五郎，你们回来啦？”

    “瞧呀，咱们村最有出息的孩子回来了，这次可是帮着县里破了一桩灭门案的功臣，快去通知刘家、李家，孩子们回来了，他们还在地里忙活什么呢。”

    “是啊, 按照惯例, 侦破命案，仵作可是有赏银的，你们爹娘终于能松快着在我们村里当回老爷夫人了。”

    “李三姑娘、刘家五郎，你们怎么两手空空就回来了？莫非，当真和家里人分家成仇了？”也有未来无望的人忍不住妒忌恨得扭曲了脸。

    空气中羡慕、不屑、妒忌与恶意混淆成了奇怪氛围。

    深处漩涡中心的两人却丝毫不受影响，连坐骑也不下，直接去了李家。

    “刘晏淳怎么不回自己家，同李三姑娘一并往李家去了？”

    “有好戏看了，这两日胡廷芳与任英慧走得近，胡婶子去了一趟县衙，自家姑娘回来了，刘家小子也跟着回来，啧啧。”

    “什么意思啊？”

    “自己琢磨去。”

    村里脑子灵光的人不少，很快露出了难以置信的表情。

    “李家姑娘虽说比之前又瘦又黄、满头枯发时白嫩俊俏了许多，刘家和林家小子眼光可不低，真能瞧得上她？”

    “现在讨媳妇儿都难，谁还看长相, 再说了，李三姑娘现在可是县衙红人, 娶了她好处多多。”

    “娶她？林家小子最近跟着邓先生看书，那努力劲儿，怎么可能娶个贱籍女子当妻。”

    “往常的确只有贱籍者才会去做没人愿意干的贱业，但李家三姑娘可不是贱籍，人家是良籍，只是入了贱业罢了。”

    “谁会分得那么清楚，反正我觉得林家小子不可能娶她，最多纳个妾。”

    “刘家小子胜算大，他自己也是贱业，他和李三姑娘方方面面都可谓是门当户对了。”

    “捕风捉影的事儿，亏得你们聊得如此认真，像真听说人家要议亲了似得……”

    村里人见不得两人好，好些人讲闲话也没避着陈鸢与刘晏淳说。

    两人回家途中就听了一耳朵。

    进了李家院子后，村民们也没厚着脸皮跟进来。

    拴缰绳时刘晏淳凑了过来，眼神怪异的瞅着陈鸢，“听他们讲的有鼻子有眼，昨儿胡大娘进城找你说的事儿不会就是要与你说亲吧？”

    被刘晏淳盯得发毛，陈鸢无辜的摇头，“不是呀。”

    谷正

    “是么，我不信。”

    刘晏淳懒洋洋的揉着马儿鬃毛，“不然，你今日急匆匆回来作甚，我看你就是恨嫁。”

    回来的原因陈鸢还真没办法说与刘晏淳听，“昨日我是看出胡……忽然进城来找我的娘一副黄鼠狼给鸡拜年的模样，暗想着绝对没好事，我不想在县衙门口与她掰扯，又想回村里探探大家的风声，看看到底她又给我惹了什么麻烦，这不，还没见着她人，也差不多弄明白她想干什么了。”

    “哦，这样。”

    刘晏淳一副不计较的模样，垂着眼瞧不见神色，“万一你娘当真要把你说给林家儿郎，你愿意么？”

    你是神父么？这问题问得。

    陈鸢险些笑出声，“师弟是怕我成婚后没工夫教导你了？”

    “你笑什么，严肃点，这事关我未来的前程，我当然关心。”刘晏淳皱眉一副烦躁的模样看着陈鸢。

    “我们两不愧是师姐弟，一心只有前程，好样的！”陈鸢怕刘晏淳又犯病，先是对他夸赞肯定了一番。

    随后才说出心中最真实的想法，“我现在还小，当然以搞事业为主，干嘛英年早婚？”

    这说法新鲜，刘晏淳也是第一次听。

    以前只听过英年早逝，换成英年早婚，他也听明白了。

    不过……陈鸢倘若真要如此早成婚，他们都不会答应。

    为了不让她分心受干扰，不管她夫君是不是林家小子，她都只有丧偶一个结局。

    陈鸢丝毫不知道眼前人脑子里正在计划着让她当寡妇。

    她正说得兴起，凭空比了个小圈圈，“婚后会被拘在小小一方宅子里，和坐牢有什么区别？成婚那可是无期徒刑啊！！！”

    “？！”刘晏淳真想破开陈鸢脑子看看里面装的什么。

    小姑娘说的太妙了，如此符合他的心意，为什么别的女番子不这么想？

    陈鸢见刘晏淳木着脸，担心他接受不了自己跨时代的想法，开始打感情牌，“你希望你出手大方、爱岗敬业、好为人师的师姐被婆婆磋磨，一辈子围着男人、孩子打转，成为一个黄脸婆么？”

    刘晏淳都要与陈鸢把手言欢了，“不想。”

    太好了，师弟果然懂她，陈鸢咧嘴笑了起来，“对，师姐我也不想浪费了老天赐予我的验尸才华，不想辜负了老天对我替死者言、为生者权、昭冤者血的期待。”

    你脸呢？

    刘晏淳发愁的摸着下巴，小姑娘是不是跟他混久了，也学会了不要脸？！

    陈鸢捏紧了右拳，以表决心，“浪费天赋，会遭天打雷劈的。”

    “这么严重？”此刻，刘晏淳都找不到骚话来调侃两句了。

    陈鸢厚颜认下自己的吹嘘，“当然。”

    “所以师弟，你不必担心我教你教到半途就抛下你去成婚，不过，你也得在别人逼婚我的时候，帮我应付他们。”

    “哪有女子不恨嫁的，像你这么奇怪的要求我还是第一次听，但师姐的话，师弟岂敢不从。”

    刘晏淳喜笑颜开的伸出小拇指，这可是她自己提的要求，将来别后悔。

    陈鸢懂行的也伸出右手小拇指，两人拉了个勾，相视一笑。

