    其实将一尊活着的‘长生者’直接拿过去当赌注和三眼前辈对赌，在理财方面来看，并不是最优选择。

    长生者们往往拥有大量的私房宝藏，这些宝藏取出来的价值，往往不比‘长生者’本身低多少——可惜，并不是每尊长生者都和鲲王一样，体肉自带世界空间，打怪后还能掉宝。

    再者，宋书航又只是一尊代理的‘九幽主宰’，只是个三分钟的真男人，自身硬件实力不过硬，所以也不敢用‘以钱换命’的方式榨取魔帝?噩的财富，免得中途出意外。

    “是，霸宋主宰。”七尊九品邪魔齐声回道，它们压制住魔帝?噩，跟随在宋书航的大墓后边，往胖球大佬的遗产‘钢铁巢穴’位置飞去——白前辈two和狗蛋爹都在那里。

    ……

    ……

    在飞行的同时，宋书航开始调动‘九幽主宰权限’，开始尝试着稳定大墓座下的‘玄圣讲法地块’，保持它的稳定。

    “九幽主宰权限对‘玄圣讲法地块’有效果吗？”白前辈分身盘腿坐在墓地上，轻轻敲了敲墓地，询问道。

    “有效，使用九幽主宰的力量后，能够强行稳定住‘玄圣讲法地块’的现状，让它不再消散。但是，我必须全程保持着激活‘九幽主宰权限’的状态，一旦我松懈下来，这‘玄对讲法地块’就又会开始消散。”宋书航苦恼道。

    白前辈分身略一思索后道：“这可能和你只是个代理主宰有关，你先坚持一下，等到了九幽白那里，再由他出手。”

    边上的什么都能卖大佬细细感应着那将‘玄圣讲法地块’团团包裹的九幽主宰之力，抬头望天——他到现在也无法理解，‘九幽主宰权限’为什么可以转借给别人？在九幽世界，九幽主宰难道就能为所欲为？比有钱还更加为所欲为？

    “希望能够把白前辈two唤醒，否则只能求助狗蛋爹，看看他能不能帮我们一把。”宋书航叹道。

    说罢，他意念一动，又将‘核心世界’开启——渡劫结束，之前被他转移到核心世界的挂件们和苏氏阿十六都可以接出来了。

    楚阁主呆毛、造化仙子、黑皮羽柔子、葱娘、九修凤凰刀、心魔赤霄剑前辈全部被宋书航从核心世界转移出来，再一个个挂回到自己身上。

    黑皮羽柔子现身后，便被宋书航身后正在重生的功德蛇美人功德之光‘烫’了一下，她连忙钻入到宋书航影子中，然后出声道：“恭喜宋前辈证道玄圣，从今天起，宋前辈你就是真正的霸宋玄圣啦！”

    “是啊，终于是货真价实的霸宋玄圣了。”宋书航感慨道。

    造化仙子：“宋呆呆～”

    “嗯嗯，谢谢造化仙子祝福。”宋书航点头道，然后将造化仙子先塞回体内。

    心魔赤霄剑轻咳一声，声音道：“每一个人都会成长，祝贺你，书航。你终于不再是水货玄圣！从今天起，你就是货真价实的水货大佬了！诸天万界的修炼者，都确定了你‘长生者’的身份。你已经跨越了‘水货劫仙’的境界，直接一步踏入‘水货长生者’系列。”

    宋书航：“……”

    到头来我还是没有摘掉‘水货’这个前缀，还没有进化到‘行货’列表？

    他抓起心魔赤霄剑前辈就是三十连发的《养刀术》，然后在心魔赤霄剑前辈一阵剑鸣声中，将它丢给身后的功德蛇美人。

    ＠＃％×仙子此时正好凝聚好全身，她接住心魔赤霄剑，一张口便将它吞下，送入到腹内专门为‘吞剑’进化出来的特殊空间内。

    “书航，你见到楚two了吗？她现在在哪？”楚阁主呆毛扎根在宋书航头顶后，出声问道。

    “我出现后，她就打开空间门跑掉了，临走时她还指着我说，要成为我的竞争对手。”宋书航笑着捏起葱娘道：“但是，她的真正竞争对手应该是葱娘才对。”

    葱娘翻了个白眼道：“宋老板你摸着自己的良心告诉我，你觉得我现在这境界，有可能竞争这一届的天道之位吗？你以为谁都和你一样，心里没有个逼数？”

    “我都可以当上水货九幽主宰，你凭什么不能当上水货天道？”宋书航一本正经回道。

    葱娘：“……”

    宋书航将葱娘塞入到口袋后，又对楚阁主传音入密道：“其实我在想着，楚阁主你和楚two之间应该很符合‘两个不同个体’的关系。说不定天道白前辈说的‘超脱钥匙’指的就是你们这种状态。若真如此的话，或许碧水阁……”

    “嗯。”楚阁主呆毛应道：“如果有需要的话，我想办法联系楚two。”

    宋书航点头道：“好。”

    楚阁主呆毛微微趴在宋书航头顶，一动不动。

    宋书航便不再多提这事。

    ……

    ……

    待所有挂件都佩带完毕之后，宋书航将‘功德柱?蛇仙柱’收起，尽量排空飞剑棺材内的空间。

    最后他意念一动，将苏氏阿十六从核心世界中转移出来——棺材内的空间不大，但再挤一个娇小的苏氏阿十六不成问题。

    在转移阿十六的时候，宋书航尽量让自己的背部贴着棺材底部，空出前面怀抱空间。这样一来，待阿十六出现时，正好可以落在他怀里。

    男人的机会，不能总想着凭空掉下机会来，总是需要自己用心去创造。

    哐～

    核心世界内，苏氏阿十六被空间转移。

    下一刻，她从核心世界转移出来，趴在了一块木板之上。

    同时，她还能感应到自己的背后有人和她背靠背，正卖力地挤着她，仿佛要将她烙平到木板上，

    苏氏阿十六：“？？？”

    白龙姐姐怒道：“干啥子哩，挤毛挤啊！”

    宋书航：“……”

    男人的计划是美妙的，但谋事在人，成事在天。再完美的计划和方案，也有出现意外的时候。

    就比如原本要出现在他怀里的苏氏阿十六，因为操作失误，出现在了他背后，和他背靠背挤在狭窄的飞剑棺材中。

    而在前一刻，他为了能给苏氏阿十六尽量空出怀抱的空间，正卖力将自己的背部往棺材板上抵着。