    位于科罗拉多州岩石岛上的沙漠监狱adx，被认为是世界上戒备最森严的监狱，传说，从没有人能从这里逃脱。

    寂静的深夜，寒风夹杂着沙尘一遍遍吹过，沙漠中的温度已经到达了零下五度。

    没有人现，借着昏暗的月光，只穿着一身纯白紧身衣的少女灵巧地穿过高达3.28米的铁丝网，悄无声息了进入这座被称为“罪恶牢笼”的监狱。

    少女名叫纥he溪，年仅十九岁却已经成为暗黑世界闻风丧胆的金牌杀手。

    她配置的毒药，一滴能覆灭一城；她的银针，翻手能活死人，肉白骨。

    凡人眼中的铜墙铁壁，于她却不过是稍有难度的游戏关卡。

    一个小时后，纥奚穿过密如织网的激光墙，终于来到了一座不起眼的牢门前。

    “纥溪，你果然来救我了！”牢门打开后，年轻英俊的男子惊喜地冲出来一把抱住她。

    感受到男子微微颤抖的身体和紧窒的怀抱，纥溪冷硬的心底泛起一丝柔软。

    从小的经历让纥奚心性坚毅冷傲，可唯有这个男子冷烨，对她来说是不同的。

    两人作为搭档在组织中一同受训，一同完成任务，刀山火海中相互扶持着走过来，不是爱人，情谊却比爱人更加深厚。

    纥溪轻轻抱住他，声音柔软:“我们是搭档，你有危险，我怎么会不来救你呢？”

    “纥溪，纥溪！”冷烨声音沙哑颤抖，抱着她的手却一分都不放松，“我真希望能一辈子和你在一起，可惜……”

    纥溪正想问可惜什么，突然感觉腹部传来一阵尖锐的剧痛。

    她猛地推开冷烨，趔趄着后退几步，难以置信地看着插在腹部的刀，又望向冷烨:“为……什么……”

    昏暗的灯光下，冷烨面色狰狞，嘴角却浮起疯狂的笑:“纥溪，都怪你……都怪你不肯爱我，不肯接受我成为你的男人……既然我得不到你，那就不如遵照组织的命令杀了你！”

    纥溪浑身巨震，看着男人的眼中充满了惊痛和愤怒。

    她是不爱冷烨，也拒绝了他的求婚，在她眼里冷烨只是哥哥，是最好的搭档。可是，两人相依相伴的情谊难道都是假的吗？不爱，所以就要抹杀。

    而且，组织为什么要除掉她？

    纥溪感觉到从伤口处蔓延开一阵让她窒息的酥麻，这把上是涂了毒的！而且是见血封喉的剧毒！

    “组织……为什么要杀我？”纥溪的额头晶莹的汗珠一滴滴落下，衬得她苍白的容颜越加秀美绝艳，“我自认从未做过对不起组织的事，到底为什么……”

    “怪只怪你的命不好！”冷烨上前一步，伸出手轻轻挑起纥溪的下颌，如今的纥溪给他一种柔美无害的错觉，让他本就觊觎的心蠢蠢欲动，“神师加布尔预言你拥有诅咒的力量，总有一天会为组织带来灭顶的灾难，甚至毁灭世界。组织三番四次给你机会，让你把这种神秘的力量贡献出来，你却不肯就范，哼哼，你说组织怎么还会容你活下去呢？”

    纥溪浑身巨震，整个人仿佛呆滞了一般。

    只是因为一个神棍的预言，所以就要杀了她！

    而口口声声说爱她的冷烨，自己曾在任务中救过他多少次？如今还不是为了巨大的利益，残忍地置她于死地。

    这世间，果然除了自己，谁都不能相信！

    纥溪猛地推开冷烨，忽然疯狂大笑起来:“因为怕我毁灭组织和世界，所以就要杀了我？那么，你们就睁大狗眼好好看清楚，我的死，会给组织带来怎样的灾难吧！”

    话音刚落，纥溪猛地拔出腹中的，狠狠插入了自己的心脏。

    冷烨原本还被她的举动吓了一跳，现她最终只是自杀，才松了口气:“哼，纥溪，你永远都是那么不知好歹，如果你早从了我……”

    冷烨的话还没说完，突然耳边响起一阵剧烈的爆炸声，紧接着他只觉得全身撕裂般的剧痛，连惨叫都不出就已四肢头颅瞬间四分五裂，再无生机。

    “轰隆隆！！”整座监狱在一阵震耳欲聋的爆炸声中轰然倒塌，化为沙尘。

    没有人知道，纥溪体内拥有一个随身空间，她的肉身是空间的载体，一旦纥奚死亡，空间就会轰然爆炸，将四周十公里夷为平地。

    同一时间，空间中储存的纥奚自制的剧毒“倾城”，伴随着爆炸无声无息混杂在空气中，向全世界扩散。

    所谓“倾城”，一滴即可倾尽一城生灵，这才是真正的诅咒与毁灭！