
“和离了？”陆念念非常意外，卓无和周梁的事情他是听说过的，只是没想到她真的会和离，让她非常意外。

帷帽下的嘴角翘了起来，他低着头，轻声说：“大姐，妻主没有说谎，在不久前就和离了。”

而且，妻主不是潘浮光。

当然，这句话陆元洲不可能说出来，他自己知道就好。

陆念念只觉得牙酸，自己这个三弟不会是喜欢上这个不学无术的家伙了吧？

“温书你跟我来一下。”陆念念起身，她对陆元洲说。

陆元洲看向浮光，浮光微微颔首，陆元洲这才起身和陆念念走到一旁。

陆念念看了一眼浮光，只见那人端着茶盏，姿态优雅从容，实在是不像之前的那个潘浮光，变化这么大，简直像换了一个人。

“你老实和大姐说，那人对你到底如何？我是你大姐，最疼你的，你不能和大姐说谎。”她紧紧的盯着陆元洲。

陆元洲见她如此，拿下了帷帽，他脸上的疤痕已经淡了些，没有之前那么明显了，而这几天浮光尽心尽力养着陆元洲，他伙食好又没有起早贪黑的做重活渐渐地气色也好起来了。

“大姐，妻主很好，只要她没有不要我，我就不会和离。”沉默了一瞬，他又说：“而且自小母亲就教导我，好男不侍二妻，所以大姐还是不要想了。”

“妻主对我真很好，她才问我什么时候带我回家看看呢。”他声音很柔和，似乎和出嫁前没有什么变化，陆念念没有看出陆元洲的任何不满，似乎潘浮光对他真的不错。

陆念念叹了口气，她的手放在陆元洲的头上，语气很是宠溺，又有些无奈，“家里人都希望你过的好，如果你妻主是个好的，自然再好不过。以后她要是对不起你，你一定要和大姐说，大姐就算拼了这条命也不会让你受委屈的。”

陆元洲想到之前潘浮光还在的时候，他被殴打，被辱骂，以为自己是被娘家抛弃的人，不敢告诉家里人，这眼圈就红了。

陆念念以为陆元洲只是感动，只是想家了，所以也没在意，说道：“想回家就回家，家里人永远欢迎你。”

“好了，我们过去吧，别让你妻主以为我欺负了你。”陆念念笑着说。

陆元洲笑了出来，他有些娇态的撒娇，“大姐你打趣我了。”

二人回来，陆念念虽然因为陆元洲的话对浮光有些改变，但是也仅仅是有些。

这会儿陆念念在面对浮光的时候略微有点不自然，但是想到自己弟弟还在人家手上，她得有个好的态度。

“记住你说的话。”陆念念说。她的表情很不自然。

浮光却不太在意，她轻笑说：“大姐放心，我说话一向是算数的。”

她想到了陆家的事情，陆家从未向外人提起他们家的曾经，但是007给的资料她看过。

陆家曾经是京城权贵，因为站错队才落得如此下场，不仅仅惨遭贬官，并且三代以内都不允许参加科举，这完全抹杀了陆元洲他们这一代回到京城的可能性。

陆念念应该是已经及笄了，到了可以参加科举的时候，只可惜因为圣旨完全改变了她的未来。

浮光心里有计较却没说出来，用了膳食之后，浮光起身去送陆念念，并且对陆念念说：“请大姐替我向岳母岳父还有老太太告安。”

经过一顿饭陆念念对浮光已经产生了一些改变，听她现在这么说，也是点点头，刚想走，忽然想到什么又转身，犹豫再三还是说道：“妹子，我们家温书从小娇宠长大，他若是有什么不对的多担待一点。”

温书不愿意和离，她这个做姐姐的就希望他能过的好一点，妻主能对他好一点。

浮光轻笑，笑容明媚优雅，“大姐放心，温书很好，在我这儿他想做什么我都支持。”

陆念念不想听浮光说这些花里胡哨的话，她只需要知道浮光答应了就好。

浮光对陆念念的背影说道：“大姐，常读书，改天向你探讨一下八股文的写法。”

陆念念一愣，继而轻笑，应了下来。

不管以前的潘浮光有多么不学无术，至少她现在愿意向好的地方发展。

知错能改善莫大焉。

丰珊处理完事情天色尚早，她寻到车夫的位置，打听了浮光所在的位置，然后上了客栈。

浮光已经接到007的消息了，丰珊已经完成了任务。

后面浮光和陆元洲去看了一下后面买的两个铺面，虽然比不上之前的房子大，可这毕竟是铺面不是住房，本来就要比住房贵一点，可以理解。

浮光对铺面很满意，回头她挑选一下，适合做生意的人她会挑出来让他们做生意。

因为家里人多，浮光又采买了不少粮食，又买了一些布料首饰，成色算不上多好，但是也的确是安远镇能拿出的好货色了。

在镇子上的时候，浮光还听说了一个消息，县令千金朱剑失踪了，县令大人找了许久都没找到人。

浮光听了也只是笑笑，怎么可能找得到人？尸骨都没有呢。

夜晚，点上烛火，浮光坐在床沿边上，陆元洲摆弄着浮光这两天买的东西。

他们家看起来家徒四壁，但是这买的东西都是普通人家买不起的。

垫桌子的都是玉石做的。

陆元洲实在是不懂浮光现在的行为。

“妻主今天买的这些做什么？”陆元洲问道。

这些都用礼盒包装好了，一看就是准备送人的。

浮光擦着自己的头发，刚才沐浴了，没有吹风机这头发只能用布擦干。

“打算去见见你家人，上门这手里总得带点东西。”浮光今天见了陆念念，忽然觉得陆家人都觉得她对不起陆元洲，不如借此机会去看看陆家人，到时候搬到镇子上做乔迁之喜也可以请他们过来。

而且，今天见了陆念念，她觉得有必要快点发展势力，得快点去京城，陆念念不参加科举可惜了。

“回家啊？”陆元洲没有回头看浮光，他对回家多少有点紧张。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69887132"  chaptername="第660章  细腰25">加入书签</a>
</div>
