    宇宙中那些大族的修士已经不知道该如何表达自己的情绪了，整整四十九名至尊，那是何等恐怖的一股强大战力，竟然在顷刻间被屠戮一空，没有任何的抵抗能力。

    那抹血色闪电真真是太过于恐怖了，自古以来恐怕都没有出现过这般强大的兵器！

    “天啊，元天帝他老人家真的已经是仙王了！”

    “禁区至尊们如同蝼蚁一般被灭杀，他们昔日掀起黑暗动乱时可曾想到这一日？”

    ”圣体一脉的无敌天帝，无敌这两个字，只怕古往今来只有元天帝才能配得上了！”

    修士们为了禁区之主们的身死而欢呼，也因为莫元的绝世战力而震惊，自此，宇宙中再也没有了黑暗动乱，而所有修士的前路再次被照亮！

    仙的存在，毫无疑问是真的，不然无法解释像不死天皇这种数百万年前的人还活着，也无法解释元天帝这种活跃在五万年前的强者尚且在世。

    “这便是你的真实实力吗？”

    大成圣体荒亦是面色大惊，斩杀不死天皇虽然令人震撼，但是那种太乙金仙的强大力量，终归只是针对莫元一个人，其余的人感受不深。而且不死天皇和莫元在大帝中都属于顶尖的那一序列，谁胜谁负都是情理之中的。

    不过一刀斩杀四十九名禁区至尊这一点，那可真是有些恐怖了。

    极尽升华的大帝古皇是衡量战力的最直观的单位，以荒的道行，他自认能同时对付七八位至尊，浴血奋战后亦能取胜，可是这是四十九位至尊，还要一击全数灭杀，便是无始在世，狠人重现，只怕也是想都不敢想。

    “我的路，和你们的不一样。”

    莫元没有正面回答，只是笑了一笑，他道：“接下来的事情，我就不参与了，圣体和霸体一脉的夙愿，还是你们自行解决吧。”

    残余的极道战力，此时还剩下三尊苍天霸体和三尊圣体，在叶凡渡劫之前，谁也想不到会是如今这个局面。

    莫元走了，回到了成仙地，接着参悟轮回之妙了。

    而三尊大成霸体的心情很复杂，他们目送着莫元离开，已经不知道要不要接着动手了。

    事实上但凡有点道行的都清楚，苍天霸体的末日到了，他们三位今天必然是有死无生，哪怕叶凡伤势未愈，哪怕大成圣体荒刚还挨了一刀。

    他们本来是被封在仙源里沉睡，如今出世，倾力一战的情况下，纵然得胜，也要掀起黑暗动乱。可是叶凡和荒都是元天帝的好友，元天帝会坐视他们身死？

    在传说之中，元天帝便是最为反感禁区之主们掀起黑暗动乱的人族大帝，为此还平定了不死山，他又如何会坐视大成霸体掀起血雨腥风？

    “所谓圣体一脉的宿敌，不过是个笑话罢了。”有修士出言感慨，有元天帝在，圣体便是世上最为强大的体质，没有之一！

    三尊大成霸体的处境确实是很尴尬，进也是死，退也是死，战与不战的结果都是一样的，便是想临死拉个垫背的也不行。

    “想让我等做你弟子的磨刀石吗，元天帝，做梦！”

    大成霸体沧澜怒喝，他没有选择与叶凡大战，而是化作了一片令无数修士肝胆俱寒的仙光！

    他选择了化道！

    至尊们是骄傲的，大成霸体亦然，在面临这种胜也死，败也死的绝境，沧澜选择了用自己的生命做抗争，他不想成为大成圣体的磨刀石！

    炽盛的仙光照亮了半个宇宙，这种至尊级别的化道太过于恐怖，寻常修士沾染上一丝也会与其一样身死。

    在那片灿烂的仙光中，大成霸体恋恋不舍的看了祖星一样，随后一声怒喝，振动苍宇，彻底的消失在了人世间。

    “你们二人呢，是战还是想死！”

    叶凡看着残余两名大成霸体，语气迫人的问道，哪怕他还不曾恢复极巅战力，没有资格与这两位一战，但他依然不怕。

    不说他有莫元和荒为其掠阵，便是单单他一人，只要没有旁的至尊插手，那他便是无所畏惧。

    “战！吾宁肯战死，也绝不苟活！”

    “不错，我二人身死，也要让你们圣体一脉付出惨痛的代价！”

    这两名比沧澜年轻的大成霸体战意勃发，他们昔年都曾饮用过圣血的，心中有一种有我无敌的信念。

    “杀！”

    两人大喝，战吼惊动九天十地，以一种决绝悲凉的姿态展开了对叶凡的攻杀，这是一场注定要失败的极道战，两名大成霸体心中想的也不是杀敌，而是想用自己的生命给叶凡留下难以挽回的重创，最好是能断了其前路。

    然而那只是他们一厢情愿罢了，三尊大成霸体尚且奈何不得叶凡，更何况两尊，还有荒在一旁掠阵呢？

    这场对决并没有什么特别的地方，依旧是延续了之前的风格，叶凡被两尊大成霸体追着砍，然后随着时间的流逝，其最终一点一点的熬了过去，恢复到了全盛状态。

    这里，大战的态势彻底逆转，叶凡以圣体一脉最强大的绝学六大轮回拳硬撼大成霸体，两尊大成霸体出世这么久，战力是处于下滑状态的，如何能是一尊血气旺盛的大成圣体对手？

    不过几个回合，叶凡便于星空之中击杀了两尊大成霸体，至尊的血染红了星空！

    “小子，你很不错，刚刚大成便斩杀霸体，便是昔日全胜的我，也没这等战绩。”荒点头称赞道。

    至尊之间的大战并不多，便是有黑暗动乱的年代，一般也只有一位至尊出世，虚空大帝遭遇的情形，古来罕见。

    叶凡一次性斩杀两尊霸体，单论战力的话，已然与寻常的大帝差不多了。

    “还要多谢前辈为我掠阵。”叶凡遥遥一揖，感激道。

    虽然没有荒，他最终也能胜，但是有荒在，两尊大成霸体心里有顾忌，他轻松了很多。

    “小事而已。”

    荒并不居功，相比他帮叶凡的，莫元帮他则是更多。

    两人并没再多说什么，互相告辞离去，然而就在此时，异变陡生！

    天劫！

    一道又一道准帝八重天、九重天的气息升腾而起，宇宙之中，一下子劫云密布！

    ……

