    刘危安每上前一步，妍儿的心就跟着跳动一下。刘危安自己却没有紧张，相反，他冷静无比，前所未有的冷静，这道墓门，让他隐隐有种熟悉的感觉。

    他看这道门，像镇魂碑。

    他接触过的符文里面，印象最深刻的，无疑就是镇魂碑了。

    他双目凝视着墓门，无形的虚空又成千上百的符文组成，有的彼此相连，有的相互排斥，又的互不干扰……每个符文都散发着神秘的力量，组成了一座巍峨的大山，横在眼前。

    站在巍峨的大山下，人比蚂蚁还要渺小，以蚂蚁之力想破开大山，无疑是痴人说梦。不过，天无绝人之路，从山脚下往上，有一条开辟出来的小径，沿着山壁，蜿蜒曲折，虽然凶险，但是比起其他地方十死无生，这条路太安全了。

    “走，跟着我的脚步。”刘危安对妍儿和刀客道。

    “等等！”一个高手阻拦，瞪着刘危安，目光不善：“我们也要跟着。”

    “请便！”刘危安举步迈进大门，奇异的事情发生了。刚才不管是谁走进大门，都会被神秘力量击中，要么消失不见，要么被弹飞而出，化作血雾。

    妍儿跟在后面，信心十足，反倒是刀客身体紧绷，随时准备反击。

    一步，两步，三步……众人的目光紧紧追逐刘危安的脚步，直到的深入一半，才骚动起来。

    “我们进去吗？”有人问张舞鹤。

    “再等等！”张舞鹤看了张阳瑾一眼。

    黄柏福已经开始移动步伐了，来到墓门前，犹豫很久，终究还是没敢擅作主张，沿着刘危安的步伐上前，没有发生任何异常。

    黄柏福都进去了，那些等待的高手们不在等待了，一窝蜂跟在后面，一步一个脚印，果然安全的很，没有发生意外。

    “走吧。”张一卜邹着眉头看了很久，脸色一只变幻不定，手臂是笼在袖子里面的手指，不断跳动。他在运算墓门的规律，最终没有任何结果。

    张一卜和张阳瑾两人一组，张舞鹤见到他们动了，也跟着上前。很快，所有人都进入了墓门，奇怪的是上古遗族的人没动，安安静静站在远处看着。

    墓门说是一道门，实际上，后面连着墓道，有多长，根本没人知道。站在外面是看不清楚的，而进入墓门后，众人的眼睛就近视起来，只能看见周围三米之内的情况，再也的地方，就是一片迷蒙。

    忽然，刘危安脚步一顿，脸色大变。

    “怎么了公子？”妍儿就在他的身后，对他的表情看的最清楚。

    “出刀，左边三尺，卸为主。”刘危安盯着虚空，表情极为严肃。一刀白练如闪电破空，刀客出刀了，没有丝毫犹豫，对刘危安百分之一百的信任。

    当——

    分明没有任何东西，却爆发出可怕的巨响，刀客浑身巨震，手腕扭动，力量由凶猛转化为柔和，把看不见的力量卸在一边。他的反应已经很快了，但是那股力量实在太凶猛，卸的不是很到位，无形的力量蹭了他一下，立刻少掉了一块头皮，鲜血直流。

    “发生了什么事？”一个高手虚心请教，态度恭敬。

    “有未知的攻击，大叫小心。”刘危安心底还是比较善良的，提醒了大家一句。

    “我们什么都看不见，怎么小心？你带我们进来的，你要保护我们！”那个最初阻拦刘危安的高手脸色变了。

    “我是你爹吗？”刘危安没好气。

    “你不答应老子现在就灭了你。”高手话音方落，迎接他的是一道刀光，迅疾无论。高手发现刀光的时候，刀光已经掠过了脖子。

    “谁敢对刘公子不敬就是我的仇人。”刀客冷冷地瞥了一眼所有人。这一眼包含了姬无神等高手，他是打不过姬无神，但是他不怕死。

    砰！

    高手的头颅滚落，死不瞑目。

    啊——

    一个高手突然消失，凭空消失，没有任何征兆，只剩下惨叫声飘散。所有人都心中一紧，不安地看着四面八方。

    “发生了什么事？”后面的张阳瑾手指按在刀柄上。张一卜一双眼睛闪耀着璀璨的精芒，阴沉着脸，没有说话。

    众人还没察觉出危险来自哪里，又一个高手丧命，这次就很惨了，全身血肉被剥离，就剩下一具骨架，上颌骨

    和下颌骨因为惯性的原因在死亡之后还上下敲打了两下才倒下。

    哒哒哒！

    估计是想说话，但是没了肌肉，也没了声带，说不出来。

    后面的人后背发寒，一瞬间剥离所有的血肉。高手的血肉比铁石还要坚硬，寻常刀刃都能以划破，想要一瞬间割掉全身的肉，这究竟是什么力量，还有，肉哪里去了？

    这个时候，才有人发现，地面上东一堆西一堆的白骨，有些已经干枯发霉了，一脚踩下去，变成了粉末。

    随着众人的前进，不断有人死亡，有的临时前发出惨叫，有的死的无声无息，只有极少数有机会反抗的，但是也只是垂死挣扎，结局依然。半盏茶的时间不到，人员已经剩下不到一半了。

    “刘公子，这样下去不行啊，有消息的话，分享给大家。”黄柏福都走不下去了，他感觉周围都是危险，随时都可能丧命。

    “刘公子，只要你能救我，我这条命就是你的,决不食言。”有高手喊道。

    “刘危安，只要你能让我通过这道门，之前的账，一笔勾销。”王二道。

    其他人纷纷出言，他们看出来了，从进入墓门开始，刘危安遇到了三次危险，都成功化解了，而剩下的人，全靠运气。绝大部分人的运气很差，遇上了风险就是死。

    “我们的脚下是万丈深渊，一个不对，就死无全尸。”沉吟了一会儿，刘危安开口，目光在最后么的张舞鹤脸上停留了刹那，继续道：“同时头顶上有落石，无底深渊有恶灵偷袭，还有不知名的怪物，我只能说这么多了，大家好自为之。”

    刘危安继续前进，大约一炷香后，他成功通过了墓门，最大的收获不是活下来了，而是对门这个符号，有了更深一步的理解。

    墓门可以看着成千上万的符号的结合体，也可以看着是一个符号，这个符号就是门。

    门，既可以看做是防御，也可以看做是同行。如果两者弄随意转换，就真正掌握了门，刘危安做不到，但是发现了方向已经让他十分兴奋和激动了。只要掌握了门，不仅对破解古墓大有裨益，对理解镇魂碑也十分有利，可以说，这个门字符号，至关重要。

    <!--over-->

