
　　李察从北地调集的力量当然不止是山德鲁和十名巨人那么简单，只是因为事发突然，李察才先行带着巨人和山德鲁通过传送阵来到海港城，并且立刻使用瞬间移动支援了过来，现在海滩上的战斗已经持续了一段时间了，后续兵力自然也陆续抵达了，其中动作最快的巨龙，已然抵达了战场。

　　原本李察一开始并没有打算在南海大动干戈，只想稳步扩展海港城，向海族展示一下武力继续对海族保持震慑即可，但国会出现的相关任务却让李察改变了计划。

　　他原本是想把注意力集中到和兽人的战争上去，但无奈海族却有大举进攻的意图，为了海港城的安稳，必须趁现在还能大量调动力量，先解决南海这边的隐患了。

　　天上的十多头巨龙也只是先头部队而已，后续还有更多的军队在陆续调集。

　　且不说北地大军调动的事情，眼下海滩上已经满满的聚集了超过二十万海族战士，少数一些血脉战士和巡海卫士督促着他们像两翼分流开始围攻退到海滩后的亡灵军团，给后续上岸的海族战士腾出位置来。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然不清楚人类为什么要给自己这边大队战士上岸的机会，但现在已经登陆的战士数量已经不是对方能够再轻易赶下海的了。

　　“吉尼族长，人类还有那些骷髅怪物还在后退，靠那些卑贱的东西恐怕拦不住，要不要再派些巡海卫士和血脉战士上去。”

　　岸上，大量的海族战士竟然凭着数量的优势对人类形成了围攻之势，海港城的守备军和亡灵军团在李察的命令下也没有反击，而是一步步后撤给海族战士留出更多的空间来。

　　这让海里那些族长们生出了一点错觉，人类怂了，所以犯错了，主动撤退给了他们登陆的机会。

　　现在人类完全陷于被围攻的困境中只能不断后撤了，而普通的海族战士太弱，有些拦不住人类和那些骷髅怪物，只要把更精锐的巡海卫士派上去，就能缠住对方，甚至将对方围歼在此处。

　　要是能把这些人类军队全部消灭在这里，岂不是蚌场上这座人类城市就能轻松夺下了。

　　要是能够立下这份功劳，以后他们几个族群地位肯定大涨，接下来从蚌场争取新的族群成员的时候肯定能多分配不少巡海卫士，提高族群实力，形成良性循环。

　　此时，看着天大的功劳在眼前的族长们完全忘了之前他们是如何担心损失的。

　　而领头的吉尼此时也有些意动，他的见识其实也没比这些族群的首领们高出多少，见着天大的功劳在眼前，也把之前那点担忧给抛在了脑后，或许真的能赶在王庭的军队到达之前自己就把人类城池给拿下了？

　　调集几个族群参战的时候，王庭可是画了大饼的，要是能够直接拿下人类的城池，吉尼的族群不仅能在王庭上多得一个席位，以后蚌场上诞生的巡海卫士和血脉战士他们族群也能多分配不少，还有渔场地盘，各种利益都能多占一些。

　　稍微犹豫了一下，吉尼同样没有抵住这种诱惑，这次他们能出动的普通海族战士还有百万之多，根本不存在兵力不够的问题，只要缠住眼前这些人类，获胜的把握很大。

　　“那就出动三千名巡海卫士，去把后撤的人类军队挡住，巡海卫士的数量各族群分摊，血脉战士五个族群各出一个。”

　　“好！”

　　“我没意见。”

　　“我们也同意。”

　　吉尼提出了一个非常粗糙的方案，却得到了几名族群首领的一致同意，连稍微见多识广一点都高级祭司纳谛也没有提出反对意见，反而还提出可以派出几名低级祭司去帮忙，他也要在这里挣一份功劳。

　　很快，一群身高两米，和普通海族战士比起来强壮的不像话的巡海卫士也从海里钻了出来，领头的几名血脉战士甚至还穿戴着罕见的精良铠甲，一眼就能和普通海族区分开来。

　　海滩上虽然被大量海族战士挤的满满当当，很难找到落脚的地方，但当这群巡海卫士出来时，周围的海族还是拼命的要给他们让位置出来，宁愿互相叠在一起，也不敢挡了这群巡海卫士和血脉战士的路。

　　“滚开！”

　　“砰！”

　　还有躲闪不及的海族战士，直接被领头的血脉战士砸飞出去。面对血脉战士和巡海卫士如此粗暴的行为，其他的海族战士不敢有任何不满，反而更加匆忙的躲避，他们宁愿自己互相踩死，也不敢阻拦道路。

　　几个血脉战士带着三千名巡海卫士就在拥挤的海滩上一路前行，大量海族战士如同潮水一般向两边散开为他们留出道路，这么显眼的场面，真的让李察想不注意到他们都有些困难。

　　“这诱敌深入的战术，对海族是不是也太好用了一点？”

　　原本只是想多杀伤些普通海族战士，给山德鲁再次释放招魂术来点材料的李察万万没想到，竟然一下诱上来这么多海族真正的精锐。

　　“再退一些，把他们放上来一点，别让他们跑了。”

　　“是，大人。”

　　在李察的命令下，山德鲁控制着亡灵军团继续后退，保罗也指挥着海港城的守备军团继续撤退，一般情况下，在接战中不断撤退是一件非常危险的事情，在战场上撤退变成溃败是一件再正常不过的事情，特别是面对海族这种不断进攻的情况。

　　然而不管是山德鲁控制的亡灵军团还是保罗指挥的海港城军团，后撤都非常有序，亡灵军团自然不用说，这些没有感情的士兵作战完全受亡灵法师控制，只要操纵他们的亡灵法师控制的好，这些亡灵战士就根本没有混乱这么一说，而山德鲁显然再控制亡灵军团这件事情上是顶级的存在。

　　而保罗指挥的海港城守备军，虽然是由人类组成的，但也是些训练有素的战士，经过一段时间休息后体力也恢复了不少，关键是其中混杂着大量系统海港城的系统战士，由系统战士充当着钉子和整个阵型的骨架，也不是海族战士能轻易冲垮的。

　　正常追击军队遇上这种后撤过程中一点队形严谨，一点机会都不给的敌人，至少会谨慎追击，害怕被撤退的敌军反咬一口。

　　但海族显然没这个意识，平日里他们最多的无非就是仗着数量优势袭击人类的船只，或者在港口劫掠一下，见着加速后撤的人类军队竟然有些着急了。

　　“杀！”

　　“追上去！”

　　“不要让人类跑了！”

　　领头的血脉战士急吼吼的带着身后的三千巡海卫士加快了速度，又把前面来不及躲开的海族战士撞的七零八落，他们这样风风火火的追击倒是快速接近了后撤中的亡灵军团。

　　“轰！”

　　“砸碎这些骨头！”

　　普通海族战士面对骷髅兵时战斗力不占什么优势，所以虽然一直靠着数量优势围攻亡灵军团，但始终难以破阵，被成阵的骷髅兵死死的阻拦住，但巡海卫士和血脉战士就不一样了，巡海卫士从战力上来说已经相当于系统的三级兵了，无论是个头还是力量都远超过这些弱化的骷髅兵，前排的巡海卫士直接粗暴的撞进了一堆白骨之中，迅速骨渣飞溅，从亡灵军团之中打开了一个缺口。

　　血脉战士带着巡海卫士朝着缺口里猛冲，一副要直接顺着这个缺口把亡灵军团击穿的架势，周围的海族战士也被带的士气大涨，凶狠的扑向亡灵军团，整个亡灵军团竟然出现了不稳的迹象，这让带领巡海卫士进攻的海族血脉战士更加兴奋，不顾一切的往里面突击。

　　可是，亡灵军团哪会有稳不稳这么一说，战斗到最后一具骷髅只是亡灵的常规操作而已，哪会被撕开点缺口就不稳了，所有的一切也不过是山德鲁给他们造成的假象而已。

　　“实在是太好骗了。”

　　连一直沉默不语的山德鲁，看着对方轻易上当，都有些忍不住同情了一下对方，亡灵军团的不支完全是他指挥出来的假象，当那几千精锐全部入阵之后，山德鲁迅速作出调整，原本几处缺口忽然合拢，这群进攻的海族甚至没在自己后路上布置一点兵力，瞬间就被大量的骷髅兵将他们和普通的海族战士分割开来。

　　“嘿嘿，最少又是一千多行尸，还要几个黑武士的好材料。”

　　山德鲁对自己亡灵军团的质量也不甚满意，现在终于得了些好材料。

　　嗯，现在陷入阵内的几千海族精锐已经被山德鲁视作材料了。

　　“可以出动了。”

　　因为亡灵军队的执行力太强，在战场上看，封堵住巡海卫士的退路简直是一瞬间的事情，这会儿海族甚至还没反应过来发生了什么事情，几名血脉战士还带着一部分巡海位置在一大群骷髅兵里横冲直撞，完全没有反应过来发生了什么。

　　但天上十几个黑点已经从战场的山崖后出现。

　　连一直沉默不语的山德鲁，看着对方轻易上当，都有些忍不住同情了一下对方，亡灵军团的不支完全是他指挥出来的假象，当那几千精锐全部入阵之后，山德鲁迅速作出调整，原本几处缺口忽然合拢，这群进攻的海族甚至没在自己后路上布置一点兵力，瞬间就被大量的骷髅兵将他们和普通的海族战士分割开来。

　　“嘿嘿，最少又是一千多行尸，还要几个黑武士的好材料。”

　　山德鲁对自己亡灵军团的质量也不甚满意，现在终于得了些好材料。

　　嗯，现在陷入阵内的几千海族精锐已经被山德鲁视作材料了。

　　“可以出动了。”

　　因为亡灵军队的执行力太强，在战场上看，封堵住巡海卫士的退路简直是一瞬间的事情，这会儿海族甚至还没反应过来发生了什么事情，几名血脉战士还带着一部分巡海位置在一大群骷髅兵里横冲直撞，完全没有反应过来发生了什么。

　　但天上十几个黑点已经从战场的山崖后出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百八十三章 作战免费阅读。https://www.23sk.com 