    所以，是宋擎苍其实早就什么都知道，只是宋擎苍不说，或者说，在当时的情况下，宋擎苍自己都没把握能控制苏晚，才保持了沉默。

    而现在，宋擎苍求婚成功，明眼人都看的出苏晚对宋擎苍的感情，所以宋擎苍才越发显得肆无忌惮起来？

    “是，就是你想的这样。”陆时生点头，“你亲自去做一次亲子鉴定。现在她在宋擎苍那，我倒是也放心。等鉴定出来，你去找宋擎苍，看看他是怎么想的。”

    “我知道了。”陆行应得很快。

    陆时生依旧看着陆行，陆行知道陆时生的意思：“这件事，我会暂时瞒着妈，等尘埃落定了再说。”

    “好。”陆时生点头，“你大伯那边，找人盯着，免得再出什么乱子，我总觉得，你大伯这件事也没这么简单，就凭你大伯，是翻不出太大的水花的，他背后怕是有人！”

    陆行拧眉：“会是谁？”

    陆时生：“对陆家觊觎的人太多了。你大伯也许就只是被操纵的棋子，这个人若是能这么轻易的被找出来，当年的事也不会发生了。”

    宋家复杂，陆家又何其不复杂，只是陆家的血腥不像宋家一样，都在明面上的。

    但若苏晚真的是陆家的孩子，那么陆时生不希望苏晚被卷入这样的血腥里面，留在宋擎苍的身边，确实是一个上上之选。

    陆行没多说，颔首示意，很快就转身离开，陆时生这才悄然无声的回到了秦婉年的边上。

    秦婉年学习现在的年轻人，在刷着弹幕，一直到直播结束。

    “真好啊，你说，晚晚结婚的时候，我们要送什么呢！”秦婉年靠在陆时生的怀中。

    “你喜欢送什么就送什么！”陆时生倒是干脆。

    秦婉年转身又在找着东西，陆时生倒也没说什么，纵容了秦婉年的行为。

    陆家的气氛，倒是很好。

    ……

    同一时间。

    在颁奖典礼结束，为了避免引起骚乱，宋擎苍和苏晚是提前离开的。

    两人上了车，从主会场的后门低调离开，在车子重新绕回前门的时候，没有记者发现，苏晚和宋擎苍已经走了。

    苏晚看着面前涌的人山人海的记者，她无声的叹息：“我要真在这里，可能会被挤的连门都走不出来，恨不得自己能飞！”

    她说的感慨，宋擎苍轻笑一声，就这么看着苏晚，也没说什么。

    苏晚的婚纱已经换了下来，换成了常服，而之前发生的事，苏晚并没开口和宋擎苍说，宋擎苍也没多问，就只是安静的牵着苏晚的手。

    苏晚感觉到掌心的力量，这下，她猛然看向了这人：“宋擎苍，你不是说不来，为什么忽然又来了！”

    “嗯，怕宋太太因为这件事怨恨我一辈子！”宋擎苍说的面不改色的。

    苏晚被宋擎苍说的嗔怒了一下：“我是这种人吗？”

    宋擎苍很配合：“不是！”

    “这还差不多！”苏晚哼了声。

    又是小傲娇的口气，但是苏晚并没把自己的手从宋擎苍的手中挣脱出来，就任凭这人牵着，而苏晚仰头，看着宋擎苍的时候，又很快再宋擎苍的眼睑上看见了黑眼圈，那是疲惫。

    苏晚这下把这人转了过来：“你多久没休息了？”

    宋擎苍倒是淡定：“不至于这点精神都没有。”

    苏晚哼哼唧唧的，想说什么，再看着这人眼睑上的黑眼圈，最终苏晚没再开口，倒是安安静静的，宋擎苍牵着苏晚的手，紧了紧，不动声色。

    车子平稳的朝着公寓的方向开去，一直到车子停靠在公寓的楼下。

    宋擎苍下了车，很绅士的把手挡在车子的上方，方便苏晚下车，苏晚弯腰走了出来，宋擎苍冲着司机颔首示意，司机这才驱车离开。

    而宋擎苍的手很自然的包裹住了苏晚的手。

    苏晚低头看着，不动声色，但苏晚很快就反手紧了紧。

    两人回了公寓内。

    ……

    苏晚才进门，就被宋擎苍直接拽到了自己的面前，而后重重的抵靠在门板上，公寓的门顺势关上，宋擎苍的眸光落在苏晚的身上，深邃而缱绻。

    “老婆，我很想你！”宋擎苍的声音低沉了几分，就这么看着苏晚。

    苏晚仰头，少了平日的倨傲和矫情，声音软绵的回应：“我也很想你。”

    是真的很想。

    而两人又好似小别胜新婚，顾不得伦敦倒春寒的阴冷，公寓内又显得热情如火。

    他们一遍遍的亲吻，一直到彼此无法呼吸，宋擎苍才松开苏晚，但也只是微微松开，很快又重复之前的动作，几乎是在瞬间就把苏晚给彻底的吞噬了。

    屋内的温度越来越高，和屋外的低温形成了鲜明的对比。

    甚至苏晚的额头都汗涔涔的，她被宋擎苍抱着，就这么在公寓内走动。

    苏晚的耳根子有些红，但在宋擎苍的攻势里，苏晚倒是不动声色，甚至他们都没回到大床上，苏晚滑落在边上的地毯上。

    结巴的波斯地毯把苏晚彻底的埋了进去。

    “宋……宋擎苍……我们……”苏晚的声音结结巴巴的。

    但下一瞬，却是低低的声响，好似又有些急不可耐，而耳边传来的是宋擎苍低沉却磁性的嗓音，透着坚定：“就在这里！”

    苏晚没说话，回应宋擎苍却显得越发的炙热。

    忽然，无声胜有声，落地窗内，看见是一对交颈的鸳鸯，温情而缠绵。

    一直到烟火落尽，苏晚一句话都说不出来，就这么靠在宋擎苍的身上，大口大口的呼吸，宋擎苍也好不到哪里去。

    两人汗涔涔的，宋擎苍低头亲了亲苏晚，苏晚仰头，看着这人的时候也显得嗔怒的多。

    “我爱你。”宋擎苍轻笑。

    苏晚哼了声，下一瞬又好似娇嗔：“我动不了！我难受！”

    宋擎苍无奈摇头，很快抱着苏晚朝着洗手间的方向走去，苏晚任凭这人超五星的服务，温热的水打在苏晚的身上，那是一种全然放松的情绪，很快，苏晚有些昏昏欲睡起来。

    宋擎苍没说什么，一直到把苏晚收拾干净，这才抱着苏晚回到床上。

