    这种情况不可以去医务室, 校医见了八成是要联系辅导员的。苏未二话不说要把陈从今带到附近的医院，去急诊室清理伤口。

    陈从今的嘴角破皮出血，他不在意地用手背擦了擦。听苏未说着, 记起来具体是哪家医院离这里最近, 顿时不太想去。

    可他看着苏未满脸担心, 几乎要急哭了，硬着头皮答应了下来。

    苏未把手搭在陈从今的衣袖上, 懊恼地垂着脑袋：“我连累你了。”

    “有什么连累不连累的。”陈从今无所谓地说，“我打得也挺爽, 出气了。”

    苏未用一种不认可的眼神看着陈从今, 陈从今歪了下头, 道：“不然以后想起来, 我肯定会很后悔。我现在就有点自责，刚才怎么没往他脸上多揍几下呢？”

    他笑了下，牵扯到伤口后, 压着声音“嘶”了一声。

    苏未急忙打量着他, 再次上下看了遍，确认没有大碍, 才继续往前走。看这架势，只要陈从今表现得有些严重, 他就会当即叫救护车。

    急诊室里的值班医生看到两人，像是没见过伤员似的, 睁大了眼睛瞪着陈从今。陈从今的嘴唇动了动, 喊了声“叔叔好”。

    他爸是业内很有声望的肿瘤学专家，操刀过许多难度极大的手术, 好巧不巧, 就职于这家医院。

    小时候陈从今常被爸爸带来食堂吃饭, 这批医生差不多是看着他长大的。

    医生道：“和人打架呢？”

    陈从今做了个“拜托”的动作：“别告诉我爸。”

    “放心，放心。”医生和蔼地笑着，“谁年轻时没冲动过一次。”

    做了个检查，别的没问题，就是脸上挂了彩，比较有影响。好端端的一张脸破了相，任谁看到了都会心生疑惑。

    医生道：“你接下来一个月，估计在学校里回头率蛮高的。”

    陈从今说：“让他们看吧，我这是英雄救美留下的光荣印记。”

    “救的是哪位美呀？”医生写着病历本，随口打听。

    站在后面的苏未暗暗地用脚踢了下陈从今的椅子，陈从今笑着摆摆手：“一个被傻逼缠上的小可怜。”

    小可怜有些沮丧，直到跟着陈从今跟到了宿舍楼下，心情也没好转，抬起眼打量着陈从今脸上的几处地方。

    伤口做过消毒处理以后，被涂了消炎的药物，在灯光下亮晶晶的。

    “怎么了？又在做检讨？”陈从今问。

    苏未眨了眨眼睛，应声：“嗯。”

    已经很晚了，宿舍区陷入安静，偶尔会传来细微的声音，有时候是打电话，有时候是洗衣服。A大不设门禁，但有的院系会按时断电，比如医学院。

    昏暗的光线让苏未觉得眼前的画面犹如做梦，而在轻柔的梦里，是什么都能倾吐的。他说：“纪映都看出来我喜欢你了，我却没和你说过……”

    苏未顿了下，望着陈从今道：“我喜欢你。”

    ·

    好在挨揍的那人理亏，也怕事情捅大，后来没再出现过。陈从今对此一点都不慌，解释着：“就是个欺软怕硬的，不要太看得起他。”

    他脸上的擦伤伤得不深，随着春天将至，也就慢慢消退了。不过，他不太在意这些，最近自有其他苦恼的问题。

    ——男朋友太害羞，怎么办？

    成长环境注定了苏未是个内向腼腆的人，不仅如此，还容易紧张。陈从今作为一个有正常需求的男生，即便再怎么顺其自然，再怎么心痒难耐，都不敢太主动。

    这总归是不能完全忍住的，陈从今看着苏未吃蛋挞，鬼使神差地亲了苏未一下。

    苏未的反应和被雷劈了没两样，诧异地看着他，脸上的晕红从面颊延伸到耳根，一度连话都说不利索。

    陈从今作为恋爱新手，对此同样不知所措，下意识觉得苏未的表现是在害怕，于是就蔫了。

    苏未道：“我、我没怕。”

    陈从今问：“那怎么在发抖？”

    “真没怕。”苏未茫然地喃喃着。

    但他的确觉得有哪里不对劲，心跳快得不正常，搞得他浑身僵硬到紧绷着，不免疑惑又别扭。

    被方饮稍加点拨以后，苏未恍然大悟。离开了病房，他和陈从今在车上接吻。他这次放松了许多，之前被自己的身体反应盖过的另外感受，因此变得明显清晰。

    陈从今柔软的嘴唇，鬓间留有洗发水的淡淡香气，还有贴近时皮肤的细腻触感……

    他和陈从今说可以再近点，陈从今吻他的额头，眉心，鼻梁，再到嘴唇，在间隙中询问：“这样也可以吗？”

    苏未没法说不可以，因为涌上来的情绪准确地告诉自己，全是可以的。

    到后来，他几乎没意识到自己整个人被压在了椅背上，只觉得陈从今吻得用力，也很深。不比自己一开始的轻啄，舌尖轻巧地伸了进来。

    对于这种事情，陈从今好像能无师自通，感觉到苏未喘不过气来了，便暂时地放开对方。

    他握起对方摁在椅垫上的手，搁在自己腿上，见苏未缓和些了，比之前的攻势更猛烈地凑上去。

    上车半个多小时，没有开走。车内空调温度调得更低了，氛围却一直升温。

    苏未没被握住的手抵在陈从今身上，小声道：“不要咬，我明天还要去迎新……”

    可惜衣领能遮盖的地方还是留下了好几处吻痕，散落在肩头。

    万一无意地露出来，被别人看到了，大家都会心知肚明，猜到他发生过怎样一段不可言说的经历。

    陈从今的鼻尖蹭过他细长的脖颈，说：“真想留在这里，让别人都知道不能打你的主意。”

    没和苏未相握的那只手扶在苏未纤细的腰间，贴合着苏未呼吸间的起伏。苏未被他弄得发痒，笑道：“不会有别人打我的主意。”

    陈从今对他的说法表示不认同，他随即补充：“反正我也只打你的主意呀。”

    蝉鸣声伴随着新学期的开始，他们俩恋爱得非常融洽平静。

    苏未依旧勤工俭学，而八年制的陈从今学业压力渐大。他们有空时会一起看展览听音乐节，不忘把自己的生活与对方共享。

    同样是有明确目标的学霸，性格也有一种天然自带的契合，有时候一个人只要说开头一句，另一个人就能理解对方想要传达的意思。

    不过，各自也有装作听不懂的时候。

    比如苏未被某医学生那双能磨鸡蛋壳的手，灵巧地解开衬衫扣子，他羞怯道：“陈从今！你这个人！”

    陈从今就明知故问，贴在苏未耳畔问：“我这个人怎么了？你不是很喜欢吗？”

    再比如陈从今道：“我爸妈最近问我恋爱的事情来着，让我给他们交代一下。”

    苏未假装不知道这是要带自己回家的意思，说：“叔叔阿姨最近身体好吗？”

    “好啊。”陈从今说，“要不是我跑得足够快，他们就要一路追过来看你了！”

    苏未支支吾吾地“嗯”了一声，满腹心事。

    他们的关系发展到可以见父母了，苏未那边没有家人可见，但陈从今那边并非是他一个人孤独成长，有许多长辈陪伴着他这一路，推动着他慢慢变成现在的模样。

    在此之前，方饮跟着陆青折见过陈从今的父母，回来以后跟苏未说过，两位父母极为友善，尤其是陈母，做的饭菜好吃到方饮想要办一张长期饭票。

    不用方饮再做证明，苏未也相信，陈从今周围的亲友一定是很好的人。不然陈从今不会这么温柔，且这份温柔恰到好处，并不缺勇敢和信心。

    “可是我……”苏未为难地说，“我还没做好准备，要是他们问我话，我可能答不上来。”

    他的家境特殊，一直以来，他没有妈妈抚养，爸爸又是个人渣。万一被问起这方面的事情来，他难以启齿。

    陈从今的父母再怎么思想开明，也会瞧瞧自己的条件。他们会不会接受他们的儿子和一个地痞流氓的儿子在一起？

    就算不是自己的错，这也是无法掩盖的事实，长辈难免会担忧。

    “我来说，你只要顾着多吃一点饭就好了。”陈从今揉揉苏未的头发，说，“我妈厨艺可好了。”

    这是迟早要面对的事情，纠结归纠结，确实不该躲避。苏未点头同意，道：“那你爸妈之前知道我的情况了吗？”

    陈从今无辜地回答：“岂止是知道我俩的恋爱以及你的情况，连我为你打架进医院都一清二楚了。”

    苏未：“……”

    此时距离那次打架已经过去了许久，对此毫不知情的苏未简直抓狂，不敢想象自己在陈家父母眼里是什么形象。

    陈从今道：“那叔叔转头就告诉我爸了，我爸没问过我，是昨天正正经经地聊起恋爱的事情来，才和我提的。”

    “然后呢？”苏未提心吊胆。

    陈从今好笑地看着他，说：“他讲，看来我是真的很喜欢你。”

    总归不是什么棒打鸳鸯的话，苏未松了一口气，不过也没因此懈怠。为了见陈父陈母，他找方饮做了好一番采访。

    方饮从“陈母喜欢听戏”说到“陈父做手术的成功率巨牛逼”，苏未一一记下，比期末考试还要认真仔细。

    对于苏未这种表现，方饮安慰他道：“他们见了我都觉得好，看到你肯定认为是个宝啦。”

    如同方饮所说，陈家父母的确是两个和蔼的人。苏未被领进了门，送了陈母两张近期开场的戏票，接下来丝毫没有尴尬的机会——因为对方太热情了。

    十年如一日的行医经历让他们有温和耐心的好脾气，人世间的炎凉百态瞧多了，不会看人只看片面。苏未那些容易被人有意远离的过往，对他们而言，并不值得硌硬，反而更该包容。

    横竖是自己儿子喜欢，一个自小被评三好的乖学生，从不仗着高挑的身形横行霸道，都被迷得愿意动手给人出头了。他们作为父母，除了最基本的人品把关，没什么好管的。

    “听从今说，你年年都拿全奖？”陈父找了个话题，“不容易啊。”

    苏未谦虚了几句，再道：“如果您有空，过不久有一场特奖答辩，我请您和阿姨过来看。”

    陈父答应了，琢磨着按照苏未这么优异的成绩，是个做科研的好苗子。他打听：“接下来升学打算去哪里？”

    “他打算去一家互联网公司。”陈从今替他答道，“寒假里已经在那里实习过了，主管对他的评价很高，说过欢迎他之后正式加入团队。”

    苏未点点头：“我想去当工程师。”

    “哟。”陈母打趣陈从今，“你男朋友要比你早一步赚钱，你正好和人家陆青折反着来。”

    陈从今散漫地说：“我读了四年就去工作，病人也不愿意让我操刀啊。”

    陈家父母怕苏未待在这里别扭，聊了一阵后，叫了陆青折和方饮来一起吃晚饭。六个人热热闹闹地在一屋，场面非常温馨。

    苏未坐在陈母和陈从今中间，一会被陈从今夹了鱼丸，一会被陈母挑了排骨，饭碗就没有不满满当当的时候。

    对面的方饮胃不好，食量能和猫有的一拼。吃了一会，他实在是撑不下了，趁着大家聊天时不注意，要往陆青折那边添菜。

    陆青折正在神色淡淡地给方饮剥虾，见方饮这样，干脆偷偷和方饮互相调换了碗，再把虾递给方饮。

    方饮就着这个姿势，低头把虾给吃了，冲着陆青折笑。

    饭局直到七点半才散场，除了方饮，其他人都喝了一点酒。方饮漫不经心地抛了抛手上的车钥匙，继而礼貌地与其他人道别后，带着陆青折走了。

    还没等大门紧闭，他就微微踮脚，亲了下陆青折的脸颊。因为其余人全部坐到了沙发上去，所以没人见到他这动作。

    以及门一关上，醉得略微迟钝的陆青折侧过脸，低头吻住了面前的爱人。

    苏未今天留宿在陈从今家，陈母提早准备好了客房，已经铺好了刚在太阳下晒过的棉被。

    由于陈母不确定苏未的睡眠习惯，于是在床头柜上摆了新的耳塞、蒸汽眼罩和香薰蜡烛，甚至放了只娃娃，随便苏未如何使用。

    晚上盼望到父母那边关灯睡觉，陈从今没穿拖鞋，静悄悄地打开苏未的卧室门，看到苏未捧着香薰蜡烛发呆。

    苏未没有点燃灯芯，直愣愣地打量着眼前的东西。他感叹：“我第一次看到这种小玩意，真的非常漂亮。”

    蜡烛雕刻成了玫瑰的形状，放在透明的玻璃盏上，并且配有镶着细碎水晶的灯罩。他疼惜地摸了摸，原封不动地放回了床头柜上。

    “没事，想玩玩就点起来。”陈从今道。

    他抬手关掉灯，拿起旁边的火柴，把香薰给用了起来，宁神舒缓的香气逐渐弥漫在屋子里。

    烛光摇曳下，穿着睡衣的两个人对视一眼，相继笑得弯起眼睫。

    陈从今说：“我妈提醒我规矩点，别让你到我房间里睡。”

    他是抱着枕头过来的，不让苏未在他房间里入眠，他可以在苏未房间里过夜。这样不算是违背了他妈妈的意思，他倍感自己聪明。

    不大的床铺上，很快并排放了两只枕头。苏未睡在里侧，一时半会没有困意。这时候他也不看蜡烛了，开始望着陈从今。

    陈从今见他迟迟没睡，开玩笑道：“咦？你怎么还没被我迷倒呢？”

    苏未被逗得扬起了嘴角，捏着棉被的一角，往陈从今那边靠近了点，随即被陈从今搂住。

    陈从今轻拍着他的背，手掌抚摸过他背后的蝴蝶骨。他调整了下睡姿，依偎得更惬意了点。

    他在香气和怀抱里坠入了梦境。

