
小甜甜抽抽噎噎地哭个没完，小眼睛都哭肿了。

小甜甜早就知道冷圆圆已位永久地失去了生父，无论小圆圆怎么痛哭与呼唤，冷翔也回不到小圆圆的身边。

对小圆圆的痛，小甜甜比谁都更有深切体会。

她所有的欢乐似乎在一天中全部被抽离。

那天，她被姑母带离了自己的家。

那天，她同时失去了把她视为掌上明珠的父亲和母亲。

……

小圆圆哭着哭着竟在夏鹏飞怀里睡着了。

夏鹏飞把她轻放到床上，替小圆圆盖上绒被后，移步窗前，默然观看忙碌喜庆的城市。

摸出手机拨出了一串数字，过了好几秒才有应答。

“飞儿我现在没空啊，我在跟婉如学下象棋，你要有什么事就给我留言，我挂了。”

谭若梅挂电话那叫一个干脆！

接个电话硬是没让夏鹏飞说上一个字就挂了。

象棋？

向来只热衷于挣钱的老妈居然会喜欢起竞技游戏了？

要知道，这些东西在曾经的谭若梅眼中完全是洪水猛兽，是上不得台面的雕虫小技。

既泯灭人的心性志向，又不能产生多大经济效益。

学生时代的谭若梅是正眼也不瞧不上林婉如的。

如今却天天跟林婉如泡在一起。

“过分，说几句话会占多少时间嘛！”本来想问候一下母亲的夏鹏飞吃了闭门羹，心里很不爽。

少年回过身，再拨出了一串数字。

手机里传出“对不起，你拨打的用户不在服务区内”。

这是打给心仪的妹纸的。

扬手又想砸了手机，触碰到冷甜甜惊疑的眼神时，少年赶紧又慢慢放下手机。

冷甜甜和夏虫虫去看熟睡中的冷圆圆。

小圆圆的大眼睛紧闭着，肉嘟嘟的脸上保留着刚才痛哭时的红云，长长的睫毛上还挂着几颗晶莹的泪珠。

刚才的小圆圆伤感、脆弱、绝望的样子，和他们熟识的冷圆圆简直判若两人。

这个小圆圆把他们惊住了。

他们还是想看到平日里那位自信、淡定、笑得很灿烂的冷圆圆。

“哥哥，我有话要问你，”夏虫虫见夏鹏飞正在发呆，就突然奔到窗前，扯住夏鹏飞的衣角，把他揪到门外，逼问夏鹏飞，“你是不是有事情瞒着我们？”

夏鹏飞眸色淡然，抿唇装糊涂，“没有啊，能有什么事情？”

夏虫虫压低声音，“冷叔叔这么长的时间没有回家，是不是出事了？”

“別乱说，冷叔叔功夫那么强，能出什么事情？”夏鹏飞怕夏虫虫的口风不严，不愿意把冷翔牺牲的消息告诉虫虫。

“冷叔叔已经一年半没有回来了。若不是出了事，很难解释啊。”

“冷叔叔身手不凡，被委以重任也难说。别瞎猜想，也别去跟圆圆瞎分析。”

“哥哥，看圆圆那么伤心，我好心疼呀。”夏虫虫说的是实话，冷圆圆伤心的时候，他的小心脏就跟有人用锥子狠戳似的。

“所以咱们不能再去刺激她了，以小圆圆的现状，是经不起任何刺激的。”夏鹏飞也越来越为小圆圆的心理承受力而担忧。

真相有时没那么重要，在生命面前。

面对一个凄惨的真相，大人也能活活气死，何况是一个小孩呢？

这就是林婉如和冷丝雨的顾虑。她们不敢拿小圆圆的生命来冒险。

只要她们不承认冷翔的牺牲，哪怕谎言的根基再薄弱，但至少能给小圆圆带来一丝希望。

林婉如和冷丝雨必定是铁了心要一直隐瞒冷翔殉职的消息。

……

万家团圆的时刻看小女娃家庭的长久别离和无望思念，这是最能戳中人心的。

小圆圆泪洒直播现场不只在平台引发了一次大海啸，而且在更广泛的社会层面引起了轰动。

许多其他平台的用户都纷纷转向梓虚直播平台，争先恐后收看小圆圆泪崩的录播。

太多的访问者被小圆圆的悲伤感染，也被萌萌超越常人的机智所征服。

看完泪崩录播视频，又去追订往期视频，还从多个渠道深度挖掘这位天才的背景。

……

“你知道银河系最萌直播间吗？”

“知道，是梓虚直播平台上的一个休闲直播间。”

“你知道萌萌吗？”

“知道啊，萌萌是诗词大赛冠军，是品牌童装模特，是见义勇为的小英雄……”

……

一个直播引发街头巷尾热议。

小圆圆的粉丝短期呈倍数增长，创下梓虚平台单日访问增量、粉丝增量、打赏数额等多个数据历史最高记录。

源源不断的财富流向梓虚直播平台，也将流向小圆圆绑定的银行账户。

世界已经无法阻挡小圆圆攫取财富的步伐了。

梓虚直播平台体量短时期有了跨越式突破，一个直播带动了全平台业绩的飙升。

……

“麻烦你跟我们走一趟！”高铁进入隧道区域，两名乘警看完视频，立即带走了壮汉。

“小妹妹，谢谢你啊，你胆子可不小啊。”丝雨拉住小女孩，在座位上坐下。

小女孩倚在丝雨身旁，去挽丝雨的袖子，见丝雨手臂上的伤痕已很淡了，低声说:“姐姐，有你在，我就不怕。我也想像你一样勇敢。”

这位小女孩是梓虚一小的学生，她见过丝雨在天翔见义勇为的视频，她也从梓虚高铁站上车，今天和父亲准备回祖母家团年。

刚才碰上壮汉偷偷骚扰一位年轻姑娘，她就想喊老爸帮忙。

谁知她老爸不愿多管闲事，小女孩就自己挺身而出了。

“姐姐，我告诉你，”小女孩趴在丝雨耳边说悄悄话，“刚才我给乘警叔叔看的是你挨刀的视频。”

两名乘警一致认为，像丝雨这么一位侠肝义胆的姑娘是不可能平白无故地冤枉一个素昧平生的男人的。

他们把壮汉带走，把壮汉的身份信息输入系统，发现此人有多个猥亵女性的案底。

小女孩还跑到丝雨对面，指责被壮汉骚扰的姑娘，“姐姐，你刚才真的好让人寒心！”

小女孩不像小圆圆，说不出那么多令人振聋发聩的道理，但她的指责却是戳中了那姑娘的要害。

那姑娘有些无地自容，不敢正视小姑娘的眸光，好半天才憋出一句话“对……对不起”。

“你没有对不起我，你对不起的是她，冷姐姐。”小姑娘指了指正在发信息的丝雨。

丝雨身边的一位满头银发的老太太取下老花镜，也温和指责对面姑娘，“咱们的社会如果多出几个你这样的人，人心就倒了！

人心如果倒了，想扶也扶不起来了。”

……

就在小圆圆熟睡、夏鹏飞兄弟出门说悄悄话时，小甜甜听到手机信息声音，打开一看，是丝雨发来的。“小甜甜，妈妈问你们准备怎么过节？”

小甜甜接到些雨的信息，心里美得不行。她吸取上次教训，对收到信息没作声张，只是悄悄回了话“飞哥哥一会儿带我们去游乐场玩。”

回话后，联系到上次的学术讨论，小甜甜又问了一句，“姐姐为什么给我发信息不给飞哥哥和圆圆发信息呢？”

小甜甜很快收到回信，“夏鹏飞是个大坏蛋，小圆圆是个小坏蛋。小甜甜最可爱。”

小甜甜乐得嘴角上扬，差掉笑出声来，她机智地回了一句，“姐姐你放心，我不会告诉他们的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67161717"  chaptername="0328  平台火了">加入书签</a>
</div>
