    

    嬴政明显，是不想让赵高死。

    正在纠结的嬴政，听到秦江的心声。

    本来心中纠结，无法下决心。

    此刻秦江的话，忽然让他恍然大悟。

    “对啊，若是这么轻描淡写，放过赵高，岂不是有损我大秦法律威严，如此，何能让天下人之心信服务？！”

    “必要的惩罚，还是要有的！”嬴政下了决心。

    放过赵高，但不能轻放。

    要给他一些厉害瞧瞧，也要让他人看到，即便是他身边的人，如果犯法。

    也要受到惩罚。

    下面，赵高跪倒在地，嚎啕大哭，模样凄惨。

    但是目光却已经悄悄的瞥向嬴政。

    看到嬴政脸色逐渐缓和下来。

    他心中十分得意。

    “哼，我跟随你多年，怎能不知道你的心思？！”

    赵高觉得这一次嬴政心已经软了，说不定很快就会就把他放了。

    即便有惩罚，也无非就是罚一些俸禄，稍微降一下官职之类的。

    这些东西都不重要，于他无损。

    大秦的大臣的俸禄本来就不高，发了就发了，扣了也就扣了。

    他不在乎

    反正他可以从别处再捞回来。

    至于将职？

    他现在是中车府令，即便降了一些官职，早晚还会再升回来。

    正在这时，嬴政此时也完全想明白了，他眼中露出一丝决然，已经做出了决断。

    他目光深沉，盯着赵高，然后者心里狂跳。

    “赵高，今日犯事之人，虽是你的家人，与你无关，但他们毕竟打着你的旗号为非作歹。”

    “也算是你教人无方，寡人现在就罚你，罚去俸禄一年，仗责四十，以敬效尤。”嬴政终于说出了他的处罚。

    赵高本来心里已经完全放下，十分轻松，尤其是他听到罚去俸禄一年的时候，心中更是满不在意。

    但是下一刻，他面色就变了，变得十分难看。

    “什么……杖责四十？”赵高的眼睛瞳孔微微一缩，露出一抹惊骇。

    罚去俸禄一年倒还好说。

    杖责四十这就太过了。

    他如今都已经四十多岁了，哪能经得住四十下杖责？。

    赵高表情有些愣住了。

    这结果跟他想的不太一样。

    旁边的秦江听到嬴政这么说的时候，也微微诧异。

    【哎呦卧槽，我这脑袋开光了？】

    【怎么刚说完，打他大板子，就真来了？】

    秦江觉得，自己太神了。

    随后，他直接站了出来。

    “陛下，就由微臣，去叫外面的禁卫执行吧！？”他躬身拱手，脸上满是掩饰不住的兴奋。

    这表情，落入嬴政眼中，让他看的有些无语。

    这也太幸灾乐祸了！

    赵高却是目光带着怨毒和惊惧。

    不知为何，他一看秦江笑的这么灿烂，就感觉大事不妙。

    “陛下，千万不要答应他！”赵高心中狂呼。

    可惜嬴政可听不到他的心声。

    “罢了，那你就去吧，快去快回！”嬴政摆了摆手。

    “诺！”秦江拱手。

    随后他一个转身，已经屁颠儿屁颠儿跑了出去。

    他去直接去找执行刑法的宫廷侍卫。

    “必须要找膀大腰圆孔武有力！”

    “而且最好找新人，新人下手狠！”

    秦江心中暗挫挫想到。

    可惜现在没有庭杖，不然他就可以直接四十庭杖下去，把赵高打死。

    所谓庭杖，就是用大板子打屁股。

    一般不会要人命，只是象征性的侮辱罢了。

    真到后期要人命的时候，那还是要到明朝呢。

    不过秦江这次觉得，不能轻放过赵高。

    他转悠了一圈，最后选了四个身高八尺，膀大腰圆，孔武有力的禁卫。

    “嗯，你们四个记住了！”

    “今日赵高触怒了陛下，陛下十分生气！”

    “你们一会无比用力打，不可留手，不然陛下震怒，你们都要倒霉！”秦江对他们半是忽悠，半是恐吓说道。

    那四名禁军侍卫，听到秦江的叮嘱。

    直接双手抱拳：“请大人放心，我能无比竭尽全力！”

    看着他们那拳上能站人，臂上能走马的大拳头和大粗胳膊。

    秦江心中，忽然有点可怜赵高了。

    他即将享受到，本朝威力最大的庭杖了。

    “好，那你们跟我走吧！”秦江挥了挥手。

    四人紧随其后。

    当秦江带领四人到来的时候。

    嬴政都傻眼了！

    那身板，那架势？

    说他们能扛鼎，嬴政都信。

    “秦江，这这些人？”嬴政看向这四名禁军侍卫。

    “回禀陛下，这四人，都是微臣精心挑选，执行刑罚的壮士！”秦江笑眯眯，美滋滋说道，脸上几乎要笑开花了。

    地上，赵高还在半跪。

    此刻他已经看得心惊肉跳了。

    这些人？

    是来打他的？

    他顿时面色苍白，感觉不太妙！

    然而下一秒，嬴政已经下令行刑了。

    秦江都把人找过来了。

    他能怎么办？

    难道让秦江把人带回去，另外找四个？

    绝不可能！

    四名禁军侍卫，早得到秦江的命令，此刻已经迈着沉重的脚步声，来到赵高身前。

    随后还不等赵高反应过来。

    四人已经如同抓小鸡仔般，将赵高按在地上。

    而后裤子褪下。

    别想歪了！

    他们只是为了打着方便。

    赵高刚一接触冰凉的地面，顿时一颗心狂跳。

    还没等他适应。

    大板子已经高高抡起。

    啪！

    啪！

    啪！

    肌肉隆起，孔武有力。

    这四人轮流施展行，没人用尽全力，打十下。

    霎时间，赵高的惨嚎声，传遍大半个禁宫。

    撕心裂肺，鬼哭狼嚎。

    这一刻的赵高，不再是之前的那个如同毒蛇一般，躲在阴暗处随时准备咬人的毒蛇。

    而是血肉之躯的普通人。

    血肉横飞，惨嚎连连。

    到最后他嗓子都喊破了，喊得没劲了。

    如同一条咸鱼在地面扑腾。

    这一日赵高几乎被打的死去活来。

    秦江事先已经说陛下非常生气，所以那些侍卫也没留手十分卖力，全力打击。

    四十板子下去，直接把赵高的屁股打成了烂西瓜。

    把他揍得奄奄一息，打了个半死。这才罢了。

    “心里舒服多了！”秦江看着眼前一幕，十分满意。

    这老阴比，天天找他麻烦。

    他这次好好收拾他一番，让他起码两个月无法作妖。

