    第2406章

    “接下来要拍卖的东西，相信在座的各位都是非常的感兴趣。”

    天韵阁的人直接就拿上来了，好几十个玉匣，整整齐齐的，摆放在展览的台上面:

    “这里有五份太虚破障神丹的五种核心灵药，而且全部都是太虚级极品品质。”

    “拍卖者并没有其他的什么特殊要求，拍卖的方式直接五种不同的灵药各一株为一份，一共五份分开拍卖。”

    “起拍价为五千万极品元石，每次加价不得少于五百万极品元石。”

    韩静柔看了一眼四周的人，以及在跟上面的那些包厢，开始介绍起来。

    这些东西对于各大市里的人，都是有非常大的诱惑力的，一方面是因为这些灵药都是非常的罕见。

    另一方面，这是因为韩静柔所说的，这些东西都是太虚破障神丹的主要灵药。

    只要能够拿到这些灵药，找一个比较高超的炼丹师，一份药材起码可以出六七颗左右的太虚破障神丹。

    也就是意味着可以培养出六七个太虚境高手，虽然说第六界太虚境高手非常之多。

    但是太虚境才算上有头有脸的人物，太虚初期和中期才是一方大势力真正的中流砥柱，后期和巅峰都是隐藏实力，半步归墟那就已经是巅峰了。

    虽然说修炼到灵虚境，甚至是灵虚巅峰的的天才弟子多不胜数，但是突破到太虚境正常来说，都至少要几十年，甚至上百年以上，但是这种速度也算是快的。

    一但到了太虚境以后，修炼的速度都会迅速的降低，每一个小境界的突破都不知道要花费无数的年月和资源。

    但是即便是这样，也没有任何一个势力会嫌弃自己这边的太虚境高手多。

    就如同荒渊，云千帆一行人并不能直接对他们动手的原因，就是对方太虚境强者多达上千人，巅峰都上百。

    光凭他和夔牛他们这些人想要对付整个荒渊还是有些困难的，更何况还有个不稳定因素的荒主。

    “一个亿极品元石！”

    “一亿五千万！”

    “一亿八千万！”

    很快各大势力来的人，都是直接毫不犹豫的开口叫价，这种东西，自然是不可能放过机会。

    不过价格到了两亿出头就开始上涨的非常的缓慢，毕竟这些要在平时，就算单一的一株来说也就三千万出头左右，能够叫到两亿都是因为五种药材齐全，但是继续在聊的更高，就有些划不来了。

    “三亿！”

    不过就在这时候，就有人突然直接开口叫出了一个更高的价格，一时间在上班，所有人都是朝着咬住价格的那个包间看过去。

    “还有人继续出更高的价格吗？”

    韩静柔也是，朝着那个包间的方向看了一眼，微微的皱了皱眉头，不过很快就隐藏好了，对着周围的人询问了一句。

    “竟然没有人更高的价格，那就以三亿的价格成交了！”

    周围的人都是保持安静，很显然没有人再去储存各种价格，毕竟在高的话，就划不来了。

    “且慢，五份我全部都要了，都是叫价三亿，一种十五亿。”

    