    

    这时高小壮有些尴尬地回答道：“大少爷，呃……他们说灵猫香这个说法可能有误，说只知道狸香，或者也可以叫香狸香。”

    高务实闻言一滞，暗道我怎么知道这玩意现在叫什么，反正在前世它就是叫灵猫香啊！

    他会这么想，其实这也是他自己缺见识，灵猫这东西无论是大灵猫还是小灵猫，都属于后来生物学的学名，这两种动物在中国古代的称呼其实相当多。其中大灵猫又叫文狸、灵狸、灵猫、香狸、香猫、山狸、九节狸、九江狸、五间狸、送屎狸、五寸斑、七支狸、青鬃、禾狸等；而小灵猫又叫笔猫、斑灵猫、麝猫、七间狸、乌脚狸、包公狸、果子狸等。

    当然，这时代在灵猫上所取之香究竟怎么称呼，高务实的的确确不知道，他口称灵猫香被人否认，也只能捏着鼻子认了——好好好，你们是行家，你们说是啥那就是啥吧。

    于是他干咳一声，稍稍遮掩了一下：“哦，原来这东西在京城叫狸香？好吧，那……狸香价格如何？”

    “比龙涎香便宜不少，但也很贵！”高小壮伸出一根手指：“一两银子只能买不到七两狸香，而且听说货还不多。”

    高务实点了点头，心里盘算开来。

    按照银子在大明的购买力来说，这个价格确实也很贵，不过好在此物在香皂中只是作为定香剂使用，并不是主料，虽然高务实也不知道制造香皂之时这个定香剂的具体消耗量，但既然不是主料，用量就肯定不会特别大，所以完全足以支撑。

    至于货不多，这个问题高务实完全可以理解，毕竟中国并不流行香水这种东西，中国历来使用的是熏香和香囊，所以灵猫香在此时很可能是属于药材一类，而且多半是用量不大的那种。至于说香水，古代中国也不能说就没有，但大多数是类似于花露水之类，讲究的是新鲜，一般是即出即用，而且还能饮用——没错，这个花露水与后世那些驱蚊止痒的花露水可完全不是一回事。

    货不多当然算是个问题，但高务实认为不能算什么大问题。利之所在，人之所趋。只要他高大少爷肯下订单，有的是人愿意为灵猫香的货源奔走——我大明缺什么也不会缺人力，这个时代的山上也不会缺灵猫，倒是缺钱的人很多很多。

    他甚至觉得，如果将来香皂生意持续火爆，说不定还能催生出人工饲养灵猫来取香出售的养殖场之类。当然，这些都只能算是理想状态下的远景规划，眼下的重点肯定不至于要放在这些事情上面。

    于是，以灵猫香作为香皂的定香剂就算是暂时决定下来了。剩下的问题就只有一个，香精多样化。

    他隐约记得自己当年在县委时，有次随团去广东考察日化产业的时候，某个本土日化企业为他们介绍过一些香精的发展历史，似乎到了1857年前后，人类才开始从褐煤树脂中得到的碳氢化物加以硝化，其得到的产物有类似杏仁油和麝香油的香味。此后，由于化学工业突飞猛进，人造合成香精遂开始大行其道。

    但他现在肯定不可能跳过自然香精去搞合成香精。因为现在自然香精的提取并不能成为限制香皂生产的瓶颈，毕竟所需的原材料在这个时代称得上足够丰富，反而是搞人工合成香精没有足够的技术条件。技术条件既然不足，那显然成本上也就没有自然香精有优势了。

    这一来，选择范围大大缩小，能考虑的就只有天然香精了。再从成本来考虑，必然是以大明本土有足够产出的植物香精为主。在后世，天然植物香精比较出名的倒还挺多，诸如印度的檀香、保加利亚的玫瑰、中国的薄荷和八角茴香、斯里兰卡的肉桂以及法国的熏衣草等。但是很显然，这其中那些大明没有的暂时就不用考虑了。

    除了薄荷和八角茴香之外，在大明土地上能够轻易大量获取的，还有月桂叶、桂皮之类，但这其中除了薄荷，其他的似乎并不特别适合作为香皂香精。这种往皮肤上使的，还是鲜花类比较好。

    托了中国地大物博的福，鲜花类的选择就很多了，譬如玫瑰[注：玫瑰其实是在“西风东渐”之后才在中国兴起的，但此花中国古已有之，然其特性非古代文人所好，尤其玫瑰的刺，在中国古代多被认为是“妒”的体现，于是留下的杰作就不多，此花的口碑也不太好。]、茉莉、桂花、白兰、黄兰、木兰等这些适合制造香精的品类简直数不胜数。

    当然一开始还是不要好高骛远，不妨先选出薄荷、茉莉、桂花这三种香味尤其独特、分明的来试试水，其余的慢慢推出不迟。譬如玫瑰香味的，如果能外销欧洲可能颇有钱途，但在此之前只能在大明销售的话，则至少需要先在文坛做出铺垫——譬如来一篇广为传诵的佳作之类，否则对其有兴趣的群体恐怕过于小众——谁肯认为自己善妒啊？

    至于香精、香油的提取方法，高务实现在也不十分清楚明朝时的水平，但他觉得既然中国在唐代就已经很擅长制作香袋、香囊，在明代甚至已经发展到用花制酱、酿酒、窨茶，那么提取香精、制造香油应该也是不在话下的。

    退一步说，就算到时候发现提取水平不够，也完全不必担忧，他还有那么两三种对技术要求不算太高的办法可供使用，全都是在那次考察中，听那家化工企业生产科科长讲到香精生产发展史的时候学来的，虽然当时人家说得也不算多么细致，但应付一下当前水平的香精制取应该是绰绰有余了。

    把这些生产上的事情弄清楚之后，高务实的心情就开始放松起来，接下来要考虑的事则是尽可能提高产品附加值了。

    提高产品附加值最好的两个办法，一是垄断，一是品牌。

    垄断的问题好办，眼下是三伯高拱当政，又没有什么《反垄断法》之类的东西，只要技术保密工作到位，其他下三滥的手段至少暂时是可以无视的。

    所以，要搞定的就只有品牌一项了。        

