一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十九章走水路

    帝落湾，南域忌讳的不祥之地。

    如果说神宫百战台，百里挑一的竞争，让武者体会残酷和血腥。那么帝落湾，便是死神的召唤。

    秦浩面色平静的为萧晗梳头，温柔而又细腻，郑清池口中的话对他来讲，事不关己一样。

    “大哥。”躺在一张简易竹床的齐小瓜拉长语调，轻唤了一声，他的右臂缠绕绷带，吊在脖子上，包扎上身的白布下方，渗出浅薄的血迹，眉头充满忧愁，声音里很不安稳。

    秦浩的睫羽轻动了一下，这才低头看向众人。

    院子里，夜凝红，莺前辈，老妖，夜罗宫的几位长老。郑族方面，端木青徽，项布，郑清池的父亲、大哥、包括他爷爷，俱在。

    此外，还有数位拿到征兆资格的郑族勇士，以及夜罗宫的弟子。

    院子里的这批人，囊括了大郑高层，以及帝国的未来。

    倒是周悟道的出现，令秦浩感到意外，他和周家的七老祖也在场。

    “不就是个集结地，有何大惊小怪。”周悟道笑着开口，撇了眼郑清池，好歹进过帝武大赛前十名，真是个胆小鬼。

    “数月前，你口中的集结地，死了位南域的九星大帝。”秦浩轻声到。

    周悟道身子一颤，笑容僵固在脸上。

    周家七老祖仿佛是只老虎被踩到尾巴，陡然站立，瞳内闪过莫大震惊之色。

    “青老，您怎么看？”秦浩随即问端木青徽。

    端木青徽背着手，在众人面前来回的走动，帝落湾凶名已久，异常可怕，不过他没有太紧张，年迈的嗓音徐徐分析道：“神宫指引征兆者，集结在帝落湾，便证明，此地被他们掌控，抛开征兆者之间的个人竞争，应该没有问题。”

    先不提杀死宁苍松的恐怖之人是谁，也不提此人是不是还徘徊在帝落湾的周围。有一点毋庸置疑，南极神宫乃大陆武道之巅，绝对没有任何势力或者个人，可与之匹敌。

    神宫开启，千年难遇，他们要的是弟子，是大陆潜力最强的合格者，有望冲击神境的天才，而不是要一堆死尸。

    既然他们选定帝落湾作为集结地，自然已经提前考虑过征兆者的安全问题。

    那么，杀死宁苍松的恐怖之人，便不足为患，他若敢向征兆者出手，除非是不想活了。

    但这并不代表没有危险，相反，所有征兆者集结在一起的时候，最大的危机才刚刚开始。

    “您的意思是，危机并非那位恐怖之人，而是征兆者本身。”老妖适逢开口到。

    “表面上，是这样的。”青老点了点头。

    顿时，院内诸位长辈松了口气，假设端木青徽判断正确，反倒没什么顾虑。秦浩这群后辈实力多强，长辈们的心中有数，杀开重围，脱颖而出，莺婆婆他们有绝对的信心。

    何况集结后，剑宗首无缺，以及罗汉殿等人，会与秦浩汇合，南域三宗一皇的实力凝固在一起，强强联手，那能量何等巨大。

    除非面临所有征兆者围杀，否侧，没有任何势力撼得动秦浩这群天才，轩辕家族和烈阳圣殿也不行。

    “诸位前辈还有意见么？”秦浩轻声笑道，之前他对帝落湾这个地方，确实心存忌惮，尤其李万机出事以后。

    但是神路，必须要闯。

    闯神路，入帝阶，灭轩辕氏，救林枫和李万机，根本没得商量。

    帝落湾再可怕，但它挡在神路，无论如何也得打破。

    连东洲葬神谷，秦浩都见识了过了，帝落湾再恐怖，能比葬神谷还恐怖？

    “我同意。”夜凝红第一个开口。

    “红红……”老妖还是不放心，这次他没办法陪在秦浩身边，他寿元太大了。

    “你闭嘴。”夜凝红瞪了老妖一眼，东洲丹帝，曾经屹立武道顶峰，所有炼丹师心目中的神，无论如何，她都不允许老妖瞎起哄，开口道：“我会把当年师尊留下的法宝全拿出来，让弟子们带过去。”

    “老身也同意。”莺婆婆起身道，她看待夜凝红，就如同看待自己的孩子，没理由不支持，壮大夜罗宫，同样也是夜魔大帝的心愿。

    “俩位前辈开口，我当然没有可说的了，清池，千万保护好自己。”郑清池的父亲语重心长的叮嘱。

    “弟弟，原谅大哥不能同你一起。”郑清山无奈的走至郑清池跟前。

    郑清池淡淡微笑，拳头轻打在兄长的胸口。

    “你们呢？”秦浩的目光又望向拿到征兆资格的郑族勇士。

    “愿随二殿下和阁主赴汤蹈火。”五名精壮青年下跪，热血高喝。

    “愿随秦阁主赴汤蹈火。”旁边，六名夜罗宫女孩道。

    六位女孩当中，其中一个较为突出，她并没有说话。不过，眼神同样坚定。

    “那好，次日启程，沿海而进，各位回去准备吧。”秦浩朝众人点点头，目光落在刚才没有开口讲话的女孩身上，眼神透漏着欣赏。

    这女孩不简单，气息极强，虽不清楚与周悟道之间，谁发挥的能力更大。

    不过，夜宫主私下曾说过，这姑娘的修为不弱首无缺多少。毕竟，她可是夜凝红一手养大的徒弟，算半个女儿。丰城一战除秦浩外，就数她杀的人最多。

    众人便是下去提前做准备，帝落湾虽然可怕，却吓不倒心怀热血的青年。

    年轻便要奋斗，敢与天争锋，怕，便不会打百战台，不会百里挑一，去拿征兆资格。百分之百的死亡率，前人做不到，不代表他们做不到，他们偏要试试看，留下辉煌给后人膜拜。

    但是面对帝落湾，依旧没人掉以轻心，这次不仅法器，丹药，备需品，通通要带。连性命，也一同赌上。

    若一去不回。

    便一去不回。

    ……

    大郑版图像条斜趴在海滩的巨龙，很多面积与南海接壤。

    要去帝落湾，得先渡内海。

    南域内海，藏于陆地内部的西北角。

    由于拿到征兆资格比较早，秦浩一行人的时间，算是比较充足。但要俩个月内，横渡内海，到达帝落湾，谁也不知中途发生什么，神宫令指示，这一路，任何征兆者不准长辈护送。否侧，后果自负。

    所以，秦浩他们不敢消磨时间，走水路，是最快的路线。

    次日，一艏大郑的军用战舰，便是提前停泊在鹰头港，静待主人的到来。