    第1094章  极厉震慑   

    白王蹄子重重一踏，强大的雷电气息与天空交相辉映，还算晴朗的天空中突然传来轰轰的雷声！   

    尸怪古怪的抬头，下一刻一股粗壮的雷电轰然落下，重重的轰在尸怪的身上……   

    “嗷！”

    闪电将周围的街道照得亮如白昼，强大的电压直接将尸怪压倒在地面上动弹不得，全身电流穿梭而过，眨眼间已经被电得肚烂肠穿……   

    “嗷！”

    尸怪无力的嘶吼，姜毅见证着这一场战斗。

    

    白王简直就是碾压级的方式大获全胜。

    而且，出手方式根本不给对方留有喘息的时机，显然，白王还是被幽蓝黑犬给刺激到了，此时倒借着这场战斗发泄出来……   

    眼看尸怪就要被恐怖的闪电击成焦炭，姜毅以为这场战斗已经有了定局，突然，天空上恐怖的雷电戛然而止，黑夜中的雷云更是烟消云散！   

    只在地面上留下了一个龟裂大坑，尸怪那焦黑的身体间断地抽搐不断……   

    姜毅猛地回头，惊骇地看到白王居然像是喝醉了一般东倒西歪，哪怕它努力维持着身体，但是最终，它沉重的鹿身还是重重的栽倒在地上，发出沉闷的落地声……   

    “白王！”

    姜毅惊喝，急忙冲过去，一到白王的身边，姜毅瞬间皱眉，在白王的四周，空气中弥漫着一缕淡淡的紫雾！   

    此时的白王则四脚不停地抽搐，口吐白沫，鹿眼上翻，姜毅一看哪还不明白，白王居然是中毒了！猛然想到什么，姜毅急忙回头看向地面！   

    果然，在地面上，一片腐蚀过的水泥地的表面不断地散发出淡紫色的雾气，在四周缓慢地挥发！   

    姜毅了然，居然是刚才那口毒液，虽然被白王的雷幕挡下，但是受到闪电的灼烧，液体居然直接蒸发了！   

    白王的雷幕可以防御一切的物体，但是偏偏有一个漏洞就是不能隔绝空气。

    毕竟白王也是需要呼吸的！而就是这个小漏洞，反而让白王原本绝对的胜局瞬间反转！   

    姜毅直接拿出一瓶中级解毒剂打入白王的体内，白王的身体症状快速的消失，虚弱得想要抬头。

    

    “嗷！”

    就在这时，姜毅身后突然传来了一声怒吼，那被电成了焦炭的尸怪居然挣扎着爬了起来，身上的漆黑发出清脆的破裂声，白王大怒，瞪大眼睛地盯着对方，挣扎着想要站起来继续战斗！   

    可是尸怪的速度明显比它更快，随着一声炸裂，尸怪的表皮居然直接崩开，露出了尸怪新鲜的皮肤！   

    “吼！”

    重获新生的尸怪暴吼一声，瞬间凌空跃起，张开血盆大口直奔白王扑来……   

    “滚！”

    一声怒斥，尸怪只感觉一股恐怖的杀气扑面而来，下一秒，一道犀利的刀气直接横身扫过……   

    “嗷嗷……”怪叫声中，尸怪倒飞而去，半截蛇尾直接在污血中掉落在地上，只剩下一颗蛇头的尾巴疯狂地扭曲着，不一会就彻底一动不动了！   

    姜毅黑着脸缓慢的起来，他的左手中锋利的黑刀不断地荡漾着淡淡的黑芒……   

    看向重重扑倒在地，不顾身上有一条刀伤的怪物，姜毅缓慢的举起刀……   

    原本刚刚明朗的天空再一次变得阴暗，只不过这一次没有雷电闪动！但是天空却充斥着一股毁天灭地般的破坏力……   

    “吼！”

    体型巨大的尸怪终于站了起来，它身上的刀伤开始缓慢的恢复！而它狰狞地对着姜毅嘶吼示威！猛然一蹬，暴起扑向姜毅……   

    发怒的姜毅一动不动，突然手中的黑刀重重的劈了下去：“凌霄……气动九天！”

    

    “轰！”

    毁天灭地的威压轰然落下，扑过来的尸怪瞬间整个趴在地上，还没来得及挣扎，一道仿佛要撕天裂地的黑芒瞬间从它的身上碾压而过……   

    “轰！”

    尸怪身后的一栋大楼直接被一刀两断，半截大楼重重的砸落在地，尘土飞溅中，恐怖的气浪直接倒卷而回！   

    姜毅一挥黑刀，扑到面前的狂风瞬间被一刀劈开，从两边袭卷而逝……   

    此时刚刚清醒过来的乌鸦直接被气浪击飞，但是他却毫无感觉，瞪大着眼睛，满心都是先前那惊天动地的一击……   

    让自己完全没有抵抗之力的尸怪，直接在自己的眼前爆成了血雾，连一片完整的骨头都没有留下来……   

    直到摔在地上，疼痛才让他惊醒，猛然看到姜毅，顿时惊呼：“姜队长！”

    

    这时他才明白，自己真的活下来了，因为姜毅来了！   

    在他们这些大兵的心中，姜毅就是战王，无所不胜，战无不败的存在啊！   

    原来，自己是被副指挥长救下来了，不过他怎么会在这里……   

    乌鸦还没想明白，姜毅已经将刀收入了刀鞘，看了他一眼：“你是石队长手下的兵？

    白天不是让你们撤退了吗？

    为什么现在还在这里？”

    

    听到姜毅的疑问，乌鸦苦笑：“我因为发现敌情有异动，为了弄清楚他们的企图，所以才违背了命令留了下来！结果没想到却被发现，姜队长，对不起，我可能打草惊蛇了！”

    

    乌鸦万分的羞愧，自己身为最专业的侦查兵，居然被敌人发现不说，还可能一路将他们引了过来，如果真的因为自己导致惊血团提前到达小区，乌鸦就真的万死难辞其疚了……   

    却不想，姜毅笑了，一把将他扶了起来，看着他一身的伤口以及完全断掉的右手，眼睛变得格外的深沉：“你不用自责，你这也是为了我们好！放心吧，回去我会和石队说一声，不让他责备你！”

    

    乌鸦感激的看着姜毅，一直知道姜毅强大果断，却没想到，面对他们这些人，也有着如此亲善的一面！   

    自从认识到姜毅的强大后，这些崇尚武力至上的军人们，就从来没把姜毅当成年轻人看待！   

    年轻怎么了，实力比他们强太多了，做事更是果断异常，他们无法去做的事情，姜毅做得毫无顾忌，快意果决，不正是军人们最向往的性格吗？

    

    “呦！”

    就在这时，白王也挣扎着站了起来，只不过体内中毒颇深，让它暂时还显得有些虚弱……   

    姜毅盯着地面上喷射状的污血，皱了皱眉：“有什么事回去再说！”

    说着，带着一人一鹿转身向小区的方向离开……   

    而在不远处的一栋高楼上，两个人影神色惊惧地看着之前发生的一切：“这个人是谁，他太可怕了！”

    

    于媚战栗着，姜毅之前那恐怖的一刀，仿佛直接砍在了她的灵魂深处，这恐怖的威势，哪怕是第一次看到头领的时候也没有如此的让人畏惧到生不起丝毫抵抗的情绪……   

    “该死，他杀了我掠夺者！老了千辛万苦才培养出的四阶尸兽啊！”

    胡巨灵的眼中畏惧带着癫狂！嘴角溢着鲜血……   

    掠夺者的死去，对于背后操控者的他也是一种极大的损失！就像是自己的灵魂被人生生挖去了一块，想要恢复过来，千难万难！一想到自己最大的依仗居然被某一个男人给弄死了！   

    偏偏那个男人强大到让他连报仇的情绪都不敢有！胡巨灵的双眼就泛出疯狂的赤芒……   

    于媚邪扫了一边的胡巨灵一眼，思量着要不要趁现在干掉胡巨灵！   

    但是她还是理性的放弃了，胡巨灵虽然最大的依仗就是那头掠夺者，但是他的底牌却绝对不止于此！   

    身为四将之一的他实力也是不可捉摸的……   

    胡巨灵仿佛看出了于媚的想法，阴笑道：“怎么？

    臭娘们，你想对我下手？

    哈哈，你以为我会就这么容易败下去吗？

    别可笑了，等老子回去，再见到那个男人，我一定要扒了他的皮，用他的血肉来复活的我小宝贝，有了他的实力，我的小宝贝的实力一定会更上一层楼！”

    

    胡巨灵的眼中闪过一丝血色，癫狂地握紧拳头，因为兴奋，让他的全身都在颤抖……   

    不过，与此同时，他的眼底却也闪过一丝忌惮，下意识的拉开与于媚的距离！   

    虽然他还有杀手锏，但是毕竟精神大损，如果于媚真的想对他动手，自己恐怕就是能活着回去，也得付出极大的代价！   

    而他之前的那些仇敌一旦知道这一点，恐怕他的位子就再也坐不稳了……   

    “哦，原来你们真的是惊血团的！”

    “谁！”

    二人各怀鬼胎，突然身后传来清冷的声音，二人同时回头，于媚下意识的挥出一道风刃！   

    姜毅淡然地抬手，居然徒手一把扣住锋利无比的风刃，五指一捏，风刃瞬间爆开，肆虐的劲风吹得他的头发乱舞，但是此一幕却让于媚和胡巨灵胆颤心驰……   

    “是你，不可能，你不是离开了吗？”

    于媚尖叫，看清姜毅就是刚才在下方一刀劈死掠夺者的那个人，于媚差点吓得瘫坐在地上！特别是自己得意的异能在姜毅的面前脆弱不堪更让她绝望无比……   

    “臭小子，你是谁，为什么你会这么强！我不相信，你死定了，哈哈，惹了我们惊血团，你再强也死定了！”

    和于媚不同，胡巨灵看到姜毅的瞬间，顿时恶向胆边生，这个斩杀了自己小宝贝的小白脸让他无法压下心底的愤怒……   

    

    

