    制片人现在看见聂朝，这腿就发软。

    虽说这剧本的统筹和拍摄都归他管，可他也不知道老板的喜好是什么。

    原本他就是按照当下的网剧潮流制作出来的小网剧，怎么狗血怎么来，什么失忆修罗场全部都用上了。

    当时制片人看见网上评论很多，还自觉不错。

    谁知道他们老板还亲自跑到工作室来，扬言说他们再拍这种狗血剧，就打断他们的腿。

    制片人内心惶恐。

    他们老板可基本上是不来横店的，这不会来真的吧？

    一旁。

    在制片人开口的那一刻，洛子月的脑子瞬间就空了，耳朵也嗡嗡作响。

    “……”

    她有些无法理解制片人在说什么，傲慢的神情僵在了脸上，木愣愣地看着前方，双眼无神。

    跟在她身后来的工作人员，笑也凝固了，简直是不可置信。

    这穿粉色西装配拖鞋的群演，是老板？！

    那他刚才，是要抢剧组老板的椅子，还放了狠话？

    工作人员打了个哆嗦，身体不停地颤抖着。

    就在他想向纸片人确认的时候，制片人擦了把汗，又开口了：“洛小姐，给你介绍一下，这是我们的投资商，聂朝先生。”

    “不敢不敢。”聂朝还抱着自己的豪华座椅，听到这话，阴阳怪气，“我可不是什么投资商，我是被横店封杀的群演。”

    洛子月的面色“唰”的一下变得惨白，哪里还有先前的趾高气扬。

    她嘴唇颤了颤，想要开口，却什么都说不出来。

    聂朝这么一说，制片人也想起来洛子月先前说的话了，又惊又怒：“你说什么？你要把投资商赶出横店？”

    “不是，我……”洛子月难堪不已，心中羞愧难忍。

    脸上更是火辣辣得疼，恨不得找个地缝把自己埋进去。

    她耍大牌耍惯了，没出道前，在《青春101》里也是如此，其他选手敢怒也不敢言。

    毕竟她有后台，就算谁看不惯她曝光了，微博也会被删除得一干二净，到时候倒霉的，反而是曝光她的人。

    所以洛子月从来都没有考虑什么后果，谁惹她了，她就让谁滚。

    谁会想到，这么的大一个投资商，居然穿的这么不正经？

    “聂先生，对不起。”洛子月只得硬着头皮道歉，声音嗫嚅，“先前不知道，冒犯了您，实在是……”

    “不要给我道歉。”聂朝不吃这一套，“刚才你怎么说我们七少妹妹的？你再说一遍？”

    又上下将她打量一眼：“你什么东西，配让她为你来？”

    能有这特权的，七少也只是勉强算一个。

    这小糊明星是什么玩意儿？

    聂朝挺想抡起椅子上去出了这口恶气。

    一句话，把洛子月羞辱得站都站不稳了，她白着面色，颤颤出声：“这位小姐，对、对不起，我一直以为你是我的私生，我这……”

    女孩从头到尾都没理她，一个眼神都没有。

    这更让洛子月感受到了屈辱，唇上的血色也褪了个干干净净。

    她又看向聂朝，语气里第一次带了几分哀求之意：“聂朝先生，我真不是故意的。”

    “不好意思，你爷爷我就是这么小心眼。”聂朝见过的娱乐圈美人多了，一个洛子月根本入不了他的眼，直接对制片人说，“让她现在就从咱们的剧组滚，别让我在横店见到她。”

    制片人自然听聂朝的话，当机立断：“洛小姐，明天早上你也不用七点来拍戏了，我把这几天的片酬给你结算一下。”

    “拿上你的那一大堆东西，还有你的一堆人走，剧组小庙，供不起你这尊大佛。”

    洛子月的身子晃了晃，脸色煞白煞白。

    后悔的情绪一波一波地涌上，眼泪都出来了。

    “还有这个工作人员，解聘了。”聂朝又说，“什么工作态度，一点礼貌都没有，这还好碰到的是我，再碰到别的公司老总，我看你可以直接回家种田了。”

    工作人员身抖如筛糠：“老板，我不知道是您，我要是知道……”

    “怎么着，知道你还不得爬我头上去？”聂朝哼了一声，“太晦气了，事情你看着解决，我们先走了。”

    他清了清嗓子，压低声音：“七少，我帅吧？”

    傅昀深瞥了他一眼，似笑非笑：“等你有点穿衣品味再说。”

    “我这穿衣品味怎么了。”聂朝嘟囔，“我要是有你和我哥那气势，我套个麻袋都行。”

    制片人送走三人，扬声：“老板，放心，这一次的剧一定包您满意。”

    他这句话刚说完，就见女孩停了下来，转头，又朝他走过来。

    嬴子衿拿出了一袋零食，说：“我觉得剧本不错。”

    制片人一懵。

    “还是怎么狗血怎么来，越多越好。”嬴子衿打了个哈欠，微微点头，“有前途，继续努力。”

    制片人看着女孩给他的一袋薯片，陷入了迷茫之中。

    半晌，他挠了挠头，懵逼地回去了。

    **

    被聂朝这么一顿羞辱，洛子月哪里还有脸去结算片酬。

    当天晚上，她就做着保姆车匆匆离开了横店。

    路上，经纪人总算是知道了来龙去脉，气得想破口大骂：“洛子月，我和你说什么来着？让你收敛一点，不要再耍大牌了，现在不是你选秀时候了！”

    “这是公司好不容易给你争取来的剧本，每软椅坐你就要死了？非得跟别人去抢椅子？”

    洛子月的脸色很不好看：“他一个老板，穿得那么滑稽，谁会知道？”

    她耍大牌，当然也是看人。

    投资商她去献殷勤还来不及，怎么会得罪？

    “洛子月，我警告你，你的出道位是买来的，本来就引起了网友的愤怒。”经纪人简直不知道说什么好，强压着火气，“要不是公司给你立了个敢爱敢恨的人设，你连粉丝都没有你知不知道？”

    洛子月不说话了，抿了抿唇。

    她当然知道她能出道，是她的金主在背后买票了。

    她这个出道位其实是属于真正的第九名，被她抢了，那个第九名自然就没出道。

    不过那个第九名是有不少粉丝在打投，在出道结果出来后，还跑到她微博底下骂她，鸣不平。

    可那又能怎么样？

    一个没有公司支持的素人，就算几次公演排名再高，又怎么和她比？

    洛子月对此也完全没有什么感觉。

    娱乐圈就是这样，有金主，爬的就轻松。

    “先回去。”经纪人也没法再多说，毕竟上面让他好好带洛子月，“还有其他剧本，你选一个。”

    **

    今年劳动节是五天小长假，考完试的青致学生们不少都欢欢喜喜地去旅游了。

    除了高三还在补课，剩下的就是改卷老师了。

    老师们都怨声载道，这没了假期，还得看着朋友圈一众自己的学生发来的美食图片。

    校长实在是没有人性。

    不过这也是青致中学的传统了，第二学期的期中考试都在五一前，五一后来了直接贴排名发卷子。

    但这一次，一些科目的老师挺轻松。

    尤其是物理组的老师。

    选择题机器改，不用老师。

    剩下的就是一道实验题，两道解答题，再加上一道选修题，分一分其实也没有多少。

    最重要的是，这次的卷子很难。

    不管是英才班的卷子还是其他班级的普通卷子，都要比往年难得多，这就导致很多学生题都没写。

    原本一大早要起来改卷子，物理组组长还很不乐意。

    但改了十几张之后，他爽了。

    他分到的是选修题，包括英才班在内的五个班。

    可选修题竟然就没几个人写。

    为数不多写了的，也就写了个机械波公式，能给个两分。

    一眼看过去，全是一片白，他看都不用看，直接画个零。

    这卷子改得他真轻松，

    物理组组长坐在电脑前，高高兴兴批卷子，还哼起了小曲。

    这次的题目他也看了，普通卷子的选修题是物理竞赛的难度，能做出来的也只有理科实验班上物理竞赛的一些尖子生。

    至于英才班的卷子？

    他看答案都看了好久，才懂了解体思路是什么。

    物理组组长改完了一百份普通卷子之后，换成了英才班的卷子接着改。

    英才班这一届也有几个厉害的学生，说不定就把选修题做出来了呢？

    但结果依旧是空白、空白、空白。

    他也零分、零分、零分，手都不带抖的。

    物理组组长都爽歪歪了，想着他改完就能带老婆儿子去爬山，直到他翻到了最后一张答题卡。

