    原本齐承景就不受太后的待见，这次回归他没有去迎接，太后心里肯定已经很不舒服，因为当初齐承景离开大昭国的时候，并没有给任何人交代。

    若是被有心的人说成特意是回避太后才会离开也有可能，到时候回去又故意给齐承景找麻烦，指不定就会让他失去很多先机，所以邵佑嫣经过更方面的考虑，还是让齐承景先回去。

    “我知道你不放心，这里一切都没问题，又有清岚照顾，不会有事，若是你等我伤势稳定，还得等上几日，耽搁你的事情，所以还是先回去吧。”

    齐承景只恨自己最终还是不能亲自把她带回去，权衡过后也只能先离开，“事已至此，那我就先和皇兄回去，到时候你安排人来接应你们，有事就飞鸽传书，千万不要冲动。”

    “你放心，我自有分寸，等我伤势好些了，会和清岚慢慢前行，不必为我挂念。”邵佑嫣知道他对自己的关怀，不想因为自己的原因，而让他辛苦部署下来的一切受到影响。

    虽然很多事情齐承景并没有告诉她，但是邵佑嫣也知道他一直都在暗中部署很多是，离开这几日，想必都已经堆积不少的事情，心里也是过意不去。

    云清岚在一旁也保证：“九皇子就放心走吧，有我在你不会有问题。”

    齐承景叹气，就是因为这云清岚太过天真又冲动行事，才是最让他担心的问题，不过经历了这次的事情，想必她也能够更加谨慎，也就不多说什么。

    “一切小心，我们到时候都城再会。”

    两人再一起的时候总是分别的日子更多，齐承景的心中也是感慨万分，若是能够把人早日迎娶过门，或许能够接触这相思之苦，所以他有了决定，等到下一次在都城再会的时候，就和她提亲。

    如今就可以朝夕相伴，再也不用担心会有分离，更不用再说再会这两个字。

    齐承景还是依依不舍的离开，千叮嘱万交代的让云清岚一定要把人看好，离开的时候也是一路回头仰望，总觉得有个声音在耳边提醒，叫自己别离开。

    可齐承景还是走了，为了两人共同的大业，也为了今后两人能够没有阻拦的在一起，他只能回去。

    大缪国中~

    太师已经让人搜索了二日，都没有找到云清岚的身影，目前只能认定这个人已经是逃离了大缪国，只是他怎么都想不通，这人到底是怎么离开宫里的，而且他已经安排人严查，她又是怎么出城门。

    太师已经询问过守门的人，都没有什么异常，所以才让他想不通，而这几天令林城和凝霜又没有表现出什么异常，更是他捉摸不透其中的原因。

    只是唯一觉得不同的是令林城比过去更加勤加练习武艺，一副要上阵杀敌的架势，不知道什么激发了他内心的力量。

    一直以来他都压制着令林城，把大缪国所有的权势都控制在自己的手里，只是他这身份不能成为大缪国的皇上，但是可以成为太上皇，更是想要成为这中原之主。

    然而没有得到云清岚的消息，却从大昭国传来委派的使者被杀一事。

    “你说什么，我之前委派到大昭国的使者被齐承墨亲手所杀，这个人是疯了吗？难道不知道那使者代表着我亲临，这是不把我放在眼里呀！”

    太师还等着齐承墨帮助自己成为中原的霸主，这是之前和他结盟的时候，他亲口答应的话，结果自己让使者去催促这个事情，他反倒是把人给杀了。

    这阵子他忙于其他的事情，所以一直都没有给齐承墨联系，还以为他会好好的招待使者，已经有了商量的对策，结果却是听到被杀死的消息。

    “据说是因为使者调戏了齐承墨身边的一个漂亮宫女，结果被齐承墨当场抓住就打入了大牢，随后就把人给杀了。”

    太师听到这话就更加生气，这个使者可是大缪国的一位高官，他的得力助手，这是齐承墨原先就知道是，却没有想到他竟然会毫无顾忌的就把人给杀了。

    “马上传书信给齐承墨，要他必须亲自到来请罪，否则就别怪我把他过去做的那些勾当给公告于世，看他倒是还怎么坐上这高位。”

    “下属遵命！”

    太师原本就心情极差，还听到这样的事情，只能是把他的愤怒激发出来，这齐承墨若是没有自己的帮助，又怎么可能做到这个位置，结果现在倒好，他是想要过河拆桥吗？那就太小看自己了。

    他这次不止要给齐承墨一个下马威，还要看看这个痴情种维护的宫女到底是何方神圣，竟然会连他的使者都敢杀。

    “找到清风将军没有？”自从上次这个人被惩治之后就失去了下落，那么多年来太师不停的栽培他，就是为了利用他，如今这个人开始反抗自己，可是很不好的一个事情，他必须要防范于未然。

    “回禀太师，一直都没有他的下落，似乎已经离开了大缪国。”

    “废物，我早就下令静止这个人离开大缪国，难道那些守门的都是吃屎的吗？连这个人都抓不住。”

    “守城门的侍卫并没有看到他出城，清风将军轻功高强，或许是飞跃出去的。”

    “把秋风给我叫来，这个人真是越发的无能，还称之为大缪国第一高手，却让云清岚从他手里逃脱。”提起这个事情太师就更生气，马上叫人把秋风给带来。

    太师向来都是很有远见的人，从有夺位之心开始，他就开始暗下招兵买马，而且会收留一些很有潜力的孩子，请高手把他们培养成自己是忠士，为他铲除异己。

    这清风将军就是其中一个，还有就是秋风，这两人是各有千秋，只不过从不让他们见面而已。

    没一会秋风来到大殿，对着太师行礼：“不知太师把我叫来所为何事。”

    “我问你，若是让你去追捕那日劫走云清岚的刺客，你可还让得出此人。”

