
他问狐卿：“狐族尊主，渡灵师大人要与村长说什么？幻兽不是已经被解决了么？”

狐卿愣了一下，自言自语道：“小苏他要说什么啊……他说……”突然，他的脸一下子就爆红了，几乎是恼羞成怒地对着闻韶低吼道：“他说了什么我为什么要告诉你啊！”然后就气哼哼地走了。

“……？？？”闻韶看着狐尊殿下傲娇离去的身影，十分莫名其妙。这位，发什么神经了？

饕餮发自内心地叹了一口气，深沉道：“我告诉你吧，还有一个凶手没有被捉住，苏幕遮估计是去询问村长相关的情况了。”然后，也不等闻韶再继续问下去，他便让夕兽抱着自己也一起进了屋内。

闻韶一愣，然后赶紧跟在他们的身后，他要将这件事告诉给自己的父亲，这也太出人意料了。

…………………………………………

离主屋有一段距离的某间客房里，村长给苏幕遮泡了一杯茶，然后坐在他对面的椅子上，问道：“大人，请问您有什么事要与我说？”

苏幕遮饮了一口茶，道：“不用叫我‘大人’，叫我苏幕遮就好。村长，我想同你了解一下有关青山村发生的第一桩命案的，死者的身份信息。”

“哦，苏先生想问的是这个，让我想一想。”村长回忆着那个村民的身份信息。青山村并不大，居住在其中的村民也不多，又是这么大的事情，所以村长很快便全部回想了起来。

那时的场景实在是血腥，致使村长脸色也不大好，他道：“那个人叫刘大发，外号刘老三。他的父母都已经去世了，两个哥哥也在外打工。刘老三现年四十五岁，没有妻儿，平日里也是一个人居住。”

苏幕遮又问：“这人的性格如何？”

村长答道：“他这人平日里不太爱说话，但是心肠倒是真不错。很热心，街坊邻居有什么忙他都愿意去帮，也不惹是生非，是个很老实的人。”

苏幕遮皱眉，这刘老三并不像是个会让人非得杀了他才能泄愤的人，他继续问：“那请问村长，刘老三此人是否与人交过恶，或者结过仇？”

“苏先生，您的意思是？”村长听出了些门道，不由问道。

苏幕遮也不隐瞒，直言不讳地说出了自己的想法：“我有一个猜测——刘老三是被人杀死的。所以才想来村长你这里了解一下情况？”

“什么？”村长惊得直接站了起来，连一向的冷静都维持不下去了，他激动道：“怎么，怎么……不是那什么妖怪将他杀死的么？”

苏幕遮摇了摇头，将之前的发现和猜测的根据给村长讲述了一遍。村长听完后，又坐回到了椅子上，面色沉郁道：“我懂了，可是刘老三那个人应该不会……哦，我想到了！”

他抬头看着苏幕遮，道：“我记得之前些年刘老三家里盖房子。因为那段时间比较热，砌砖的工人难免在工作上有些疏漏。于是有天，一个工人失手将一块板砖掉下去了，正好砸在路过的一个叫孙旷的居民的头上……”

“村长你等一等，”苏幕遮听得云里雾里，越听越糊涂，不由打断他的话，问道：“你刚是说，刘老三家盖房子，然后砖掉下来砸了孙旷，可盖房子不都是在自己的院子里么，那孙旷怎么能从那‘路过’呢？”这个逻辑有点不通啊。

村长的面色有点古怪，他尴尬地咳嗽了一声，解释道：“孙旷这个人呢，平常有些好吃懒做，有事没事就爱到人家房子旁边转几圈……”他打量了下苏幕遮的表情，发现没什么异常之后，才继续道：“结果那天好巧不巧，孙旷就被砸了，那板砖直接把他的脑袋给开瓢了，当时流的血那叫一个多啊。刘老三当时就慌了，连忙找车把孙旷给拉到县城的医院里去了。不仅付了医药费，他还天天抽时间到医院里去照顾孙旷，一直到孙旷出院。就这孙旷和他家那跟他一个德行的婆娘还不满意，非要让刘老三给他陪一万块钱的‘精神损失费’。刘老三没钱给，他们就天天到他家去闹。后来我和村上的几个支书知道了这件事，就去给两方调节去了，孙旷这才罢休，终于不去刘老三家里闹了。不过从此，两家就变得像仇人一样，再也不来往了……”

苏幕遮听得嘴角抽搐，这天下的奇葩还真多啊。他勉强拉回自己的思绪，道：“好，我知道了，等下还请村长帮我带下路，我想去这个孙旷家看一看。”

村长连连点头，如果孙旷真是杀人犯的话，他肯定不能容忍他再留在村子里。

两人一起出了客厅，向主屋走去，等推开了大门之后。苏幕遮才惊觉这里的气氛有些紧张，当然，并不包括老神在在的狐卿和懒洋洋打着盹儿的饕餮。这紧张特指被夕兽逼迫的闻家弟子。

他才一踏进屋内，那些闻家弟子的眼神齐刷刷地看了过来，眼中无一不带着乞求。

苏幕遮愣了一下，然后问道：“发生什么事了？”

闻韶囧囧地将事情地经过跟苏幕遮说了一遍，苏幕遮听完也囧了。原来夕兽回来看到闻家弟子后，顿时就想起了自己之前所受的“屈辱”和“污蔑”，就要求这些弟子一个个给他道歉，甚至还无耻地放出了威压。

有几个凡人能受的住上古异兽的威压啊，包括闻韶在内的所有闻家人都觉得自己都不能动弹了。夕兽便趁机“一逞兽／欲”，誓言找回自己的清白。

就像现在，他还揪着一个弟子的衣领要求人家道歉，那小孩的脸都被吓白了，哆哆嗦嗦好不容易把“对不起”给说出了口，夕兽这才放过他。

苏幕遮上前，拍了拍夕兽的肩膀，道：“别闹了，我们有正事要办了。”

“可我的仇还没报完啊。”夕兽有些不乐意。

苏幕遮不耐烦道：“再废话你就把剩下那半瓶血液还给我。”

夕兽连忙捂紧了自己的口袋，终于收回了威压，还不忘放狠话道：“今天要不是看在渡灵师大人的面子上，我才不会那么容易放过你们，哼哼哼哼。”

弟子们挤成了一团，在心中泪流满面：呜呜呜呜，真是好害怕啊……

见苏幕遮这就要出门，闻任犹豫了一下，上前问苏幕遮：“大人，您所说的……是真的么？”

苏幕遮自然知道他说的是哪件事，便点了点头，道：“是真的，而且我现在就要和村长一起去找那个‘杀人凶手’。”

闻任道：“让我和犬子陪您一块去吧。”

苏幕遮想了想，答应了，左右现在也没有什么危险了。饕餮让夕兽抱着自己跟上苏幕遮。苏幕遮打量了一下狐卿，不大确定这位的意思。

“我也去。”狐卿这时候，终于恢复了平常的样子，再看不出有任何异状。

苏幕遮悄悄松了一口气，不生气了就好啊。

一行人浩浩荡荡地出了门，用了二十分多钟，来到了孙旷家门前。村长跟苏幕遮说了一声，便上前去敲门，边敲边道：“快点开门，我是村长，有事情要找你们。”

过了半天，门被小心翼翼拉开了一条缝，一个女人在门后偷眼打量着屋外的人，等看到村长身后，身着道袍的闻家父子后，这女人竟直接一把将门关上了，还落上了锁！

村长被这个变故给气坏了，他大力捶着门，门里却再没有一点反应。苏幕遮看不下去了，走到了村长的身边，对他道：“让我来吧，麻烦村长你让开一下。”

见村长退后了三四步后，苏幕遮直接抬腿，一脚把那结实的门给踹开了，发生了好大一声响！

门被踹开的一瞬间，屋中传来了一声女人的尖叫。见这群人就这样走了进来，那女人色厉内荏地喊道：“这是违法的你们知不知道，信不信我告你们私闯民宅啊！”

“你闭嘴！”苏幕遮对着她冷喝道，他直视着这个女人的眼睛，道：“你就是孙旷的妻子吧，孙旷呢？”

女人的神色中带着掩饰不住的惊恐：“孙旷他有事不在家。你们又是谁啊，我不认识你们，滚出去！”说着，她上前就想要将苏幕遮推出去，结果被狐卿一个法术给定住了身体。

苏幕遮循着那股遗留的幻兽的气息，直接推开了卧室的门，果然见床上躺着一个男子，他的身体异样的消瘦着，简直到了皮包骨头的程度，周身都散发着一种难闻的腐朽气息；可他的的精神却是十分的亢奋，眼神亮的不可思议，让苏幕遮想起陆云小姑娘所说的“就像是燃烧着自己的生命力”这句话。如今看来，她的话可谓是贴切的不得了。

这人应该就是孙旷了，他完全沉浸于自己的世界中，嘴中还在喃喃自语。不用上前，苏幕遮已经听清楚了他说的是“杀了他，哈哈哈哈，我终于将他杀了，他死了，他死了……”

饕餮拽了拽苏幕遮的袖子，道：“集中你的注意力看着他，然后调出自己的力量，把它注入你的眼睛。”

苏幕遮依照着饕餮的话，将力量注入到了眼睛中，他的眼睛顿然闪闪发亮。再看孙旷时，当时发生的事情全部展现在他的眼前……

等一切结束之后，苏幕遮收回了力量，然后对着身旁的村长道：“报警吧。”

他来到了孙旷的身边，用气刃割开了自己的手指头，然后捏开了他的嘴，将血液一滴一滴滴进了他的口中，一共滴了五滴，才停了下来。

然后他松开手指，看也不看孙旷，直接转身就走，村长一愣，忙问：“这，这就走了啊，一会儿警察来……”

“放心，”苏幕遮的脸色阴沉，道：“他自己会把一切都说出来的！”

…………………………………………

闹得轰轰烈烈的青山村的几桩命案，终于告一段落了。在此地耽误了这么长时间，苏幕遮几人也是时候该回去了。

狐卿问看着警察来将孙旷连同他的妻子一起带上了警车，不由问苏幕遮：“你既然已经让孙旷恢复了清醒，要不要再去帮帮那个在精神病院的小警察？”

“不用了。”苏幕遮道：“这并不是他的错，却由他来承担这惩罚。可他又的确杀了战友，就这样浑浑噩噩地渡过下半辈子，也未尝不是一件幸事……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707835"  chaptername="第一百二十七章  依旧想不出名字">加入书签</a>
</div>
