    叶青目光微垂，看了叶朗宇一眼，呵斥道。

    “有什么大惊小怪的！”

    叶朗宇缩了缩脖子，不明所以的轻声问道。

    “爸，您指的是哪样？

    儿子听不明白。”

    叶青听到叶朗宇问出有点愚蠢的问题，再次轻轻的摇头，旋即问道。

    “儿啊！叶南风在叶氏集团风评如何？

    你可知晓？”

    叶朗宇沉吟了片刻，回道。

    “爸，三年多前，叶南风在叶氏集团中风评就一般，他太爱出头，给叶家惹了不少麻烦，几乎每一次都是叶天帮他擦屁股，不过那时有许多叶天的老部下，对叶南风还是看好。”

    “而自从叶南风被叶天逐出叶家后，再加上叶天受伤不醒，许多老部下估计已经把叶南风忘了。”

    “所以，现在叶南风在叶氏集团的风评，几乎可以说没有风评。”

    叶青微微点头，对自己儿子的分析，表示赞同。

    “这就对了嘛！这才是我叶青的儿子！”

    “你只要好好分析！就会明白现在的叶氏集团，已不再是叶天的集团！也不再是他叶南风的集团！”

    “叶南风！一个在叶氏集团已是毫无存在感的人！对我！对你！又有什么威胁？”

    叶青面色淡然，仿佛一切尽在掌握之中！“可是……爸，现在集团内，拥有最大管理权的人是林倾城！林倾城是他的姐姐啊！”

    叶朗宇一说到林倾城，面色便有点忿忿不平。

    “林倾城是姓林！又不是姓叶！”

    叶青冷哼一声，对叶朗宇叮嘱道。

    “朗宇，你就好好安心，你该干嘛就干嘛！就如往常一样就行！”

    “他叶南风现在回来，我就不相信他能影响到你我父子什么！你放心，他绝对抢不了你现在拥有的东西！”

    “反倒是他叶南风……如果他如以前那般，到处惹是生非……到时，我们便有了理由，随随便便便能让他滚出董事会！可能都不需要我们出手，便有人帮我们把这件事给做了！哈哈！”

    叶朗宇细细咀嚼叶青的话语，脸色缓缓恢复正常，一颗心也彻底的平静下来。

    今非昔比！叶南风回来，又能怎么样？

    叶朗宇目前在叶氏集团中的地位，可比叶南风还要高！他根本无需畏惧叶南风！“多谢爸开导！儿子现在豁然开朗了！”

    叶朗宇微微一笑，一扫之前的阴霾之色。

    “嗯！叶朗宇，凡事要沉住气，多动脑筋，多想想，你就会明白很多问题都不是问题。”

    叶青点头，语气深长的教诲道。

    “是！儿子铭记在心。”

    叶朗宇重重的应道。

    “对了，明天你去约集团里那几个老家伙来家里吃饭！咱们父子有一段时间没跟他们唠唠嗑了。

    现在正是一个绝佳机会！俗话说，狮子搏兔，亦用全力。

    咱们对叶天的儿子还是得报以一点尊重！”

    叶青手指有节奏的敲打书桌，缓缓说道。

    “是！”

    叶朗宇应道。

    “另外，你和林倾城发展到什么地步了？”

    叶青开口问道。

    叶朗宇脸上闪过一丝愠怒，说道，“爸，林倾城这人很难接近，目前我与她仍是同事关系。”

    想他叶朗宇在情场上可是战无不胜，征服了不知多少大美人，其中更是不乏大家闺秀，女强人，甚至是已婚少妇。

    可他在林倾城这里，却吃了好几次闭门羹，接连碰壁数次。

    这让叶朗宇有点恼怒了。

    他都怀疑林倾城是不是不喜欢男的！“进展太慢了！朗宇，你要加快脚步！咱们这一派后面能否主导叶氏集团，你能否继承叶家一切，都需得到林倾城的支持！若你能成为她的丈夫，后面咱们的计划成功将接近九成！”

    叶青缓缓分析道，“可以说，林倾城是咱们的最重要的一个棋子！成功与否，最大的关键便在林倾城身上！”

    “儿子明白！儿子会尽最大的力量得到她！让她成为我的女人！”

    叶朗宇信誓旦旦的保证道。

    ……在同一个时间点。

    京城最知名、最奢华的帝王酒店，一个顶级的豪华套房内。

    一个男子刚做完不可描述之事后，便在客厅中吃着美味的西餐。

    这个男子面孔棱角分明，如刀削斧劈一般，充满阳刚之气，浑身透着一股雄性气息，夹杂着高贵气质。

    比起电视上的男明星，这个男子外貌更是迷人，足以让任何女人倾倒。

    这个男人正是京城牧家的牧少爷，牧白！他也是目前京城四少之首！咚！咚！咚！一阵敲门声响起后，大门被缓缓打开。

    一个身穿礼服，头发梳得一丝不苟的老者缓缓走进来。

    老者走到牧白身前，还未开口。

    套房里面的一个房间响起两道声音。

    “牧少，好香啊！人家肚子都叫起来了呢！”

    这是一个令人骨头酥软的女声。

    “哎呀呀！牧少，你真坏！把人干趴下后，就自己偷偷吃独食！也不叫人起来呀！”

    另一个声音则是有点娇媚到令人有点恶心的男声。

    老者微微皱眉，转头一看，只见一个脸上泛着潮红，穿着极少的女子，以及一个掐着兰花指，肤白细腻，同样穿着极少的男子朝大厅走来。

    “滚回去！”

    老者沉声喝道。

    老者面带愠怒，声音有力，极具震慑力。

    一男一女被老者的声音吓得直接愣在原地，身体瑟瑟发抖，面色苍白的看着牧白的身影。

    牧白转过头，微微一笑，开口道。

    “你们先回房！等我补充好能量，再回去好好宠幸你们！”

    听到牧白的话，两人安心不少，连连应是，欣喜的回了房间。

    老者见状，有点怒其不争的看着牧白，旋即轻轻叹气一声。

    “吴老，你这是什么神情啊？

    这大半夜的不睡觉，就专门跑过来跟我叹气的？”

    牧白目光落在吴老身上，似笑非笑的说道。

    “少爷，你什么都好！就是在私生活上，太……太哪个了……”吴老找不到什么形容词可以形容牧白。

    牧白要能力有能力，要魄力有魄力，要做人会做人！可唯独私生活上，吴老对牧白不能苟同。

    “不说这事了！吴老，你直接说重点。”

    牧白心知吴老专门过来，肯定不是跟他理论私生活作风的。

    “嗯。”

    吴老微微吸了一口气，开口道。

    “少爷，叶南风回来了！”

    

