    夏千暖听了她的话之后，心里咯噔一声，早就出去了，而且脸色还不是很好？

    既然连沈曼文都知道的事情自然是瞒不过霍彦琛，感激的看了眼她，此时夏千暖真的觉得之前自己有点小人之心度君子之腹了。

    “谢谢你啊。”

    感激的看了她一眼，夏千暖将手中的杂志握紧，如果她真的对霍彦琛有什么想法，恐怕巴不得将这件事情闹大，又怎么会把杂志全都藏起来瞒着孙兰芝呢。

    即使孙兰芝不说，可夏千暖心里也是知道的，自己和顾城在一起的这三年孙兰芝心里多少还是有些介怀的，只是因为当初对自己的亏欠可能才什么都没提。

    如果被她看到自己的媳妇回归家庭之后还和别的男人纠缠不清，即使不用孙兰芝说，她也会羞愧到无地自容，骨子里，夏千暖还是很传统的女人。

    “这是我应该做的，你还是想想办法和彦琛去解释吧，妈那边我帮你瞒着，你不用担心。”

    夏千暖再次感激的看了她一眼，然后道了声谢转身回到房间拿起手机给霍彦琛拨电话，她首先要确定他有没有生气，或者说有没有误会什么。

    以他的性格，夏千暖甩了甩自己的脑袋，尽量不要让自己胡思乱想。

    “喂，暖小姐？”

    夏千暖怎么也没想到接电话的居然会是叶青，“那个……霍彦琛呢？”

    “霍总他……正在开会。”

    叶青的语气多了几分难言之隐，夏千暖自然听出来了，“他知道了？”

    “嗯。”叶青自然知道夏千暖指的是哪件事，今天一早霍总便吩咐下去只要有关暖小姐的新闻无论是网络上还是报纸杂志上全部封掉，虽然没有拍到少夫人的正面，可熟悉她的人还是一眼就看了出来。

    “暖小姐，霍总现在正在处理这件事，心情不是很好。”

    叶青善意的提醒，夏千暖点了点头表示知道了。

    挂断电话，此时夏千暖的心里那叫一个毁啊，记得昨天晚上回来的时候霍彦琛还没睡，特意问了她和安浅浅她们去了哪里，她还自认为很圆滑的撒了个谎，如今看来真是啪啪啪的自己打自己的脸。

    懊恼后悔一股脑的情绪让夏千暖将脸埋在了被子里，怎么办，以霍彦琛那么小气的性格，平时连自己儿子的醋都吃，现在不仅知道自己骗了他，而且和别的男人拥吻的照片都被刊登出来，他现在已经气疯了吧。

    不行，她不能让他误会，她一定要和他解释清楚。

    想通这点，夏千暖几乎未经犹豫就拿起外套出了门，她要去公司找他，一刻也不想耽误。

    刚到公司门口，夏千暖拨通叶青的手机，因为现在自己不是HU的员工，再加上三年来很多一楼服务台的员工已经换了，因此都不认识她，所以她只能打电话求助叶青，让叶青将她带了上去，直奔霍彦琛总裁办公室的顶楼。

    叶青给了她一个只能帮到这的眼神，夏千暖感激的点了点头，道了一声谢这才深吸一口气敲了敲门，没有听到回应，夏千暖再次尝试敲了敲，咬唇也不管他同不同意，在忙什么，就这么冲了进去。

    此时，霍彦琛正在偌大的落地窗前打着电话，修长而又挺拔的背影在听到身后的声音之后缓缓转了过来，掀起眼帘看了一眼来人，便又转了过去。

    他这冷淡的态度，夏千暖知道他一定是生气了。

    一个人默默的坐在了沙发上，一通电话，他居然打了近半个小时还没结束，流畅的美式英语发音很标准，不难猜的出，此时的他应该是在打一个国际长途。

    终于，又等了十分钟，霍彦琛终于挂断电话，夏千暖此时的注意力全部集中在他的声音上，一听他说完，立马站了起来，试图解释照片的事，她不是故意骗他的。

    却没想到她刚一脸灿烂的走向他，这个男人一个转身走到了办公桌前，甚至连看都没看她一眼就准备拿起桌子上的文件批阅。

    夏千暖笑容尴尬的僵在原地，并没有因为他的冷漠而气馁，这次确实是她做错了，如果换做是她，她也会生气。

    “彦琛，这是我今天亲手做的便当，你要不要尝尝？”

    夏千暖说着，立马讨好的刚便当盒子打开，然后从里面夹了一块牛肉，“来，张口，我喂你。”

    霍彦琛放下钢笔，神情冷漠的看着他，那眼神让人产生莫名的距离感。

    “你来就是为了给我送便当？如果这样，我收下了，你回去吧。”

    霍彦琛说完，便低头继续批阅起文件，甚至连眼神都懒得丢给她一个。

    夏千暖僵硬的将筷子举在半空中，不争气的吸了吸鼻子，“对不起嘛，我不是故意说谎骗你的。”

    见他不为所动，夏千暖索性放下筷子走到他的跟前，半跪在地上双手趴在他的腿上一脸乖巧的看着他，犹如做错事的孩子可怜兮兮的模样让人心生怜惜，可这个人不包括霍彦琛。

    “对不起嘛……”

    夏千暖拽了拽他的衣摆，“我真的不是故意说谎的。”

    “你认为你这一招对我有用？”霍彦琛看着她面无表情的说道。

    夏千暖自讨没趣，突然甩脸站了起来，“霍彦琛，我都这样低声下气和你道歉了，你还想怎么样？”

    更何况，她也是受害者，她错就错在昨天不应该骗他，也仅此而已。

    “你还有理了？”霍彦琛放下手中的钢笔，眸中已经有了隐隐的怒火，“你昨天下午就不在公司，是和他在一起？你居然还骗我是和同事出去玩了，夏千暖，我他妈就这么好糊弄？”

    夏千暖知道他在介意什么，可是还是忍不住委屈的红了眼，“我没有做对不起你的事。”

    啪的一声，夏千暖看着突然被他拍到桌面上的杂志，吓得立马缩了缩肩膀。

    “这张照片难道你没有什么要和我解释的吗？”

    因为愤怒，霍彦琛噌的一声，从办公椅上站了起来，“夏千暖，你是不是仗着我对你的爱就可以肆无忌惮的乱搞男女关系，你现在究竟知不知道自己的身份，你是霍家的少夫人，我霍彦琛的妻子，麻烦你对自己的行为负点责任，这次好在没有拍到正面，否则的话你是要向全世界宣布你给我带了绿帽子？我霍彦琛的女人正大光明的出轨了？”

    夏千暖怔怔的看着他，她以为他们经历了这么多，最起码的信任还是有的，知道他会生气，可夏千暖从未想过这三年来，他居然一点也没变，还是一如既往不分青红皂白的冤枉她。

    他们夫妻之间的这点信任，难道真的如此不堪一击吗？

    三年前如此，三年后亦是如此。

    咬了咬唇，夏千暖垂下眼帘，心里苦涩的厉害，见她垂头沉默的样子，霍彦琛烦躁的拽了拽衣领。

    “这件事情我已经摆平了，下次注意点。”过了许久，他终于缓和自己的情绪。

    虽然知道她或许是被强吻的，可霍彦琛还是忍不住的想要发火，她骗他昨晚和同事在一起，难道不是因为害怕自己出手对付顾城，可她知不知道，他倒宁愿她和他明说，也不愿这样瞒着他。

    被人欺骗的感觉很不爽，这样感觉自己就像个傻逼，一个局外人，而不是她的老公，亏他昨天还担心了她一整整一下午的时间，原来是和那个男人在一起。

    该死！

    想到这里，霍彦琛恨不得将办公桌上的东西全都毁了，一拳重重的捶在了桌子上，发出一声巨响。

    “你怎么不说话？”

    夏千暖的脑袋始终垂着，因此看不清她脸上此时的表情。

    “这便当你趁热吃，我先走了。”

    从头至尾，夏千暖的头都没有抬起来过，直到走出办公室，夏千暖才擦了擦眼泪跑了起来。

    “暖小姐！”

    叶青看着此时泪流满面的女人，叹了口气抱着文件敲了敲霍彦琛办公室的大门。

    “进来！”

    很明显，此时办公室里男人的心情糟糕到了极点，叶青将文件放在了桌子上，“霍总，这是您要的资料。”

    “嗯！”霍彦琛显然心不在焉。

    为了以防万一引火上身，叶青以最快的速度退了出来，在关上门的一瞬间，“那个……”

    “有什么话就直说。”霍彦琛烦躁的扫了他一眼，脸上布满了阴霾之气。

    叶青见他一副如果没有重要事情就等收拾的表情，情不自禁咽了咽口水。

    “那个……刚刚暖小姐哭着跑出去了。”

    “该死！”

    霍彦琛低咒一声，这混蛋刚刚怎么不早说，叶青说完这句话甚至还没来得及将门完全关上，便见霍彦琛以最快的速度冲了出来推开他，然后追了出去。

    何曾见过一向沉着冷静的霍总会出现这种紧张而又担忧的表情，恐怕这天底下除了暖小姐不会有第二个人有这种能耐。

    ………

    夏千暖乘坐电梯，眼泪一个劲的流，暗骂自己一句没用，抬头看了看天，可眼泪还是没完没了的滚了下来。

    “夏千暖，你怎么这么没用，有什么好哭的。”

    深吸口气，夏千暖硬生生的将眼泪又憋了回去，可是还不过三秒钟的时间又滚了下来，哽咽着开口，“这个混蛋……”

    无视电梯内别人异样的眼神，夏千暖哭的浑然达到了忘我的境地。

    “你，你是夏组长？”

    夏千暖听到男人熟悉的声音，这才发现是丹尼尔。

    “真的是你啊夏组长，好久不见，大家都很想你。”

    因为夏千暖现在乘坐的是员工电梯，碰到熟人在所难免，可能是自己哭声让整个电梯的人都注意到自己，这才被认了出来。

    “是啊，好巧啊，大家最近还好吗？”

    夏千暖一边哽咽一边说，那模样即使不用别人说也知道很滑稽。

    “夏组长，您这是？”

    丹尼尔看着她一脸的关心，“是不是遇到什么不开心的事？”

    “没有。”

    夏千暖以最快的速度收拾好自己的情绪，带上口罩，来掩饰自己此时的狼狈。

    知道她不想说，丹尼尔识趣的没有再问下去，“三年前您突然就消失了，大家都以为你出了什么意外，又不敢去问总裁，如今看到你没事，真的是太好了。”

    夏千暖没想到还有人这么关心她，由衷的笑了笑，突然想到从前自己在公司的时候被夏千雪诬陷，记得也只有他是相信自己，站在自己这一边，一个普通同事尚且如此，而霍彦琛……

    想到他，夏千暖心里没由来的又是一阵委屈，眼眶又红了几分。

    “夏组长？”

    看她这模样，怎么也不像没事的样子，丹尼尔的眼神看着她多了几分隐藏的心疼。

    叮！

    随着电梯的一声玲响，夏千暖知道到了一楼，见她作势就要走出去，丹尼尔不知哪来的勇气突然抓住了她的手腕。

    夏千暖疑惑的看着他的动作，一脸不解。

    丹尼尔意识到自己的失态，“那个，我还是以前的号码，如果你遇到了什么困难可以随时给我打电话，我……”

    丹尼尔挠了挠自己的头发，因为紧张，所以有点语无伦次。

    “大家同事一场，以后还可以多多联系，互相帮助，那个……我没有别的意思……我……”

    夏千暖看着他此时的模样，破涕而笑，“好，有时间我请以前秘书组的同事吃饭，到时候你可一定要赏脸过来。”

    “真……真的？”

    夏千暖刚准备开口，突然腰间一道大力，带着绝对强势而又霸道的力量将她转了过去，夏千只觉得额头一痛，就这么毫无预兆的撞上了某人坚硬如铁的胸膛。

    扑面而来的清冽气息即使不用看夏千暖也知道是谁，还没来得及反抗，便听到头顶传来男人冷冽至极带着几分警告的声音。

    “现在很闲？”话自然是对着丹尼尔说的，后者立马如遭电击。

    “属下这就去工作。”

    一电梯的人看到霍彦琛，犹如那耗子见到猫，一溜烟的功夫就全部四散开来。

    霍彦琛沉着脸，将她拽进了自己的私人电梯，这个女人果然一刻都不能大意，才不过几分钟的时间居然就有人对她居心叵测，如果他记得没错，这丹尼尔对夏千暖以前可是有好感的。

    真是要疯了，这个女人究竟哪里好了，脾气这么差而且还不温柔，长的也不算很漂亮，怎么会有人喜欢她。

    气愤归气愤，霍彦琛的目光落到夏千暖仍旧垂着的脑袋，霸道的钳制住她的下巴，强迫她将自己的脸抬了起来，目光落到她红肿不堪的眼睛，心里一动。

    该死，她果然哭了，而且看样子哭的应该很厉害。

    夏千暖挥开他的手，别过自己的脑袋，想要出去。

    “你哭了？”语气是自己都不曾察觉到的别扭，“为什么哭？”

