    陈启民膨胀了！他要同时挑战两个当世最强！

    他要跟美国人比下饺子，还要跟苏联人比钢铁洪流！

    陈启民敢这么做并不是因为他变得不知天高地厚了，而是因为客观条件允许。

    别忘了，虽然中国和美国现在的装备制造业产能相当，可造成中国的产量无法上升的原因是需求不够，再增产下去就产能过剩了。

    到了战争年代，这个问题自然也就不是问题了。中国就有能力实现我兔改开二十年之后的壮举，一脚踢开美国成为世界头号工业强国！

    而且陈启民必须得能做到这一点，否则中国是不可能战胜美国的。

    一个必须强调的事实是，美国打一场二战发了家。不提美国从英国那里坑蒙拐骗来的财富。

    单说他们自身的经济增长就很恐怖了。

    在原本的历史上，美国1941年的GDP总量是1293亿美元，超过了1929年的1041亿美元，正式从大萧条之中恢复。

    可是到了1945年，美国的GDP总量居然达到了2281亿美元！可见，因为本土没有受到战争威胁，让西方大量资本涌入美国，为美国的经济增长提供了源源不断的动力。

    其中1941-1943年三年期间，美国每年的经济增速都超过了20％，最高的一年甚至超过了28％，直到1944年，增速才降到了10％，到了1945年降到了1.6％。

    想要打赢这个战争贩子，中国就必须在这几年之中保持高速的经济增长。这就是为什么？陈启民明知道中国的重工业有产能过剩的风险，却始终坚持发展重工业的原因。

    此时，在战场上再次出现了变化。

    米哈耶夫刚刚收到了友军师长的通信，米哈耶夫如梦初醒，他连忙调整了战术，带着部队开始进行灵活机动作战。

    原来，打着打着米哈耶夫的友军师长想起了一个问题。在国防军的内部文件中曾经提起过，苏军的T34坦克是没有无线电的。

    在一般的小规模战斗中苏军坦克之间还可以用语言和旗语交流，在大兵团混战之中，苏军坦克之间难以统一指挥调度的缺点就会暴露出来了。

    于是，米哈耶夫便跟自己的战友一起快速机动穿插作战。

    果然！

    战斗很快就开始向国防军这边倾斜。

    苏军很快就做出了调整，即便是机械化部队也有一些部队在进入状态之后很难快速机动。就比如高炮部队！

    于是，苏军开始准备猎杀国防军的炮兵和步兵阵地。

    可是！

    苏军没有想到，一个新的问题出现在了他们的面前。

    二战时期最强的反坦克武器是什么？无论怎么排名？德军无心插柳出来的88毫米“反一切炮”绝对榜上有名。

    二战时期的T34克星，88毫米反一切同样榜上有名！这种每分钟射速能达到15发，曾经在3500米开外一炮干掉对方坦克的武器，绝对是二战历史上最著名也最成功的火炮之一！

    这么成功的火炮，陈启民要是不抄，岂不是很对不起它原本的设计者，以及发现它“反一切”潜力的隆美尔？

    就这样，苏军坦克部队遭遇了意料之外的打击。

    这是中德合力研制出88反一切炮之后，第一次被拉上战场。

    当初陈启民将88炮当成秘密武器，准备等到中德两国对抗苏联的时候再用。

    虽然英法两国的重型坦克对德军来说有些麻烦。

    但是法国！他们能坚持多久？反正等法国投降了就啥事儿都没有了，于是希特勒也就同意了。

    可这就苦了苏军了！

    本来中国国防军就已经有了两个反坦克神器——火箭筒和大口径无后坐力炮。

    现在再加上一个反一切炮，苏军的钢铁洪流冲向国防军步兵阵地的脚步，变成了赴死的步伐！

    各种反坦克火力向他们的身上不停的招呼。

    一名年轻的苏军坦克手在巨大的精神压力下，甚至不惜放弃了还完好的坦克逃了出来。

    因为他觉得坦克庞大的身躯就像一个行动迟缓的活靶子一样，如果再继续呆在坦克之中他就一定会被国防军的反坦克武器猎杀。

    眼看着苏军坦克被国防军的反坦克武器一辆辆的打爆。米哈耶夫别提有多兴奋了！

    步兵和炮兵的给力让国防军坦克兵们的压力大减。他们可以更放心的在苏军装甲集群之中不停的机动。

    战局，终于渐渐向国防军这边倾斜！

    很快！

    真正能决定胜负的关键力量登场了！

    在二战所有T34的克星中，还有一样东西没有出现在哈萨克斯坦的战场上。

    它就是——斯图卡俯冲轰炸机。

    这货不仅仅是T34的克星，甚至可以说是整个苏军的克星。

    二战时期，德国曾经有过一个功勋飞行员名叫汉斯·乌尔里希·鲁德尔。这货是当之无愧的空中死神。

    在整个二战期间他一共出动了2530架次，摧毁了519辆坦克，150个炮兵阵地，近1000辆其他车辆，70艘登陆舰，2架IL-2强击机，还击沉了2艘巡洋舰和1艘驱逐舰，战列舰马拉号也很有可能是被他击沉的。

    战绩很亮眼吧？

    但是就像法英两国是人类历史上取得对外战争胜利最多的两国一样，法英两国的战绩是刷出来的，鲁德尔的战绩大部分也都是在苏军的身上取得的。

    值得一提的是，斯图卡俯冲轰炸机虽然厉害，但是在二战之中，它在西线取得的战绩明显不如东线，甚至相去甚远。

    原因就是斯图卡在面对拥有极强制空能力的敌人的时候，很容易就会成为敌军飞机的活靶子。

    传说，在二战的历史上，苏联一共生产了10万辆坦克和13万架飞机，但是苏联的制空能力还真的不强。所以给了斯图卡俯冲轰炸机非常大的发挥空间。

    苏军制空权的问题到这个时空依然存在，在刚刚那架侦察机看到地上的情景之后，他就意识到米哈耶夫他们的处境恐怕不太好过。

    于是他立刻就给指挥部报告，请指挥部为米哈耶夫他们提供空中支援。

    很快，大量的斯图卡俯冲轰炸机进入了战场之中。

    眼看着这些空中死神的到来，米哈耶夫的心情更加的激动了。他知道，这些家伙到来之后，战斗马上就要分出胜负了！

