
　　听到夏天的让警察打他，这种事是绝对是明令禁止的。

　　如果真要做的话所有人都要吃处分的。

　　这时三名警察没想到会有人闯进来，下意识望去。

　　然而下一刻，当他们看清来人时，全都变了颜色。

　　“江局，您怎么来了。”

　　那名中年警察赶紧笑着打招呼，而后偷眼看向江波身旁站着的张建功。

　　眼神之间带着隐晦的探寻。

　　张建功不仅是局长助理，也是刑侦第一大队的队长，而中年人名为郭飞，乃是副队长。

　　说白了，这次出警就是张建功指挥的。

　　可现在局长到来……究竟什么意思？

　　“你们在刑讯逼供？”江波的眼神变得凌厉起来。

　　“没有，绝对没有。”

　　“没有？”

　　江波冷笑一声，身手一指，“那他嘴角的血是怎么回事。”

　　“这……”郭飞谄然，强自辩解，“我们抓他的时候，他反抗很剧烈，所以……”

　　话未说完，便听到江波一声怒吼。

　　“放屁！你们当我傻子吗？”

　　顿了顿，他一声大喝，“来人！”

　　砰。

　　房门再次被猛力推开，紧接着走进一群人，自然都是干警，但这些人都是全副武装。

　　“把这些败类给我拿下！”

　　“是！”

　　哗啦潮一声，十几名警察一拥而上，迅速将三个人缉拿拷了起来。

　　这一切发生的极快。

　　但是，郭飞三人却是懵了。

　　彻底懵了。

　　不止是他，跟在一旁张建功的脸色也在一瞬间变得惨白。

　　“江局，您是不是搞错了，我，我们……”

　　郭飞试图狡辩，可话未说完，却被江波骤然打断，“滥用私刑，今天我要清除你们这些混在公安系统中的败类。”

　　他看向夏天，脸上立刻挤出一抹极为客气的笑容，“夏少，您没事吧？”

　　夏天摇摇头，“您是……”

　　“鄙人江波，市局局长。”

　　“呵呵。”

　　夏天笑了笑，一双黝黑的眸子透着几许意味深长，“江局，你没必要演戏给我看。”

　　闻言。

　　江波嘴角一抽。

　　刚要说话，却见夏天又道，“而且……如果江局不给我个满意的交代，我是不会离开这里的。”

　　说罢。

　　他缓缓站起身。

　　然后。

　　双手猛然向着两边一拽。

　　咔的一声金属铿锵之音彻响。

　　拷着他双手的手铐瞬间变成一堆金属零件迸溅开来。

　　这画面。

　　这声音。

　　这情形。

　　让在场所有人的脑子里，都是一片空白。

　　那些跟随进来的干警们都显得有些发懵。

　　江波脸上的表情凝固了，脸色原本就难看的张建功禁不住动容。

　　而那三名警察，更是脸色苍白，瞳孔散乱。

　　原来这家伙武力值这么高？

　　联想自己此刻的处境，以及江波的态度，包括张建功和三名警察，脸色一下子变得煞白。

　　这家伙究竟什么来历？

　　“江局长。”

　　“夏少，我一定严肃处理，保证让您满意。”

　　说罢，转身看向四周干警，又指了指身旁的张建功，“把他也给我拿下！”

　　“是。”

　　两名干警走上前，直接将张建功拷了起来。23sK.com

　　“呵呵。”夏天笑的意味深长，却是站着一动不动。

　　看他如此，江波嘴角狠狠抽了一下，笑着道，“夏先生，这件事我也是刚刚得知不久，放心，我保证一切公平公正。”

　　“那就谢谢江局长了。”

　　夏天客气的应了一句，忽然想起了什么，指了指张建功和三名警察，“他们现在已经不是警察了吧？”

　　“不是了。”江波义正言辞，“绝对不是了，而且我还要追究他们的刑事责任。”

　　“那就好。”

　　话音刚落，他大步走至近前，抬腿就是一记窝心脚，狠狠的踹到了郭飞的腹部。

　　紧接着，另外两名警察也被踹翻地上。

　　“砰砰……砰！”

　　接下来，夏天就像是街头小混混一般，开始在三个人身上狂踹。

　　“啊……”

　　三个人惨嚎声不时响起。

　　周围的所有人全都呆住了。

　　他们万万没想到，会发生这样的事情，一个个瞪大了眼睛，完全被镇住了。

　　可是看到江波脸上无奈的表情时，每个人都是心中一凛，取而代之是一种莫名的胆寒。

　　这家伙究竟什么来历！

　　竟敢当着局长的面打人，而局长竟然没有阻止。

　　不，不是没有，而是……不敢！

　　五分钟。

　　夏天整整狂踹了五分钟。

　　而在此期间，整个审讯室鸦雀无声，只有郭飞三人的惨叫分外凄厉。

　　当他停下时，着三人早已经鼻青脸肿，站都站不起来。

　　四周的人呆呆看着。

　　江波无奈的苦笑，而后不经意的挡在张建功身前，“夏先生，给我个面子，我保证彻查这件事，只要参与其中的干警，我一个都不会放过。”

　　夏天不语，只是深深凝视张建功。

　　“不关我的事，我也只是接到有人报警……是白……是白云飞！我，我按章办事……”

　　被夏天凌厉的眼神扫过，张建功感觉全身发寒，毫不犹豫将白云飞卖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第165章 傻眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 