    在黄菊花的眼里，沈六安似乎就是跟她完全没有一点关系的外人。

    这一点，让宋桂兰震惊的很，所以她才会愣住。

    然而，就在她发愣的片刻，黄菊花瞅准了机会开始反击，一头撞在了宋桂兰的肚子上。

    宋桂兰一个没防备，就这样被撞倒了。

    黄菊花眼见自己反败为胜，正要乘胜追击，这个时候，一个人影就飞快的从沈家的人群中冲了出来，跟黄菊花撕打在了一起。

    “把我的六安还给我！你儿子把我的儿子给绑架了！你把我的儿子还给我！”

    黄菊花根本就没反应过来，就直接被王梅香给掀翻在地。

    失去了孩子的母亲的愤怒，不只黄菊花有，王梅香的怒火也不比她少。

    更让她愤恨的是，害她儿子的人不是别的什么陌生人，竟然是她的血亲！

    一想到沈六安现在还生死不明，黄菊花还有脸连闹事儿，不仅仅来沈家敲诈碰瓷，还对于沈六安的事如此的冷血，王梅香简直要气炸了。

    她也顾不上别的了，完全控制不住自己的火气了！

    管她黄菊花是不是她的亲娘，她的娘家人对她的儿子做出这等丧尽天良的事儿，那就不叫亲人，是仇敌！

    王梅香准备跟他们拼了。

    黄菊花平时跟别人吵架也不过是动动嘴皮子骂人，动手打架的经验是远远不如沈家的这群女眷们。

    刚刚跟宋桂兰缠斗了一会儿，黄菊花满身肉痛。

    而且，她平时也不下地干活，长了一身的懒肉，跟勤劳肯干的王梅香比起来，力气也差了不是一点半点的。

    再加上此刻王梅香的满腔怒火，那就跟一个装了火药的坦克似的。

    两个人扭打在了一起之后，不用一个回合，黄菊花就落了下风。

    “天杀的……啊啊啊——”黄菊花打不过自然是要喊的，然而，她的话还没有等全部说完，就被哀嚎替代了。

    没多一会儿，两个人撕打过的地方，就全是被薅下来的头发。

    黄菊花可不是一个人来的，可是，她连着跟人打了两次，站在一旁的王栓柱也压根没有要帮忙的意思。

    上一次黄菊花跟宋桂兰打，王栓柱不敢帮忙不说，更是连屁也不敢乱放一个。

    因为他看的出来，宋桂兰可不是好惹的。

    而现在，眼见着王梅香跟黄菊花打起来了，王栓柱也抄手站在一边看着。

    倒不是他觉得老婆跟女儿打架不知道该帮哪个人好，他是被王梅香的超强战斗力给吓怕了。

    还有呢，沈家还有宋桂兰外加一大堆的男人在旁边虎视眈眈的呢，王栓柱知道自己要是动手了，下场可不会好，肯定会比黄菊花还惨呢！

    王栓柱不参战，也只能动动嘴皮子：“梅香，你怎么能这样对你妈？你可是王家的女儿啊！福根可是你的亲弟弟，你怎么不帮自己家？”

    他不说这话还好呢，这话一出口，无异于是火上浇油。

    王梅香更是气得要命：“我儿子都被你们的儿子给捆了给卖了，你让我向着你们？你们的脑子里是装满了大粪吗？”

    “你……你说的这是人话？福根的命可都没了！你不是王家人？不是我们生你养你的？你咋能这么没良心？”

    王栓柱才不会接王梅香的话茬，马上换了个方向，转而用孝道绑架王梅香了。

    而且，一想到自己生了四个赔钱货之后，才好不容易得到的宝贝儿子就这么死了，他以后谁给养老送终啊？今天，他们怎么也得从沈家要钱的！

    王栓柱指着王梅香的鼻子放狠话：“没良心的东西，我跟你娘省吃俭用把你们养大，都养了一群白眼狼啊！这会儿脸老娘都要打？王梅香，你这丧尽良心的万一，老天爷会收你的！你识相点，就赶紧把钱拿出来！有钱盖新房，没钱孝敬老子娘？”

    王栓柱干撕破脸皮，也不提王福根了，直接就伸手要钱。

    钱才是第一位！

    王梅香又气又恨：“老天爷要收就收我！不过，在收我之前，老天爷也一定先把你们这给收了……”

    王梅香一边王栓柱吵架的，一边跟黄菊花撕扯，一心二用，难免分神，一下子被黄菊花给咬住了胳膊。

    狗急了才咬人呢！

    沈家人当然不能眼睁睁的看着王梅香被欺负了，李海棠，宋秋芝都冲上前帮着王梅香。

    宋桂兰也再度骂了起来，这会儿指着王栓柱的鼻子：“你这个眼睛瞎了老死头子，你还有脸在我们家门口嗷嗷这些？你好意思提‘良心’二字？你说这话的时候，不啥泡尿照照自己？你们王家人才是没良心！你儿子那个畜生都不如的东西，连自己亲外甥都能绑了去卖了！他死了怪谁？还不是怪他黑心肠，连自己的亲外甥都害，老天爷都看不过去，派了老虎咬死他！你们两口子两个老不死的，还有什么脸来我家闹事儿！”

    宋桂兰的口才好，骂人那在靠山屯说第二，就没有人敢站第一的。

    王栓柱就算是长了八张嘴，也说不过她的，更何况他还没有八张嘴，就那么一张也说不利索呢！

    “你……你……你……”他一句话也说不出来，能说出来就怪了。

    “你什么你，你们这两个不好了的老货，赶紧滚！不然的话，你们就别想走了！我家六安还没回来呢！是生是死不知道呢！王栓柱，黄菊花，你们那丧心病狂的畜生都不如的儿子害了我孙子，他那条狗命没了也不算完！我孙子没回来，我就跟你们拼命！把我的孙子给我还回来！”

    宋桂兰说着，就冲着王栓柱去了，一拳头打在了对方的脸上。

    王栓柱平时都装的一副老好人，遇见打仗都会马上跑，可以说是一点儿的战斗经验都没有，也完全没有想到宋桂兰会冲着他的门面来了。

    就那么一拳，王栓柱就满脸的冒血，鼻子被打破了。

    他也是个窝囊废，能骂两句，也打不过宋桂兰，更是忌惮沈家的男人们都在，不敢还手的，只能捂住脸哀嚎。

    黄菊花也被李海棠和宋桂兰妯娌几个收拾的差不多了，毫无斗志的瘫倒在地。

    可就算是这样，这两口子也没放弃讹诈沈家人的心思呢！

