    吃过饭，安小雅有些不舍的将丫丫还给了云千帆。

    她还挺喜欢这个小家伙的，不过不是她的，没办法留在身边。

    和众人道别后，酒店的楼下就只剩君未央和云千帆了。

    “云公子，距离比赛还有三天时间，这一场比赛的场地在安泰竞技场。”

    “如果有时间的话，你可以去看看。”

    “我爹爹刚刚叫我回家了，不好意思。”

    君未央有些尴尬，本来还想说带着云千帆四处走走，顺便看看皇都的风土人情，但是刚才老爹给她来了一通电话，让她赶紧回家。

    “好的，我知道了。”

    “你先回去吧。”

    云千帆笑了笑，已经习惯了一个人，有君未央在身边，确实有那么一丝丝的不习惯。

    和君未央道别后，他打算去所谓的安泰竞技场看一看。

    随手招了一辆小型的出租宇宙飞船，便朝着竞技场飞去。

    另一艘宇宙飞船之中。

    谢文东正在和刚刚吃饭的几个好友同坐。

    “谢兄，刚刚你为何对那小子这般客气？”

    “要换做是我，我刚刚一定让他吃不了兜着走。”

    “区区一个日月境初期的家伙，也敢和你叫板。”

    坐在谢文东身边的男人，是刘家的子弟刘安。

    刘家在皇都，算不上什么大家族。

    但也是中等家族，不是一般的家族能比的。

    家族中，也存在着星者境界的强者存在。

    “没有必要。”

    “在君未央的面前动他，无异于打了君未央的脸。”

    “何况，当初那小子可是救了君未央。”

    听到这话，旁边的几人都愣住了。

    他们知道，当初君未央去了星际云试炼。

    可是却没有想到，当初救了君未央的会是刚才的那个家伙。

    也难怪君未央会对那个小子这般热情。

    “难道谢兄你就打算这么放过那小子？”

    刘安有些不解的问道。

    “放过他？”

    “呵呵，怎么可能。”

    “那小子的手里，可是有我的东西。”

    “该拿回来的，我都要拿回来。”

    谢文东眼底深处划过一丝冰冷的杀意。

    那把黑剑，那个铜钟，都是他要得到的东西。

    甚至，还有哪些血色的长刀。

    那把刀才是他最想要的东西。

    如果以他现在的实力得到这样的武器，他甚至敢挑战日月境巅峰，或许半步天行境的修行者。

    这之间的差距，可不是一点点。

    “要不，我们找个机会，弄死那小子？”

    另一个男人开口了。

    “不必了，那小子没有你们想的这么简单。”

    “他的实力，不在我之下。”

    “我们几个联手想留下他，也不容易。”

    闻言，几人有些吃惊。

    他们四个日月境修行者，还拿不下一个日月境初期的小子？

    这怎么可能。

    “谢兄，你不会是在开玩笑吧。”

