
　　三天后，阳光微弱，是个好天气。

　　殿试的人数最少，所以只有三天，结果便出来了。

　　“一甲第一名，进士及第，状元，应天府...”

　　“一甲第二名，进士及第，榜眼，大名府...”

　　“一甲第三名，进士及第，探花，京城贾蔷。”

　　......

　　三百多人，很快知道了自己的成绩。

　　贾蔷进士及第。另两位好友，也都有进士出身。

　　或许是因为皇帝很看重颜值，一甲二甲的都是偏年轻的颜值又高的。

　　探花更是如此。

　　练武之后的贾蔷，更有着一种别人没有的军伍气质。

　　一甲的三人全留在了京城，入翰林院就职。

　　二甲中的也会取一些。

　　至于其他的大多数都是分到各个地方去当知县之类的官员。

　　大多数人的年纪集中在三十到五十岁之间。

　　三十岁前能进士的人，都算是很有前途的。

　　像贾蔷，谭春风，他们这样未满二十能中，更是有着超高的天赋。

　　跨马游街，主要的一甲的人。

　　被很多人瞅着。

　　不少富贵家族想着来捉婿。

　　有钱还不行，还得有地位。

　　早在好多天前，京城的那些权贵们就把今科进士的资料了解的清清楚楚。

　　按照自己的实力，看着把目标看准二甲那批人。

　　至于一甲的，目标太大，太多人上心，退而求其次的就多起来。

　　还得看年龄，了解家室。

　　贾蔷他们的年岁小，是最适合的，但是没点实力的可不敢来。

　　国公府的人，能打主意的不多，要掂量自己的实力。

　　不过贾蔷是个无父无母的，或许还能成。

　　谭春风是户部侍郎之子，家里早已安排了联姻，只要是真正消息厉害的也不会去找他。

　　因此同样年轻的陈默，和他们对比反倒是香饽饽了。

　　找他的人不少，都是保媒拉纤的。

　　到了这时候，或许休妻的也有。

　　男子能一妻多妾不是，好一点的，或许还能把之前的糟糠妻，把身份变成了妾。

　　这年代，要是多个妾，贾蔷倒是不在乎，但是妻子不同，不能随意的就决定了。

　　在街上走了一路，备受瞩目，贾蔷都感觉自己有点不太适应。

　　走到尽头。

　　贾蔷忽然看到不远处的陈默，被人用麻袋套了，装上了轿。

　　“春风，你看那边。”赶紧招呼着谭春风过去看。

　　“陈兄好艳福啊。”谭春风很聪慧，一下子就猜到这些是来捉婿的了。

　　继续说道：“陈兄的这个待遇，我们兄弟二人怕是不会有了。”

　　一个礼部侍郎家的，一个国公府的应该没人来。23sk.Com

　　忽然这时候。

　　两个大麻袋把他们两人都给装上了。

　　谭春风反抗不得。

　　贾蔷倒是能反抗，不过看着应该没什么风险，就听之任之了。

　　“山重水复疑无路，得来全不费功夫啊。你瞧瞧别的那些状元公都被请走了。就这两位没人要，不是便宜了咱们，回去后老爷一定会奖赏咱们的。”

　　很开心。

　　因为他们看到这两位的年龄是真的小，最多二十来岁的样子，这要是成了姑爷，老爷满意，小姐也满意。

　　马不停蹄的往回赶。生怕还被人截胡了。

　　贾蔷大声说着：“谭兄，没事吧。”

　　他们分别上了两顶不同的轿子，距离近，说话能够听到。

　　“无妨，没想到我也能有这样的遭遇。”

　　谭春风有些无奈。

　　那些来捉婿的人事先也不打听打听的吗。

　　跟谭春风联姻的一家，也是朝廷的二品大员，并且也是富贵了几代的世家。

　　坐在轿子中，没受什么伤害。

　　但是看着有些狼狈。

　　外头的人兴奋的说着：“二位爷，用不着慌乱，我们不是坏人，或许到了咱家以后，二位爷还会感谢我们呢。”

　　跟轿子里头的人说着话。

　　但是绝对不放他们下来。

　　不过一刻钟的路程到了地点。

　　把轿子带到院里头去。

　　园里头的人一个个兴高采烈的，知道是新姑爷上门来，还是金科进士。

　　他们也不怕掳错了对象，因为看到了贾蔷骑在大马上，和别人的衣服也不一样。

　　府里的主人看到这种情况也是一脸笑容。

　　“得手了？还是两人？你们不会在大街上随便绑个人忽悠我？”

　　“老爷，确实是两人，我们哪敢弄虚作假啊。”

　　“快请下来。”

　　这个老爷赶紧把谭春风和贾蔷从轿子中请了出来。

　　“二位贤侄，受惊了，我备好了酒宴专门请二位。果然是一表人材。”

　　对谭春风他们是相当的满意。

　　把他们二人拉到了主位上。

　　越看越满意。

　　宴席上在不断的问着话，“还不知道二位贤侄的名字呢，婚配否。我家尚有儿女，善于女工，又会写琴棋书画，乃良配。”

　　谭春风比较客气的说道：“多谢老大人看中，不过家里早已安排了婚约。我叫谭春风，家父是户部侍郎。”

　　听到这话，他心情不太好。

　　他家也有为官的，但只是个六品，还是靠银子堆上去的。算是京城最大的几个富户之一，有着全京城最大的丝绸布庄。

　　“这，唉，错过了一桩姻缘啊。”

　　人家的爹是户部侍郎，那完全没得法子。

　　若是普通百姓或者一般家庭，即便是对方有妻室的，也不是没有可能。

　　这个员外扭头看向了贾蔷：“这位公子那你呢。”

　　猜着贾蔷不会也一样，是某个侍郎的儿子吧。

　　“家父姓贾，工部员外郎。”

　　他在心里想了下：“工部员外郎？五品官。”

　　想到这儿，心里有了底气，只是个五品罢了。

　　“二位贤侄是还没见过小女吧。花容月貌。别看老夫其貌不扬，小女的长相，随他们母亲了。”

　　把他的两个女儿好一顿夸赞。

　　然后忽然眼神不对了，“哪个贾家？贾不假白玉为堂金作马的贾家？”

　　贾蔷点了点头。

　　如今的贾家势力，有着贾贵妃在，目前在最鼎盛的时候。

　　他有些苦闷，这可是比侍郎家还难搞啊。

　　要是按往常，中进士的一般寒门比较多，就算是稍贵重点的也不如自己家。

　　点背，难怪别人都不捉婿，被自己人给请了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百六十一章 哪个贾家免费阅读。https://www.23sk.com 