    

    回到魔法学院的南无空继续过着上课学习的日子。

    用不了多久南无空就要参加学术考核了，通过之后酒蒙子选择进修班。

    学术考试基本上就是答题罢了，和南无空以前的答卷没什么区别。

    作为从应试教育脱颖而出的大学生，南无空表示这种相当于给了答案的考试太简单了。

    于是南无空很顺利的通过了考试，可以选择进修班了。

    选择进修班的同时进修班导师也在挑选学生。

    所以杨教授给了南无空提议，去修炼空间元素的魔法，正好学院就有这样一位导师。

    空间斗士——哈瑞克

    擅长水元素魔法，同时还是一位强大的战士，身具空间元素天赋，长剑一出，无视空间距离斩杀敌人。

    “魔剑士……”南无空觉得杨教授给他找的导师相当适合他。

    更重要的是哈瑞克一共就三名学生，是整个学院学生最少的导师。

    有杨教授牵头搭线南无空很快获得了哈瑞克导师的考验资格。

    “测试一：有空间元素天赋，这一点你已经通过了。测试二：一星期时间学会一个战技。测试三：三天时间学会这个魔法【寒冰剑】。测试四：学院排位，名次提5名，限时一星期内完成。”

    南无空站在一位有一些谢顶的老男人面前，老男人就是哈瑞克，他和正常人类一般无二，只是如果看不到他身后的箭头尾巴就更显得正常了。

    哈瑞克是一个人魔，就是人类和魔族的后裔，种族天赋就是恶魔化，据说恶魔化的哈瑞克在学院的实力能排上前五。

    “我知道了。”南无空接过哈瑞克递给他的卷轴，寒冰剑属于初级魔法，在初级魔法里属于上层却又摸不到中级魔法的屁股。

    哈瑞克一丝不苟，板着脸，就像是公司的科长，主要是这谢顶缘故，要不然也不至于让南无空想到那些四十多岁的公司科长。

    “期间我会关注你的。做不到就不用再见我了。”哈瑞克转身离去。

    一旁的杨教授拍了拍南无空的肩膀，“哈瑞克因为早年的经历所以总是这一副很冷漠的样子，其实很关心自己的学生，就像是一位严父。努力去做吧，哈瑞克对你的前途很有帮助。”

    杨教授也离开了。

    就在杨教授走后不就，南无空手里攥着的魔法卷轴突然消失。

    “原来是这样用啊……”转眼间南无空的手掌延伸出一把长达一米左右的冰蓝色长剑。

    “趴趴，这个魔法是有缺陷的，如果你愿意花个一百积分补全缺陷可以让这个魔法变成中级魔法哦！”

    南无空能这么快学会还是多亏了结衣通过系统辅助南无空体内的魔力传导让南无空直接用出寒冰剑。

    “不多，可以。”

    没过几秒钟，结衣说道：“补全成功，寒冰剑不光可以近战，还能直接脱手发射，附着的寒气可以通过与敌人接触让其体表附着上寒冰，主动破碎寒冰剑进行散射也是一种攻击方式。”

    南无空点点头，“战技呢？可以通过系统直接学会吗？”

    “可以，系统能直接传导肌肉记忆。只是需要一些积分，这是一个完整的中级战技需要一千积分。”

    “那也可以了。现在身体强度相当于高阶战士，还没有相匹配的战技呢。”

    战技讲究的是熟能生巧。怒气可以用魔法代替，躯体的强度却需要一点一点累计。

    “叮！花费一千兑换积分学会中级战技【巴尔塔冲击】。”

    初步掌握，还需要多用几次熟悉。

    南无空有外挂的帮助实际上测试也只有一个学院排位而已。        

