    孙三，具体的姓名在九州联盟倒是很少有人记得，只知孙家七位弟兄中，实力以老三为首，曾在在九州学院夺得天干级丙班之首，毕业后便沉寂许久，但百年前曾出世，三招斩杀外道星魔，震动神州，因此名声大噪。

    “孙三，你确定要拦我？”司空玄月淡淡道：“换做你们孙家老祖来还差不多，光凭你自己能够挡得住我么？”

    孙三轻笑一声，手中光芒闪烁，一尊方形大印浮现，大印上有无数奇妙的花纹，其上更是有真龙雕刻栩栩如生。

    “孙三早已敬仰玄月真君多时，却不曾有机会交手，如今这么好的机会，我怎么甘愿放弃。”孙三眼眸中掠过一抹战意，脚下蛟龙陡然咆哮出声，声浪滚滚，化作狂风席卷，激荡向周围。

    “自两千年前大劫后，九州元气大伤，真君固然从大劫中存活，对于我这后辈不屑一顾，但我有一番话却不得不说。”孙三抬头，天地间灵气汇聚，形成巨大的漩涡，原本白发苍苍的孙三仿佛时间回溯，佝偻的身躯逐渐挺拔，衣衫鼓起，从一名老者居然化作三十余岁左右的中年人，眉宇中尽显狂傲之气。

    司空玄月神色平静，对于孙三的变化仿佛视若未睹。

    “九州联盟强者为尊，司空玄门两千余年前破灭，阁下作为司空玄门掌门嫡女，在这蹉跎岁月中沉寂腐朽，恐怕早已经忘记这世间天骄无数，你只不过当初侥幸活下，依靠司空玄门余威肆无忌惮罢了。”孙三目光带着一丝轻蔑：“我孙三修真千年，如今已经是成道九品，在神州内也无几人是我对手，让我孙家老祖出手，你真以为谁都会给司空玄门颜面？”

    司空玄月面色如常，淡淡道：“你说完了？”

    孙三冷笑一声：“今日便让我为真君讲解一个道理，长江后浪推前浪，你已经老了，司空玄门覆灭，哪怕你曾经再辉煌，也终究会被淹没到时间长河中。”

    司空玄月终于动容，仿佛被刺中痛处，玉手握拳，咬牙切齿道：“你说什么？”

    孙三一怔，冷笑道：“我说哪怕你曾经再辉煌……”

    “不对，上一句！”司空玄月猛然打断，美眸中仿佛有火焰在燃烧。

    “司空玄门覆灭……”

    “再上一句！”

    “你已经老了！”

    司空玄月的衣衫陡然不断震颤，恐怖的灵力激荡，使得衣袂飘舞，四周空间仿佛都凝滞了。

    “老娘风华正茂，你居然敢说我老？”司空玄月爆喝一声，挥手间，背后灵力凝结，成百上千青色灵剑如同暴雨般轰然坠落。

    孙三面色微变，手中大印一转，化作山岳般轰出。

    灵剑如雨，撞击在大印上发出隆隆之声，大印震颤，孙三不禁脸色发白。

    “这便是司空玄门的雨剑诀，果然不凡！”感受大印中传来一阵阵恐怖的力量，孙三眼中战意更浓。

    灵剑如雨，仿佛无穷尽也。

    即便是孙三也不禁感觉到棘手，体内金丹之力激荡，恐怖的灵力倾泻而出，与此同时，蛟龙长啸一声，巨大的蛟尾如同山脉般横扫而出，冲向司空玄月，所过之处狂风席卷，大地一片狼藉。

    司空玄月面色阴沉，面对蛟龙的攻击，她手掌猛然探出，天地间灵力汇聚，化作一只数十丈大小的手掌，将蛟尾轰然握住。

    “长虫也敢对我出手？等你蜕变成真龙再说吧！”伴随着司空玄月的冷笑声，巨手猛然发力，蛟龙哀鸣一声，瞬间便被砸落在地面上。

    “不好！”孙三脸色异常难看，司空玄月的实力比起他预料中要恐怖的多，他这妖宠虽只为蛟龙，但面对成道高阶的强者也未必会输。

    “还有你！”司空玄月踏前一步，嘴角勾勒出一抹凉意：“长江后浪推前浪？”

    “你真以为自己是个什么人物了？”

    轰！

    灵剑数量再次暴增一倍，无尽的灵剑铺天盖地而来，那大印之上已经出现坑坑洼洼的痕迹。

    “成道九品就自以为天下无敌？今天我便让你知道，什么叫做天外有天。”

    在无尽的剑雨中，大印倒飞而出，如同山岳般落在地面之上，大地陡然崩碎，巨大的裂痕不断向四周蔓延而出。

    “区区修炼千年的家伙，你又知道些什么？”

    再次踏前一步，虚空震荡，千百灵剑冲入到司空玄月身前，不断凝聚融合，化作一柄百丈巨剑，散发着阵阵的灵压。

    孙三眼中带着一丝惊惧，猛然咬牙：“真火焚天！”

    无尽的火焰凭空出现，大地陡然化作一片火海，朵朵火莲连绵出现在空中，形成百里火海，翻腾而出，似要焚毁苍天。这火焰乃是三昧真火，恐怖至极，当初孙三便是凭借这一招斩杀外道星魔，震惊神州。

    “你这样的家伙，在两千年前，在九州联盟内连百万名都排不上。”

    百丈灵剑轰然坠下，落入火海之中，无尽的火莲在与灵剑接触之处便已经湮灭，三昧真火这等恐怖的火焰居然不能损伤灵剑丝毫。

    伴随着雷鸣般的爆裂声，无尽的三昧真火顿时被一分为二，露出孙三的身影。

    “孙家？看来我是要走上一走了，孙凌天这家伙居然会有你这么蠢的儿子，我还真是为他惋惜。”

    司空玄月神色恢复平静，望着脸色苍白，满面难以置信的孙三，眼中闪过一丝怜悯。

    “我司空玄月可不是依靠司空玄门的余威。”

    司空玄月在空中漫步，所过之处，风清云散，真火湮灭。

    “是靠着我司空玄月一剑，一剑斩出来的！！”

    灵剑轰然落下，孙三眼中猛然露出惊恐之色，金丹之力倾泻而出，原本陷入大地中的方印破土而出，拦在巨剑身前。他内心中陡然想起自己父亲在他出行之前的命令……万万不可与司空玄月动手，原本他还有些不屑，认为父亲太过高看司空玄月，现在却后悔也已经来不及了。

    “玄星，准备散开虚界吧！”

    司空玄月淡淡转身，头也不回，默默的对远处身在飞舟上的司空玄星道。

    百丈灵剑与方印相遇，霎那间，孙三脸色涨红，鲜血从口中喷出，方天印被灵剑一分为二，剑光不止，掠过孙三的身躯，连其金丹尽数湮灭在这恐怖的剑光中。

    大地依旧在燃烧着火焰，火焰还在不断蔓延中，连绵千里，仿佛一副末日景象。

    飞舟破空而来，司空玄星站在飞舟之上，手掌一挥，霎那间四周的所有景色便开始逐渐破碎，露出现世真实的面貌。

    这是虚界，创造出与现世的平行世界，成道境强者实力惊人，若是相战，动辄便会牵扯千里、万里。若是放到现世内难免会造成大范围飞破坏，甚至引起凡人的惊恐，对于此事，九州联盟自然是不允许发生的，所以虚界便因此被乾坤部创造诞生，有些势力以虚界作为根据地，但更多的成道境强者，却是以虚界作为战场，无论虚界内天崩地裂，哪怕是星辰毁灭，都不会影响到现世丝毫。

    “走吧！”司空玄月登上飞舟，柳眉微蹩，眼中闪过一抹寒光：“孙凌天，若邵峰受到什么伤害，从此神州无孙家。”

