    晨雾稀薄，清早五点的老宅还沉浸在一片安静的祥和之中。

    私宅附近的花开了，染了露水的花瓣娇艳欲滴。

    二楼主卧，窗帘严丝合缝地挡住了清晨破晓的一缕阳光。

    黎俏睡得不踏实，眼角红红的，翻了个身撞进男人的怀里，红唇还在嗫嚅，“不要了……”

    近乎彻夜酣畅淋漓的欢.爱，她累惨了，他餍足了。

    朦胧中，她好像听见一句哑声的诱哄窜入了耳畔，“乖，最后一次。”

    这话黎俏昨夜听了无数次，真的一点可信度都没有。

    ……

    时间来到上午九点，黎俏慢吞吞地穿戴整齐下了楼。

    她醒来时，商郁没在主卧。

    大床上一片凌乱，黎俏都没眼看了。

    她一手扶着腰，一手扶着墙，嘴里不时地发出‘嘶嘶’的声音。

    做这种事，怎么比打架还累？

    腰酸背疼腿打颤，跟中风了似的。

    黎俏抹了把脸，看着自己不听使唤的双腿，面无表情地摇头叹息。

    她绕过楼梯转角，手指还在后腰上揉着，一抬头就看见商郁神清气爽地从楼下走了上来。

    黎俏滚了滚嗓子，眼神有点飘，“早……”

    声音又软又哑，一听就很‘虚弱’。

    商郁步伐缓下来，走到她跟前，睇着她揉腰的动作，“怎么起来了？”

    黎俏不冷不热地瞥他，“饿。”

    昨晚的家宴她本来就没吃多少东西，结果又被折腾了一夜。

    这男人明明喝了酒又受了伤，体力倒是一点没受到影响。

    黎俏余光睨着他，漆黑的小鹿眼噙着淡淡的控诉。

    然后，商郁薄唇轻扬，向前逼近两步，勾住她的腰，吮了下她的耳垂，语气意味不明，“嗯，昨晚确实辛苦了。”

    黎俏耳朵红了，刚要说话，就注意到他脖子侧面，好像有几道红痕。

    “这怎么了？”她伸手拨开他的衣领，歪头看了看，那麦色的肌肤上赫然有三道印子。

    好像是指甲抓的。

    商郁顺着她的动作偏了下头，压下俊脸，沉声戏谑，“想不起来了？”

    黎俏眨了眨眼，对着楼下努嘴，强行转移话题，“走吧，饿了。”

    这个话题不能继续了，不然容易走火。

    商郁看着她一直揉腰的动作，眼底带着笑和心疼，臂弯微微用力将她困在怀里，手指流连在黎俏的腮边，“如果太累，再去躺一会，早饭一会就送过来。”

    黎俏半倚着他的肩膀，看着男人棱角分明的下颚，摇了摇头，“不用，没那么夸张。”

    虽然这种事确实累身累心，但也不至于一直躺着。

    商郁眸光深邃地看着她，初经人事的小姑娘，眉梢眼角挂着不自知的风情魅色，眼波似也比往常多了些明媚婉转。

    男人喉结滑动，手掌在她后腰处轻轻揉了揉，“看来……男朋友还需要再努力努力。”

    黎俏：“……”

    这是非得让她下不来床的意思？

    黎俏用臂弯撞了他一下，还想打情骂俏的几句，楼下突然传来一道询问：“你们俩在楼梯口嘀咕什么呢？”

    是商纵海的声音。

    黎俏目光一诧，仰头望着商郁，“伯父来了？”

    “嗯，刚来，下去见见？”男人宽热的掌心揉捏的力道适中，倒是让黎俏舒服了不少。

    昨晚他们才正式在一起，而今早商纵海就来了。

    黎俏多少有点羞赧，从后腰拉下商郁的手，清了下嗓子：“走吧。”

    长辈在楼下，她总不好躲在楼上不出声。

    ……

    客厅里，商纵海屈膝坐在沙发上，手里夹着根雪茄，老神在在地抽着烟。

    看到楼梯口的两人，他那双掩盖在镜片后的眸子泛起了一丝波澜。

    黎俏走上前叫了声伯父，商纵海笑容和蔼地打量着她，尔后对着沙发压了压指尖，“坐。”

    待他们坐下，商纵海便开门见山道：“丫头，伯父昨晚有点忙，也没顾得上你。

    咱们商氏今年的宗族会也算是结束了，你以后……有什么打算？”

    黎俏不动声色地看了眼面容沉静的商郁，忖了忖，委婉地问道：“伯父所指的打算是哪方面？”

    商纵海笑了一声，视线在她和商郁之间穿梭了两圈。

    这让黎俏脸颊发热，总觉得他好像看出了什么。

    商纵海俯身把雪茄烟戳在了烟灰缸里。

    随着他的动作，黎俏意外发现桌上放着一个墨绿色布面的方形锦盒。

    商纵海的手指落在锦盒上拍了拍，“丫头，这里面是我翻译出来的《股神自传》前二十页的内容，你如果做好准备，就可以把这个锦盒拿回去了。”

    那如果没做好准备呢？

    这话黎俏压在喉咙里，没有直言问出。

    她神态平静地看着布面锦盒，抿了抿唇，点头道：“谢谢伯父，回去我会仔细阅读。”

    闻此，商纵海满意地笑了。

    他把锦盒从茶几上推到黎俏的面前，再次郑重地说：“我刚问了少衍，他说你们这两天就打算回南洋了。

    所以这里面的内容，我建议你回南洋再看。

    丫头，你要记住，帕玛这里的大门，永远对你敞开。

    不管未来你如何选择，咱们商氏永远是你最坚硬的靠山。”

    黎俏抬眸看向商纵海，眼波闪烁之际，礼貌又动容地点头道谢。

    初见时，她只觉得商纵海为人老道，极具城府，在他面前断然不敢掉以轻心。

    但是这次的帕玛之行，却让黎俏对他的感官变得愈发复杂。

    商纵海真的在无时不刻地维护她，至于原因，但愿这份翻译文件能够给出一些答案。

    ……

    十几分钟后，黎俏去了私宅餐厅吃饭，商郁和商纵海则出门在花园散步。

    阳光刺眼，商纵海在拱桥附近负手站定，偏头打量着商郁，隐晦地说道：“你是不是太急性子了？”

    此刻，商郁双手抄着口袋，倚着拱桥的木质围栏，他扬起浓眉，和商纵海对视，“您老何出此言？”

    “少跟我装蒜。”商纵海压低嗓音，眯眸睇着他，“我不是不同意你们在一起，但你还没给人家名分，现在做这种事，未免太早了些。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

