    “呵呵.....”吴晚晴笑了笑。

    然后，她看了眼饮品区的小家伙，解释道：

    “林主任，这您就不懂了，温言虽然年纪还小，但或许是出身福利院的原因，他比寻常孩子要早熟的多，不用些套路，我很难和他亲近。”

    “原来是这样。”林建军点了点头。

    虽然他从事的是心脑外科专业，但在医生这个行业做了几十年，他对心理学也是有些研究的。

    他知道这种原生家庭有缺憾的孩子，心思都比较敏感，一般人是很难走入他们内心的。

    有些因为父母感情破裂，在单亲家庭环境中长大的孩子，心里尚且比较敏感。

    更何况，这种连父母都不知道是谁的孤儿，他想到有位从事心理专业的同行，和他说过的一句话——

    原生家庭的伤害，终其一生都在治愈。

    想到这里，林建军叹了口气：

    “你怎么突然就领养了个孩子？我记得洛栖那丫头都成年了吧，你就不担心，她会不会有什么想法？”

    “就是洛栖要领养这孩子的，而且他现在也是跟着洛栖住。”

    吴晚晴的神色有些复杂：

    “她领养这孩子的时候，我都不知道，还是因为补办身份证的原因，我才知道户口本上多了个小家伙。”

    林建军：“......”

    老太太：“......”

    两人是真没想到，还有这种骚操作。

    户口本上多了个人，户主竟然是事后才知道。

    再看向吴晚晴时，两人的眼神中便多了些同情，换位思考，他们能想到吴晚晴当时炸裂的心情。

    “洛栖这么年轻，她怎么会有领养孩子的想法。”老太太有些好奇。

    同样作为女性，她自然明白一个刚成年的女孩儿，领养一个孩子，会有多大的心理压力。

    “因为这孩子救过洛栖。”吴晚晴解释了下，王洛栖发生车祸的始末。

    不过，她省略了王洛栖与她关系不睦，领养温言也有一部分，同病相怜的原因。

    毕竟，有些事情不足为外人道也。

    “这么说，这孩子和你家也挺有缘分，要不是他，洛栖可能就.....”老太太省略了后面不吉利的话语。

    虽然，老太太点到为止，但吴晚晴还是听出了她的意思。

    说实话，吴晚晴至今还有些后怕，听到女儿说自己出过车祸时，她的大脑瞬间就一片空白。

    她都不敢想象，如果女儿出了意外，她的后半生该怎么过。

    所以，她同意领养温言，并向这孩子展示善意，也不全是想和王洛栖缓和关系的原因。

    还有那份潜藏在心底的感激。

    ……

    这家自助餐厅，小丫头来过几次，对这里很熟悉。

    她领着温言来到饮品区，先给自己接了杯果汁，然后才看向温言，问道：

    “哥哥，你要喝些什么？我可以帮你接的。”

    “不用，我自己可以的。”

    温言有些无奈，他明明有着极强的生活能力，怎么身边的人都想帮他做事呢。

    走路，吴晚晴抱着他走。

    接水，小丫头也想代劳。

    这是被小瞧了吗？

    看着饮品区的雪碧，橙汁，咖啡，绿茶，可乐......等诸多饮品，温言首先便排除了绿茶，这玩意可不是个好东西。

    绿茶婊，请离我一光年以外，谢谢！

    最终，温言选择了可乐。

    这可是他前世最喜欢的饮品，那种“滋滋”的快感，真是从天灵盖爽到脚底板。

    要不然，可乐也不会被称为“快乐水”了。

    接完饮料，两人就回到餐桌前。

    小丫头接了两杯果汁，温言则是找了个托盘端了三杯可乐。

    他现在的手掌，不用工具辅助，可拿不下这些，看着手中的托盘，温言也有些烦躁，年纪太小还真是不方便呢。

    不仅谈不了恋爱，开不得大车，连接个饮料都有些费劲。

    三个大人看着两个小家伙回来，都连忙迎了上来，怕他们摔着。

    吴晚晴接过温言手中的托盘，放在桌子上，然后刮了刮他的小鼻子，说道：

    “小家伙，怎么一次接这么多，你要是摔着了，阿姨可是会心疼的呦。”

    看着浑身是戏的女人，温言有些心累，这女人还真是将戏精化为了本能。

    完全就是本色出演。

    而林建军和老太太，则是眼巴巴的盯着小丫头手里的果汁，两人目光对视时，一旁的温言都感到了，一丝火药味的气息。

    这难道是在争宠？

    见爷爷奶奶都盯着自己手里的果汁，小丫头也有些为难，迟疑片刻，她将果汁递向了林建军的方向。

    看着自己的爱人，林建军的嘴角露出一抹笑意。

    那样子似乎在说，看吧，孙女还是和我亲。

    见爱人得意，老太太眼里有些失落。

    但下一刻，她突然伸出手臂，截住了尚在中途的果汁。

    “呦，朵朵真是太懂事了，都知道给奶奶接饮料了，奶奶真是没有白疼你。”老太太笑着说道。

    林建军傻眼了，还有这操作？

    他是真没想到，明明是公平竞争，自己的爱人竟然不讲武德，半路截胡。

    大意了啊！

    他将目光望向小丫头手里的另一杯果汁，他觉得以自己和孙女的关系，她肯定会把果汁给自己。

    他倒也不是多喜欢喝果汁，他只是觉得孙女接的果汁，肯定要比其他的甜。

    见爷爷还在盯着自己的果汁，小丫头赶紧低头喝了一口，还用嘴唇顺着杯口抿了一圈。

    然后，她看向林建军，眼神中满是警惕：

    “爷爷，这是我的哦。”

    林建军：“.......”

    好有既视感的操作，温言想起前世五六岁时，有个小伙伴买了根老冰棍，害怕自己和他抢。

    他就当着自己的面，将老冰棍用舌头舔了一遍。

    最可气的是，那家伙舔完以后，还扬着冰棍问他：“阿杰，你吃吗？”

    温言记得当时自己，好像是做了一个举动——he，tui！

    见林建军懵逼的样子，温言赶紧拿起自己端过来的饮料，递了过去：

    “林爷爷，这是朵朵让我帮您带的饮料，她拿不过来，才让我带过来的。”

    小家伙情商真高......看着温言的举动，林建军在心里暗自夸奖了他一句。

    五六岁的小家伙，能有这份眼力劲，说话时还这么得体，真的很少见。

    “小家伙，谢谢你啊。”林建军接过饮料，顺势喝了一口。

    但饮料刚入口，他的表情就僵住了，低头看了眼杯子，他嘴角动了动：

    “是可乐啊！”

    温言这才想了起来，有些人群是不能喝可乐的。

    这就有些尴尬了。

    “滴滴滴....”

    “滴滴滴.....”

    还好，这时他兜里的手机响起来了，也算缓解了场面的尴尬。

    温言拿出手机，看了眼来电显示——返利姬！

