
　　“他便是苍龙学院院长！”

　　龙一郑重说道：“实力不容小觑，绝不是小人物！”

　　陆凡眉头也微微一皱，就连苍龙学院的导师都已经达到战帝级别，院长恐怕更加恐怖，如此一来，今日恐怕会有大麻烦。

　　“龙一，你可算来了！”

　　拐杖老者望向龙一，露出淡淡寒芒：“你可是苍龙学院天赋最绝佳弟子，没想到你竟会背叛我！”

　　“我只是做回我自己罢了！”

　　龙一耸了耸肩：“院长大人亲自前来，应该不是为了我吧？”

　　“当然不是为了你！”

　　苍龙院长冷笑：“就凭你还没那个资格！”

　　话音落下，苍龙院长又看向陆凡手中太虚剑：“果然是好东西！不愧为上古之物！”

　　“的确是好东西，可惜却不是你的！”

　　陆凡冷言道：“你们前来，便是为了阻止龙王朝诞生，不过这阵仗是不是太大了？”

　　“你小子果然牙尖嘴利，可惜这些在真正实力面前，也只会化为虚无！”

　　苍龙院长冷声道：“上古陆族之人，绝不允许存活在世！”

　　随着他话音落下，一道到身形冲天而起，更带着无上光芒，这些人都是苍龙学院导师，实力深不可测，更达到战帝之境，他们亲自出手，必定是雷霆一击。

　　“国主小心！”

　　诸位长老高喊，更带着担忧，苍龙学院高手如云，而且全都是战帝强者，若是一同出手，陆凡又如何能够抵挡。

　　感受到诸多身形，陆凡眼神也变得冷漠，苍龙学院与他有血海深仇，如今仇人就在面前，他也绝不会心慈手软。

　　“我等助国主一臂之力！”

　　诸多长老出言，身形纷纷踏出，向着苍龙学院导师踏去，经过国运不断加持，诸位长老实际战力也达到极高之境，虽与战帝有些差距，但却也能较量一番。

　　转眼之间，七八位导师便被拦截下来，还有这十多道身形向着陆凡冲去，更是不管不顾，所过之处寸草不生。

　　龙国诸多高手，想要加入到在战争中，但他们却发现，在强大实力面前，人数起不到任何作用，他们只能眼睁睁看着，帮不上任何忙。

　　龙都诸多子民，心中更是祈祷，期望陆凡不会出事，在他们心中，陆凡为龙国付出太多，若真的出了什么事情，他们内心也难以承受。

　　见到十多位战帝奔涌而来，陆凡手中握着太虚剑，身形冲天而起，太虚剑所过之处皆是剑意。

　　“好强！”

　　诸多导师惊讶，他们本以为陆凡不过是花架子，但现在看来倒并非如此，这般强悍的气场，让人颇为忌惮。

　　但院长有令，他们可不敢违背，也只能硬着头皮，向着陆凡横冲而去。

　　“太虚剑意！”

　　陆凡一声大喊，所过之处剑意沸腾，也就在那转眼之间，强悍的剑意弥漫整个龙都，让龙都都开始颤动。

　　苍龙院长站在高台之上，望着眼前一幕，更带着丝丝欣喜：“这便是太虚剑吗？还真是没让人失望！”

　　也就在那转眼之间，苍龙学院几位导师身陨，在陆凡太虚剑强大剑意之下，起不到任何作用。

　　“国主必胜！”

　　“国主必胜！”

　　一瞬之间，龙都民众大喊，更带着莫大欣喜，只要陆凡不倒，王朝便可长存，诸多民众也能过上自己想要的生活，不用遭受到诸多战火。

　　呐声越来越雄浑，陆凡却感觉国运之力越来越强大，甚至让陆凡产生一种错觉，在龙都之内，没有谁能够与其匹敌。

　　“年纪轻轻，便达到这等造化，不愧为陆族之人！”

　　苍龙院长冷笑：“可惜今日却要葬送于此，当真是天妒英才！”

　　“当年我陆家被灭满门，因苍龙学院而起，你也难逃干系！”

　　陆凡握着太虚剑，猛的望向苍龙院长：“今日便做个了断吧！”

　　“你太过天真了！”

　　苍龙院长摇了摇头，同时拐杖猛的一踏地面，一股强大的陆凡袭来，陆凡拔出太虚剑，更是全力抵挡，但身形却猛地爆飞，在真正的实力面前，一切都将成为虚无。

　　见到眼前一幕，众位长老神色大变，陆凡实力如何，他们再清楚不过，但怎么也没有想到，陆凡连苍龙院长一合之力都应对不了。

　　“小凡！”

　　林可来到身旁，更有着担忧，陆凡实力如何他再清楚不过，如今陆凡被震得飞退，足以证明苍龙院长的实力，在场众人也没有人是他对手。

　　“我没事！”

　　陆凡擦干嘴角血迹，同时皱着眉头，就连他都没有想到，苍龙院长实力这般强悍，让他有些猝不及防。

　　“交出太虚剑与寒冰剑，然后自刎谢罪！”

　　苍龙院长微笑道：“如此或许我可以放过他们！”

　　“苍龙学院向来赶尽杀绝，又岂会做到这一步？”陆凡不屑道：“你不过是想让我就范，但这绝不可能！”

　　“没想到你小子这般精明！”

　　苍龙院长瞬间大笑：“但那又能够如何以你的实力根本不是我的对手，简直是以卵击石！”

　　面对这话语，陆凡毫不在意，手中握着太虚剑，更想搏上一搏，毕竟这是他们唯一出路。

　　“我与你一起！”

　　林可握着寒冰剑：“若是不敌，便一起为王朝殉葬！”

　　“小可……”

　　陆凡神情郑重，他非常清楚苍龙院长的实力如何，林可若参与其中，恐怕性命堪忧。

　　林可神情郑重，更拉着陆凡的手：“上次在苍穹国，我们照样活得下来，这次也绝不例外！”

　　陆凡郑重点头，手握太虚剑化作一道游龙，直接便冲天而起，一时之间天地变色，整个龙都弥漫着太虚剑意，让人充满着震撼。

　　林可身形也一跃而起，手中寒冰剑散发着耀眼光芒。

　　见到眼前一幕，苍龙院长也为之动容，他早就听说过，五代古族有着五把神剑，若是五剑合璧，便会有莫大威能，单单这两大神剑，就有着改天换地之能，若是五把神剑集合，便会有滔天手段，让人防不胜防。天籁小说网

　　“二剑合璧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第544章 合璧免费阅读。https://xs.23sk.com 