    第7538章治疗抑郁症的药物（6）

    在最后的时刻，她当然不允许自己分心。

    过了高考，她有的是时间和晏伽在一起，不急这一时呢！

    好在，她觉得晏伽很体谅她，不会像以前一样缠着要跟她见面。

    他们见面的频率比往常低了很多。

    如果不是某一天晚上她正好看到晏伽搂着一个学生妹在跟他的狐朋狗友花天酒地，她或许会一直以为，晏伽很心疼她、体谅她、珍惜她。

    那天正好是周六，她白天在学校的图书馆看书，傍晚时身体不怎么舒服，头很疼。

    林栀知道自己免疫力一向不好，也有低血糖，收拾好课本，准备回宿舍睡一觉。

    傍晚四五点，晚风吹过她的鬓角，她呼吸着空气里的花香，背着包从图书馆出来。

    正好兼职的闹市口便利店老板娘打了个电话给她：“林栀，晚上有空吗？能不能帮我看三个小时的店？我要回一趟老家。”

    老板娘平时对她很好，她高考前没有时间去做兼职，打算高考结束后过去，老板娘也同意了。

    所以，即使当时身体不怎么舒服，她还是答应了老板娘。

    三个小时嘛，很快的。

    林栀不顾身体不适，背上书包到了便利店。

    她吃了碗泡面，帮老板娘看店、结账。

    店里还有其他的员工，所以她的工作不忙，很轻松，还可以趁空闲的时候背几个单词。

    天色已晚，闹市区一片灯红酒绿，歌舞不休。

    那是兰城靠近市中心的地方，生意很好。

    将近晚上八点，老板娘匆匆忙忙赶了回来，同事们也陆陆续续下班了。

    “林栀，谢谢你，这里没什么事了，没有耽误你学习吧？”

    “没有，很顺利哦！”

    “好，快要高考了，你成绩一向很好，这次准备考哪个大学？”老板娘给了她一部分小费，还送了她一瓶她爱喝的酸奶。

    “其实……我很想出国留学，不过我没有钱，打算先在国内读四年大学。目标就是最好的大学，京城大学呀。”林栀一脸快乐，白里透红的小脸蛋隐匿在便利店的灯光下，像极了瓷娃娃。

    “以你的成绩没问题的，争取考一个兰城状元，这样我的小店也有面子。以后我就跟我的客人说，我的小店是高考状元来过的店！”

    林栀笑了，有点不好意思：“只要能考上心仪的大学就很满足了。”

    “完全可以的，加油，阿姨等你好消息。”

    “嗯！”林栀信心满满，前几次的摸底考试她都没有问题，只要正常发挥就能考上京城大学。

    她还没有去过京城呢！

    晏伽说高考完带她出去旅游，其中有一站就是京城。

    到时候，她一定要先跟晏伽去一趟京城。

    晏伽说他也会留在国内陪她读大学，他们分数不相上下，完全可以在国内同一所大学，甚至同一个专业就读，不用担心异地恋。

    晚风吹过脸颊，林栀满心欢喜，对未来充满了希望，眼睛里都是亮晶晶的光，比天上的星星还亮。

    告别老板娘，她哼着歌离开了便利店。

    (本章完)

