    刘璋吩咐四人坐下，他所有的计划，都需要这四个人的力量。

    “此次张宝倾巢而出，一是看准广宗现在兵力不足。二是下曲阳粮草肯定难以为继了。”

    “不错，我等只需坚守城池，不出一月，贼众必退！”

    黄忠的思路是最稳妥的，坚守不出。

    以黄忠对黄巾军的了解，他们大多缺乏攻城器械，守城的风险是最小的。至于刚才请战黄巾军，都是做给外人看的。

    太史慈看向刘璋，问道：“主公让我和子龙整合骑兵，是有什么吩咐吗？”

    “不错。”

    刘璋向太史慈点点头，随后看向黄忠，说出了自己的想法。

    “坚守城池是可以使张宝退去，但不是我的目标，此次务必击溃黄巾主力！”

    这件事说起来容易，做起来非常困难！

    不论黄巾军是二十万还是十万，官军都要面对数倍于几的敌人。

    这种十几万人的大混战，个人勇武就会被无限缩小。

    之前他们数次击败黄巾军，甚至不乏数万或者十万。

    但得益于偷袭，制造混乱，从来没有正面击溃过黄巾军。

    张宝与张梁正带着大军向广宗进发，队伍绵延数十里，非常壮观。

    黄巾军号称二十万，实际只有十五万，但这十五万是实打实的青壮。

    张梁看着自己的哥哥，还在不停的叮嘱。

    “二哥，此次倾巢而出，万万不可轻敌冒进啊。这次若败，我等将无退路！”

    张宝看着自己的弟弟有些生气，张梁和张角一样，特别的小心谨慎。

    “三弟，你和大哥一样，总是不敢冒险！没有破釜沉舟的气势！若一开始就集结兵力，灭了卢植，怎么会落得今天这么被动的局面。”

    张梁没有反驳，反而耐心劝说。

    “二哥，不是大哥谨慎，我等总不能抢一城之后就弃城而去吧！必须占有城池，才能和官军抗衡。”

    “行了。”

    张宝猛的一摆手，实在听不进去。

    “占城占城，大哥把广宗打造成铁桶，又有什么用！若不占城，我等集结数十万大军，天下谁人可挡！”

    “二哥！”

    “别说了！这十五万大军是咱们兄弟最后的依仗。那刘璋与我等有不共戴天之仇！此次若不杀他，我誓不罢兵！”

    想到刘璋，张宝不禁怒从心起。恨不得马上将他扒皮抽筋，碎尸万段！

    张梁看着已经被仇恨蒙蔽双眼的兄长，一阵忧郁。

    他有预感，这次怕是真的在劫难逃了。

    刘璋站在城楼上，眺望远方，他在等待张宝的到来。

    这也许是他与张角三兄弟的最后一战了。

    其实张角三人从未入过刘璋的眼，刘璋自始至终也没有拿着三人当过真正的敌人看待。

    张角的黄巾军再厉害，本质上也只是一些农民组成。

    以后曹操得虎豹骑，吕布的陷阵营，刘备的白耳精兵，都强于黄巾军千倍万倍，他们才是刘璋真正的对手。

    刘璋敢多次以寡击众的原因，无非就欺负黄巾军不晓兵法战阵，只会依靠人数优势。

    一个个小黑点不断映在刘璋眼中，然后，越来越多，一望无际！

    来了！

    刘璋心中暗道，不禁攥紧了拳头。

    尽管刘璋不把黄巾军放在眼里，但十余万人正面到来，那种压迫力是十分强大的。

    不多时，张宝已经提兵至广宗城下。

    “张宝，我不去下曲阳拿你，你反倒来广宗送死！”

    一切都能输，气势不能输！刘璋先发制人，开始打击张宝的士气。

    张宝愤怒的瞪着刘璋，仇人见面分外眼红。

    “狗贼，我张宝亲率二十万大军前来，只为取你一人性命！你杀我兄长，坏我太平道大事，今日新仇旧恨与你一齐算了！”

    “哈哈哈！”

    刘璋仰天大笑，丝毫不把张宝的话放在心上。

    “张宝！你也不怕风大闪了舌头！二十万大军？用不用我再借你十万？”

    “你！”

    张宝忽然想到自己根本骂不过刘璋，继续骂下去输的肯定是自己。

    “休逞口舌之力！速速下来受死！”

    刘璋一脸的得意，伸出手指不停的晃动。

    “我偏不下去，有本事你就攻上来。”

    这时黄巾军又策马出来一人，看着刘璋嘲笑道：

    “都说刘璋能征善战，神勇无敌。没想到却是缩头乌龟！果然是名不副实啊！哈哈哈。”

    “对，就像那卢植老儿一样，缩头乌龟！”

    张宝也跟着哈哈大笑，他的意图很明显，就是激怒刘璋出城决战。

    “你又是何人啊？”

    面对刘璋的发问，这人一副得意之色。

    “听着！你爷爷就是人公将军张梁！”

    “呵呵呵呵。”

    刘璋真不知道这人哪来的自信，只能冷笑回应。

    “我当是谁呢，今日地龟来了，人龟也来了。”

    张宝知道不能再和刘璋斗嘴了，这十多万人在这晾着叫什么事。

    “你若是个男人，就来决一死战！”

    “想激本将，你还差得远！”

    刘璋转身离去，不再理会张宝。

    张宝喘着粗气，已经被气得怒火攻心。

    “攻城！”

