    赵凝波扫视了一眼急着站队的人，不屑的冷哼一声，目光投向叶天，杀气腾腾的道：“小贼，你以为你有一块特质玉佩戴在头上，挡住我的神念攻击，你就可以与我争锋了吗？你与神识境的差距，就是天渊鸿沟，任何手段都无法弥补！”

    叶天手持幽灵枪，冷笑着朝赵凝波走去，哼道：“一直听说神识境乃是武道分水岭，今日本座倒是想见识见识！”

    赵凝波斥道：“狂妄无知的小贼，我要杀你，和捏死一只蚂蚁没什么区别。不过今日，我没心思、也没时间陪你这个蝼蚁玩！”

    “不想秦嫣然死的话，就给我跪下！”

    赵凝波真气流转，化为一道匹练绑着秦嫣然，只要叶天敢越雷池半步，她会毫不犹豫的辣手摧花。

    叶天在赵凝波三丈外停下，幽灵枪指着赵凝波，讥讽的道：“老妖婆，你有本事就杀了她，我算你厉害！”

    “你说什么？”赵凝波眼睛一瞪，有些难以置信的看着叶天。

    根据她得到的情报，叶天和秦嫣然的关系有些暧昧，从今日叶天的举动也可以看出，叶天乃是一个重情重义之辈，怎么会不顾秦嫣然的死活？

    “你真以为我不敢杀她吗？”赵凝波的脸色阴沉似水，她以为叶天是假装镇定。

    “你不是不敢，你是做不到！”叶天嘲讽道。

    “很好，小贼，我倒要让你看看，我能不能做到！”赵凝不大怒，抬起手爪，按在秦嫣然的脑袋上。

    尖锐的指甲，比鹰爪还要锋利可怕。

    “老妖婆，想杀本小姐，你还不够格！”秦嫣然扭头斜睥着赵凝波，满脸的讥讽不屑之色。

    轰隆！

    秦嫣然的身子猛地一震，一股可怕的力量从她体内爆发而出。

    赵凝波的手被震开，蹬蹬蹬倒退了三步才停下。

    只见从秦嫣然体内，冲出红色、灰色、白色、粉色、黑色和黄色等六种不同颜色的珠子，珠子快速旋转，形成一个护罩，把秦嫣然保护在内。

    “老妖婆，惊喜吧，意外吧？你以为，你真抓得住本小姐？呸！”秦嫣然不屑的撇了撇嘴，对着赵凝波毫不客气的啐了一口。

    赵凝波大惊失色。

    死死的盯着那六颗快速旋转的珠子，在那六颗珠子之上，她感觉到了一股恐怖的气机。

    这是了不得的法宝，反正她是没见过如此法宝。

    秦嫣然怎么会有如此宝物？

    更让她没想到的是，秦嫣然居然已经是凌空四重的修为。

    秦嫣然在下山前，只是玄液四重，这才多长时间，便突破了九重？

    云霄宫其余高手，也都目瞪口呆。

    谁都没想到，成为阶下囚的秦大小姐，竟会这么轻松的逃离赵凝波的魔爪。

    站在秦冰身后的人，全都长长的松了口气。

    现在秦嫣然脱离了魔爪，他们这边胜利的几率便是大大增加。

    而赵凝波身后的高手，心头都是一凛。

    没有秦嫣然做威胁，赵凝波是叶天的对手吗？更何况，旁边可还站着一位神识一重的高手虎视眈眈。

    顿时之间，很多人开始打退堂鼓了！

    秦冰和秦露对视了一眼，均是暗暗松了口气，虽然之前叶天告诉她们，秦嫣然有宝物护体，不需担心，但终究还是放心不下。

    现在看到秦嫣然顺利脱困，终于松了口气。

    “如此宝物，让你掌控简直是暴殄天物，拿来吧！”赵凝波脑海中，快速闪过无数的念头后，一把抓向一颗珠子，想要强夺。

    嘭！

    赵凝波的手还没碰到珠子，便直接被弹了回去，手掌一阵发麻。

    “是你的就是你的，不是你的，你抢也没用！”秦嫣然一脸嫌弃的瞥了一眼赵凝波，背着手施施然的朝着秦冰飞去，根本不怕赵凝波偷袭。

    “小贱人，你找死！”赵凝波怒不可遏，一掌朝着秦嫣然的后背轰下。

    轰！

    秦嫣然周身的护罩，只是轻微震荡了一下，而后便是稳如泰山。

    赵凝波反被震得向后蹬蹬倒退而去。

    这一幕，着实吓到了不少人。

    赵凝波可是神识一重的强者，其一击之力何其恐怖？

    唰唰唰……

    突然，从赵凝波所在的阵营，冲出两拨人，一拨人冲向秦冰，一拨人退到远处。

    前者是投靠秦冰，后者则是准备逃。

    对于投靠来的长老派中人，秦冰没有责备，尽数收下。

    很快，两三百个高手，便只有四五十人站在赵凝波一方。

    “现在你们弃暗投明，之前的事，本宫既往不咎！”秦冰冷笑着加了一把火。

    退到远处的果断选择秦冰，赵凝波身后，悄然又有十多人叛变。

    秦嫣然背着手，大摇大摆的走到叶天面前，对着叶天挑了挑秀眉，道：“接下来就交给你了，别让本小姐失望！”

    叶天送她一个大大的白眼。

    “秦嫣然身上的法宝有灵性，能够自动保护主人。你只要不攻击她，以秦嫣然的实力也无法催动那等宝物来杀你。你现在要做的是，轻拿叶天和秦冰！”

    赵凝波脑海中响起那道沙哑低沉的声音。

    赵凝波深吸了一口气，心中大定。

    虽然现在局势一边倒的倾向秦冰，但只要拿下关键的人物，其余人也翻不起大浪。

    唰！

    赵凝波目中闪过一抹寒芒，一柄宝剑出现在手中，宝剑撩动，直直的刺向叶天。

    顷刻间，宝剑之上光华万丈，把夜空照得比白昼还要亮百倍。不少人被光芒刺得眼泪哗啦，不敢睁眼。

    这一刻，好像天地间，只剩下这一口宝剑。

    一股无与伦比的气机，潮水汹涌一般朝着叶天撞击而来，宛若洪水冲击木舟，叶天心中不由自主的升起了一种不堪一击的感觉，觉得任何反抗都是土鸡瓦狗、徒劳无功。

    叶天生死战斗过多次，从来没有过这种无力的感觉。

    这是一种碾压。

    气势上的碾压，从气势上就让人绝望。

    宝剑如电，赵凝波如神！

    不可抗衡。

    不过，叶天早有准备，《鸿蒙天道诀》快速运转，疯狂催动怒珠。

    叶天的气势，节节攀升。

    天道元力疯狂汹涌注入幽灵枪之中，幽灵枪快速苏醒，发出呜呜呜的鸣叫之声，宛若口渴的恶鬼一般，想要饮血止咳。

    叶天眼中，已经只剩刺目的光芒，但他毫不犹豫的一枪朝着前方刺去。

    咚！

    大吕洪钟般的巨响响起，恐怖的光芒炸裂开来，宝剑露出了原本的面貌。

    长枪枪尖和宝剑剑尖撞击在了一起，形成可怕的冲击波，席卷方圆万丈范围。囚山表皮被硬生生的削去一层，一时之间地动山摇，山石滚落。

    叶天冷哼一声，右手上肌肉暴鼓宛若虬龙，重重的朝前迈出了一步。

    长枪压迫着宝剑，宝剑逐渐弯曲。

    当弯曲到一定程度后，赵凝波突然惊叫了一声，手掌松开，鲜血洒落。

    宝剑旋转着倒飞而去。

    幽灵枪指向赵凝波的喉咙，叶天冷笑一声道：“神识一重，不过如此！”

