    两人心怀鬼胎，互相算计，都留有后手。

    凌峰把时间定在一个星期，看似让荆老板筹钱，其实只不过是给他一个贩毒的时间，也给秦局一个抓住荆老板的机会。

    荆老板开了一张白条，说白了，只要干掉凌峰，拿回欠条就行了。

    总之，这个结果，双方都非常满意，因此，凌峰拿着欠条，带着美女开车宝马离开了。

    让荆老板没有想到的是，这些赌徒听说赌场没有现金流，居然都不来这里赌钱，赌场生意一落千丈，这些都是后话。

    当然，这次买了凌峰的人，基本上都赚得盆满钵满，特别是汪夫人等几个富婆，压了上千万，赔率下来，基本上翻了好几倍。

    凌峰带着喻美玲出门，坐上宝马，绝尘而去，却没有发现有人跟踪。

    “怎么会没人跟踪呢？这不科学啊？”凌峰看着后视镜，嘴里嘟囔道。

    “难道说那位荆老板良心发现，所以放过你了？”喻美玲也笑着打趣道。

    “不可能！”凌峰摇了摇头，说道：“肯定有什么地方我们忽略了。”

    “难道我们的车子被人做了手脚？”喻美玲是特工出身，大胆猜测道。

    “那你下车检查一下啊，我又不知道……”凌峰说到这里，赶紧启动手电筒穿透下去。

    一颗纽扣大小的追踪器，正贴在他的车子底盘的横梁上。

    嘎吱！

    喻美玲一脚踩在刹车上，果然下车去检查了。

    美女这种特工，自然是一下子就发现了追踪器，直接搬下来丢到了逆向而来的大货车上。

    宝马再次启动，朝着前面飞速而去，而追踪器却朝着反方向而去，追踪而来的几辆轿车，一直跟着那辆大货车驶到了郊区，才发现被耍了。

    “今晚上是最危险的，就算我们摆脱了追踪，但是，如果在彭城区的话，肯定也会被荆老板找到，除非找到一个更安全的地方。”喻美玲冷静分析道。

    “你说得也对，荆老板在彭城经营多年，想要找到我们并不难，如果要说安全的话，只有去一个地方了。”凌峰沉声说道。

    “什么地方？”喻美玲问道。

    “帝豪娱乐会所。”凌峰笑了。

    现在的赵家跟荆老板势成水火，帝豪娱乐会所，也是赵家的大本营，防守自然也是最森严的，当然也是最安全的地方。

    嘎吱！

    宝马停在帝豪娱乐会所的地下车库，凌峰带着喻美玲走进电梯，直上十三楼的酒店客房部，开了两个房间。

    凌峰进了房间，洗完澡出来，发现赵欣茹发来了微信消息，问他现在在哪里。

    “你到底在哪里？说话啊，急死人了。”

    “媳妇儿，是不是担心变成刮妇啊？你放心，我死不了的。”

    “脸皮厚！你给我死远点，我才不想见到你。”

    “为什么要死远点？我现在就在帝豪。”

    “真的假的？不会骗我吧。”

    “我在酒店客房部1320，你下来找我吧。”

    发完消息之后，片刻功夫，门铃声响起，凌峰打开门一看，赵欣茹俏生生站在门口。

    “媳妇儿，你是不是专门来陪我的啊？”凌峰大手一伸，将她拉进来，关上了门。

    “陪你个头！现在荆老板发疯了，下达了追杀令，我是专程来通知你的。”赵欣茹应道。

    凌峰知道她担心自己，感动不已，说道：“你放心，荆老板再厉害，也不敢来帝豪会所吧。”

    “真不说，现在整个彭城区，恐怕只有这里是最安全的，为了防止荆老板乱来，老爸调集了不少人手，而且也加强了防守……”赵欣茹说道。

    “媳妇儿，那你今晚上陪我。”凌峰直接抱住了美女。

    “不行，我还要上去盯着赌场，现在正是非常时期，我们赌场也怕出事情。”赵欣茹果断拒绝。

    不过，凌峰显然不准备就这么轻易放过美女，大嘴巴直接压了。

    “唔唔唔……”美女挣扎起来。

    不过，这次的挣扎却不是不愿意，而是女孩子的矜持，因此，赵欣茹象征性挣扎了几下，双手反而搂住了他的脖子。

    房间里春色宜人，暖意洋洋，无数的甜蜜快乐，足以让人沉醉其中，不能自拔……

    这一次，凌峰的能量点噌噌噌往上升，一路攀升到了六十个点，上升趋势才渐渐变缓，与此同时，他得到了一个升级宝箱。

    赵欣茹窝在他怀里，俏脸绯红，羞涩万分，宛如一朵刚刚绽放的郁金香，散发着阵阵美妙的香味。

    “欣茹，要不然你别走了，留下来陪我。”凌峰柔情道。

    “不行！我真的必须上去看看，如果事情处理完了，我再来陪你。”赵欣茹羞涩整理着凌乱的裙子。

    刚才被这个混蛋上其下手，身上都被摸了一遍又一遍，心里痒痒的，如果不是她坚守最后的阵地，早就陷入了凌峰的温柔陷阱中。

    如果说以前美女半推半就，还有点反抗意识，经过多次的演习之后，似乎已经渐渐适应了他的爱怜。

    凌峰知道强扭的瓜不甜，而且他跟赵欣茹的感情才刚刚开始，怎么能够操之过急呢？

    赵欣茹离开之后，凌峰闭着眼睛，靠在枕头上，心念一动，召唤出绝地求生的主画面，点开了刚刚得到的宝箱。

    “恭喜宿主获得百变相框一个，可以根据改变相框来改变宿主的容貌，但是，使用时间有限，需要能量点支撑……”

    卧槽！

    这个道具实在太棒了！

    这不是变相给了一个可以易容的能力吗？

    要是早点得到这个相框，只要改变一下容貌，就能骗过所有人，那岂不是不用这么慌张躲起来了。

    “不知道使用之后是什么情况？”凌峰一个翻身起来，往镜子前面一站。

    “使用百变相框！”

    凌峰心念一动，自己在镜子里的容貌渐渐发生了改变，完全变成了另外一张脸，惊得他目瞪口呆。

    这个相框实在是太神奇了！

    凌峰缓缓伸出手，摸了摸自己的脸，感觉自己似乎不存在一样，赶紧闭上了眼睛。

    “再次使用百变相框！”

    凌峰心念一动，缓缓张开眼睛，发现镜子里又变幻了一张脸，直接傻逼了。

    现在他有着六十八个能量点，也是有史以来最多的一次，而且得到了一个神奇的百变相框，让他能够随意变幻容貌。

    像他这种人才，简直就是特工的不二人选，不管是追踪敌人，还是摆脱敌人的追踪，易容术都是最高级的隐秘之术。

    这一次，凌峰花费了二十个能量点，直接兑换了一个一级头盔，这种头盔能百分百保护脑袋，减少百分之三十的伤害。

    虽说比不上三级头盔，但是，对于现在的凌峰来说，已经足够用了。

    说真的，他很想一步到位，直接兑换三级头盔，但是，三级头需要一百个能量点，自己的能量点根本就不够。

    算了，留着能量点，到时候好给人治病。

    凌峰打消了兑换其他东西的想法，静下心来进入军事训练场，开始训练起来。

    经过这段时间训练，手枪和AK自动步枪的初级射击术已经训练完成，接下来就要进入中级射击术的训练。

    这一次，是打中移动靶，就能获得一个熟练点，压枪的要求以及眼力更加严格。

    说真的，打这种移动靶，完全就是一种感觉，必须提前预判靶机的走位以及速度，才能有效击中靶心。

    凌峰刚刚开始训练，基本上连靶都上不了，就更不要说打中靶心了。

    砰砰砰……

    手枪子弹连续不断射向移动靶机，只见子弹飞过，无数的弹壳弹出，四散洒落。

    凌峰不知疲倦地开始了第二阶段的手枪训练，直到他感觉到了厌烦，才改而学习其他的技能。

