    猎人测试考场内，人头攒动，声音喧闹。

    很快，考试正式开始的时间到了。

    吱嘎——

    原本是地下停车场逃生通道的小门打开，一名浑身穿着嬉皮士皮衣的骚气中年人走了出来。

    “欢迎各位。”

    中年男子摊了摊手：

    “据说今年到场人数达到了一千四百九十一人。太多了太多了，第二场测试的考官让我把人数砍到三百人左右。伤脑筋啊，该如何测试呢……对了，你们互殴怎么样？”

    众人一惊，这老货……

    “反正现在时间还早得很，距午饭还有两个小时，在这期间……”

    中年考官看了看右腕的手表，然后举起右手摊开五指：

    “你们要各打倒五个人。打倒对方，拿走他的号码牌……集齐五张后再来找我，我就在逃生楼梯等你们。注意喽，当我走进这扇门，门一关，测试就正式开始。祝各位好运~”

    几乎所有考生都摆开了架势，虎视眈眈地看向周围的竞争对手们。只有海瑟、奇犽和三木真太郎没有反应。

    咔嚓！

    随着逃生门打开又关闭，地下停车场立刻变成了武斗大会。

    听着门后吵吵嚷嚷的喧嚣声，中年考官坐到逃生楼梯的台阶上，点燃了叼在嘴里的香烟，呼出一口白烟。算上打平的情况，能晋级的差不多有一百五到两百人左右……所有猎人考试都该这么考，因为想当猎人就要比别人更强！

    门后的地下停车场已经一片混乱。

    海瑟侧头避开不知从哪里射来的吹箭，看向奇犽：“一人一半？”

    “OK呀，看谁快！但是首先……”奇犽抻了抻小胳膊小腿，一脸坏笑。

    两人同时看向停车场另一端的三木真太郎：

    “先淘汰竞争对手！”

    三木真太郎顿时吓得魂飞魄散，被奇犽盯上还好说最多就是被淘汰，碰上【魔王】怕不是直接索命了！

    他立刻浑身爆发念气，扭头就朝着逃生通道跑去，来时的四部电梯已经被全部锁死，只有考官所在的逃生通道是唯一的出路。

    奇犽一脸奇怪：“咦？这家伙是不是认识你啊，怎么一见你就吓得浑身哆嗦连交个手都不敢？”

    作为揍敌客家族史上最有杀手天赋的超级天才，奇犽眼力超群，一下子就看出来对方怕的根本不是自己，而是身旁这位海瑟老哥。能被吓到这个份上，海瑟老哥是不是对他做过什么惨无人道的事？

    海瑟歪了歪头：“没见过的家伙，看那副装扮或许是库洛洛的粉丝？无所谓，抓住以后问一问就知道了。其他人交给你了，我去搞定他。”

    “OK！”

    海瑟微微伏低身子，随着念气裹住全身，他脚下猛然发力朝着三木真太郎追去！如雨夜来临前的燕子般，海瑟轻巧地在互殴的人群中穿梭，没有伤到任何一人，急速追赶着那个死命奔逃的奇怪男子。

    三木真太郎逃跑时不管不顾地撞翻沿途所有人，注意力几乎九成都放在了远处的海瑟身上。一看到海瑟起身追赶自己，差点被当场吓尿，脚底下的速度倒是更快了。

    很可惜，海瑟的速度甚至超过了旅团速度第一的飞坦，又岂是三木真太郎这么个念能力初学者能媲美的？

    短短两秒，海瑟就从地下停车场的一端避开沿途所有人，追上了另一端的三木真太郎。

    俗话说的好，狗急了跳墙，兔子急了还咬人呢！三木真太郎面对人生最大绝境，忽然爆发了超强的念气，左手做出防御姿态，右手藏在腰间，掌心位置浮现出诡异的汉字【囚】，猛地怼向近在咫尺的海瑟。

    操作系念能力【提前宣读的判决书】！只要知晓对手的‘真实姓名’、‘出生日期’、‘念能力效果’三项信息中的一项或多项，并将右手掌心的【囚】字触碰到对方身上，就能造成不同的效果——达成一项，短暂封禁对方所有行动，持续时间为3秒；达成两项，削减对方六成念气并转移给自己；达成三项，修改对方的思维将其变为自己的忠仆，持续时间为9天。

    本来这个能力是他用来征服那些漫画中有名有姓的强大念能力者的依仗，一旦暴露效果很有可能会被强大念能力者提前扼杀，但此时此刻也顾不了许多了。

    就算三木真太郎不知道海瑟的念能力效果和出生日期，但至少他知道‘真实姓名’这一项。考虑到让原世界陷入疯狂与绝望的‘神话武器’能力，再猜一猜‘念能力效果’也不是不行。想想看，【魔王海瑟】的六成念气！如果给自己的话岂不是一下子就能成为世界五大念能力者级别的顶级强者？

    如果赌一把‘出生日期’，万一中了甚至能获得无人能敌的最强奴仆！我就可以去……

    右臂在自己面前旋转着，三木真太郎有些呆滞，那抹金色的火焰是什么？

    就在三木真太郎朝自己探出右手的瞬间，海瑟直接用‘绝对王权’削断了对方的手臂。拜托，手掌上那么大个【囚】字当谁瞎呢？明摆着要么是操作系要么是特质系，而且是触碰到就会生效的麻烦能力。看那兴奋和自信的神情，大概对于能力的发动很有把握？哪来的把握……是因为对我很了解，而信息会进一步影响能力的发挥，所以才会很有信心？

    管你有什么效果，先用绝对王权砍了再说！

    仅一个瞬间，三木真太郎浑身念气就被燃掉了七成！再加上断臂的重创，面对【海瑟】所产生的极度恐惧重新掌控了他的身心，这个穿越者萎靡不振地瘫倒在地。

    海瑟瞅了瞅周围，奇犽还在兴致勃勃地收割其他考生并顺手取走对方的号码牌，每一记手刀必然会力度极为精准地将考生击倒在地却不造成任何后遗症和伤势，看得出来他在这三个月里得到了名师指点。

    可怜的傻孩子，希望等一会自己强抢他辛苦收集的考生号码牌时不会气哭他。

    既然考试方面暂时没有问题，那就该轮到快乐的拷问环节了。

    海瑟一把揪起瘫在地上的三木真太郎，向着无人注意的角落里走去。

    见了我就吓得浑身哆嗦，似乎对我很了解，不但知道库洛洛的真实样貌和装扮还肆无忌惮地模仿他……

    来吧，让我看看你到底藏着什么秘密？

