    片刻间，伙计便捧着一个托盘出来，托盘上放了三种样式不同的面包。

    吴掌柜接过托盘，放在柜台上，说道：“连大奶奶可以尝尝，这三种面包用了不同的引子发面，味道和香气略有不同。

    “其中一种，便是连大奶奶原来的引子制作。另两种，则是我根据卖引子那人提供的另外想法，反复试验而成。

    “不一样的发面引子，做出来的面包，有着不一样的清甜。”

    连巧珍这儿还端着呢，当然不会上前品尝。但她在这点心屋，的确闻到和原来的面包不一样的香甜气味。

    她吩咐香莲：“把托盘端过来。”

    香莲看了吴掌柜一眼，把托盘捧到连巧珍面前。

    连巧珍伸手取了一只面包掰开，先仔细看了看，然后凑上去闻了闻，的确和她之前所做面包不太一样。

    这个面包的孔洞不很细腻，也不是那么润白。但看着似乎更加松软，面包特有的甜香中，带着一缕清新的气味。

    她面色更不好看，又拿起另外两只，分别掰开看过闻过。

    其中一只便是她之前做的那种，而另外的那只，香味和疏松则又是另一种状态。

    连巧珍摆了摆手，香莲把托盘放回柜台。

    连巧珍冷脸看着吴掌柜，问道：“卖给你做法的，是诚运投递的人吧？”

    吴掌柜顿时瞪大了眼睛，吃惊的看着连巧珍。

    怪不得这位连大奶奶之前那么讨厌诚运投递，原来他们真有相互争斗的由头。

    虽然吴掌柜没承认，但他也没否认。加上他那吃惊的表情，答案呼之欲出。

    连巧珍一甩袖子，连个招呼都没打，转身便走。

    回到马车上，她放松下来，觉着自己气得浑身发抖。

    那个恶毒的袁冬初，她自己已经做了投递行，和点心行一点关系都没有，居然还想着害她。

    她竟然把面包引子的做法卖了出去，这是要把她的路都堵死了才甘心！

    她就知道，袁冬初是个有心机、能算计的。知道好几种面包引子的做法，却长了一副短心肠，只教了她一种。

    接下来，她哪里还有心思再去别处转悠，直接回了城南那间客栈。

    这天接下来的时间，连巧珍都是在愤恨中度过的。

    一时想着点心和面包做法已经被人学了去，她还能做什么？

    一时又想，她还能开酒楼。接下来，她要去京城，凭借她熟悉的菜品，直接在京城扎下根来，在京城过富贵日子。

    但再多想想，她一个妇道人家去了京城，无依无靠的。若酒楼的生意好，像是在庆州那样被人嫉妒暗害，她又当如何？

    第二天一早，没怎么睡好的连巧珍正好有了借口，嘀咕着通州是没法再开点心铺子。便吩咐赵掌柜和香莲收拾行李，去通州临近的兴和县，看看那里的行情怎样。

    赵掌柜和刘婆婆虽然挺奇怪连巧珍这个思路，但也没敢说什么。

    一样的县城赚钱，离家近一点不好吗？从易水县出来，跑这么远的兴和县来开买卖。

    当下一行人和客栈结了账，雇了两辆马车，便前往通州东南方向的兴和县。

    一路上速度不慢，用了半天时间，便到了县城。几个人找了家客栈，稍事休息，简单吃了点东西，便去县城里转了转。

    兴和县比易水县繁华一些，连巧珍带着四个人，在人头攒动的热闹街道上走着看着。倒是看到两家点心铺子，她也没说什么，更没多做滞留。

    眼看天色将晚，几个人回到客栈，随便叫了点吃食，之后洗漱各自歇下。

    隔日早上醒来，连巧珍看起来没什么精神。早饭吃过，她便坐在房间靠窗的桌旁，愣愣的看着窗外，不知在想些什么。

    赵掌柜和香莲等人不知她是什么打算，也不敢打扰。

    就这样，主仆五人各自思量着自己的心事。将近午时，外面忽然响起隐隐的隆隆声。

    接着就是鼎沸的人生喧嚣起来。

    连巧珍猛地坐直了身体，听着客栈里里外外各种人的奔走呼号声，她顿了顿身形，吩咐香莲：“去把赵掌柜喊来。”

    看着赵掌柜来到门前，连巧珍吩咐：“出去看看发生了什么？”

    眼看着赵掌柜转身，她又补充道：“问好了就回来回话，不要在外面滞留。”

    她心急着呢，上一世兴和峪发生水患她不在场，并不知道当时是什么情形，只是事后听说了很多事情。

    赵掌柜应了一声，疾步出门打听去了。

    外面隐隐的隆隆声依然响着，不过，似乎声音小了些。各种人来回奔波的脚步声和喧闹声，依然能传进房间。

    不多时，赵掌柜便回来了，他的脸看起来有些发白。

    “怎么了？”连巧珍提着心问道。

    赵掌柜躬身，心有余悸的说道：“人们说，大河的水流刚才忽然湍急起来，巨大的波涛冲击着河堤，还有不少水冲到了岸上。

    “有人在远处看到，当时河的上游有几条船被奔涌的河水冲击，歪斜着往下游去了。几个看到的人说，那几艘船应该是沉了，船工随着船只倾覆，估计也够呛。”

    连巧珍用力的闭了闭眼，微有些发颤的长出了一口气。

    赵掌柜和香莲、刘婆婆以为她是被吓到了。但只有连巧珍自己知道，她之前一直在担心，很怕这一世的这次水患会有改变。

    看起来是她多虑了。

    平复了一下情绪，她吩咐赵掌柜：“你留意着外面的动静，随时打探消息，看看河道上是什么状况。”

    现在外面和河岸一定很乱，而且船只倾覆，无论船上的人逃生，还是逃生之后打捞沉船上的货物，都需要时间。

    所以，她现在要做的，就是静候事态稳定。等到水势略有平复，打捞上的东西也足够多时，她再出面。

