    “把口罩摘下来，”寒勿眼神相当冰冷。

    冰辞果断摘下，露出干净精致的面容。

    “小哥哥真厉害，道上都有你认识的人，”寒勿阴阳怪气地说。

    “我一会儿再向你解释，”冰辞帮他解绳索的动作很轻，因为看见了他被勒出血的手腕，血红色是那么刺眼。

    “嘶……疼～”寒勿疼得轻叫出声。

    冰辞心里立马内疚不已，“对不起，我轻一点。”

    古八和古茗看见这一幕，脸色复杂，心里隐隐有些不安。

    果然，寒勿整个人重心都压在冰辞身上，说话也有气无力，“我身上脏，他们刚才拿这些污秽泼我。”

    “不脏，我们出去就洗澡，”冰辞现在也明白了为什么二哥临走前会说大神不会有生命危险，只是心理上需要治愈。

    这些天，一定吃了太多苦，受了许多委屈。

    想到这些，冰辞扶他的力道又增大了些。

    寒勿得逞一笑，瞥了古八他们一眼，继续卖惨：“这里好冷，也好黑，他们好凶。”

    冰辞听他的声音越听心里越不好受，忍不住伸手摸了摸他的头安抚，“一会儿就出去了。”

    “嗯，”寒勿答应得好好的。

    两人视若无睹地从所有人面前走过，在经过古八他们旁边时寒勿紧紧抓住冰辞的手，眼神闪躲不安，像是受了某种惊吓。

    冰辞担心地看着他，“怎么了？”

    “一会儿你可不可以一步不离地跟着我，我怕你一走，他就砍我腿。”

    “大哥刚才就是吓唬你，不会动真格，”冰辞有意化解他们之间的误会。

    帮他说话？心里有点不爽怎么办呐，小哥哥？寒勿突然停下脚步，眼里失望寂寥，“说到底，你们才是兄弟，而我不过是一个外人，你信他，我不怪你。”

    “不是……”任凭冰辞如何解释，寒勿都沉默不语。

    难怪眼皮子跳个不停，原来事出在此，一向杀伐果断的寒家少爷说话怎么感觉茶茶的？古茗摸着下巴思索。

    古八肚子里没那么多弯弯绕绕，只是单纯地看寒勿不爽，尤其是看见冰辞对他这么低声细气的时候，恨不得咬死他。

    当着冰辞的面不好发作，他只能忍气吐声地说：“三弟我帮你扶寒少。”

    冰辞还没来得及拒绝古八就已经架住了寒勿的胳膊，动作粗鲁。

    寒勿求之不得，稍微用了点力，手腕处的伤口就血流不止，不过他并没有吭声，抿着嘴，像在硬撑。

    冰辞急忙从古八手里接过寒勿，没有什么情绪地对古八说：“大哥，他的手在流血。”

    没有指责之意，但也没有什么感情，古八慌忙解释：“不是我弄的……”

    可冰辞已经扶着寒勿走远了。

    一个苦肉计，就让冰辞和古八迎来信任危机。

    果然，心情好多了！寒勿得意地回头看了一眼。

    出了容氏邢堂，冰辞带他回的闻书会。

    “古八大哥心思简单，做坏事时一眼就能让人看出来，队长不要欺负他”冰辞一边说一边帮他清理伤口。

    “所以，你的意思就是我心机深沉？”寒勿冷笑一声，狠狠抓住宾冰辞的手腕。

    “他怎么对我的，你看不到吗？”

    “我代他向你道歉，”冰辞不想因为这件事寒家与闻书会结怨。

