    面对魏小宝的质问，爷爷魏保国越是不想要透露细节，就越说明其中更有问题。

    魏小宝心想，难不成爷爷受了欺负，不愿意让自己和别人犯呛？

    起初魏保国受伤，不愿意通知魏小宝，就是不想耽误孙子的事业。

    现在他的避而不谈，必然也是不想让自己去找别人家的麻烦。

    和爷爷生活了这么多年，魏保国什么脾气，魏小宝比谁都清楚.

    老爷子年轻的时候还有些气盛，随着年事渐高，更加愿意息事宁人。

    “爷爷你要是什么都不说，我就去和传柱大叔打听，他肯定是知道的。”

    魏小宝语气坚定的说道。

    魏保国拗不过孙子，叹了口气说道：“都是些误会，小宝你就别打听了。你能回来看爷爷，爷爷已经很开心了。我这胳膊最多一个礼拜就能好，都是小事。”

    现在魏小宝基本可以确定，爷爷并非是如王传柱所说的那样，是在山中摔倒的。

    老爷子身体硬朗，光是这蟒山的山路，就走了不下四十年！

    今日无风无雨，意外失足的可能性不大。

    “这不是小事，爷爷你是不是被人欺负了？”

    魏小宝微微攥着拳头，但语气非常平和。

    他断然不能让魏保国发现自己的愤怒，爷爷经营小诊所这么多年，十里八乡的乡亲大多都被老爷子治疗过。

    因为着手的都是些伤风感冒皮外伤，魏保国这么多年来从未失手，而且也从来没有和患者闹过不愉快。

    人善被人欺，马善被人骑，魏小宝绝对不允许自己的爷爷被人欺负！

    “其实还不是因为你玉玲嫂子的那块沙棘果子地？韩家太欺负人，我出诊的路上撞见了这事儿，看不过眼，就帮着你玉玲嫂说了两句话，韩家大儿子推了我一把，胳膊就摔伤了。”

    魏保国一五一十的将实情透露。

    魏小宝的性格就是打破沙锅问到底，魏保国之所以不再隐瞒，就是担心魏小宝去搞事情。

    “韩家？韩家想要霸了玉玲嫂的沙棘果子地？”

    虽然魏保国没有明说，但魏小宝已经可以猜出一二。

    魏保国点了点头，说道：“韩家这媳妇也是倒了霉，守了活寡不说，还要受韩家人这么欺负，好不容易种了一片果地，眼看着就快要收成了，却被韩家这帮人给霸占，这是要把人逼上绝路的意思啊。”

    爷爷是个热心肠，魏小宝当然知道。

    面对这种畜生行径，让老爷子视而不见几乎不太可能。

    但爷爷的打抱不平，换来的却是被小人所伤，魏小宝绝对不能让老爷子吃这个哑巴亏！

    “小宝，你可不能去找韩家理论！韩家大小子和老二都是不要命的货，没必要和这种人置气，以后咱们不理会韩家便是了。”

    魏保国深怕魏小宝冲动，连忙此言奉劝道。

    魏小宝还没开口，门外便传来了敲门声。

    “爷爷你好好休息，之后的事情你别管，放心好了，我绝对不会意气用事的。”

    魏小宝交代一句，打算去开门。

    魏保国连连摇头说道：“我也相信我们小宝不会冲动的，你是大人了，凡事要想想后果。”

    虽然口头上是答应了下来，但魏小宝心里却并不是这么想的。

    敢欺负老爷子，这事儿就不可能忍气吞声偃旗息鼓！

    让魏小宝没想到的是，敲门的居然是玉玲嫂，周玉玲。

    她手里挎着半篮子鸡蛋，站在门口轻轻敲了两下门。

    玉玲嫂今年三十岁不到，标准的鹅蛋脸，虽然体型算不上苗条，但非常丰盈饱满。

    尤其是那双眼睛，笑起来能迷死人。

    这玉玲嫂说来也是倒霉，嫁给了韩家老三没几天便守了活寡，无儿无女独自生活本来就很困难，还要时不时受到韩家的欺负，也是个苦命的女人。

    “小宝你回来了？老爷子现在怎么样了？”

    玉玲嫂进了院子，便将手中的半篮子鸡蛋放了下来。

    她穿着薄薄的花格子衬衫，布料是比较劣质的腈纶，薄的都有些透光。

    若是站在太阳底下，这衣服就像是纱布一样透明，让魏小宝忍不住多看了几眼。

    “玉玲嫂你这是？”

    魏小宝看着那半篮子鸡蛋，皱眉补充道：“这些鸡蛋你攒了很长时间吧？送来我们家做什么？”

    周玉玲秀眉微蹙，满怀歉意说道：“魏老爷子受了伤，全因为我，如果不是刚巧碰上替我说了两句话，也不会被韩家那帮畜生伤了。这些鸡蛋虽然不多，给老爷子补补身子……”

    “玉玲嫂子，这些鸡蛋你拿回去，我爷爷受伤是因为韩家人欺软怕硬。就算是要道歉，也是他韩家人来道歉！嫂子你也是受害者，这件事儿可不能就这么算了！”

    魏小宝皱眉说道，恨不得现在就去找韩家人算账！

    原本魏小宝回大河县，就是为了考察玉玲嫂子的沙棘果子地。

    如果果子质量可以，杨氏制药有能力榨汁处理。

    按照魏小宝的打算，这些沙棘果子就可以被收购，也算是帮衬可怜的玉玲嫂子一把。

    但没想到，这事儿还没起头，周玉玲的果子地就要被韩家给霸占了，爷爷魏保国也因为打抱不平受了伤。

    这笔账魏小宝必然会慢慢算，而且也绝对不能让韩家把果地给霸占去了。

    见魏小宝若有所思，周玉玲放下鸡蛋后，皱眉说道：“嫂子也没什么能给老爷子赔不是的，还请你们魏家不要怪罪。”

    说话间，玉玲嫂子红了眼。

    她一个女人家，就算是收到了不公平的对待，也只能忍着。

    除了忍，她没有别的办法。

    看着玉玲嫂子梨花带雨的模样，魏小宝忍不住心疼起来。

    他伸手将她脸上的泪水擦干，随后说道：“嫂子，你平时对我们家也挺照顾，韩家人太不是东西了，这件事情交给我来处理。其实我这趟回来，还有另外一件事情要办，既然刚巧敢在一块了，韩家人也应该收敛收敛了。”

    “使不得，小宝，嫂子和你家非亲非故，你要是帮我出头，村里人会说闲话的。”

    周玉玲楚楚可怜的说道，她感激的看着魏小宝，声音有些哽咽。

    魏小宝轻抚着玉玲嫂子的香肩，说道：“这事儿可不是帮嫂子你出头，我是帮我爷爷讨回个公道而已。接下来的事情交给我就行，鸡蛋你拿回去，这件事儿错不在你，所以嫂子你也别自责了。”

    在魏小宝的安抚下，周玉玲的情绪平复了很多，这俏寡妇满腹的委屈，无人知晓。

    “韩家打算把嫂子你的果子地怎么处理？你那沙棘种下两年，好不容易见了果子，还没收获就让韩家霸占去，他们把你当成什么了？”

    魏小宝提起这事儿，打心眼里替玉玲嫂子感到不公！

    周玉玲哽咽着抽泣道：“韩家人做的太绝了，压根就不给我留活路啊……”

