    韩三千这一起身，基本上整个酒楼里的顾客全部都从桌子上站了起来，那场面，酒楼老板和店小二开了一辈子也没见过。

    韩三千眉头微微一皱，轻轻一坐下。

    哗！

    整个酒楼的人也齐刷刷的坐了下来。

    韩三千无奈内心苦笑，摇摇头，扔下一些紫晶在桌上，领着墨阳等人，打算离开了。

    他这一走，酒楼的人都跟着起身要走，但却被韩三千一个眼神直接给瞪了回去。

    只是，刚一出酒楼，依然还是有几个身影，不要命的冲了出来。

    见到是江北七怪，韩三千不耐烦的皱了皱眉头。

    “有事？”

    “韩大侠，在下大饼天，刚才多谢您出手相助，才可以不至当众出丑，还有，要不是您出手打走那个陈世民，我这七妹，更不知会被那个恶人何等欺凌，您虽然眼神让我们不要跟着您，但，你于我们有恩，我们必须要报，所以才斗胆追出来。”说完，大饼天低着脑袋，姿态很低，并同时将紫情拉了出来。

    看到韩三千，而且距离这么近，紫情那张好看的脸上，写满了紧张和娇羞，脸更是绯红一片，低着脑袋，偶尔悄悄的撇一眼韩三千。

    爱慕的人，在一个不经意间救了自己，如此情景，对于紫情来说，如同梦幻，永生难忘。

    “不碍事。”韩三千点点头，看了眼墨阳等人，就要离去。

    大饼天七人互相一望，一咬牙，就硬着头皮拦下了韩三千等人。

    “我江北七怪虽然长相奇特，但向来行走江湖，义字当头，韩大侠于我们有恩，我们也倾慕韩大侠许久，若是韩大侠不嫌弃，请将我等收入麾下，我兄妹七人，必鞠躬尽瘁，死而后己。”

    七怪里，都异常疼爱七妹紫青。

    许是她是兄妹中的老幺，又许是她是七怪中唯一不怪还长相奇美的人，总之，都知妹妹心意，自然求之不得想要给妹妹制造机会。

    况且，韩三千确实有实力还帮过他们，这让他们心中颇为拜服。

    韩三千眉头一皱，其实不是他不想收人，而是眼下还未找到江湖百晓生和扶莽等人，他自然无法收人，毕竟一向这些事都是他们在做，韩三千既然给了江湖百晓生收人的权力，自然不愿意多加干涉。

    这也是韩三千对于酒楼里的人不闻不问的根本原因。

    过于干涉一个组织其他高管的权力，只会让自己过于分神，也会让负责该事的人完全施展不开。

    于公司如此，于一个帮派也是如此。

    “韩大侠，莫非，已然灰心？”此时，一旁的柳纱见韩三千迟迟不愿说话，于是大着胆子说了一句。

    这句话，显然奏效，韩三千望向她，眉头一皱。

    是的，韩三千不知道她在说什么。

    “六妹，不许胡言！”大饼天见情况不对，赶忙呵斥自己的六妹。

    “神秘人联盟向来都在广招英雄豪杰，若非韩大侠对神秘人联盟被重创以后灰了，又怎么会对那么多人充耳不闻？”柳纱依然道。

    “你说什么？”韩三千眉头一皱，一把抓住柳纱的胳膊，着急道：“神秘人联盟被重创？”

    柳纱被韩三千抓的手臂生疼，一时间漂亮的脸上写满了痛苦。

    “这究竟是怎么一回事，说！”韩三千急声怒道。

    七怪互相一望，眉头大皱，柳纱更是感觉双臂如同被铁钳死死夹住，强忍疼痛的道：“莫非你不知道扶家歼灭神秘人联盟？”

    “是啊，听说您在火石城大战的时候，扶叶两家便联合偷袭了您在天湖城客栈中的神秘人联盟，并兵分两路同时攻破虚无宗，那些盟中弟子根本没料到扶叶联军会突然反水偷袭，基本上被杀的……”

    “被杀的一个不留…”大饼天小心翼翼的道。

    轰！！！

    突然之间，韩三千身内黑气猛然狂彪，一双眼里更是有猩红之光，显然，魔血沸腾，韩三千已然处在愤怒之中。

    “砰砰砰！”

    周围百米开外，轰然各处爆炸，房屋倒塌，街道炸毁。

    “扶天，我要你不得好死！”

    怒吼一声，韩三千一拳猛然打在地上。

    砰！

    玉石所铸的街道地面，直接整条街的玉石轰然炸起，石块四处漫天横飞。

    街到两旁的房屋，更是直接防佛被人抬起来了似的，凌空数米，紧而才落下。

    好在今日这边陲小镇江湖人多，见状不对，纷纷运起能量保护，这才以至于不让这街道的周边，轰然塌陷。

    “他妈的，谁特么的在这乱搞？”

    “干死他娘的，给我站出来。”此时，不少人反映过来以后，怒声而道，同时朝着这边走了过来。

