    第374章谁是你姐姐了

    葛春如马不停蹄的花了五天时间赶到矿山。

    她曾经在北疆待过十几年，知道这里的苦寒。

    可看到光秃秃的矿山，一群群穿着囚衣的人正在顶着炙热的太阳开山。

    葛春如就忍不住心酸起来，她弟弟从小都没有受过苦，竟然被萧大郎等人弄来这种地方受苦。

    立即让萧元石的亲信去找人。

    亲信让她在马车上等着，就去了监工在的地方。

    这里有一个萧元石安排的人，亲信就是要去联系这人。

    很快找到人后，那人对亲信说了说葛春义最近的情况。

    亲信吩咐，“你带夫人过去接人吧。”

    那人倒是无所谓，反正他一直知道葛春义不可能待多久。

    不过还是对亲信提醒：“河阳县那边出来消息，如果要免去葛春义的劳役，得去县衙里撤销之前下发的文书才行。”

    “否则就要按逃犯来处理。”

    亲信皱了皱眉头，“这件事一会你让监工头禀报夫人。”

    要是他去说的话，夫人肯定又要迁怒。

    其实现在萧元石的这些手下亲信，对葛春如这个夫人，心里都是有不少抱怨的。

    将军要是能留在京城一直升迁，他们也能跟着沾光。

    谁知道被夫人害得又回了北疆，完全就是个红颜祸水。

    这人说好之后，折返回去马车前。

    “夫人，最近小少爷都没有干活，被安排了单间，您是现在过去吗？”

    葛春如听到他的话，并不觉得她弟弟住单间有什么不对。

    “嗯，现在就过去。”

    于是亲信亲自赶着马车去了住的地方。

    前面一排排的就是很简单搭着的窝棚，而且都是好几个人住一起。

    葛春如看到这破破烂烂的窝棚，更是心酸不已。

    之前弟弟没有住单间的时候，可就是住在这种破地方的。

    走到后面倒是有一间间的土胚房。

    这些土胚房，就是普通监工和被发配钱有权有钱犯人住的地方。

    后者自然是塞了足够的钱，或者上面有人让招呼，才可能搬来住的，平常干活也都会换成轻松的。

    马车停在一间屋子门口。

    葛春如在丫鬟的搀扶下下了马车，看到这土胚房，她不由得露出几分嫌弃。

    她们家就是生活最差的时候，住的房子也比这个好。

    看到屋子们是关着的，她不由得皱眉，“春义不在吗？”

    亲信刚从屋门口回来回道：“屋子里有人，不过应该是故意关了门。”

    葛春如莫名的看着他，“那就去敲门啊！”

    亲信脸上带着几分尴尬，“现在怕是有些不太方便。”

    葛春如更是觉得莫名，“有什么不方便的？”

    她扶着丫鬟亲自走了过去准备敲门。

    谁知道刚走到门口，就听到了里面传来一些动静。

    她的脸不由得红了红，不是羞的，完全是气出来的。

    亲信见她这模样，将头低下心里鄙视。

    果然是小门小户出来的，夫人这兄弟居然大白天做那样的事，他都简直不知道要说什么好了。

    葛春如脸色铁青，退后几步后，对亲信吩咐，“去敲门。”

    亲信这才上前敲了敲门。

    一开始里面没有回答，他又敲了敲，才传来葛春义不耐烦的声音，“谁？”

    葛春如听到是弟弟的声音，心里那股火更是冒了出来。

    她开口道：“是我，开门。”

    里面突然不出声，然后一阵窸窸窣窣。

    过了片刻，葛春义穿着里衣，外面随意披着一件长跑打开门。

    他的头发也是散乱的，一看就知道是很匆忙的开门。

    看到弟弟这模样，加上他原本白皙的皮肤晒黑又粗糙了很多，葛春如又气又心痛。

    想起刚才听到的声音，她脸色不由得沉了沉，“春义，你这是在干什么？”

    葛春义刚才听到姐姐的声音是欣喜的，总算要离开这个鬼地方了。

    没想到姐姐一来不对他关心的问一问现在的日子，居然对他甩脸子。

    果然如牛氏说的，这个姐姐当了将军夫人尾巴就翘起来了，根本不管他这个弟弟的死活。

    特别还无意中知道了那个消息，他更是气不打一处来。

    他撇撇嘴，“就是你听到的。”

    他断了腿，又被亲姐夫让侄子害得身上有了罪名，后半辈子已经没有希望再爬上去了。

    所以葛春义现在完全放飞自我了。

    他受了那么多的苦，不会就这么算了的。

    葛春如一脸不敢相信的看着他，“春义，你怎么变成这样了？”

    原本文雅有礼的弟弟怎么变得像是个痞子一样？

    葛春义冷笑，“那你要我变成什么样？”

    “我在这里挖矿，每天吃不饱穿不暖，还经常被监工抽打。”

    “要不是有人偷偷照顾，给我留了吃的，我已经饿死了。”

    提起这个来，他就忍不住连带着这个姐姐也怨恨上了。

    表面一个劲的说是为了他好，然后将他弄到北疆。

    可还没过多少安生日子，更没有机会表现和立功，就被丢到了这里挖矿。

    之前他还以为是萧大郎故意整自己的。

    后来才知道，原来这里面还有他亲姐夫的手笔。

    葛春如听到这话，又心酸又心疼，也顾不上再怪他态度不好了。

    毕竟弟弟从小教养大，吃了这么多的苦，抱怨下也正常。

    “里面的人是牛氏？”她觉得弟弟变得这么痞气，就是牛氏教坏的。

    这话音刚落，从里面就走出一名徐娘半老面色泛红的女子。

    牛氏一脸笑容的看着葛春如率先开口，“这位就是姐姐吧。”

    葛春如：“……”这老女人不要脸。

    她气得不行，“乱喊什么呢？谁是你姐姐了。”

    牛氏不在意的笑笑，伸手挽住葛春义的胳膊，“我是阿义娶的妻子，你是他姐姐，我自然也就要叫你姐姐了。”

    葛春如气得倒仰，“你们的事，我不同意，你想要当我弟媳，做什么美梦呢。”

    这老女人太不要脸了，不但教坏了她弟弟，还大白天的勾着他弟弟，没有一点羞耻之心。

    牛氏本来就是没脸没皮的性子，被休丢到这里之后，和葛春义差不得心理，完全无所谓了。

    “姐姐，你这话就不对了，我和阿义可已经拜堂成亲，更有了夫妻之实，你怎么能不认账呢？”

    然后撇撇嘴，“还将军夫人，一点礼数都不懂。”

    (本章完)

