    第775章 和离

    在陈墨看来。

    这不就是“钓鱼执法”吗？

    这样弹琵琶，寻常的人，有几个能抵挡住这种诱惑。

    不过对陈墨来说，只是小道尔，勾不动他的心神。

    甚至想说，就这？就这？就这？

    鱼小小俏脸微红，旋即一眼瞪向方日俗，板着脸道：“这哪里是什么好玩的地方。”

    南宫锦瑟差点一口茶水从嘴里喷出来，心道：“你怎么这么天真，都说了是青楼了，哪有真卖艺不卖身的。”

    方日俗笑了笑，旋即对拿着萧的白鹭道：“白鹭姑娘，吹个萧来听听。”

    南宫锦瑟和鱼小小脸色微微一共，旋即都是嗔了陈墨一眼。

    陈墨脸皮抖动了一下：“你们这思想不健康呀！”

    名叫白鹭的清倌人，身穿一袭白裙，身前鼓囊囊的，但看起来却文文弱弱。

    听到方日俗的话，抛了个妩媚的眼神后，中规中矩的吹了起来。

    萧声与琵琶声，在包间里响彻而起。

    不愧是学过的，听起来很是悦耳。

    黄鹂、黄莺、画眉见方日俗没有点自己，也没有闲着，而是放下了手中的乐器，给几人端茶倒酒了起来，顺便询问了几人的身份，然后找个话题，逗几人笑。

    这就是她们的工作。

    不管表不表演才艺，都是要收钱的。

    还很贵。

    方日俗表面故作熟客，心里慌的一批，他那处理过这番场景，见陈墨兴趣寥寥，顿时抓住了画眉的手，一把将她拉进了怀里，用着不不知道从哪里学来的东西，在画眉的耳边吹了口气：

    “画眉姑娘，陪爷喝杯酒，钱少不了你的。”

    身穿黄裙的画眉惊叫了一声，道：“爷，我卖艺不卖身。”

    “不给钱就不算卖喽。”陈墨不知想到了什么，脱口而出了一句。

    南宫锦瑟：……

    鱼小小：……

    林一：……

    方日俗也是挑了挑眉，旋即笑道：“墨兄说的有道理。”

    闻言，画眉顿时吓的大惊失色，旋即弱弱的说道：“爷...爷还是给钱吧。”

    方日俗一怔：“你不是不卖身的吗？”

    画眉红着脸没有说话。

    悦春楼的姑娘卖艺不卖身那只是明面上的。

    暗地里，你只要出价够高，加上本身不是特别丑的话，照样可以。

    感受着怀中的女子瞬间变为体酥身软如一团暖玉，不由的有些无语。

    他之所以这样做，无非是给陈墨看的。

    只要画眉态度稍微强硬一下，方日俗也就会放开她。

    可是现在，弄的方日俗上下不得。

    最让他无语的是，原本还正经的姑娘，此刻突然骚了起来，在他的怀里不断的摸索着。

    方日俗：“……”

    就在方日俗感受着一只手朝着身下摸去的时候，顿时脸色一变，一把抓住，并推开了她。

    感受着周围的目光看来，方日俗对林一道：“娘子，我去解个手，去去就来。”

    林一点了点头。

    “娘子？”画眉傻了。

    带姑娘来青楼就算了，还带自己的娘子来。

    且看林一的表情，好像并不生气。

    这是什么癖好？

    ...

    见方日俗离开了，陈墨觉得自己机会来了。

    让画眉去谈古筝，黄鹂和黄莺两人跳舞。

    陈墨随口和林一聊着天，道：

    “我感觉你们...夫妻感情很怪哈，妻子竟然允许自己的夫君来逛青楼。”

    听到陈墨的话，林一蛾眉一挑，本打算解释一二的，但想着后面自己和月雅的身份都是要摊开的，迟早给陈墨一个暗示也是好的。

    于是轻声道：“其实我和他的夫妻关系，早已名存实亡了。”

    鱼小小和南宫锦瑟凑了过来。

    陈墨瞪大了双眼。

    顿时好奇了起来。

    “这是怎么回事？”陈墨道。

    林一想了想，说道：“其实他...并不算是一个真正的男人。”

    “当...”弹琵琶的百灵，此刻弦都弹错了。

    见林一的目光扫来，连忙道歉。

    她听到了什么？

    南宫锦瑟和鱼小小则是一脸的愕然。

    她们在这方面知识不足，不太懂林一这句话是什么意思。

    听到陈墨的耳里，则如同证实了心中的那个猜想一样。

    方兄该不会是真的...

    陈墨顿时一阵愕然。

    不过这一切也解释的通了。

    击剑？

    这可使不得。

    “呃，方兄这是怎么了？”陈墨露出沉痛的表情。

    林一摇了摇头，表示不能说。

    陈墨露出理解的表情，然后问道：“然后你们打算怎么办？”

    “我们商量好了，等这次看完灯谜大赛回去后，我们两个就和离。”林一不悲不喜的说道。

    心中却是想道，这样，无论是月雅摊牌，而是后面自己摊牌，陈墨心里应该都有个底，更好接受了吧。

    “和离？”南宫锦瑟和鱼小小两人大眼瞪小眼。

    “好耶。”陈墨心中狂喜，这样的话，自己就能毫无顾忌的下手了，表情却是沉重道：“那你们应该不好受吧？”

    “也还好了，我们都想清楚了，在相处下去，只能是互相折磨而已。”林一长叹一口气，道。

    “真是可惜了，方兄这人挺不错的。幽默、博学...”陈墨细数了方日俗的几项优点。

    “她...是很不错，你们以后相处久了，就知道了。”林一笑道。

    “嗯？”陈墨感觉她这话怪怪的。

    正要说点什么的时候。

    方日俗回来了。

    “你们聊什么呢？气氛这么沉重。”方日俗在陈墨的旁边坐下后，说道。

    “没什么。”陈墨拍了拍方日俗的肩膀，道：“一切都会好起来的。”

    “嗯？”方日俗一脸的疑惑。

    陈墨、南宫锦瑟包括五位清倌人在内，都给了方日俗一个同情的笑容。

    尤其是画眉，还主动的抱了抱方日俗。

    用逛青楼的方式来缓解内心做不了男人的悲痛。

    这人的心里真强大。

    “你们是不是误会了什么？”方日俗说道。

    林一给方日俗传音，说了刚才的事情。

    方日俗脸色顿时惨白了下来。

    而陈墨等人看到方日俗的表情。

    更加相信林一说的是真的了。

    看来还治不了。

    一个是化玄三境。

    一个是轮回境。

    如今落到和离的地步了。

    不就是转变不过来了吗。

    (本章完)

