    第51章责任

    高城建夫妇不在，高亚云那边出了些事情，他们夫妇去高亚云去邺城了。

    于是高成功夫妇就搬回了大院。

    过年的时候，高成功夫妇由于政事繁忙，没有回来，也无缘得见。

    回来之后，老人对何晚清赞不绝口，尤其是就连高成立那个挑剔的眼光，竟然也没有说出半句不好。

    郭静茹早就对她好奇不已。

    这一见面，这姑娘真是长得漂亮，知书懂礼，言谈举止如同大家闺秀一般。

    想到马上外孙子王文宽就要回来，这孩子学习成绩不好，姑娘都愁坏了，这不现成的辅导老师吗？京都大学的高材生。

    一想着，郭静茹对她的印象更好了。

    赵慧早打了个招呼，让她给安排过年住过的二楼卧室，那房间安静，有利于何晚清学习。

    本来就听着家里人对她的好印象，先入为主，早就布置好了新床单，然后又从赵慧那问来的型号，给她买了好几件衣服。

    何晚清看了房间布置还有衣服，心里很感激，上天给了重活的机会，她才能体会到上辈子体会不到的幸福。

    得之不易，倍加珍惜。

    晚餐何晚清做的晚饭，做的鱼锅，又做了老爷子最爱的锅包肉，再加上几盘小青菜。

    老爷子吃的大汗淋漓，痛快。

    他就爱孙媳妇做的这一口。

    身上穿的料衫，夏天穿正合适，不贴身。

    “这才叫衣服，当年战场上，夏天谁要是有一身料衫不让人羡慕死才怪。”高老爷子喝了一口药酒道。

    王文宽虎头虎脑的，“太爷爷，你平时长衣服，长裤子，大夏天的不热才怪。”

    奶声奶气的说完，直接往嘴里吃了一口青菜。

    他是爱肉不爱菜，和一般小孩子一样，但是小婶婶做的菜不知道咋做的，嘴巴不受控制。

    郭静茹看到外孙子竟然还吃了菜，眼睛都睁大了。

    高老爷子冷哼一声，“你太爷爷要跟外面穿的坦胸漏背的，那穿出去丢人。”

    “这清清手艺好，难怪老爷子不住嘴的夸你，亚军，你是有福分了。”高成功吃了一口鱼道。

    这鱼做的是真地道！

    吃完晚饭，何晚清给何玉林去了个电话，明天要去看他，给他送点东西，顺便也得看看校园，了解一下环境。

    到不知道可不能睁眼一摸黑，哪里找不到哪里。

    高老爷子早就想见见何晚清的哥哥了，上次何晚清是觉得时候不到，哥哥总是觉得亏她，不想给她添麻烦，有事也不说出口。

    她心里也明白何玉林是个有文骨气韵的人，不过这次想必是可以了。

    毕竟她以后也在京都了，都是亲戚关系，总要联系的，总不能让人觉得哥哥书都白读了吧！

    见到何玉林，他还是黝黑精瘦的模样，身上的气质更浓烈了许多。

    何晚清知道他这是正在慢慢的蜕变。

    逛完校园，何晚清与高亚军直接带着他回到了老宅。

    第一次见到如此气派的老宅，何玉林虽然身上有些拘谨，但是心里想着不能给妹妹丢脸。

    一番心里暗示，又恢复了自信从容。

    与高老爷子聊天是由衷的敬佩，再加上何玉林学的政治，老爷子有意提点，引导着他精准的观望。

    高成功与郭静茹两人在屋里谈论：“何家这两个孩子都是雾里蒙尘的明珠，要是生在咱们这家的家庭，恐怕绝不止如此。”

    话语中有着一些惋惜。

    “以后得让宽元与他们多接触接触，王家可就这么一根独苗苗，要是培养不好，可对不起亚琴了。”郭静茹这心里想着，嘴上就这么说着。

    高成功调笑道：“怎么不学你资本主义的调调了。”

    郭静茹的父亲是外交官，郭静茹有留洋经历，高成功总喜欢说她是资本主义娇小姐，夫妻两个情趣而已。

    “根正苗红的大少爷还不是败在我这资本主义娇小姐的石榴裙下。”郭静茹直接往床上一躺，懒得理他。

    高成功知道惹媳妇生气了，赶紧哄道：“你桌子上那些小细节，那孩子出生在农村，没那么多讲究，你那不是让人难堪嘛！”

    高成功知道自家媳妇只是习惯使然，没有什么坏心思。

    但是他们不知道啊，误会了，以后还在一个屋檐下相处，不是尴尬嘛。

    郭静茹也知道她这礼仪习惯是有些过了，但是她都习惯了。

    不过丈夫这话中的意思她也明白，以后日子还要相处久呢，万一心里有了隔阂，岂不是好好的事情变坏了嘛！

    还好清清这孩子知理，明天和她说说就是了。

    两人也没再多聊，直接睡觉了。

    早晨，何晚清听完郭静茹的话，直接笑了。

    “二伯母，你想多了，你那叫饭桌规矩，我倒想你好好指导我呢。”

    何晚清经历过一世，很清楚高家所在的位置，这些礼仪看似繁琐都是她必须要学的。

    她以后可是想当外交官的，这有现成的礼仪老师，她求之不得呢。

    郭静茹对她的话听得极为舒服，没想到她这么通情达理，竟然还很认可自己。

    想当初她刚进门的时候，这餐桌礼仪没少被大嫂说矫情，她就一个女儿，女儿养的跟个儿子似的，压根不懂她这些情调，就连裙子都很少穿。

    郭静茹喜欢有情调的生活，习惯有仪式感，无奈没人欣赏，这如今来了个欣赏的，尤其何晚清上辈子虽然落魄但是见多识广，两人聊起来丝毫没有代沟，穿衣品味和审美眼光更是不谋而合，简直默契的不得了。

    高亚军见小媳妇和他们相处不错，也放下心来，今天也要收拾收拾回军区了。

    军区在进行新的研发以及战略部署，又加上模拟实战，这些都是他缺一不可的。

    高老爷子今日将他叫进书房，两人说了一番话。

    面对高家的时事政局，高亚军心中早有打算，这是他必须承担的责任，也是他从军的理由之一。

    高家在老爷子那一代，是手握军权的，如今虽然军权分散，依旧还是握有话语权的。

    但是在高成业那一代，虽然高成业也是军人，为了避免树大招风，老爷子特意将他外放，如今京都内的军权，高家也只能分一杯羹而已。

