    上条当麻觉得自己很倒霉。

    为了抢超市的一折鸡蛋，他在奔跑时不小心把自己的手机踢飞了出去。

    捡手机时又被旁边的女孩子以为他在偷拍。

    本来他想解释一下的。

    可惜他弯腰捡手机时特意装在胸口口袋里怕被偷的钱包滑落了出来，又被他不小心踩到了上面。

    踩到钱包之后，他一个没站稳向前摔了过去，避过那名女孩子之后，一头撞到了红绿灯之上。

    “不幸啊......”

    虽说撞破了脑袋，但他还觉得蛮庆幸的。

    还好那个女孩子的身手不错，如果自己再不小心把她推倒，手再按在什么奇怪的位置......

    恐怕他跳进黄河都洗不清了。

    “也不奢望一折鸡蛋了，至少给我留些五折鸡蛋吧，不然我就只能去吃苦瓜蜗牛千层饼了。”

    看着手里的打折券，上条当麻的脸都变成了苦瓜色。

    那玩意儿的确顶饿，而且还很便宜。

    就是味道真的有些一言难尽。

    千言万语汇成三个字。

    “不幸啊。”

    这三个字几乎已经成为他的口头禅了。

    好在这个城市里，他并不是孤单的存在。

    至少还有着一个人，和他有着差不多的遭遇。

    对方的遭遇甚至比他还要可怕。

    就连他，想起对方的事情时，都会心生怜悯。

    同时也有些庆幸。

    至少自己还没有生命危险，不是吗？

    可惜的是.......因为某些事情，他们两个不能见面，如果见面的话......

    如果见面的话......

    “洗马达！X2”

    医院的走廊里，两名少年相对而立。

    刺猬头少年脸上的庆幸和眼镜少年脸上的从容全都消失不见。

    剩下的只有慌乱和不安。

    因为......要出大事了！

    “喂，你怎么......”

    上条当麻本来想说什么，却被白泽一个飞扑按在了地上。

    “咕噜噜......”

    几个金属质感的圆球从楼梯处滚了出来，停在了二人身边。

    “嗤——”

    肉眼可见的白色气体从圆球之中冒出，很快就弥漫了整个走廊。

    “奈奈子，你......你......”

    刚从护士站里走出来，并且跟身后的人交谈的女护士，在嗅到走廊里那白色的气体之后，直接失去了意识，瘫软在了地上。

    好在这种物体是朝上喷的，而白泽包括被他扑倒在地上上条当麻，虽然受到了些许的影响，但没有达到失去意识的地步。

    “这是什么东西？”

    晃了晃脑袋，上条当麻让自己尽量保持清醒。

    “麻醉瓦斯？或者是别的？总之绝对不是什么好东西就对了。”

    尽量压低了身体，白泽眼睛一直在往四处瞟着。

    他只是出来买瓶饮料而已，谁料居然在这里遇到了袭击。

    也不知道在病房的布束砥信那里怎么样，不过情况应该会比他这里好一些。

    毕竟那边有警备员把守着。

    不过他现在也还未脱离危险。

    这种麻醉的气体迟早会弥漫整个走廊，届时就算是利用气体会上升的原理而躲过一劫的他们，也很难逃过被放倒的命运。

    很快，他就有了主意。

    抬手一挥，某种白色的物质脱手而出，击中了走廊上部的日光灯。

    “啪啦——”

    也不知道他射出的东西是什么，击破日光灯之后，居然闪烁起一阵火花。

    按理说这种程度的火花，并不足以触发应急喷头。

    可实际情况是整个医院的应急系统都被激活，走廊里的所有喷头都开始运作，奇怪的气体很快就被这些喷头喷出的水所冲散。

    “你往东！我往西！老死不相往来！”

    扶起上条当麻之后，白泽也没有打算和他一起逃。

    他们如果走一起的话，怕不是耶哥种地——要翻天了。

    “哦！”

    老死不相往来什么的，有些太绝了。

    他们的关系并没有差到那种地步。

    可上条当麻却无比认可他的决定。

    以后的话......还是不要再见面了吧。

    可是仅仅几分钟之后，一个他十分熟悉的身影越过了他，以比他更快的速度，朝着东边的楼梯跑去。

    “喂！不是说好老死不相往来吗？”

    “还是看情况吧。”

    “情况？什么情况？”

    下意识的看了看背后，上条当麻差一点连魂都被吓飞。

    两名穿着警备员服饰的男人，一人提着一把超大号的加特林机枪。

    按理说这种东西很难进行单兵作战的，一般都是安装在载具之上使用。

    但是这些“警备员”身上有按照特制的辅助用外骨骼，让他们轻轻松松就驾驭了这种大杀器。

    “嗡嗡嗡......”

    每分钟能够射出去6000发子弹的加特林喷出了火舌，子弹形成的金属风暴几乎将整个走廊都给破坏的面目全非。

    “这可是医院啊！那群混账东西！”

    比白泽稍慢一些的上条当麻差一点就被金属风暴撕成碎片，跟在白泽身后躲进楼梯间的他，有些惊魂未定的拍了拍自己的胸口。

    他身后那扇没有被关上的金属门，已经被加特林的子弹完全撕碎。

    病房里也传来了此起彼伏的尖叫声。

    “既然他们敢在医院动手，就证明他们根本就没有了所谓的道德。”

    “他们应该不是警备员吧？”

    虽然这两个人穿着警备员的衣服，这里也是警备员附属医院，但是警备员可不会在这种对方干这种事情。

    “你见过警备员穿着外骨骼提着加特林对学生开枪吗？”

    通过走廊里那沉重的步伐，白泽分析出对方应该已经朝着自己这边接近了。

    更要命的是，这种步伐不仅仅在从走廊里传来，就连楼梯间里也有类似的声音。

    而且时不时还传来警备员和这些人交火的动静。

    “现在怎么办？”

    上条当麻也意识到了情况有多危机，他下意识的看向了这个年纪比他要小一些，但却比他看起来要沉稳的多的少年。

    “还能怎么办？只能拼了啊。”

    手指已经悄悄并作剑指，虽然在这个警备员附属医院使用能力的话，很有可能暴露自己。

    但是这种情况下，再继续隐藏下去就是自寻死路。

    看来......要瞒不下去了呢。

    金属的光泽刚刚在他手指上泛起，走廊里的脚步声却停了下来。

    接下来，便是那夸张到几乎连成一片的枪声。

    只是这枪声响的快，结束的也快。

    就像是被人扼住了咽喉一样，密集的枪声戛然而止。

    “bilibili——”

    蓝白色的电弧在走廊里闪过，沉重的倒地声也随之传来。

