    凌渊：“但凡你愿意少吃一口都不会说出这样的话。”

    给他整无语了，连续问父母要十天双份的饭，这是什么脑回路。

    卡塔莉娜：“那，那我也不能饿十天啊。”

    雷之灭龙：“别和其他人说我们是在一个群里的，我怕丢人。”

    卡塔莉娜：“一代哟……”

    第八公主：“没事，我生日宴会会有很多好吃的，到时候我让御膳房给你打包一份。”

    卡塔莉娜：“天使！你是天使吗？！为什么会这么耀眼！”

    第八公主：“很抱歉，我并不是什么天使，我只是一名小公主而已。”

    梅普露：“公主也值得很多人羡慕了。”

    凌渊：“@卡塔莉娜，你喜欢天使？”

    卡塔莉娜：“当然，那可是极为高洁和神圣的生物，是神的使者！”

    凌渊：“你说的是这样的天使吗？”

    在凌渊自我页面的图册里翻了翻，最终找到了之前加百列被夏苒苒摸头的图片，发到了群里。

    凌渊：“@卡塔莉娜，很抱歉，你的天使让你失望了。”

    卡塔莉娜：“……”

    雷之灭龙：“背着这么多鸡翅不累吗？”

    拉克萨斯看着那背后六队白色的翅膀就一阵不舒服。

    好想给她全掰下来。

    赤瞳：“噗。”

    凌渊：“啧，多好的一张脸，偏偏长了个嘴。”

    黑瞳的脸当即一囧。

    赤瞳：“你在说什么胡话？敲打.jpg”

    卡塔利娜：“天使！你们难道不震惊吗？群主的世界竟然有天使！”

    凌渊：“别说天使了，就连神都有，圣经之神耶和华，有人想过来参拜吗？我帮你们安排当期。”

    梅普露：“啊这”

    雷之灭龙：“你是给神打工的泥腿子吗？”

    凌渊：“会说话就多说点，我怎么会给白切鸡的头子打工。”

    沙尼亚特：“十二翼的天使，想必等级很高吧。”

    凌渊：“还行，她叫加百列，别看她现在乖的要死，之前是要多狂有多狂。”

    梅普露：“加百列？！”

    卡塔莉娜：“加百列？！”

    蓝胖子：“加百列？！”

    第八公主：“嘿，打断复读！”

    基本上现代人都知道加百列的称呼。

    在天堂之中耳熟能闻的就那几个，米迦勒、加百列、拉斐尔等等。

    得到扩展的还是法兰西村姑贞德和捅死耶稣的朗基努斯。

    他曾经有一段时间认为朗基努斯之枪和冈格尼尔一样都是枪名，没想到是个人名。

    卡塔利娜：“群主大大，你还说你和天堂没有关系！加百列那可是侍奉神的大天使啊！”

    凌渊：“打服的，有意见不？”

    卡塔利娜：“额，没，没有。”

    凌渊：“我只是略微出手，就已能镇压天使。”

    雷之灭龙：“你现在说的有多嚣张就能看出你之前被揍得有多狼狈。”

    凌渊：“？？？”

    凌渊：“皮痒了是不是？走，咱们幻想战场走一波！”

    雷之灭龙：“怕你，提前说好不准用那个白龙作弊！”

    凌渊：“没问题，这次我要亲手打服你！”

    赤瞳：“又来了又来了，你们两人就不能消停点吗？”

    沙尼亚特：“额呵呵呵…汗颜.JPG”

    韦勒斯拉纳：“诸君！吾将要挑战地中海的神王，诸君可愿做见证者？”

    雷之灭龙：“没空，一边玩去。”

    凌渊：“自己玩泥巴去。”

    韦勒斯拉纳：“？？？”

    这又怎么了？。

    翻越了上面的聊天记录后韦勒斯拉纳有点跃跃欲试。

    韦勒斯拉纳：“这种有趣的事怎么能不带上我一起呢？我也要加入！”

    沙尼亚特：“那个，他们已经进去了。”

    韦勒斯拉纳：“……”

    喜悦消逝，让韦勒斯拉纳脸上的笑容也逐渐消失，低下了头。

    不禁攥紧了拳头。

    又一次！

    一次又一次，这已经是第几次不听他说话了？

    他感觉自己军神的威严在被践踏！

    “无知的军神啊，是汝要挑衅神王的威严吗？”

    这时，威严的声音响起，伴随着黑白色的神域扩散，一道高大的身影缓缓从岛屿中走出。

    在其手中是两根黑色而又古朴的大棒槌。

    韦勒斯拉纳沉默不语，手对着虚空张开。

    平淡的声音响起：“以我言灵之技，让世上的正义显现。”

    【战士】的能力发动，韦勒斯拉纳的瞳孔蔚蓝色的光芒浮现。

    “汝之名为为梅尔卡托，是迦南人，腓尼基人这样的闪米特语族所崇拜的神王……”

    伴随着言灵，足以封印梅尔卡托太阳神格的言灵之剑缓缓凝聚。

    梅尔卡托：“？？？”

    感受到周围那极为压迫的力量他懵逼了。

    什么仇什么怨，上来就用斩断神格的言灵之剑，过分了吧。

    另一边

    【叮！胜者：凌渊！】

    战斗都没有五秒。

    沙尼亚特：“好，好快。”

    蓝胖子：“我都没来得及进直播。”

    雷之灭龙：“？@凌渊，你给我死出来，你从哪又整了条黑龙出来？！”

    拉克萨斯气疯了。

    他本来已经蓄力好妖精的法律准备来一波偷袭。

    没想到对面比他还阴！

    上来一个咆哮就把他打回去了。

    凌渊：“呵，某个人偷袭不成恼羞成怒了？”

    雷之灭龙：“什么偷袭，我那叫有备无患！”

    凌渊：“那我这叫防患未然。”

    雷之灭龙：“……”

    卡塔莉娜：“我看明白了，拉克萨斯大哥被秒杀了。”

    沙尼亚特：“emmm”

    这不是一目了然嘛。

    雷之灭龙：“@卡塔莉娜，滚呐！”

    凌渊：“有一说一，强烈建议你去开个店，就叫雷龙照明了，妖精的法律是真的亮，以后要是玛格诺利亚停电就靠你了。”

    赤瞳：“杀人诛心啊。”

    卡塔莉娜：“群主大大好可怕！”

    “……”

    在继续聊了一会儿后，时间已差不多到了九点多。

    退出群聊之前答应好小红玉后，凌渊便睁开眼。

    只不过这一睁眼他就愣住了。

    在旁边

    夏苒苒轻轻趴在旁边，闭着眼睛，均匀的呼吸声在耳旁回绕。

    想起什么的凌渊快速转头，看向怀里。

    发现贝拉已经变回了贝贝龙，才松了一口气。

    而这动作也惊醒了旁边的夏苒苒。

    手撑着身子坐了起来，揉了揉睡眼：“凌渊哥，你醒了？”

    凌渊点了点头：“你压着我被子了。”

    夏苒苒一呆：“哈咦？”

