
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。

一人一鬼继续朝着小镇进发，一路上殷长夏沉默寡言，像是突然变成了哑巴,  半个字都说不出口。

殷长夏时不时的瞥向离他三米远的boss……

老婆竟是个男人！

老婆比他还高大！

心情变得凝重,  犹如这被乌云遮蔽，阴沉沉的天空。

十几分钟的路程后,  已经快要抵达小镇。

遥遥望去,  便能见到小镇那朦胧的轮廓,  和古朴阴森的建筑。

此时耳畔又响起了机械音——

[boss必须待在祭祠内,  鬼宴才能开启。]

[请凶宅主人操控boss，尽快前往祭祠。]

若是无法开启鬼宴，怕是时间全部耗光，所有新人都得不到号码牌！

这样的结果,  必然是全体抹杀！

自从殷长夏继承凶宅、需要育成boss后,  自己就仿佛成了游戏的一环，如今连鬼宴的开启都需要他了。

殷长夏脸色微变，总觉得自己触碰到了什么关键。

然而思来想去,  还是得不出结论。

眼下时间已经不多了，不能太过分神,  还是自己的小命更重要，得尽早开启鬼宴。

可操控……他要怎么才能操控？

殷长夏小跑到boss面前，用打着商量的口气说道：“我没了尸油，可能无法参加鬼宴,  你先一步去宅院探查好不好？”

boss：“……”

见boss完全不乐意,  殷长夏想起boss结冥婚都是挑了个男的，难道真的是基佬鬼？

不，自信点,  去掉难道！

殷长夏满脸的纠结，决定牺牲自己的美色，充当一回甜言蜜语小骗子：“老、老婆？”

boss咬牙切齿，恨得眼睛都快红了。

为了不在殷长夏面前待着，他竟真的飞快离开。

反正都是煎熬，两害取其轻的道理，傻子才不懂！

殷长夏摸着自己的心脏，咚咚直跳，无比凄苦的呐喊：“看来boss还得哄，得叫老婆才帮我办事。”

那他以后，莫不是得一直叫老婆了！？

惨！

boss尚未走远，听到这话差点又发了飚。

怨气污浊了周围的树叶，被染成了焦黑的色调。天是暗的，他一袭红衣站在那边，仿佛时间都静止，举手投足都散发着一股强烈的压迫感，让人喘不过气来。

殷长夏高举着手里的红线，一脸真诚的说：“老婆，就拜托你了！”

boss咬牙切齿：“……”

拜托？那就不要牵红线！

他疯了一样的想杀了殷长夏，却又碍于红线强行忍住。

只是那时而停留在殷长夏身上的目光，却显得更加阴冷，仿佛下一秒就要凶恶的撕裂他的身体一般。

殷长夏浑身打颤，再一次认清，‘鬼都是可怕的’这个事实！

他摸了摸自己手腕上的红线，这才安心不少，心道鬼宴总算可以开启了。

两人就此分开，五分钟的路程后，殷长夏也抵达了小镇。

大雨霶霈，白雨如跳珠，连成庞大的雨幕。

古老的建筑伫立雨中，一切显得荒芜破败，放眼望去，尽是一片死气沉沉。

小镇张灯结彩，是用来庆祝喜宴的。

然而这上面用的并非红色的绸缎，而是一圈圈白布，上面用白底黑字，同时写着‘奠’和‘喜’。

最诡异的是，丧事和喜事竟在同一天举办。

[报名倒计时：02：11：04。]

时间已经不多了，殷长夏躲在脏污的小巷当中，忽然听到街道另一头传来鞭炮和锣鼓的声音。

他小心翼翼的探出一个脑袋，竟发现带着喜怒哀惧的四个面具人，将那口赤红的棺木抬了起来。

街道上布满了人，成群结队看不到尾。

然而里面全是老人，完全看不到一个年轻人，他们脸皮满是褶皱，却强行露出笑容，偏要做出喜庆的模样。

可再怎么喜庆也是抬棺！

这样的画面，只教人心惊胆寒。

恐惧在老旧的街道蔓延，仿佛喜怒哀惧四个面具人的每一步，都是扭曲的，充斥着满满的恶意。

殷长夏脸色难看的注视着这一幕，忽然间看到了一个熟悉的身影——

是唐启泽！

唐启泽压低了头，缓慢的跟在队伍后方。

“吉时已到！”

那声音陡然尖锐了起来，用来庆祝的唢呐声中，伴随着无数鬼鸣！

他们眼眸弯弯，上牙碰下牙，只剩下骨头咔咔咔的声音，以此来伪装成笑声。

抬棺的喜怒哀惧四鬼停了下来，队伍当中，有一人死死低着头，护着怀中所剩不多的香，根本没注意到前方停下了脚步。

烟丝袅袅，迅速燃烧起来，全都集中到了前方，喂养到了喜怒哀惧四鬼的身体当中。

手里的香不够！

那人瞪大了眼，根本没料到会这样：“不，不……”

香，熄灭了。

那股味道，便再也掩盖不住。

寂静之后，便是发了疯似的声音——

“有活人混在队伍里！”

“活人！？”

“哪里有活人？吃了他！”

殷长夏浑身发冷，连唐启泽也被眼前这一幕给惊到，冷汗侵湿了后背，呼吸变得急促了起来。

无数的手掌朝着那人涌出，宛如在讨食张着大口的鱼群。

而那人，竟当真被众鬼撕扯致死。

殷长夏震惊的注视着这一幕，顿时恶寒不止。

难怪唐启泽会说，用尸油混入鬼宴是上策，而燃香却是下下策。

因为燃香需要人的精气，那香……根本就不够鬼吃！

街道一片狼藉，只剩下碎肉和内脏，以及混杂在雨水中的鲜血。刺鼻的血腥味，连同泥土的味道，一同弥散在空气当中。

棺材被抬入了宅院内，队伍也进入鬼宴。

殷长夏仍是全身僵硬，躲在离鬼宴场地极远的小巷当中，不敢有任何行动。

害怕……怕自己会变得和那个玩家一样。

他不知等待了多久，都没见着boss回来，反倒是时间越来越近。当时操控boss进入祭祠，一方面是想开启鬼宴，另一方面的确是想让boss去找找号码牌。

[报名倒计时：01：57：44。]

不到两个小时了。

殷长夏手心都是粘腻的冷汗，耳膜里满是那密集如鼓的心跳声。

内心陷入了挣扎，他是真的怕鬼，可想要活下去的欲望战胜了一切。

不能这样等死！

思来想去，殷长夏还是打算冒险，得找个办法混入鬼宴！

小巷后方却传来一个声音：“等等！”

谁？

殷长夏回过头，便瞧见一个青年，他鼻梁上戴着金丝眼镜，衣着彬彬，带着股文弱的书卷气。

“你没看到那些人全都是脚尖垫地，他们都是鬼魂，你还想直接从大门进去！？”

殷长夏上下打量着他：“玩家？”

那人点头：“我叫徐默，跟我来！”

殷长夏眼神微闪，便跟着徐默一同来到了小巷的另一头。

徐默：“你也注意到那边了吧？原本人是看不见鬼的，只有拥有阴阳眼的人才能看见。但阴气浓郁到极点之后，所有的鬼都会被感知到，可见这里面有多危险。”

他们穿过狭窄的甬道，亮光渐强的时候，便瞧见了一个小门。

没想到这里直接连通了鬼宴主宅，只不过是偏门。

建筑被树林遮挡，将那坚硬的轮廓都柔化了许多。

附近聚集了许多玩家，见徐默领人过来，脸上皆是不善的表情。

邱平不满：“徐默，不是让你去看宴会有没有开始，你怎么捡人过来？”

“棺材被送进去了，鬼宴已经开始，我并没有偷懒。”

徐默推了下鼻梁的眼镜，表情显得公式化，“再说了，都是玩家，会有三个问题的提示，多一份情报就多些手段。”

邱平翻了个白眼：“什么多些手段，就他这副命不久矣的样子，恐怕跑都跑不过别人！我看是多个拖累。”

徐默：“邱平！”

邱平恶狠狠的撞了下殷长夏，完全没把徐默的警告放在心上：“别挡老子的路。”

殷长夏倒退了好几步，本想稳住身体，结果还是摔在了地上。

邱平越发轻蔑：“哼，垃圾。”

殷长夏皱眉，眼神里满是冷意，抬头注视着邱平。

气氛变得剑拔弩张，只差一个火苗就会彻底燃起来。

正当其余玩家纠结要不要阻止时，老旧的偏门‘咿呀’一声，被缓缓打开，两个人从里面走了出来。

周迎将手牌丢给了邱平：“接着。”

邱平脸上堆满了讨好的笑容：“周哥，这么快就拿到了？”

周迎的目光放到了殷长夏的身上，在看到他的时候，眼瞳紧紧一缩。

他足足愣了五秒之久。

邱平顺着周迎的目光看了过去：“他？他也是玩家，徐默刚带过来的。要是周哥觉得是拖累，我一定把他腿给折了，绝对不妨碍我们……”

周迎表情难看，正要开口，他身后的人便立即发话：“你敢！”

邱平把腰压得更下去，双手来回搓着，做出谄媚的表情：“这……是我的办法太血腥了，让纪小姐害怕了？”

纪今棠气愤的说：“周迎，管好你的狗。”

邱平脸色微微扭曲，如果不是周哥喜欢纪今棠，他才没这么好的耐心。

这可是周迎放在心尖上的人，他不讨好不行啊。

可如今纪今棠却硬生生打了他的脸！

他不得不讨好的对象，竟然在维护这垃圾？

周迎：“别吵了，先拿好手牌，可以伪装成鬼宴的下人！”

几人将手牌分了分。

殷长夏站起身来，拍了拍身上的泥。

在触碰手牌的那一瞬间，脑海响起了机械声。

[已获得鬼仆手牌，是否支付阳寿一个月？]

殷长夏：[是。]

[鬼仆手牌已生效，可隐藏活人身份。]

没想到支付一个月阳寿，才获得了进入鬼宴的资格。

殷长夏闷咳了起来，脸色变得更加苍白，如今他只剩下一个月的阳寿了。

纪今棠三两步跑了出来，埋入殷长夏的怀里：“阿祈，好久不见。”

阿祈……真是好久没听见的叫法了。

他自小八字就不好，父母给他起了小名，熟悉的人大多都这样叫他。

殷长夏得了绝症，受不得这么大的力，被纪今棠撞得快要吐血：“纪今棠，你能不能离我远点。”

“你还在生我的气？这才几年，你就跟我这么生疏了……”

纪今棠眼眶微红，完全不想放开殷长夏，可看他表情极差，便误会殷长夏是在生气，满怀忐忑的说，“阿祈，没想到你也进了这个游戏。”

殷长夏观察着他的一举一动，神经始终紧绷。

只因眼前这人是双重人格的女！装！大！佬！

看来现在掌控身体的，不是那个危险的人格。

一想到纪今棠的另一个人格，殷长夏的脸色极度难看，竟不自觉的微微颤抖。

和纯良的纪今棠不一样，那个人格极度危险，是个不折不扣的病娇。

纪今棠也看着他，完全柔弱的模样，没有半点杀伤力：“阿祈？你怎么一直看着我？”

殷长夏缓缓的松了口气，语气又变得疏远：“没什么。”

只要那个危险的人格不出现，什么都好说。

纪今棠眼底完全一派天真，悄悄凑近了他：“我知道阿祈不喜欢，我不会让他出现的。”

殷长夏：“！”

纪今棠将殷长夏的手放到了自己的头上，表情里充满了迷醉，仿佛喝了酒，面颊上也染上了殷红：“阿祈，你会表扬我吗？”

心蓦然颤了颤。

殷长夏脸色微变，便想离开纪今棠身边，可握着他手腕的那只手力气极大，还强行放到自己头上，令殷长夏完全无法挣脱开。

纪今棠原本的人格，不应该是柔弱的吗？

为什么力气这么大！？

殷长夏木着脸，被强迫的撸了一把纪今棠：“表扬、会表扬。”

此刻的他满脑子都是……当初连瓶盖都扭不开的纪今棠，竟然有这样的怪力。

手腕好疼。

殷长夏的话已经敷衍到不能再敷衍，纪今棠的眼神却变亮，强行按着殷长夏的手，揉着自己的头，表情里充满了餍足，犹如猫儿吃饱了食物似的。

殷长夏：“……”

这样的骚乱，自然引起了徐默的注意。

这年头撒娇都这么硬核！

也只有邱平那傻子觉得纪今棠无害，徐默的本能告诉着他，绝对不要靠近纪今棠。

比起周迎而言，明显纪今棠更加渗人！

徐默拧着眉，又缓缓将目光放到了那边——

纪今棠穿着女装，柔和的剪裁衬得他的五官更加精致，犹如春花般，是被精心养出来的矜贵气。

他的美貌是公认的，若是利用自己的美貌，怕是许多人都会争先恐后为他赴死。

可一脸狼狈的殷长夏站在纪今棠身边时，却完全没有被盖过去，光看那身形，便觉得胜了一筹，用最好的水墨也画不出的韵致。

徐默不由想——

如果殷长夏擦掉脸上的泥水，认真收拾出来，会有多么好看？

徐默正看得入神，那边周迎终于忍无可忍：“你们到底要抱到什么时候？”

周迎就一直是队伍核心，众人恐惧鬼怪，早已经抱了周迎的大腿，尤其是邱平！

他不得不讨好的纪今棠，竟然在殷长夏面前这样伏低做小？

邱平气愤不已，觉得自己脸疼，像是被人狠狠打了几巴掌。

邱平阴阳怪气的说：“你们都知道鬼宴boss了吧？听说是大凶厉鬼，吸食四方怨气。某些拖后腿的小白脸，怕是躲不过了。”

这样的针对，也未免太明显了。

纪今棠缓慢的，犹如电影慢镜头，一格格的转过头来，将满带恶意的目光放到了邱平身上。

邱平：“……”

明明纪今棠是躲在殷长夏身后的，需要人保护，比殷长夏更加不如。

邱平却觉得，这目光犹如从最深的黑暗探来，扫过他身上最脆弱的地方，充满着血腥味。

邱平的身体不自觉发抖，就连他自己也不明白这是为什么。

队伍当中一直不曾说话的柯羽安听到这些，忽然间发了疯。

他眼眶赤红的说道：“哈哈哈，那是只怪物，他会屠杀玩家！”

寂静在队内蔓延，嘶哑的声音犹如刀割那般，割向每一个人的神经。

柯羽安留在这里已经很久了，一直靠缴纳大量阳寿作为滞留游戏的代价。

是的，这是新人都不知道的信息。

只要号码牌没被任何玩家获取，报名时间截止后，便可以靠着缴纳三十年阳寿为代价，继续这场游戏。

柯羽安的阳寿已经被花光了，这已经是最后一次。

徐默：“听说boss被更替了，换成了更强的？”

柯羽安无法扼制的颤抖起来，终于忍不住痛哭起来：“前一批玩家，就是因为进入鬼宴被发觉，他们被当成了百鬼的食物，当场啃食，连内脏都散落一地。现在boss换成了更强的，我们都是食物，谁也躲不过！”

气氛变得凝重，众人神经紧绷。

绕过荒草疯长的花园，众人终于抵达了目的地。

[您已成功混入鬼宴。]

[背景解密其三，抬轿的喜怒哀惧四鬼，乃是鬼宴管家，掌管着这里的一切。小镇居民供奉着他们，每年以女子鲜血喂之，使其鬼力大增。便是他们驱使着小镇居民，找到合适的冥婚对象，企图炼成鬼王。]

[此次鬼宴已经是第三批，皆是一无所获。前两批进入鬼宴的活人，都被众鬼发现，在宴席上当场啃咬致死。]

殷长夏微怔，原来进入宅院后，会收到背景提示？

周迎面色微沉，只得硬着头皮上：“进去吧。”

邱平：“周哥，这不是厨房吗？”

周迎淡淡的嗯了声：“拿好你们的手牌，这可是在鬼宴里保命的玩意儿。如果东西掉了或者遗失……”

邱平吞咽了下口水，头皮发麻。

他仍然没忘记柯羽安刚才说的话，只要一想到那个画面，身体便异常僵硬，犹如被压着千斤巨石那般。

众人朝厨房的方向走去，里面正在火急火燎的炒着菜。

大厨身躯圆润，脸色呈现不正常的青紫色：“快点、快点，宾客们可等不及了。”

周围忙成了一团，纸人们把碟子顶在头顶，不断的奔跑着。

大厨忽然停下：“啧，菜品不够了。”

他举着大刀，缓缓望向了身后的人。

那竟是个玩家，手上的手牌已经消失不见。

看着大厨向他走来时，男人不断的蹬脚，头不断朝后，满是恐惧：“不……求求你……”

大厨完全不理，手起刀落间，已经把人犹如砍鸡崽似的砍了下来。

头颅掉落下来，滚了几圈，刚好落到了刚进门的几人脚边。

那颗头颅仿佛还没意识到自己的死亡，缓缓挪动着眼皮，表情满是恐惧，最终落了气。

这血腥的场面，让在场众人脸色奇差。

柯羽安终于忍受不住了，惨叫了起来：“啊啊啊——！”

他受不了了！

到底要经历多少次才能离开这个鬼游戏！

随着他的尖叫声，纸人们手上不慎滑落，碗碟一同落到了地上，噼里啪啦的声音，迎合着外面的鞭炮声，听着倒也喜庆。

可这样的场景，只会越发显得诡异。

大厨和纸人们停下了手上的活儿，那一双双空洞的瞳孔，齐刷刷对准了他们。

周迎铁青了脸：“妈的傻逼！”

大厨缓缓朝着他们走来，手里的厨具还染着血，这样的模样看着完全不像是大厨，反而像是一个屠夫！

众人大气也不敢喘，缓缓后退，却不慎撞到了人。

回过头时，却发现这是之前抬轿的——喜怒哀惧面具人当中的喜鬼！！

喜管家不悦的说道：“这么大声，是想惊动外面的宾客吗？”

大厨举起染血的菜刀：“喜管家莫急，我马上解决掉他们！”

喜管家‘嗯’了声，扫视着众人，缓缓将目光放到了沾满泥垢的殷长夏身上。

他微微一怔：“等等！”

众人心头大骇，不知道他究竟要做些什么。

喜管家却靠近了他们，最终来到殷长夏的面前：“像、像啊。”

什么意思？

众人毛骨悚然的看着这一幕，只听身侧的喜管家爆发出一阵尖锐到极点的笑声：“真像逃掉的新郎。”

殷长夏的意识越发模糊不清，仿佛被什么东西拉入更加黑暗的深渊。

那里面满是张牙舞爪的怪物，不断拉拽着他，从他的鼻孔、嘴角、眼瞳，身体上但凡有孔的地方伸入，让他整个人犹如沉入深海，溺水而无法呼吸。

那种恐惧，像是被具象化，如有实质般的席卷而来。

殷长夏见到了不可名状的黑暗。

这是殷长夏第一次那么清楚的感知，他作为凶宅主人，不光继承了宗昙，还有其余六口棺材！

黑暗变得更加浓烈，逐渐分化成六只白骨森森的鬼手，争先恐后的来到他的眼前。

仿佛在问——

你到底什么时候放我们出来？

恐惧感。

这感觉浓烈得宛如翻滚岩浆，殷长夏不自觉的捂住了口鼻，身体蜷缩了起来。

上方传来宗昙戏谑的声音：“主人，你还没回答我呢？”

那声‘主人’，根本不是心甘情愿。

那是拥有绝对实力的自傲，他仿佛是从某个高纬度，缓缓打量着自己，这种不适感令殷长夏几欲作呕。

[警告、警告——]

[boss即将做出危险举动，请凶宅之主尽快控制boss！]

[第二次提示：boss若不前往祭祠，鬼宴则无法开展！]

殷长夏浑身冷汗，拼命咬下自己的舌尖，铁腥味在口腔蔓延。

可清醒是清醒了，那种被缠住的感觉，却变得尤为深沉。

身体变得虚弱的同时，情况也更加糟糕——

殷长夏再一次瞧见了凶宅的悬棺，仿佛棺材内部有什么东西，在缓慢的打量和窥探着他。

惊恐之际，殷长夏下意识的拽住了宗昙！

触碰的一瞬间——世界安静了！

殷长夏大口大口的喘气，冷汗浸透了后背，整个人犹如从水里捞上来的那样。

他后知后觉的反应了过来，难道是因为宗昙力量强大，才挡住了那些窥探感？

殷长夏立马做出了反应：“老婆，有鬼想抓我，你粮食来源要断了！”

宗昙：“……”

殷长夏：“我这么单薄柔弱的身体，风都能把我吹倒，哪里供得起七只鬼！”

他刚一说完，便瞧见宗昙仿佛被噎住似的，迟迟没有继续开口。

做鬼不能这么暴躁！

殷长夏痛心疾首：“老婆，我对你一心一意！你要保护我啊！”

宗昙：“……”

殷长夏：“老婆你怎么又不说话了？”

然后又是一阵咬牙切齿的声音。

他的脑海里又不断响起了提示音——

[好感值-1。]

[-1。]

[-1。]

[-1。]

艹，这tm都减了4点了！

他就说了四句话，就减了4点？

殷长夏又开始打嗝了，这是他的老毛病，一旦紧张到了极点，就会止不住打嗝，怎么治都治不好。

宗昙阴着脸，他从未遇见过殷长夏这样的人。

旁人不是忌惮他，就是惧怕他。

哪有像殷长夏这样的，竟然还敢威胁他！？

殷长夏明知故问：“老婆你是想去拿回自己的右手鬼骨吗？”

宗昙没理他。

殷长夏在后面加油打气，就是光动嘴皮不帮忙。

[好感值-1。]

[提示：若是好感度-100，boss很有可能和您玉石俱焚。]

殷长夏：“……”

殷长夏悄然勾住了手腕上的红线，露出一个灿烂的笑容：“我找到号码牌就过去帮你，真心话！”

宗昙的目光缓缓往下，落到了他的手腕的红线上，眼神冷得如冰川山樾，没有一丝温和之处。

这已经是数不清多少次，被殷长夏给噎住了。

只要有这碍眼的红线，事实上掌控主导权的一方仍是殷长夏。

宗昙很快便转身离开，前往不远处的祭祠。

只是好感度终于不再减了！

殷长夏惊出一身冷汗：“还是威胁……啊不，嘘寒问暖管用！”

殷长夏并未阻止，反而任由宗昙前往祭祠。

毕竟游戏已经催促他第二次了。

鬼宴若无法开展，他就拿不到号码牌。

他不是个蠢蛋，反倒能看清许多事。

之所以这样肆无忌惮，是清楚宗昙没有动手的原因——

哀惧两鬼正在炼化他的鬼骨，比起殷长夏而言，宗昙更不喜欢那边。

红线和鬼骨同样具有控制作用，至少在现在，殷长夏拥有红线，可以和那边的力量抗衡，让他在两边的夹缝之中，得到反击的机会。

见识了宗昙疯批、又神经质一样的个性，殷长夏不由忧心忡忡。

宗昙是一颗定是炸/弹，随时随地都有被点燃引线的风险。

手腕处的肌肤仍在微微发麻，殷长夏只觉得自己犹如一块被恶狼盯上的肥肉，只要稍微放松警惕，就会被啃食殆尽。

真是可怕。

鬼骨的事和号码牌同样重要，可哪一边都不能放弃！

没能得到号码牌，会让自己失去生命；没能得到鬼骨，又会令自己丧失对boss的控制权。

殷长夏喃喃自语：“也许让宗昙和我分头行动，牵制住哀惧两鬼，是个好选项……？”

怒哀惧三只鬼他根本对付不过来，此刻分散敌人战力，只留下一只怒鬼，才是最佳选择。

更别提进入游戏时，系统便提示他操控宗昙前往祭祠，鬼宴才能开启。

[您已成功安抚了boss、对boss的控制力+1。]

啥？

他刚才贴着宗昙，就是成功安抚了？

基佬鬼的心，殷长夏永远无法弄懂！

算了。

想这么多也没用，先得到一样再说。

一想到这里，殷长夏便下定了决心。

先取得号码牌吧！

[您杀死了喜面，引起了怒哀惧三鬼的憎恨。一旦遇上，他们将和你不死不休。]

[玩家：殷长夏。]

[阳寿：1天。]

[生命值：评价e（癌症晚期，你极度脆皮，挠你一爪就要吐血）（阳寿极速减少，癌细胞恶化中）]

[备注：养灵体质（未知）、凶宅主人（1/7）。]

[拥有物：喜面（邪）。]

[状态：三鬼的憎恨（在和他们对战时，三鬼的狂化可能性增大）、冥婚（未完成）、体力弱化+20%（您非常羸弱，身体极差，没人保护就嗝屁了！）]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180383"  chapterid="69792978"  chaptername="140、第十一章">加入书签</a>
</div>
