    赫连瀚闻言，诧异的看了一眼高云清。待到看到她眼里的氤氲之时，他瞬间就明白过来，她所谓的坏女人，是因为什么了。

    “小清儿，高云竹又不是你推下水的，你有什么罪恶感？”

    “她，她不能再有孕了。”

    高云清动了动，难过的看了一眼赫连瀚。

    虽然不是她亲手将高云竹推下水的，但是她却出言激怒了高云冰，是她故意说了一些高云冰听不了的话，是她故意刺激她，想要激起两个人的矛盾来的。

    赫连瀚闻言一惊，但是很快想明白，如今是寒冬，那冰冷的湖水，就是一个壮汉也未必受得了，何况高云竹那个娇俏小姐。

    “好了，你也不想这样的。这不是你动的手，也不是你的本意，一切都是出乎意料之外的不是吗？再说，虽然她可能受了些伤，慢慢将养着就是了。皇家有很多好药的，也许将来有一天她就没事了呢。”

    高云清知道赫连瀚只是在宽慰自己，她是个大夫，她清楚的知道这一次的落水对高云竹的伤害有多大。

    所以，她虽然还是很难过，但是为了不让赫连瀚再继续担心自己，她也只好勉强的笑笑，点点头。

    “傻丫头，不想笑就不要笑了，在我面前，不需要你那么勉强自己。”

    赫连瀚看着高云清笑的比哭还难堪，有些无奈的抚摸了一下她的头，宠溺的说着。

    曾几何时，他以为他会一直做一个冷酷的人，即使也会娶妻生子，但也不过是为了完成传宗接代的任务而已。

    但是，却没有想到，自己的一次受伤，竟然得上天垂怜，遇到了怀里的这个小丫头。

    她聪慧，她独立，她可爱，她善良，她温柔，她体贴……

    似乎所有美好的词汇，用在她的身上都不为过。

    也就是这样美好的一个人，让他彻底的沦陷，希望时刻的守在她的身边，让她可以快快乐乐的、无忧无虑的生活！

    “呼……”

    忽然，高云清深深的呼出一口浊气，然后笑了笑：“我好了！”

    赫连瀚低头看了看怀里的小丫头，见她此刻的表情确实比刚才自然多了，不过还是有些担心。

    “你确定？”

    “当然！好了就是好了，我又不是什么伤春悲秋的人，受伤的也不是我，难过一会儿，缅怀一下就好了，难道还能为别人难过一辈子？”

    高云清被就是属于乐天派的那种女孩，所以即使她有罪恶感，她也能很快的从负情绪当中从出来。

    赫连瀚看看此刻恢复正常的高云清，心里着实松了一口气。她要是不能自己想明白，要是指望他劝说一下，这个……

    估计她就要难过一阵子了！

    “对了，我看高云竹的样子，肯定会恨死高云冰了。只可惜，她在高彬心里的地位不能和高云冰比，不然这府上可就有好戏看了！”

    “你将她的身体情况告诉她了？”

    高云清点点头：“嗯，说了，瞒也瞒不住，还不如做个人情，让她在进赫连祥府上之前就知道了实情，看看能不能跟李姨娘商量出什么对策来。那李姨娘虽然喜欢讨价还价，但是不得不承认是个聪明的，也许她可以给很高云竹指一条明路。”

    “你就那么看好李姨娘？”

    赫连瀚笑看着高云清，一个一直默默无闻，连带着女儿不得宠的姨娘，真的是很聪明的吗？

    “不要小看她！相爷这辈子的女人少吗？但是如今，府上可就只有三位。那季凤柔是什么性格，你该知道，能够在她手里面安稳的活下来，成功的养大女儿的人，你觉得简单吗？”

    高云清笑笑，李姨娘的聪慧之处，就在于面对强势的季凤柔的时候，她选择了安静的呆在自己的世界里，做出一副与世无争的模样。

    “那赵姨娘不也带大了女儿，你怎么不说她聪明？”

    “赵姨娘的母家可是个富商！虽然不在这德都吧，但是每年还不知道为了相爷的前程，打点了多少银子呢。指望他的那点儿俸禄，这一家子早就饿死了吧。所以，那个女儿聪不聪明，高彬都一定会保她，有了她就相当于有了一个移动金库。你想，赵姨娘的二女儿高云桐是哪年出生的？那年之前，是不是正直朝廷上评定成绩的时候？”

    高云清笑笑，虽然她觉得现在的高彬有些孬，但是他能够爬到这么高的位置，自然是有他的一套的。

    赫连瀚闻言仔细的想了想，还真是那么回事！

    那这么说，这个丞相岂不是一直再靠女人升官发财？

    之前，是因为小清儿的娘亲张氏，所以才做了官，后来清儿的舅舅的举荐得以调回德都。然后娶了季凤柔，利用季美人在皇上那里的宠爱，又高升了一些。

    “想明白了？觉得有些不耻？”

    高云清看着赫连瀚的表情，虽然他有努力的在克制，但是她还是清楚的看出了他对高彬的鄙夷。

    “小清儿！”

    “别急！”

    高云清拦住了赫连瀚要解释的话：

    “我不介意的，我从小就被抛弃出了高家，这里的人和物，从那时起都跟我没多大的关系了。之所以呆在这里，无非是因为什么婚配讲究门当户对。若我只是一个普通的商贾，即使我富可敌国，想来也没有跟你并肩的肯能。所以，我只好安静的呆在这里了。好在，我不受宠，不用去顶着相府嫡女的身份，被大家经常的邀请来邀请去的。”

    赫连瀚听着高云清的话，看着她的眼里真的没有什么介意的神色，先是松了一口气，紧接着就是满满的心疼！

    她之所以对这里的人和物都不曾有过一丝一毫的期待，就是因为太过失望，以至于绝望了吧！若是不曾死心，怎么会一点感觉都没有呢！

    “你以后会有我在你身边！我不会离开你，不会抛弃你的！”

    不知怎的，赫连瀚看着高云清的小脸，一句情话，就这样脱口而出。

    高云清闻言先是愣了一下，然后就是满满的感动！

    他什么时候也懂得这么多甜言蜜语了？

    “嗯，我也会在你身边，不离不弃！”

    “对了，皇上的圣旨大概什么时候会下？”

    高云清突然见响起了，宫宴已经结局了几天了，但是皇上却始终都没有下圣旨。是事情有变还是……

    应该不会有变化吧，不然今天赫连祥怎么会出手救人？

    “父皇让钦天监选好日子，然后直接下旨成婚。”

    赫连瀚把玩着高云清的头发，他总觉得他的小清儿的头发特别的乌黑亮丽，也很柔顺，放在手里的感觉很是舒服。

    “那，皇上对于贺楼府上的事情，有说什么吗？”

    高云清看着赫连瀚，对于那件事情，事发突然，她也没能做详细的思考，虽然有了一些应付人的话，但是却经不起仔细的推敲的。

    若是有心人一查，自然会查出一些端倪来，虽然不会暴露出广德号，但是会给人更加神秘的感觉。

    她担心的就是她的这中扑朔迷离的成长经历，会不会让皇上以为她是赫连瀚一早就拉拢好的人？

    若是如此的话，可就会引起皇上对赫连瀚的疑心了，这可不是什么好现象。

    “没有，父皇没有多问什么，他对现在你们高家三女分别站在了不同的势力中还是比较满意的。”

    “那对于我的过去呢？皇上有没有派人去查？”

    听高云清问起这个，赫连瀚也是满是不解。他最初也是担心，高云清的过去会不会使她成为众矢之的。

    那些人若是查出了广德号，那么她就会成为众人眼里的一块肥肉，日后的日子怕是不得安宁。

    若是查不出来，那么如此的神秘感，岂不是让父皇的疑心病更加的泛滥？！

    可是，一切都没有向他担心的那样发展！

    “没有，父皇在听说你是跟着祥国庆祥山老人之后，就什么都没说了。只说了句：名师出高徒，还让贺楼太傅，日后若是贺楼杰状态不好，群医束手无策的时候，就来找你。你若是也没办法，那就没救了！”

    高云清睁大了双眼，神马情况啊？皇上这么看得起她？！这不合逻辑啊！

    “皇上和那老头认识？”

    高云清试探的问着，若是真的认识，那日后见了面，自己一定要快点叫声师父，以免穿帮，还得在心里祈祷那老头还记得自己是谁，不要驳了自己的面子。不然事儿就大了！

    “应该是，也就只有这一种解释了，不过我没听说过。”

    赫连瀚有些不确定的说着，他是真的不知道，一是没听说过什么庆祥山老人，二是不知道父皇什么时候遇到了一个医术高明的人。

    “既然不查，那就好了，反正那庆祥山老头，不知道什么时候能下山，下山也不见得就能见到皇上。先不要管他了，就算见到了，我吃点亏，先叫声师父好了。”

    高云清想着，那老头爱医成痴，自己到时候准备些新的医学上的东西贿赂他一下就好了，他肯定会卖自己这个人情的。

    “嗯，也只能这样了。”

    赫连瀚点点头，他也着实没有什么好的办法。

    若是一般的地方，也许他还能派人去跟老人家商量一下，后者是收买一下，可是那庆祥山，可是到处都是毒物！

    他的人里可没有什么人是擅长毒术的，去的人大多都会回不来。明知不可为，他又何必让他的手下去送死呢？！

    “解决了高云竹和高云冰之间的问题，然后又不用担心你我在一起的问题，皇上也不会去查我，其他人查到了扑朔迷离就更好了。如此，我接下来是不是就没事了？”

    高云清摆弄着手指，细数这几天她惦记的事情，发现一件件似乎都已经解决了，那么接下来的日子，她岂不是会很悠闲？！

    “你想得美！钦天监那里接到圣旨已经好几天了，你确定你还能清闲吗？整个相府都不可能清闲的了吧！”

    赫连瀚笑笑，他的小清儿怎么一会儿聪明，一会儿笨的？这个时候，正是年关，大家的事情都多着呢！且不说要挨家的串门走亲戚，就是高云竹的婚事，也够相府一团乱的，她竟然还以为会清闲？

    真是不知道该说她什么好！

    “对了，等到过几天，跟我去拜访一个人。”

    赫连瀚笑看着高云清，突然换了话题。

    “什么人？”

    高云清好奇的看着他，什么人值得他这么正式的跟自己说？

    “到时候你就知道了。”

