    第42章 混沌界的六道法则！

    天娲女帝说道：“只要得到九块混沌帝骨，我们开启其中的混沌力量，必然能触及六道，复活邪帝！”

    天娲女帝跟冰法女帝都是大帝境巅峰的武者，自然知道大帝境之上，还有着更高的武道领域。

    而这个领域，便是超脱轮回，掌控六道的领域。

    那么六道力量，指不定真的能复活邪帝。

    当初江尘亦是想以这个办法，集九界混沌帝骨，在天道日到来的时候，以混沌力量，掌控六道，从而复活妹妹。

    眼看只差一步，却遭九界亿万强者围攻，他却不幸战死。

    冰法女帝说道：“邪帝当初得到了一块混沌帝骨，却不知在何处。”

    世人只知道，江尘得到了真武界的一块混沌帝骨，随着江尘陨落，也没有发现混沌帝骨在何处。

    不过作为巅峰大帝的冰法女帝跟天娲女帝，她们有实力，从九界之中夺取混沌帝骨，只是没那么容易而已。

    她们并不知道混沌帝骨现在何处。

    ……

    真武界，天荒。

    晨曦女帝心神一凝，她在这一刻，发现自己的体内，被封存着九块帝骨。

    “难道这是哥哥封存在我体内的混沌帝骨？”

    晨曦女帝大吃一惊，她只是听说过九界的荒古大帝遗留的混沌至宝，没想到都被自己哥哥得到了，而且都封存于她的体内。

    此刻，晨曦女帝立即明白了什么。

    “我能复活哥哥！”

    晨曦女帝同样想到了混沌帝骨，可以助她复活哥哥。

    但是目前，以她现在的武道实力，根本无法掌控混沌帝骨的力量。

    别说是她了，就算当初的江尘，也没办法掌控混沌帝骨的力量，他只有等待天道日这个契机的到来，但是天道日历经一个纪元，都未必会再次出现。

    这么巧，当初晨曦女帝，就是因为窥探六道而陨落的，所以她得知还存在着另一个，比九界更加高级的武道世界。

    “是混沌界。”

    晨曦女帝的脸颊浮现出一抹震撼之色，随之又是喃喃自语道：“只要我能够使用混沌帝骨的混沌力量，指不定能开启混沌界的入口，进入到混沌界，掌控六道法则，到时候就能复活哥哥了。”

    她很是欣喜，因为复活哥哥的希望已有。

    但问题是，她到底如何能够掌控混沌帝骨的力量？

    她也想到，其中的源头，肯定跟九界有关。

    毕竟九块混沌帝骨就分布于九个武道界，是江尘踏破九界，才把九块混沌帝骨得到手。

    而她认为九块混沌帝骨，必然是开启混沌界的“钥匙”。

    在她复活的这些时日，她了解了不少关于江尘的事情。

    “要是我有哥哥当初的武道实力，我定能寻找到源头。”

    退一万步来说，不管何时能否复活江尘，晨曦女帝都不会轻易的，放过那些围杀江尘的巅峰大帝。

    而且她必须要进一步的提升武道实力，最直接的办法，就是跟当初的江尘一样，踏破九界，将九界大道力量聚于一身。

    不管走哪一步，都不会让她绕过，把九界搅荡的天翻地覆这一步。

    说白了，她要想使用混沌帝骨的力量，从而进入混沌界，掌控混沌界的六道神秘力量，那么前提是，她武道实力必然要超越当初的江尘。

    否则一切都将成为无稽之谈。

    “天娲女帝跟冰法女帝，她们分别是天武界跟幻武界最强的巅峰大帝，与哥哥的前世有所缠绵不清的关系，这完全有助于我。”

    晨曦女帝的双眸，闪烁出了无比邪恶的神色。

    为此，她将不惜一切手段，因为她宁可负天下，也不能让天下负她。

    ……

    九界的天气之上，映照的镜像画面，依旧还在。

    在江尘模拟的第三世之中。

    画面从夙凰刺杀失败，莫离歌为她疗伤之后，已经过去了整整十年的时间。

    在武道世界，十年时间犹如一晃岁月。

    要知道，大帝境的武者闭关修炼一次，都超过几千上万年。

    十年对比万年而言，真就如同一眨眼的时间概念。

    也因为邪帝第三世的莫离歌，跟夙凰说出杀手不可以拥有爱情之后，她这十年来，就真的封心锁爱，眼中只有杀戮，就如同一个杀人的机器一般。

    尽管十年过去了，那片茂密的竹林，依旧茂盛，但却已是物是人非了。

    如今的夙凰，也已经长成了一位身姿妙曼，亭亭玉立的大美人，只是她的脸上，从来没有流露过真诚的微笑。

    此刻，一名英俊的男子，来到夙凰的面前。

    “师妹，这是新任务。”

    说着，莫离歌将一张画纸递给了夙凰。

    而夙凰接过画像，只是轻描淡写般的看了一眼，便收起了画像。

    “刀皇祝毕，人皇境第八重，此次师父让我们联手刺杀他。”莫离歌直言道。

    夙凰只是点了点头，能够成为一名刀皇，其武道实力肯定不弱，而且麾下势力之中，必然有不少人皇境强者。

    现如今，夙凰的修为在人皇境第七重，以她一人之力破万敌，从中击杀掉刀皇祝毕，显然有些力不从心了。

    不过加上莫离歌这位人皇境第八重修为的武者，那就不一样了。

    此次刺杀任务难度，可谓是相当之大。

    不过夙凰能在短短十年间，从万象境修为，一跃成为人皇境修为的武者，其武道天赋不言而喻了。

    再则，她几乎都是在杀戮之中度过的日子，完全能够让她越级战斗更高修为的武者。

    人无情，剑更无情，才能造就更强大的杀手。

    “那师兄有什么计策？”夙凰问道。

    莫离歌说道：“一个月后，枫州将会举行一场武道盛会，作为刀皇的祝毕，会亲临现场，并且亲授无冥刀法，在那时，就是我们刺杀他的最好时机。”

    “我明白了。”夙凰点了点头。

    她虽然没有感情，但她还是很相信莫离歌的话。

    而且她也觉得，面对面的时候，刺杀刀皇的成功率更大。

    至于能否逃生，她却不曾多想。

    也许她真正的明白了，想要成为一名杀手，就不能有半点贪生怕死的想法，随时随地都要为死亡做好心理准备。

    而且每次杀戮，她都是在死亡的边缘徘徊。

    ?  ?明天开始，保底三更，求收藏，求推荐票啊，求求求！

    ?  

    ????    

    (本章完)

