    这是……成了？

    大佬们面面相觑，这种事，谁都没有经验啊！

    殊不知下一秒，洛萨突然全身抽搐起来，他痛苦地用双手捂着脑袋，“啊！”地一声惨叫出来。

    “安度因叔叔！”瓦里安第一个内心破防，冲上去却什么都做不了。

    “我……应该……没事，就是……声音太多……”洛萨艰难地说着。

    麦当肯眉头一皱，第二个过去，搭着洛萨的肩膀：“冷静点！看着我，回答我，是不是有太多声音让你感觉崩溃？”

    洛萨几乎说不出话来，犹疑了一下，勉强点头。

    麦当肯仿佛吟唱诗歌一样：“给声音分类！给反抗者予以毁灭！给吵闹者予以惩戒！给迷惘者予以指引！再屏蔽一切杂音！先试试！”

    说罢他拉着瓦王退开少许。

    “好……”洛萨沙哑着声音。

    没多久，流萤在洛萨身周的死亡气息稍微安定了下来，尽管还是不停有着激荡，但明显感到有节奏了。

    “呼！呼！呼——”死人是不需要呼吸的。洛萨分明是保留了身为生者的习惯。

    一股股浑浊的死亡气息从他鼻孔中吸入，又被吐出。

    如此反复，持续了大概三分钟，洛萨的情况总算稳定了下来。

    “安度因……叔叔？”瓦里安试探着问。

    “我……没事了。”洛萨点点头。

    “刚刚那是……”

    “果然，巫妖王不是那么好当的。一下子跟世间千万灵魂沟通，我差点当场就疯了。”洛萨扶着额，后怕地说道。

    泰兰德美目里眼波泛漾，转头问麦当肯：“你是怎么学会这种方式的？”

    这就有点怀疑的味道了。

    麦当肯无语地招呼手下拿来一个简便的单兵电台，就是仿照丑国的AN/PRC-10型，一开打，里面立马跳出N个嘈杂的声音。

    【君臣天涯】这货用五音不全的嗓子在唱歌。【自由青鸟】这货在满世界找基友。然后吹牛打屁的，啥破玩意都有，就是没干正事的。

    联盟大佬们：“……”

    麦当肯没好气地关掉电台：“我们研究过，巫妖王的精神控制网络跟电台的通讯系统有点相像，就是把不同对象根据类型分成不同的频道……”

    原则上污神一个大组、普通玩家一大组、玩家队长一大组、精英玩家一大组。

    否则几万号人在同一个频道瞎鸡儿吼，鬼才听到谁谁谁在说什么。

    这边，眼见洛萨成功当上巫妖王，联盟大佬们算是放下心头大石。

    在安排必要的监控和防御手段之后，巫妖王的讨伐，总算是告一段落了。

    当然，这不是北伐的结束。

    当天下午，就在冰冠堡垒以北的高原上，麦当肯对着现场的五万盟军，以及通过魔法传信系统对整个联盟北伐军发表了重要讲话。

    “首先！我在此以联盟总帅的名义正式宣布，亵渎了我们的先祖、残害了我们同胞的天灾军团覆灭了——巫妖王泰瑞纳斯*米奈希尔倒在了大元帅阿尔萨斯的正义之剑下！”

    “噢噢噢噢！”

    “联盟万岁！”

    “大元帅阁下万岁！”

    “干死那些烂骨头！”

    尽管这番宣告听起来有那么一丢丢不对，这不妨碍联盟将士疯狂欢呼，高声宣泄着内心的喜悦。

    好不容易，等这些躁动的小年轻稍微冷静点，麦当肯一抬手，顿时台下鸦雀无声。

    “虽然我很想告诉你们，长夜将尽，黎明已至，马上就可以回老家跟家人团聚，但很抱歉，我无法欺骗你们。”

    “哦……”台下传来一阵轻微的骚动与叹息声。

    “或许有些将士已经知道，就在冰冠冰川东北面的风暴峭壁，有一个泰坦的遗址，里面关着一个可怕的古神。对，就是跟当年希利苏斯安其拉神庙里的克苏恩一个档次的古神【尤格萨隆】。”

    没有谁搭话，在微微的风雪中，每一双眼睛均是亮晶晶的。

    没有害怕，没有犹豫，甚至好多眼睛给人一种其主人相当跃跃欲试的感觉。

    “联盟里每一个种族都经历过可怕的黑暗年代。站在黑暗中，恐惧远方的未知事物。可是，今时不同往日，我们打败过一个个恐怖且残酷的敌人。他们有恶魔统帅、堕落邪龙、上古邪神、元素领主。”

    “正因为了解，我们变得无畏。但无畏不代表粗心大意。”

    “来之前，我们发誓以灵魂为燃料，高举生命的火把。只为了融化诺森德这片不可跨越的寒冬。”

    “现在，我们成功了，却尚未完全成功！”

    “所以，继续前进吧！联盟人，让我们高举正义的火把，将神圣的光芒照向更远的黑暗大地。消灭尤格萨隆，然后……”

    麦当肯顿了一顿，笑着道：

    “我们回家！”

    话音落下，万千将士顿时回应以山呼海啸的欢呼声。

    换做其它军队，说不定早已懈怠。

    唯有予以正确的资讯，明确的目标，让将士知道自己为何而战，要做到什么程度。这才能做到连战连捷。

    在欢呼声中，联盟北伐军迅速调整兵力，开始朝风暴峭壁集结。

    什么都不说，光是开路就是一件非常麻烦的事。

    那是工程部队的责任了。

    安排好大方向，麦当肯等英雄，总算可以安下心来分赃了。

    打通了冰冠堡垒，各大boss的珍藏自是归英雄团所有。

    老规矩，人手一套套装。这次是T10！

    说真的，自从T3之后，麦当肯就不大记得那些套装的名字了。

    这玩意就像是那些所谓的网红打卡地，来都来了，不拍个照证明自己来过？

    换做这边，不穿一整套的套装回去，你好意思说你打过XXX副本？

    真正吸引人的，就是老泰子当了巫妖王之后弄来的珍藏。

    就不知这些东西来自维库人呢、泰坦那边呢？还是燃烧军团。

    反正全是好东西准没错。

    不过，在此之前，麦当肯怒了。

    “草！凭什么塞萨满的【霜巫套装】给我！？”

    换个人过来找他，麦某人说不定一叠文书砸过去对方脸上，压根就不用给面子对方。

    其它各家很鸡贼，竟有本事说通奥蕾莉亚，让她过来当代表。

    麦某人这就很难有脾气了。

