    “吾可是知道的，帕尔夏被抓，这其中功劳最大的就是汝了，而且吾还听说了，汝与他妻子蕾拉在婚礼上的那场闹剧。

    呼呼呼呼……如今帕尔夏对你可是恨之入骨，又越狱而出，不知所踪, 汝可千万要小心咯！”

    抛下这么一句话后，也不等浩仁回话，希维尔迈着小猫步，迅速离开了此地。

    “这个小丫头，倒底是什么意思？”

    望着对方离开的背影，浩仁不由摸了摸下巴，陷入了沉思之中。

    虽然对于帕尔夏居然越狱了, 他感到有些惊讶。

    但帕尔夏实力并不算太强, 甚至连劳伦斯都不如，对他并不能构成什么太大的威胁。

    这些都不算太大的问题，真正让浩仁感到奇怪的是，希维尔的这个举动。

    似乎她就是过来专门提醒他的。

    她这是什么意思？

    还是说，这是希维尔背后的二王子威廉为了他示好，所以特意来告知他这件事？或者他还有什么别的目的？

    这么思考着，浩仁还是记下了希维尔所说的话，决定做一些准备工作。

    之后倒是没有再发生什么。

    早上八点，随着一声代表考核开始的钟声响起，中川蛍等考核者顺利进入了禁忌之地，开始了为期三天的实战考核。

    目送中川蛍进入禁忌之地后，浩仁并没有离开的意思，而是在禁忌之地外的临时营地内咱住了下来。

    说是临时营地，实际是林地外的一个据点。

    因为这处禁忌之地虽然被不列颠所掌控，但是还是十分危险的。

    为了防止平民误入其中, 王室专门用勇气铁栅栏围住了正片林地，只在北边留了一个入口。

    而在入口处, 他们还专门建立了一座平时用来看守禁忌之地入口的据点。

    塞西莉亚在此事先给他安排好的一个房间暂住, 本来她今天也要来的，不过有些事耽搁了就没过来。

    接下来三天，浩仁会在这处据点肚子住上三天，以等候中川蛍考核完毕。

    毕竟之前他就做出了决了，这三天要呆在外面陪考来着。

    等待的时间自然是无聊的，当然，浩仁也不是无所事事。

    趁着这个时间，他打算研究一下，最近实力增长后，觉醒些许新能力，以及杀生石生出的奇怪变化。

    此次不列颠之行，因为种种缘故，他的实力提升了不少。

    首先他再次长出了一条狐尾，如今已是五尾状态，妖力大增不说，还觉醒了新的能力——文曲星的命运之力。

    其次，他小腹的粉色纹身多出了两把小锁，也是多出了两个新能力, 且粉色纹身还出现了某些变化。

    当然, 这些都是次要的，最主要的是，杀生石变成了玉藻前的石雕，且不久之前，玉藻前石雕的九条狐尾还莫名的少了一条。

    想到这，浩仁闭上双眼，盘膝坐于房内，快速进入了精神空间。

    很快，他便在一片混沌雾霭构成了一座巨大的牢笼中，发现了一道浑身笼罩着淡青色光芒的窈窕身影。

    这便是杀生石，不，现在应该称为玉藻前的石雕了。

    再次见到这尊石雕，浩仁尚还来不及感叹，却是发现了一丝不对劲的地方。

    “咦，怎么好像变大了些，而且变得更清晰了？”

    如果说，上次浩仁见到玉藻前的石雕时，石雕尚且只有一根拇指大小，可如今却是变成了一般的手办大小。

    而且对比上次，石雕变得越发栩栩如生，仿佛童话里的睡美人一般悬浮于半空。

    若是不仔细看，或是远远的看去，恐怕真的会有人认为这是一位睡美人躺在此地。

    如此变化，显然出乎了浩仁的预料。

    “到底是怎么回事？”

    思考了好半天，他也无法想明白，玉藻前的石雕是因何而变化的。

    最终他灵光一闪，忽然想到了一个办法。

    “杀生石平时会为我解答一些修炼上的疑问，不如问问杀生石自己？”

    想到就做，浩仁很快凝神屏气，开始沟通起杀生石来。

    “石头，石头，你为什么会变成玉藻前的石雕？”

    然而，问出这个问题后，等了好半天，杀生石却是没有丝毫反应。

    怎么没反应，难道这个问题杀生石也不知道，还是它不肯说？

    一般遇到这种情况，要么是杀生石也不清楚这个问题，要么是这个问题与修炼无关。

    不过浩仁并没有因此死心，而是很快又就换了一个问题。

    “你为什么会变大且变得更清晰？又需要什么条件才会这样？”

    嗡——！

    这次浩仁的话音一落，石雕忽的震动了一下。

    随即一片刺眼的青色光芒迅速耀起，使得浩仁几乎快睁不开眼了。

    也是在这青色的光芒之中，一道风华绝代、云鬓花颜的窈窕虚影，逐渐成型，出现在了浩仁的视线之中。

    这是一副怎样妩媚艳丽，倾国倾城的绝世容颜啊！

    高髻云杉，香肩半露，绝世的容颜点缀着些许淡妆，带着一丝淡粉色眼影的美眸紧闭着，眼角处还有一颗诱惑的泪痣，朱唇娇艳欲滴。

    其身材妙曼饱满，腰细腿长，人心其大，身后还九条妖娆摆动的金色狐尾。

    柔软的织物根本难以遮掩玲珑的起伏，不盈一握的纤腰，如细柳一般，羊脂玉般的肌肤更是白皙娇嫩，在淡青色的光芒照射下，宛若天人一般完美。

    “嘶~！”

    饶是浩仁这种见惯了美女的人，在看清这道虚影后，都是忍不住到抽一口凉气。

    因为，实在是太美了！

    此等绝色美人，仿佛只有天上才有一般，人间罕见。

    “这，难道是玉藻前的真容？可为什么会出现玉藻前的虚影？”

    好不容易回过神来，浩仁却是陷入了深深的困惑之中。

    这道虚影与玉藻前的石雕极其相似，仿佛就是石雕的放大版一般。

    唯一的不同之处在于，石雕的玉藻前是带了半脸面具的，而眼前这道虚影没戴面具。

    老实说，浩仁也没见过玉藻前的真容。

    当初他见到的玉藻前是带着一块半脸面具的，而在玉藻前给他替换血脉传授妖力逝去后，她的尸身又很快化为了杀生石。

    这导致浩仁也没机会目睹一下玉藻前的真容。

    可如今，疑似玉藻前真容的虚影就这么出现在了他的眼前，浩仁不可谓不惊讶。

    而玉藻前的虚影出现在杀生石上，这代表了什么，也值得让人深思。

    也是在他惊讶之际，那紧闭双眼的虚影忽然睁开了双眼，随后她双眼翻白，无意识的眼瞳深处迅速翻起了两颗爱心。

    浩仁：“……”

    浩仁瞬间变得无语起来。

    这尼玛，玉藻前的虚影怎么会变成爱心眼？

    是粉色纹身在作怪吗？

    瞪着一双爱心眼的玉藻前虚影稍稍蠕动了一下娇艳的朱唇，发出了一道机械般的清脆声音：

    “获得更多的爱，就会变得更强大！”

    获得更多的爱？

    浩仁微微一愣，不过，还不等他说些什么，虚影忽然抬起一只手，伸手于虚空中一点。

    嗡~！

    空间一阵轻颤，随后一道青火凝聚的文字，迅速出现在了浩仁眼前。

    “妖力：s（已解封）

    九尾觉醒状态：已生出五尾，觉醒四尾，觉醒九宫九星之力。

    目前已经觉醒四星，坎宫白星贪狼，乾宫黑星巨门，艮宫碧星禄存，震宫绿星文曲。

    掌握术法：

    1、魅惑本源（未知等级）（半掌控）：世间万物，始于心，终于心，九尾之力，乃至情之力，以爱唤心，以心掌万物，然爱不纯，心不至，爱若纯，心则灵。

    掌握魅惑本源后，可获取相爱之人的能力，借为己用，也可以操控情咒，封锁敌人的感情。

    与掌控魅惑本源的九尾进行交尾，可以极大的激发并唤醒异性潜藏的性格癖好，使之对九尾产生依赖感（可提升）……

    2、ss级天狐秘术天狐分身，可以通过汲取爱意，召唤九尾天狐的分身降临，获得的爱意越多，召唤的天狐分身实力越强大，修炼到极致，甚至可召唤出拥有自我意识的妖尊级别的天狐分身……

    3、ss级天狐秘术天狐增幅，可将九尾天狐的九宫九星之力储存于充满爱意的至情之物中，从而获得进一步的威力增幅……

    4、S级妖术神狐之隐（已提升）：可以隐藏自身妖气血脉，变成人身，无冷却时间，无副作用……

    ……

    ……

     6、SS级妖术贪狼之镣铐（已提升）：贪狼星为司掌空间之星宿，可以将空间实质化，任意封锁空间，或是形成镣铐，停顿空间内任何生物的行动……

    已提升，提升后可加速时间（需要ss级的力量才能提升）……

    ……

    10、……”

    青火文字显示的自然就是浩仁的“面板”属性了。

    与之前不同的是，这次并非是浩仁主动查看“面板”。

    而是在询问杀生石问题时，它主动呼出了面板，似乎要以此解答自己的疑问一般。

    而杀生石给出的“面板”也确实有些些许变化。

    妖力和尾数方面没有变化，但是妖术方面，似乎多出了两个新的ss妖术，不，是天狐秘术。

    “天狐分身和天狐增幅吗？这是什么时候增加的两门妖术？是在杀生石变成玉藻前的石雕时吗？”

    浩仁摸了摸下巴，如此自语了一句。

    天狐分身的介绍倒是很好理解，汲取爱意，凝聚分身，爱意越多，分身越强，相当于变相多了一个打手。

    当然，这还不是最主要的，最主要的是，出现在浩仁面前的这道虚影，很可能正是一道天狐分身。

    如此也解释了之前分身为什么会忽然开口说那句话。

    不过，这一切都是浩仁的猜测，还有很多不合理的地方。

    比如，之前他并没有施展这道秘术，那这道虚影又是谁凝聚出来的呢，是杀生石吗？

    如果是的话，为什么杀生石会凝聚出一道天狐分身来呢？

    且说是分身，按理说不应该是凝聚出一道和他长相一模一样的分身吗？

    可如今凝聚出来的分身似乎是玉藻前生前的样子。

    而且更具这道秘术的介绍，天狐分身修炼到极致，甚至可以创造出具备自我意识的分身来。

    拥有自我意思的分身那还能叫分身吗？

    总之有点怪！

    浩仁察觉出这天狐分身的秘术似乎有些不对劲，很快在心中留了一个心眼。

    虽然说多了一个强力打手，是不错的，但他还是决定暂时不使用这门妖术。

    随后，他看向了另一门妖术。

    “天狐增幅……可以通将九星的力量储存于至情之物中，来增幅力九星之力，这是什么意思，这个增幅又能增幅到哪种地步，石头？”

    浩仁想了想，很快向杀生石形成的石雕再次问道。

    有关修炼方面的问题，杀生石都是能够解决的。

    结果不出浩仁所料，杀生石，不，玉藻前的虚影很快给出了答案。

    “女人送的礼物、订情信物，或是女人出于爱情考虑，极为珍视的东西……

    根据至情之物蕴含的思念爱意的深度，其上寄托着的思念与爱意越深，增幅之后的九星之力便越强大。

    传说至情之人持有至情之物，甚至九星之力能够这增幅为神之力的水准……”

    玉藻前虚影的回答引起了房间内一阵沉默，但很快浩仁还是忍不住吐槽：

    “神？吹牛吧！”

    要知道，这个平时世界并没有所谓的神，最强的便是妖尊，即便是妖尊，也不过是最高阶的妖皇罢了。

    不过浩仁也知道杀生石的介绍偶尔会夸大妖术的效果。

    就像是巨门星之力，号称所有负面状态都不受影响，但浩仁却总是会被自己的粉色纹身影响，做出一些涩涩的事来……

    “算了，我自己试试看吧！”

    ……

    一刻钟后后，浩仁自精神空间之中退了出来，回到了现实世界。

    “至情之物吗，恰好我身上有来不列颠前，蛍酱和文美酱送我的祈福平安，一路顺风小礼物，就用这个来试试看……恩，先试试贪狼之力！”

    很快他发现，所有他能想到的东西，包括中川蛍与川岛文美送给他的小礼物，都无法储存自己的九星之力。

    且目前觉醒的四星，无论是哪一种星宿之力都不行。

    “是我没有找对东西，还是这门妖术本来就有问题？”

    浩仁不由这么怀疑道，又继续尝试了几样别的东西，结果却依然如此。

    最终，他还是放弃了。

    坐了许久了，他打算起身休息一下，看看剧什么的。

    然而，也是在他起身的一瞬……

    吧嗒~！

    一样东西忽的自浩仁裤兜中掉了出来，直接掉落在瓷砖地板上，发出一阵声响，也吸引了他的注意。

    “这不是……竹内店长送我的招财猫吗？”

    这是一个手工制作，算不上多精细的招财猫木雕。

    浩仁很快想起来，木雕似乎是上次与竹内店长逛街时，她送给自己的。

    等等，或许……

    随即，也不知道想到了什么，浩仁心中一动，很快捡起了招财猫，运转起一丝贪狼之力，小心地注入了招财猫之中。

    轰——！

    下一瞬间，异变突起。

    ……

