    坐了将近三个小时的飞机，叶承和颜月凝，还有另外两个女人回到了魔都。

    到站的时间已经比较晚了，艾琳娜和东方菁菁并没有再去找叶承，而是道了个别之后直接前往了她们的酒店。

    而叶承则带着颜月凝吃了一顿不错的晚餐，便回到了玉龙苑景。

    ……

    “累了就快睡吧。”

    叶承将洗过澡，身上香喷喷的颜月凝抱上了床。

    “你不睡吗？”

    “还有点工作上的事情。”叶承温柔一笑：“毕竟去上京五天，很多事情都没有处理。”

    “哦……那你早点休息。”

    “嗯。”

    颜月凝搂着叶承的脖子，轻轻一吻，而后才躺下。

    叶承舔了舔嘴唇，嘴角一弯，随后给颜月凝盖上了被子，关上灯，然后离开了房间。

    进入了书房，书房有个保险柜，打开保险柜后，叶承将那个军方超薄笔记本拿了出来。

    一边打开笔记本，一边从口袋中掏出了一个U盘。

    正是那个储存着超级智能未来科技资料的U盘。

    系统奖励给叶承后，他一直等到今天回来才来查看里面的资料。

    将U盘插入了电脑中，打开了可移动磁盘，开始浏览了起来。

    经过简单的浏览，他基本上确定了，这确实是一个智能AI，虽然不像他当时想的那样是一个智能生命，不过功能总的来说要比现代所有智能加起来都要强大，而且强的很离谱。

    光是看介绍就明白了，就比如学习能力，这款智能AI能够学习所有的东西，比如什么阿法狗学围棋很牛逼，但阿法狗只能学习围棋，而这款智能却能学习所有棋，而且除了下棋之外，它还能学会打游戏等等。

    当然下棋打游戏什么的都属于十分低端的那种了，这个智能还能够学会其他更加有意义的东西，甚至是解数学题。

    指不定等它把所有数学知识都给学完了后，给它一个数学界还没有解开的难题，它都能给做出来。

    至于其他的像什么汽车自动驾驶，或者是手机上的智能语音服务等等，那都属于基础功能了。

    这个U盘里面也很贴心的给出了不同的版本，比如说适用于用户的，适用于开发者的，适用于单个系统的等等，而作为最大BOSS，叶承就可以使用其中一种适用于最高管理员的那种版本。

    这个最高管理员的版本，能够让他其他各种版本的终端进行管理，甚至是监控。

    也就是所谓的通过这个智能监控使用者的各种使用习惯。

    这个功能让叶承心中一跳，这要是让别人知道了，怕是得天天去法院开庭了。

    不过看了一下关于这个最高管理员版本的介绍后，叶承倒是放心了，这种实现监控功能的底层代码，在这个时代不可能有人能够发现，那是一种属于未来的代码，现在这个时代的人想要发现，凭借现有的知识量基本不可能。

    叶承浏览完毕，心中十分满意。

    “唔，之后抽个时间去公司看一下吧。”

    叶承可没忘记系统奖励的那个智网科技公司。

    这个科技公司是全国排名前列的网络科技公司，尤其是人工智能方面，更是位居全国第一。

    而现在，有了这个超级智能，看来世界第一都不是什么大问题了。

    “嗯，这里面还有智能的安装包？那就等于能直接试一试。”

    叶承忽然注意到里面有安装包，可以直接安装到电脑上。

    于是他将其中为最高管理员版本的安装包移动到电脑桌面，而后等待安装。

    安装完毕，打开后一看，叶承才想起来需要联网使用，而这个军方电脑是不能联网的那种，要连也只能连局域网。

    于是他打开了另外一个正常的电脑，然后将安装包装进了这个电脑。

    这回终于可以安装了。

    很快安装好，打开之后，开始初始化，直到最后，上面弹出了一个窗口。

    【最高管理员您好，请给我起个名字】（注：起名后，将适用于所有终端）

    叶承眉头一挑，也就说起了这个名后，这个智能的名字就全部都一样了。

    该起什么名字好呢？

    给它起名叫‘系统’？

    这样以后每个人的手机上装上了这个手机，只需要喊一声“系统”，就可以唤出属于自己的‘系统’了，满足广大书友的愿望。

    心中不由一笑，放弃了这个想法，而后他给起名为‘小易’。

    确定这个名字之后，眼前的界面便是一换，进入了智能界面，通过语音控制，叶承简单试验了一下，尝试了几个不同的功能，功能确实十分强大，不过因为没有给小易准备服务器，所以储存不了什么数据，还需要让它多学习一段时间。

    不过到这种程度也足够了，叶承算是见识到了这个超级智能的强大能力，未来制霸世界AI界，完全不在话下。

    完成了这次测试，叶承便小心翼翼地拔了U盘，放进了保险柜中，这才放心的回到了卧室，上床睡觉。

    …………

    ……

    一天过去。

    第二天上午，叶承来到了女娲酒店。

    来这里当然是为了来找艾琳娜和东方菁菁。

    敲响了酒店的门，没过多久，里面传来了东方菁菁的声音：“找谁？”

    “服务员，房间需要打扫吗？”叶承模仿着女人的声音说道。

    “不用了。”东方菁菁说道。

    叶承一愣，然后又说道：“哦，房间内需要矿泉水吗？”

    “唔……那倒是需要。”

    门被打开了，东方菁菁站在后面，正往外伸出手，想要接水，结果意外地看见外面站的是叶承后，先是一愣，然后便露出惊喜的笑容。

    她正要惊喜地喊出来时，却被叶承捂住了嘴。

    叶承朝她摇摇头，食指放在嘴前‘嘘’了一声。

    “别让艾琳娜听见。”

    东方菁菁笑着点点头，知道叶承的意思，她搂住了叶承的胳膊，满脸欣喜。

    关上了门，两人走了进去。

    艾琳娜正坐在沙发上，低头看着手机，并没有注意到他们。

    叶承在东方菁菁的耳朵边悄悄说了一句，东方菁菁眼前一亮，迅速点点头。

    而后她小心翼翼地躲到了一旁。

    叶承悄然走到了艾琳娜身后，这个妞正在平板上使劲点着，完全没有注意到有人靠近。

    叶承凑上去一看，脸色顿时不好看起来。

    她居然玩着一个揍人的游戏，而游戏里面被揍的游戏角色，正顶着“叶承”两个字，显然就代表着叶承。

    看着她以每秒钟三四次的频率快速点着屏幕，里面代表了叶承的那个角色被打的十分凄惨。

    叶承心想，这女人不能惯着。

    居然都有暴力倾向了。

    他目光一转，嘴角露出坏坏的笑容，然后上前，猛然捂住了艾琳娜的眼睛，然后用另一只手控制住她的两只手。

    艾琳娜顿时一惊，连忙挣扎起来，大喊道：“菁菁，你在干嘛？”

    但是很快她就感觉到不对，这个人的手的感觉不像是东方菁菁的。

    她心中一紧，莫非遭到入室绑架了？

    “是谁？！快放开我！”

    “给我闭嘴！否则，别想走出这个房间。”

    一道阴恻恻的声音从她的耳旁传来，这同样是叶承模仿出来的声音，听起来就能让人吓一跳。

    艾琳娜经过了起初的慌张，然后迅速冷静了下来。

    这是个男人的声音，显然不是叶承的声音。

    “你要干什么？要钱我可以给你很多钱。”她声音冷冷地说：“还有，我朋友呢？”

    “你朋友？就是刚才那个开门的女人吗？我已经让她睡过去了。”叶承桀桀怪笑：“没想到啊，随便进一个房子，就能遇见两个极品，求财？当然要求，不过，这漂亮的美人，何不同我共度良宵？”

    “你休想！”艾琳娜大骂起来：“这里可是女娲酒店，到处都有监控，你敢做，就别想逃走了。”

    “呵呵，外国妞，你没听过华国有一句话，叫做牡丹花下死，做鬼也风流吗？”

    艾琳娜猛然就感觉自己被抱了起来。

    她甚至来不及去感觉一下这个拥抱的感觉熟不熟悉，四肢便使劲地动了起来。

    叶承直接抱着她丢到了床上，然后压了上去。

    不过同样的，他的手也没有捂住她的眼睛了。

    艾琳娜正奋力挣扎时，突然看到眼前那张熟悉的脸，她愣了好半天，然后眼眶就红了。

    “你这个坏蛋！干嘛要这么吓我？”

    她被叶承的恶作剧给气哭了，两只手使劲地捶起了叶承的胸膛，语气中带着哭腔：“我差点就以为……以为……”

    叶承顿时心道不妙，玩过火了。

    他连忙搂住了艾琳娜，柔声道：“对不起，我错了。”

    艾琳娜瞪着叶承，气恼道：“错了就行了吗？”

    她目光也发现了此时悄悄从一旁走出来的东方菁菁，没好气地说道：“东方菁菁！你在干嘛？怎么不阻止这个坏蛋？”

    东方菁菁凑了上来，小声地说：“我错啦，我就是看到叶承来了高兴嘛。”

    “可是我现在不高兴了。”艾琳娜气呼呼地说着，把叶承推开，然后站起来，瞪着他，“怎么办？”

    叶承犹豫了一会，然后说：“那……你说怎么办就怎么办。”

    “我……我要你陪我三天！”

    “呃……”

    叶承犹豫了起来。

    三天？

    他哪来这么多时间啊。

    这刚回来，很多（女）人都要去见呢。

    而他的迟疑，无疑又让艾琳娜不高兴了，她气愤地说道：“你不答应……我就……我就回鹰国！”

    叶承赶快说：“艾琳娜，你不要急，我才从上京回来，还有许多事情要处理，我下个周一定会单独陪你三天，菁菁都不用来了。”

    东方菁菁看着叶承，指了指自己，脸上露出了委屈，为什么就把她排除出去了啊！

    但她还没来得及说什么，艾琳娜就跺了跺脚，像是小孩哭闹着要买玩具一样，喊道：“我不嘛，我就要这个周！就现在！我不要等下个周！不然我真的回鹰国了！”

    “乖，听话。”叶承走上前，将艾琳娜抱住，轻声细语地安慰：“不准再说回鹰国的事情，不然我就生气了。”

    “你凭什么生气！刚才让我那么害怕。”艾琳娜想要将叶承推开，但叶承抱住她的劲很大，她完全挣脱不开。

    “对不起，我错了，你听话好吗？”叶承轻轻拍着她的背，安慰着，“这周我真的没有时间，现在我还是抽空来看你们的，刚才是我不对，我也是想给你一个惊喜嘛。”

    艾琳娜不说话，目光依然是气哼哼的。

    叶承就这样搂着她，慢慢安慰着。

    东方菁菁虽然对于不带她玩的事情心中很委屈，不过也走了上来，拉着艾琳娜说道：“好啦，艾琳娜，你就别生气了，叶承好不容易来一次，这样不好。”

    艾琳娜没好气地瞪了她一眼，最后哼了一声，说道：“算了，听菁菁的话，我这次就原谅你，但是，下个周你要陪我四天……不，五天！”

    叶承眉头一挑，“不行，只能三天，最近很忙的，我不是给你说了吗，龙腾集团的事情我需要负责。”

    本来还要闹的艾琳娜听到叶承搬出了龙腾集团，立马就乖了下来，她当然知道龙腾集团的大动作，甚至就连她远在鹰国的家人都询问了她这件事情。

    她家里人现在也知道她和叶承的关系，不然的话叶承不可能无缘无故地给她1.5的股份。

    不过她并没有给家里人说叶承和龙腾集团的关系，因为那样她家里人势必会利用她来打听龙腾集团的事情，她不想给叶承带来困扰。

    “那……就四天！行不行？”

    此时，艾琳娜的气已经消了，刚才的闹腾也只是为了让叶承多陪陪她，见到叶承能主动来找她们，她心中已经十分高兴了。

    听到艾琳娜的话，叶承还是摇摇头：“只能三天。”

    “我就要四天！”

    “听话！”

    “我就不听！”

    叶承叹了口气，放开艾琳娜，开始脱起了衣服。

    说好话不行，只能来硬的了。

    “你干嘛？”艾琳娜见到叶承的动作，连忙问道。

    “谁让你不听话。”叶承猛扑了上去。

    …………

    “听话不？”

    一个小时后。

    叶承两只手拉着两条浑圆的大白腿，看着已经被他驯服的大洋妞。

    艾琳娜喘着气，两条腿缠在叶承的腰上，娇喘着：“听……听话！”

    “只有三天，知道不？”

    “嗯……就三天。”

    旁边的东方菁菁可怜兮兮地说：“我也要去！”

    “嗯，菁菁也去。”叶承点点头。

    东方菁菁脸上立马露出了开心的神情。

    艾琳娜虽然有些不愿意，明明说好了叶承单独赔她的，她也想独自占有叶承，但是想到叶承这强大的能力，她心想还是算了，她一个人承受不来。

    然后过了一会儿，叶承将艾琳娜放在了床上，目光转向东方菁菁。

    于是又是一个小时后，叶承完成了双杀。

    性福地躺在床上，叶承两只手肆意地游玩着。

    东方菁菁是喜欢但又坚持不了多久，此时再一次陷入了迷糊中，对叶承的动作没有任何反应；艾琳娜还有一些体力，于是推了推叶承的手，让他不要乱动。

    不过叶承的力气可是还多，将艾琳娜的手拿开，继续把玩，同时转头看向她，问道：“刚才你发现是我后，说你差点就以为怎么样？”

    艾琳娜脸上一红，哼道：“没什么。”

    “快说。”叶承手上用了用劲。

    “嗯~”

    艾琳娜轻吟一声，羞涩地将脸埋入了叶承的怀中，说道：“我以为我要被别人玷污了……都怪你，你这个坏蛋，当时我好害怕。”

    “当时……当时我都想……”

    “别想了，那种事情不会发生的。”叶承的手抚上了她的脸，用温柔的声音，打断了她的话语。

    “嗯……”

    艾琳娜紧紧拥着他。

    虽然刚才很生气，但是得到了满足后，她就只想和叶承躺在床上，一直待下去。

    “对了，你怎么突然想着来找我们？”

    “带你们去看房子，顺便给你们买车，还有，要带你们去海青猎头公司看一下，我已经让公司把总部搬过来了，你和菁菁可以直接上任。”

    艾琳娜没有在意工作的事情，她转头看向叶承，问道：“房子？在哪里？”

    “海景别墅。”叶承捏了捏她的鼻子，笑着说。

    “你住哪里的？”

    “呃……”叶承这下摸了摸自己的鼻子：“在黄浦江边上。”

    “那我也要住那里！”

    “听话，我给你找的房子可是价值五个亿，你和菁菁住一起，绝对会喜欢上那里的。”

    艾琳娜沉默了一会儿，问道：“你是不是和上京那个女人住一起的？”

    叶承犹豫片刻，点点头。

    艾琳娜沉默了一会儿，最后抱紧了叶承，轻声说：“那你以后也要多来陪我和菁菁。”

    “嗯。”叶承再次点点头，心中也对艾琳娜的让步感到了幸福。

    …………

    就这样，过了两个小时后。

    叶承带着两女穿戴整齐，离开了女娲酒店。

    而目的地，正是海清猎头公司现在的总部。

    其实猎头公司换个总部也没多麻烦，最多就是人员稍微流动一下，将原来总部的人换到魔都来。

    如果不愿意换，那就直接滚蛋。

    而原来的总裁，也已经被叶承开除了，换成了艾琳娜。

    他是老板，他想怎么做就怎么做。

