    看着自己的儿子一脸疑惑天真的看着自己，吴云天实在是不知给予如何回应。心下又想到了什么，突然叹口气道：“向武，你是一个天才，我前所未见的天才，但是可惜你生错了地方，若是……”

    说到这突然摇摇头，自嘲的笑道：“我跟你说这些干什么？”

    谁知苏浩却道：“父亲，生在这里是我的幸运，顺其自然就好了。”

    吴云天失笑道：“你不懂，以后你就明白了。”

    “那我接下来应该怎么做？”

    “我原本以为你在寻找血气上，要用一年左右的时间，到那个时候，你的身体素质会大大提高，年龄也大一点，正好合适开始提炼转化血气，，没想到比我想想中快了那么多。你现在还不到4岁……”

    说到这里，吴云天突然略显无奈，果然，人跟人没法对比，对比后受伤的总是自己。

    “向武，你先不要着急，你先每天锻炼身体，一年之后我再开始教你提炼血气。”

    “为什么？现在不行么？”

    苏浩不愿意多等，因为他不知道在他的幼儿期间，意外会什么时候来，只需要一个小小的意外，就足以让一个幼儿夭亡。自己父亲并不能随时呆在自己的身边，这对苏浩来说是非常危险的，在他没有一定的自保能力之前，几乎没有什么安全感。

    一旦遭遇某个意外死亡，他就要再次陷入沉睡，等待上百万年的时间，还不一定有机会转生。唯一的办法，就是尽快掌握自保的力量，哪怕为此牺牲掉一部分身体潜力也在所不惜。

    只见吴云天道：“不是我不教你，而是你现在的身体实在太脆弱了，经受不住太强的力量。比如一块大石头，虽然你可以拥有举起他的力量，但是你的手臂强度，却不足以承受石头的重量而断掉。所以，拥有强大血气的前提，是拥有一具强大的体魄。明白了吗？”

    苏浩点点头道：“明白了，父亲。”

    但是他还是不甘心道：“父亲，你先教我该怎么提炼血气吧，我只是想知道怎么做，我想学习转化血气的思路。”

    吴云天摇摇头道：“不行！向武我知道你很聪明，但正是因为你太聪明了，我不知道你会不会加入一些自己的想法，我不放心你自己琢磨，在没有入门之前，提炼血气是非常危险的。”

    “那父亲你带我入门吧！”

    “你还太小！”

    “不小了父亲，我已经不是三岁小孩了！”

    吴云天无语的看着自己的儿子，不是三岁小孩，那是三岁半吗？

    苏浩立刻保证道：“父亲，你带我入门，我保证不会伤到自己的身体，我保证我提炼血气的时候，父亲就在我身边，否则我不会乱动。”

    “向武，你为什么一定要现在就学？”吴云天突然问道，他不认为自己的儿子是发小孩脾气，死缠烂打也要得到新的玩具，这么做应该有他自己的理由。

    苏浩犹豫片刻，如实说道：“我害怕！父亲你每天都要去哨外巡逻，寨子里就我一个人，连鼻涕涛和小胖都打不过，一旦出现什么意外，我连自保的能力都没有。”

    吴云天沉默许久，在苏浩期待的眼神中，缓缓开口道：“好。”

    苏浩松了口气。

    只听吴云天又道：“今天的事情，不要跟任何人提起。”

    苏浩重重的点头道：“嗯！父亲今天就教我吗？”

    “明天吧！”吴云天长长的出了一口气，“向武，以后你想要什么直接跟我说，我不会再拦你。”

    看着吴云天离去，苏浩重重的挥舞着拳头。有个好爹多么的重要。

    ……

    第二天，吴云天和苏浩谈起了心学。

    人的意识可以控制身体的运动，是走是跑，都由意识决定，但是意识对身体的控制作用远不止如此。通过锻炼，甚至能够控制心跳的速度，内脏的蠕动，消化系统的能力等。而这种意识的能力，被称为“心力”。

    没错，就是向生则生，向死则死的心力。这是灵魂的力量。

    吴云天怕苏浩误解“心力”的概念，然后又按照自己的理解搞出什么篓子，于是就跟苏浩细细的交代清楚，苏浩要做到的事情。

    苏浩不需要像心灵大师一般彻底领悟心力的哲学，只需要通过特定的方式锻炼，让血气成功在体内提炼就可以了。

    吴云天通过反省，深刻的意识到，如果不跟苏浩说清楚对他的具体要求，苏浩一定会给他各种惊喜，或者惊吓。关于苏浩把“血气”都研究个透彻的事情，确实是他没有跟苏浩讲清楚具体的要求，才有了后面的事情。

    当一切都确认清楚后，苏浩迎来了他的第一次尝试。

    盘坐在垫子上的苏浩看了一眼旁边的吴云天，确认没问题后，缓缓闭上了眼睛。

    很快进入入定之中，摒弃万念，专注守一。

    然后按照《九宫截血宝典》中创造的情境开始观想。

    片刻后。

    “第一次就成功了么？”

    吴云天面无表情，但是内心已经掀起了惊涛骇浪，这得有多妖孽才能做到的事情。他们那一批武者，最天才的人，都要尝试十几次才会成功。而他自己，不说也罢。莫非自己的儿子觉醒了某种强大的血脉不成？

    苏浩之所以第一次就顺利的成功，一则是因为他的意识毕竟是个成年人，自我控制能力很强，二则他早已经把《九宫截血宝典》的情境一遍又一遍的复习过，不会出现什么漏子。成功只是顺其自然的事情罢了。

    一个小时之后，身体给出负面反馈，苏浩惊醒过来。

    这时吴云天把早就准备好的菜蛋汤递过来。

    苏浩喝完后顿时觉得舒畅许多。抬起手臂挥舞，并没有发现那种力量突然暴涨的情况，疑惑的看向父亲道：“父亲，为什么我已经感知到血气增长了，但力量却没有明显的提升感。”

    吴云天露出一抹微笑，淡淡道：“练武哪会这么简单呢？时间还长着！每天一点一滴的坚持提炼血气，让身体逐渐适应大量的血气存在，直到半年之后，才会有明显的提升。”

    “这么久！”苏浩瞪大了眼睛，“那我现在接着提炼？”

    吴云天摇摇头道：“今天就先到这里，你的身体已经达到提炼的极限了。好好休息，明天再来。”

    苏浩点点头。在父亲走后，立刻进入弹球空间，向宇宙之光发出指令，调取这一个小时内，他的各项身体数据。

    食物被消化之后，分解成各种各样的营养物质，被身体吸收，而在苏浩观想《九宫截血宝典》后，一小部分营养物质被截留，然后转化成了血气。虽然只是很少的一部分，但是血气实实在在的增加。

    苏浩摸着下巴喃喃道：“如何能加快这一个过程呢？”

