    王氏地产。

    董事长办公室。

    王博龙抱着一摞资料，打着哈欠，无精打采地走了进来。

    王逸看到他脸上那浓郁得跟熊猫眼一眼化不开的黑眼圈，挑了挑眉毛，打趣道：“怎么了这是？昨天晚上遇到狐狸精被榨干了？”

    王博龙将手里的一摞资料狠狠地砸在桌子上，打着哈欠说道：“什么狐狸精？我昨晚熬夜做了一份关于美食街的商业企划书，你看看吧。”

    王逸一听，顿时就惊了。

    我找你过来，是让你来陪我打游戏了，你居然拼命肝工作？

    是不是有什么地方不对劲？

    不过，好歹也是熬夜肝出来的，王逸也没说什么，拿起来随便翻了翻。

    这一看之下，可了不得。

    “这……你昨天做的？”

    王逸是真没想到，王博龙还真是挺有才华的！

    看到王逸脸上震惊的表情，王博龙心中也是有些得意。

    “我们这段时间不是一直在玩2077吗？我就想着要不要在现实世界，把游戏里的东西复刻出来。单纯玩游戏有什么意思？要玩就玩把大的，我们直接把美食街打造成2077！”

    王逸拍了拍王博龙的肩膀，目光带着赞许：“有意思，有意思，哈哈，这可比玩游戏有意思多了。搞起来，我支持你，要钱我给钱，要人我给人。总而言之，我要好看，好吃，还好玩！”

    得到王逸的肯定，王博龙也很高兴。

    “这么说来，我这计划，是通过了？”

    王逸毫不犹豫地说道：“那是当然！所有的事情，都交给你去做，让你当项目组长，我现在就让全公司都配合你的工作！”

    “好！”

    王博龙热血沸腾。

    “走吧，去开个会……对了要不你先睡一觉？”王逸说。

    “不用，不用！”

    王博龙现在整个人都很亢奋，毫无睡意。

    大会议室里，一众高管仅仅用了五分钟便全员到齐。

    有霍昌坚的前车之鉴，现在公司里的人，甭管对王逸是什么看法，要说开会到场，那妥妥的就是舔狗级。

    赚钱嘛，不寒碜。

    “好了，现在大家都到齐了，我要宣布一个事情。”

    王逸敲了敲桌子，开始说道：“最近几天全社会都在关注的天鼎大厦，已经被我买下来了。”

    这件事情，王逸和王博龙并没有向任何人透露过。不过，因为刘薇的现场采访和报道，天鼎大厦那一片易主，已经是人尽皆知的事情了。

    只是很多人现在才知道，买下天鼎大厦那块地皮的，就是王逸。

    “居然是……”

    “我可是听说，花了几十个亿。”

    “怎么算天鼎大厦也不值这么多钱吧？”

    这个消息，还是很震撼的。

    会议室里立马窃窃私语起来。

    王逸接着说道：“这一块地皮的开发规划书，已经放在你们面前了，你们看看。我已经任命了王博龙为开发组的组长，到时候全公司的资源优先供应这个项目。”

    大家纷纷翻开眼前的规划书。

    一幅幅奇幻瑰丽的插图出现在眼前。

    完善的功能分区。

    堪称天马行空的设计思路。

    都让人眼前一亮。

    而在下面的文字介绍中，上到项目总体规划设计，下到装饰性的东西怎么操作，都写得明明白白。

    可以说，大家工作了这么多年，就没见过比这更加完善的规划书了。

    “这画面好熟悉啊，这不是最近很火的那个叫做什么2077的游戏吗？”

    有年轻高管，很快就认了出来。

    紧接着，马屁如潮。

    “把游戏的画面照搬到现实世界？”

    “天才一般的想法。”

    “董事长不愧是董事长，我还以为他只是玩游戏，没想到居然是在为了新项目取材。”

    “不仅如此，爆破大楼的热搜更是神来之笔，等于不花一分钱，就帮我们整个项目打了个超级大广告。”

    不仅仅是王逸，他们也没忘了王博龙。

    “王组长真是才华横溢，之前我错怪你了，我向你道歉。”

    “我也道歉，原来王组长深谋远虑，是我肤浅了。”

    现在的局势已经很明朗了。

    公司是王逸的一言堂，说一不二，王逸的思维方式和行为方式都堪称天马行空，不是一般人能够揣摩的。

    而王博龙也是深藏不露的高手，现在更是被王逸委以重任，想来必然也是公司的二把手。

    在这样的情况下，还不拍马屁，更待何时？

    王博龙本身是一个极其平凡的人，是芸芸众生的大多数，能够进王氏地产工作他都觉得已经是幸运女神直接跟他合体了，哪儿还经得起这样的马屁轰炸？

    刹那之间，他已经飘飘欲仙，不知道今夕何夕了。他已经下定决心，一定要把这个项目做到完美，让所有的人都看看，他们今天的马屁，没有拍错！

    王逸懒得继续听他们在这扯犊子，便说道：“行了，就是这么个事情，我只是通知一下你们而已。从今天开始，公司全部资源都让王博龙先生调用，要是有意见的自己去财务领工资走人。”

    说完，他便转身走了。

    办公室里，公司高管们，面面相觑。

    “老杨？您真觉得这方案可行？”

    “老刘，你丫可别埋汰我！这不明摆着的事？在CBD弄小吃一条街，这天底下还有比这更荒唐的事情？”

    “说得也是，不过王总我总觉得有些邪门。就说华景豪庭这事儿吧。要不是刚好官府出了那么个规划，这买卖亏定了。”

    “谁说不是呢？就有这么凑巧的事儿，你上哪说理去？可这凑巧事儿也不能梅开二度吧？”

    “屁的梅开二度，小吃街那才赚几个钱？这可是CBD！寸土寸金！卖串儿你能卖出几十个亿去？”

    “你们一个个，刚才怎么不说？”

    “哎，谁敢说？一把年纪了，被炒鱿鱼你养我？”

    “是啊，赚钱嘛，不寒碜。”

    在王逸的铁腕统治面前，大家就算是觉得这事儿荒唐，也不敢明面上说，顶多也就是几个老哥们聚在一起吐吐槽而已。

    退一万步说，就算是丢脸、亏钱，那也是王氏地产的事情，他们的工资又不会少拿一分钱，谁会为这事儿去触王逸的眉头？

