    第130章 净空   

    十支灵力幻箭，并排射出，并且以扇形面展开，从城头上的几十米范围，逐步往外扩张着，眨眼之间，就已经变成了横扫数百米的范围！   

    在十支灵力幻箭横扫而过的数百米的范围内，半空中的所有神鸦军，就如同被巨大的车辆碾压过去了一样，一个接一个的原地爆炸，化成了最基本的粒子状态，消失在了半空中。

    

    顿时，半空中便又出现了一个数百米范围宽的巨大的净空空域！   

    陈图安从来都没有想到过，轩辕乾坤定天弓，竟然还能够这么使用！   

    轩辕乾坤定天弓，用来清空净空，简直是太爽了！   

    那些原本飞在半空中的，黑压压的一片，如同一大群惹人讨厌的苍蝇一样的神鸦军，一直都是让陈图安和杨延兴，倍感头痛的家伙！   

    一群神鸦军，又全都是筑基期、炼气期的小修士，打起来很容易，可要彻底的消灭他们，却又有些困难！   

    别说用轩辕乾坤定天弓发射灵力幻箭了，就算是用幻灵箭塔，对付这些神鸦军，都感觉有些浪费！   

    幻灵箭塔射出去的箭，那可都是相当于金丹初期修士的全力一击的！   

    若是打掉一个筑基期的神鸦军，那还稍微好点，可要是就消灭了一个炼气期的修士，那可就真的有点浪费了！   

    还有摆在城头上的烈火神塔和光棱电塔也一样。

    

    这两个法器，都是五级法器，烈火神塔，可以以二十秒每发的速度，发射烈焰火弹，相当于筑基后期修士的全力一击。

    

    嗯，这烈焰火弹，说起来，其实跟烈火符差不多，烈火符是五级符，威力相当于筑基后期修士的全力一击，烈火神塔发射的烈焰火弹，也相当于筑基后期修士的全力一击。

    

    唯一不同的就是，烈火神塔，是以二十秒每发的速度，持续输出火力（烈焰火弹）。

    

    只要给它提供灵力源泉的灵石的灵力还没有消耗完，只要烈火神塔还没有被破坏掉，就可以一直持续地输出火力，对敌人发动攻击。

    

    甚至完全可以看做是一座自动化的，无人值守的武器站！   

    光棱电塔也一样，五级法器，可以以二十秒每发的速度，持续对外输出闪电，攻击范围为光棱电塔周围五里的范围内，每道闪电的攻击力，也相当于筑基后期修士的全力一击！   

    其实这个，跟符箓对应的，应该也是五级符箓的五雷符！   

    只不过，五雷符和烈火符，都是符箓，可以瞬发，只要符箓的数量够多，完全可以以更快的速度，扔出去足够多的五雷符和烈火符。

    

    而烈火神塔和光棱电塔，则像是以灵石提供的灵力，作为动力，可以持续不断地对外输出火力的固定的五雷符和烈火符！   

    因为这两个法器，只是五级法器的缘故，攻击力比较低，攻击速度也比较低。

    

    之前，在城北的城楼上，还设置有这样的法器，而且不止一个。

    

    但随着战争的持续，之前设置的这些烈火神塔和光棱电塔，也全都被拆了下来，材料全都用去做幻灵箭塔去了，所以在城头上，已经看不到烈火神塔和光棱电塔的踪迹了！   

    而如果李享看到烈火神塔，特别是光棱电塔的话，恐怕他脑海里瞬间就会浮现出两个词语来：地堡和光棱塔！   

    没错，这两个五级法器，跟红警游戏中的地堡和光棱塔，真的很像！   

    甚至就连攻击方式，都是那么的相似！   

    唯一的区别，恐怕也就是，地堡和光棱塔，是游戏里面的建筑物，而烈火神塔和光棱电塔，却是这个世界上，实实在在存在的东西！   

    相对于幻灵箭塔而言，烈火神塔和光棱电塔的攻击力，都比较弱，攻击的速度也不高，作战效率，完全没有幻灵箭塔高。

    

    因而，之前搭建在城头上的烈火神塔和光棱电塔，才会被拆掉，原材料都用来搭建幻灵箭塔了。

    

    而实际上，就算是用烈火神塔和光棱电塔，去攻击半空中的那些神鸦军，在陈图安看来，都着实有些浪费！   

    毕竟，神鸦军的修为，着实太低了一些，绝大多数都还仅仅只是炼气期的小修士，筑基期的修士，在神鸦军中，所占的比例，都绝对不会超过十分之一！   

    用烈火神塔和光棱电塔，去打炼气期的小修士，都有点用大炮打蚊子的感觉，就更别说用幻灵箭塔和轩辕乾坤定天弓了！   

    然而现在看来，用轩辕乾坤定天弓，进行清空净空，简直不要太方便了！   

    半空中黑压压一片的那些神鸦军，这才多久点时间啊，也就两分钟不到吧，看上去就好像少了一半似的。

    

    特别是那些原本比较密集的空域，一箭过去，整个空域都会出现一个巨大的空洞，就像是在蓝天上，硬生生的从神鸦军构成的‘乌云’中间，撕开了几个大口子似的！   

    也就射了两轮箭，二十几支灵力幻箭，从那些神鸦军中激射而过，五千神鸦军，至少就少了一千人以上！   

    就算只少了一千人，跟五千人的整体比起来，也足足少了百分之二十，看上去自然也就十分的明显了！   

    而城头上的军士也好，供奉修士也罢，更是不停地大声呐喊着，摇旗助威，高声吼叫着，士气空前高涨！   

    而这还没完！   

    连续射了两箭的李享、苏檀儿和尨青等人，在一片欢呼呐喊声中，再次拿出了一块极品灵石，装在了轩辕乾坤定天弓上面。

    

    十个人，再次张弓搭箭，对着半空中，已经开始变得慌乱，四下逃窜，甚至往远处飞行，或者直接降落在地面上的神鸦军，再次射出了手中的灵力幻箭！   

    不，不是十个人，而是十几个人！   

    这一次，不仅仅是李享、苏檀儿他们在张弓搭箭，瞄准城外的神鸦军，就连陈图安和他身边的另外那几个拿着轩辕乾坤定天弓的金丹期和筑基期的供奉修士，也同样举起了手中的轩辕乾坤定天弓，瞄准了城外半空中，乱作一团的神鸦军！   

    “射！～”   

    李享轻喝了一声，手一松，轩辕乾坤定天弓上面凝结形成的灵力幻箭，瞬间激射了出去。

    

    而他的这一声轻喝，就如同命令一样，在城头上一字排开的十几个修士，手上拿着轩辕乾坤定天弓，瞄准着城外半空中的神鸦军，同时松手，将灵力幻箭射了出去。

    

    十几支灵力幻箭，再次以扇形扩张面的方式，从城头上扩张着往外射了出去，顿时，便又将城外纵深上千米的空域，完全实现了清空净空！   

    灵力幻箭过后，城外上千米的空域中，就只剩下了孤零零的四五个修士，依然还停在半空中。

    

    而其他的神鸦军，却已经完全被那十几支灵力幻箭，挟带着的强大的灵力，直接碾压过去，化为了最基本的粒子状态，彻底的消失在了这个世界中……   

    

