    

    “古斯特骑士，我觉得你不去首都骑士学院实在是太浪费你的天赋了，不如这样，我听说你除了骑士职业外，魔医职业也很有天赋，我可以送你一本来自首都机械科学院的皮尔斯魔医的魔医笔记心得。

    皮尔斯魔医你可能不太认识，他可是一位大魔医，马克斯魔医曾经在皮尔斯魔医的手下当过学徒。”

    “除此之外，我再给一本圣堂骑士的训练法，而且之前答应给你的也一并不少。”保利骑士见西蒙有些意动，立马又加注。

    大魔医的魔医心得还有圣堂骑士训练法，无论哪一种都价值连城。

    看样子这伙人对佛萨城是志在必得。

    “古斯特骑士，你觉得如何？”保利市长笑道，他自认为自己开出的条件足以让西蒙心动。

    他之所以愿意给西蒙如此丰厚的条件，可不只是想要让西蒙支持他们，他同样看重西蒙的天赋，他想将西蒙拉入自己的家族，他深信只要家族大力培养西蒙，西蒙一定能成为保利家族的一把锋利武器。

    不只是他，在座的人都想要拉拢西蒙，这不在保利市长说完后，有人补充道：“古斯特骑士，只要你愿意支持我们，我们家族愿意将一位嫡系女子嫁给你，同时我们家族也不会不予余力的支持你的骑士之路。”

    他的话一出，其他人的脸色顿时一沉，尤其是保利市长。

    “古斯特骑士，我有一位年芳十八的侄女，长得美丽动人，知书达理，绝对可作为你的贤德夫人。古斯特骑士，你可以考虑一下。”

    一个个的不是妹妹就是侄女，这般赤裸裸的拉拢西蒙，让保利市长的脸色越发难看。

    “古斯特骑士，其实我也有一个女儿，今年二十，若是古斯特骑士有心的话，我可以让你们相处一下，或许能成就一段佳话。”保利市长不甘示弱的道。

    “我能感受到保利市长以及诸位的诚意。”西蒙说道，保利市长露出笑容，但是西蒙下一句的但是让他脸上的笑容顿时一僵。

    “但是，我已有心上人了，所以诸位的好意我只能心领了。”西蒙抱拳说道。

    保利市长等人的脸色立马阴沉下来，西蒙的资料他们早已收集过，知道西蒙身边有个叫做奥利萨的女人，也知道她的身份信息。

    他们脸色难看的原因是，他们堂堂贵族家庭的女子在西蒙心里竟然比不过一个满是污点的女人。

    “既然古斯特骑士心有所属，那便算了。我们回归正题吧，不知道古斯特骑士是否愿意支持我们。”保利市长问道。

    “我说过了，你们的好意我心领了，但是我却不能支持你们。我说过我并不在意谁当议员，我在意的谁能给佛萨城的人民带来幸福生活。你们若能，不需要任何条件，我也支持你们。你们若是不能，即便许下再多的利益，我也不会答应。”西蒙郑重说道。

    西蒙的再次拒绝一下子将保利市长他们惹怒了。

    “西蒙·古斯特，你别给脸不要脸，我们是看你是个天才，打算提携你。你以为没有你的支持，我们就得不到议员之位吗？”维卡·威廉立马起身怒斥西蒙。

    西蒙并没有动怒，平静道：“我很感谢保利市长和诸位的提携，不过我还是那句话，议员之位，我支持有利于佛萨城的人。保利市长，还有诸位，不好意思，我先走了。”

    他起身离开。

    “古斯特骑士，这可关系到你的未来，你不考虑一下吗？”保利市长开口道。

    “不了，谢谢保利市长。我的未来掌握在我自己手中。”西蒙回了一句，而后直径离开。

    “混账东西，以为自己有几分本事就可以无视我们吗？”

    “这个西蒙·古斯特确实够猖狂的。”

    “毕竟是年轻人嘛，在这个年纪有如此实力，猖狂点倒是正常。”

    “不过在我们面前猖狂，是需要付出代价的。”

    “保利市长，你有什么打算吗？”众人看向保利市长，保利市长脸色阴沉的喝了一口咖啡，平静道：“不管是谁也阻挡不了我们，谁敢夺我们的利益，就让他明白，我们家族到底代表着什么。”

    “不错，区区一个西蒙·古斯特，区区一个西顿家族，也敢和我们为敌，找死！”

    “本来以为可以百分百的拉拢到西蒙·古斯特，没想到这个年轻人居然这般天真。既然他们想和我们扳扳手腕，那就成全他们。”保利市长冷笑起来。

    西蒙返回九局后，将莱恩的意思以及与保利市长见面的事情都说了出来，爱德华和斯特兰立马是加速了行动。

    不到一天时间，整个佛萨城的人都知道西蒙要参选议员，当然了同时宣传的还有西蒙以前已经雪妖之祸之中的功绩，爱德华和斯特兰要将西蒙包装成佛萨城的救世主。

    西蒙的名声在佛萨城达到了顶点，与此同时，爱德华他们也在积极拉拢佛萨城中有影响力的人，准备为斯特兰铺路。

    保利市长他们也有行动，他们也在积极拉拢佛萨城有影响力的人和家族，他们家族的优势就体现了出来，毕竟是来自首都的贵族，他们许下的优势是爱德华他们无法许诺的。

    机械科学院那边虽然没有明确表明支持谁，不过目前来看，他们大概率是支持保利市长一伙。

    但是爱德华他们有西蒙，西蒙培养骑士的能力可以说是极为重要的筹码，同样赢的了不少家族的支持。

    以他们目前的局势，西蒙肯定能进议会，斯特兰大概率也能进入议会，但是他们只有三个人，总的来说，保利市长他们占据了上风。

    而且保利市长他们不打算让西蒙他们进入议会，西蒙已经无法阻止了，他们只能阻止爱德华和斯特兰。

    首先遭到攻击的就是爱德华，他们在到处挖西顿家族的罪证，准备将爱德华扳下议员之位。

    西顿家族虽然不错，但是想他们这些大贵族，在资本积累阶段，那个没有血淋淋的过往。

    只不过这次雪妖之祸死了太多人，这种罪证不太好找，但是爱德华的儿子切克温，劣迹很多，就成了保利市长一伙人的重点攻击目标。        

