    苏羽这次的行动在整个游戏圈引发了巨大的轰动！

    在玩家圈子中，没过太久，不同角度的海岩城视频就在官方论坛里传得到处都是。

    这些视频有些拍到的是苏羽和艾丽婕传送到海燕镇那一幕；

    有些拍到苏羽自爆那朵巨大的金色蘑菇云；

    甚至有一位叫【深空彼岸】的玩家参加了格兰特克斯的酒会，抓拍到他屁滚尿流地跑出酒会，最终遭遇苏羽那一幕。

    官方论坛、玩家聊天群、各大公会的聊天频道几乎同时都开始讨论这件事。

    大家都很惊讶。

    克总在突破六阶后再也没有露面过。

    没想到今天突然出现就直接搞了一个大新闻！

    玩家第一人风采依旧啊！

    ……

    游戏内的NPC势力也受到极大的震动。

    苏羽和艾丽婕的这次突然袭击震惊了全世界。

    格兰特克斯好歹是个六阶圣域的强者，这次居然毫无还手之力就被干掉了。

    而且更可怕的是——克星是会复活的！

    也就是说，这次突袭行动可以复制！

    莱恩、风铃两大帝国的NPC不寒而栗。

    等克星复活后，如果他再次针对两大帝国的高层发动“自爆式袭击”，他们该怎么办？

    经过激烈的讨论，两大帝国的高层发现他们根本找不出应对方法。克星来一次，他们可能就会死一次。

    七阶强者抱起团来也许能够应付苏羽的自爆袭击，但是他们两国七阶强者加起来也不超过15个，根本护不住偌大的帝国领土。

    一时间，两大帝国风声鹤唳，人心惶惶。

    他们不约而同开始收缩防线，暂停了进攻金雀花帝国的脚步。

    ......

    但这一切和苏羽就没什么关系了。

    现在的他已经来到线下。

    睁开眼睛，游戏头盔的正中央，有一段鲜红的文字提示：“检测到你使用【金雀花之耀】的特殊技能，从现在开始，倒计时6天23小时59分内不能进入游戏。”

    苏羽看了一眼提示就不再关注。

    他的视线下移，红字的下方是他的个人属性面板：

    玩家：苏羽

    等级：75级（六阶圣域）

    职业：魔法师（空间、元素）

    技能：【魔法弹（传说）】、【闪电箭（传说）】......【寒渊（禁咒）】

    装备：【灯塔骤寒套装】、【金雀花位面之链】、【月神族徽章】、【高级学者徽章】

    未穿戴装备：【中娅沙漏】】、【隐秘之刺】、【灵魂窃取魔杖】

    道具：【村里最好的剑】、【幽灵猫的回响】、【炉石】、【坚果墙】、【蒂娜·加西亚的召唤卷轴】、【希梵的灵魂残片】、【菌之哀伤】、【蒂娜的幸运护符】

    药剂：【能量药剂】x12、【大师级生命恢复药剂】X12、【大师级法力恢复药剂】X18、【大师级元素升腾药剂】X1

    ......

    看了一眼属性面板，苏羽长出了一口气。

    他摘下头盔，把【金雀花位面之链】具现化到手中。

    然后，他把装备道具一件件具现化出来，依次放入项链空间中。

    就在这时，晨星从宠物空间中跳了出来，站在他的大腿上摇着尾巴：

    “克星克星，你刚才自爆时说的‘安拉胡阿克巴’是什么意思？感觉好有气势的样子！”

    苏羽一呆。

    不过他很快反应过来：“呃，我只是随便喊喊，没有什么特殊的意思......以后如果你要想和别人拼命，特别是碰到白皮肤的人类，也可以喊这句话。”

    “这样吗？”晨星似懂非懂地点了点头。

    把装备、道具、药剂全部放入项链后，苏羽把项链戴在脖子上，拨通了薛文丽的电话。

    “喂，小丽啊......”

    十几分钟后，穿着一身军装的薛文丽来到苏羽家门口。

    苏羽早就已经收拾好必需品，站在家门口等她。

    看到苏羽，薛文丽马上朝着他行了个军礼：“准备好了吗？苏羽。”

    “当然，已经准备好了。”苏羽回答，顺便问道：“曹丞相和老朱呢？”

    薛文丽马上回答：“两位老前辈已经成功恢复至分神期。早在三个小时前，他们就已经赶往帝都，现在肯定已经到地方了。”

    歌者文明的游戏监察使一直居住在帝都，要想见她必须要去帝都才行。

    所以曹丞相和老朱就先走一步了。

    说完，薛文丽转身朝电梯走去：“我们也出发吧！我给你准备了一架直-35，1个小时后我们就能和两位老前辈汇合，然后去见游戏监.......”

    薛文丽话还没说完，苏羽突然从后面拽住她的袖子。

    “怎么？”薛文丽一愣，转过身来看向苏羽。

    “不用坐直升机，我现在带你过去。”苏羽笑了笑，开始施展【群体传送阵】法术。

    大片传送的白光在他们的脚下亮起。

    薛文丽还没来得及反应，她就已经被苏羽带着离开东海城。

    ......

    一阵天旋地转之后，薛文丽发现自己来到另外一个地方。

    一阵阵眩晕感直冲脑门，她的肠胃也在不自然地蠕动，恶心、想吐的感觉接踵而至。

    不过还好。

    她毕竟是开过歼—100战斗机的女人，这点不适应她马上就克服了。

    但朝着周围看了看，她马上惊呆了！

    这不是帝都的王府井小吃街吗？

    他们刚才还在东海城，怎么瞬间就到王府井了？

    短短的一瞬间，苏羽就带着她跨越了一千多公里的距离，这也太厉害了吧！

    薛文丽震惊的说不出话来。

    .......

    现在的王府井小吃街没有几个人，放眼望去，到处都是关闭的店铺，只有一些无人营业的店还在开着。

    路上零星的行人都呆呆地看着苏羽，不敢相信自己的眼睛。

    怎么一阵白光闪过，两个大活人突然出现了？这是什么穿越小说吗？

    苏羽没管行人，向薛文丽微笑道：“这是安东尼达斯的【群体传送阵】法术，在很多次战役中都大放异彩。我现在已经掌握了这种法术。”

    “群体传送......”薛文丽想起来了。

    这是安东尼达斯的招牌法术，的确在很多次战役中有十分亮眼的表现。

    只是没想到，苏羽居然已经学会了！

    那是不是说，现在的苏羽也能像安东尼达斯一样，带着上万人瞬间从东海城传送到帝都？

    是的话那也太厉害了吧！

