    食蜂操祈捧着那个发夹，一脸很欢喜的样子。

    很显然。

    她并没有意识到自己的坏运气。

    “御坂美琴在二级罐子里面，可是开出了三四个大奖。”沈默提醒道。

    没有说准数，也就不存在暴露其余客户信息的情况，但是这句话说出来，食蜂操祈整个小嘴都变成了O字型。

    三，三四个大奖？

    手里的特殊装备顿时就不香了。

    “怎，怎么可能，没道理的呀。”食蜂操祈一脸想要挣扎的样子，“是不是哪里搞错了，那个粗鲁的女人都能够抽出这么多大奖，本小姐怎么会只有一个，这不可能......”

    “一级罐子运气不好也不算什么。”沈默心里坏笑，不过还是安抚道，“毕竟一级罐子只是让你们感受一下子系列，后面的二三级罐子才有实质性的帮巨大助。”

    “对对。”食蜂操祈连连点头，然后卷起袖子，一副干劲十足的样子，“本小姐的运气不可能会比那个粗鲁女还差。”

    现在的她已经知道，从罐子中获得的力量是由数量和运气决定的。

    如果是比不过其余的人就算了。

    可要让那个家伙知道她的运气差了这么多，绝对会被狠狠的嘲笑。

    想起御坂美琴，她真的是各种意义上的不爽。

    继续开罐子。

    沈默也只是带着笑意看着少女们可爱的一面，不过，以他卖了这么多次罐子的经验来看，一开始运气不好，后面突然运气爆种的可能性还是比较低的。

    结果不出所料。

    食蜂操祈的五百个二级罐子，也只是出现了两个大奖而已。

    一个是来自尤里的心灵信标。

    它可以维持某个区域内的长期的精神控制。

    另一个是技能——精神尖啸。

    一个覆盖型的精神攻击，可以不分敌我的让所有人陷入痛苦状态。

    作为二级罐子里面的大奖，这两个也只能算作是一般，尤其是最后的一个大奖，对于拥有心理掌握能力的食蜂操祈而言，简直就是鸡肋，毕竟要是她没有办法控制对方的话，使用这个技能大概也无济于事。

    对比之下。

    反而是非大奖中的累计增长，对她帮助巨大。

    精神力已经强大到可以蔓延开来。

    原本无法控制，而必须借助遥控器来自我暗示的超能力，也得到了更精细的控制力。

    现在的食蜂操祈，已经可以借由脑海中幻想的遥控器使用能力了。

    换言之，必须用遥控器对准的弊端已经抹去。

    此外。

    强大的心灵传承，还赋予了她强大的观测力。

    即便是不转过身也可以清楚的感知到身后的情况，精神覆盖的范围内，所有的一切，包括生物的心灵，全部无法逃脱她的感知。

    这是心灵系列的力量与她本身的力量完美结合的结果。

    “相性太高了......”沈默在心里低语道。

    心灵系列原本是他为火影世界内的感知忍者准备的。

    糅合了各种世界的相关体系。

    但的确没有考虑到，这种力量对于食蜂操祈这种天生的心灵操控者而言，已经不能够算是第二职业，而是第一职业的延伸和加强。

    不过......

    的确是有这种情况，本身职业和罐子系列高度融合，那些剑士不也一样。

    只是这种程度，还不至于会失衡。

    “虽然比不上御坂美琴，但也还不错了。”沈默笑道，然后脸色微微认真了一些，“你准备好了吗？二级罐子开完了的话，剩下的十个罐子里面，就一定就会有你的命运了。”

    食蜂操祈有过一瞬间的犹豫。

    因为今天看起来运气不太好。

    但是，她意识到自己无法忍耐了，了解的知识越多，就越能够明白上条当麻记忆问题的严重性，不进行转职的话，永远无法治疗。

    “如果命运性质的物品真的是根据我的命运，我的心愿而进行的恩赐，那就一定能够做得到吧。”食蜂操祈表情平淡的低声说道，但内心显然没有这么平静。

    沈默也没有回答。

    因为食蜂操祈这是在给自己信心。

    所以她继续开罐。

    这次是三级罐子。

    三级罐子里面，随便一件对于二级罐子而言，都算得上是大奖，食蜂操祈的运气似乎终于开始朝着好的方向发展了。

    她开出了一件能够增强精神范围的“魔法杖”，是明显的魔法少女式样，还附带精神具现化防御技能。

    虽然不是蓝色稀有级，但总算是有了一个防御能力，拟补了一下她的短板。

    除此之外，还有一个不错的传承，针对灵魂具有防御性情况下的入侵手段。

    种种强化加起来。

    现在的食蜂操祈，实力比起之前来说已经强化了不止一点。

    如果她愿意。

    甚至可以不知不觉的渗透整个学园都市。

    心理掌握能力对于集体势力的威胁绝对是灾难性的。

    而现在。

    食蜂操祈开出了最后的一个罐子。

    光团涌入她的脑海，深入她的灵魂，无数精神的纹路在看不见的灵魂深处蔓延，构建成一个接着一个的玄奥图案。

    沈默已经知道她开出了什么职业。

    ——夺灵者。

    自如其名，这是一个专注于夺取他人灵魂和意志的职业，在心灵系列的转职之中，也算得上是攻击性最强的一批，达到了一定程度之后，甚至连无灵之物都可以命令，是真正意义上的万物之王。

    此刻的食蜂操祈，就已经深陷入那份知识传承之中。

    和大部分的传承一样。

    这份知识内有对未来的发展展望。

    太厉害了。

    她这才知道真正的心灵掌握者应该是什么样子，那种一言之下，连太阳都要服从的伟力。

    食蜂操祈睁开了眼睛。

    那原本闪闪发光的眼眸光芒依旧，但是，比起以前多了一份深邃。

    这是精神力增长的象征，同样是侵略性的象征。

    “夺灵者，一个未来无限的职业。”沈默轻声道，“能够得到它的承认，你在心灵方面，的确具备着天赋，我期待你的成长。”

    “嘿嘿。”食蜂操祈甜笑着，没有丝毫不好意思的接受这份夸赞。