    吃饭的时候，因为在家的时候啃了很多大骨的原因，所以已经吃得差不多了的二流子和李翠翠，都很有爱心的将自己的面条分出来一大半给李小明吃。

    并不知道二流子和李翠翠已经在家吃了很多肉的李小明，看到自己满满大一饭盒的面条和李翠翠他们那只有几筷子的面条，直接就感动坏了；“姐，姐夫，你们不用对我这么好的，姐姐我还你一点，你是孕妇要多吃一点，你肚子里面还有孩子需要营养呢！！”

    “不用，不用，姐不喜欢吃面条，所以吃这么多就够了。

    倒是你，你现在是长身体的时候所以多吃一点，以后争取长到比你姐夫还高大去，这样娶媳妇什么的也都方便一点。”根本就吃不下那么多李翠翠，见李小明要将面条拿回来，立马就在那露出了一副好姐姐疼爱弟弟的慈善模样来，在那嘱咐李小明现在长身子要多吃点来了。

    “恩，谢谢姐，姐夫你干活比较多，你要不要拿点回去吃啊，这么多我怕我会吃不完。”对李翠翠说了句谢谢之后，李小明就转身看向二流子这边问起他干活比较多要不要拿点回去吃来了，不过他嘴上问着但饭盒却拿得死死的。

    同样已经因为啃大骨吃得很饱的二流子，面对李小明的虚情假意立马就在那摆手拒绝道；“姐夫是大人了无所谓，姐夫等会多喝点水就可以了，倒是你现在是长身体的重要阶段所以得像你姐说的那样吃饱一点，吃饱了以后长高大一点好找媳妇....。”

    “恩，谢谢姐夫，我会好好吃面然后好好的给你干活的。”

    客套完了之后，李小明立马就在那拿起筷子，哗啦哗啦的，大口大口的，吃起了面条来了。

    一饭盒满满的面条，没一会儿就被他给吃完了，连汤水什么的他都没放过，吃完了还乐呵呵的打了个饱嗝。

    不知道是李小明吃面条的模样太吸引人了，还是猎狗闻到了有骨头的香味了，所以就在李小明吃完了面条的时候，猎狗从草丛里面钻了出来，并小心翼翼的来到了二流子他们的跟前..。

    看到猎狗走过来，二流子在问了句李小明你还要面条不和在李小明对他说不要了之后，他就直接李小明目瞪口呆之下，将自己的面条倒到给猎狗吃东西的那个饭盒里面去了。

    猎狗一直以来都很少有吃饱的时候，所以面对二流子这倒出来的面条，它直接就毫不客气的上前去吧唧吧唧的在那吃喝起来了，并且还很快就将二流子给它的面条给吃完了...。

    看到猎狗吃完了二流子的面条之后，李翠翠立马又在李小明目瞪口呆的目光中，直接将自己饭盒里面的面条，也倒进猎狗的饭盒里面去给它吃了。

    而猎狗这次依旧是一点都不客气，直接就又一次在那吧唧吧唧的吃喝了起来，并依旧很快就将饭盒里面的面条给吃完了...。

    吃完了面条之后，猎狗立马就在二流子和李翠翠的面前，一边卖力的摇动着自己的尾巴一边在地上不断的打滚的讨好着他们，而一旁不曾给过它东西吃的李小明则是直接被它给当成是透明人一般的存在了....。

    看到猎狗这样的讨好自己，二流子立马就试探性的对它伸出了自己的手来了。

    然后让二流子很是意外的是，猎狗这次竟然没有再夹着尾巴逃跑了，而是拉拢着两个耳朵，露出了狗的笑容来，讨好似得将自己的脑袋凑到二流子的手面前来让他摸自己的狗头...。

    轻轻的伸手摸了摸猎狗的狗头之后，二流子立马就从身后拿出一个袋子来，并在猎狗的注视下打开袋子，然后从里面拿出了一根被啃得干干净净的骨头递给了猎狗....。

    张开嘴巴接过骨头，并将它给放到一边去之后，猎狗立马就摇晃着尾巴露出一脸讨好的狗笑容来凑到李翠翠的面前去讨好她去了....。

    “呀，这狗好聪明啊，竟然知道我是一家之主呢，咯咯咯...来，我奖励你一袋子的骨头！！”看到猎狗这么聪明知道讨好自己，李翠翠在伸手摸了摸它之后，直接就将二流子的袋子拿到跟前来，一把将里面的骨头都倒出来给猎狗了。

    看到如此大方的李翠翠，猎狗没有着急着去弄那些骨头，而是讨好的在那给李翠翠表演了几个打滚，跳跃，逗得李翠翠咯咯咯笑了之后，它这才一次叼着两根骨头的将得到的骨头全部都搬到它经常休息的一个大树下面去放着了。

    不过这猎狗好像很看不起李小明，在搬运骨头的过程中他会不时的对二流子和李翠翠露出讨好的表情来。

    但一到李小明这，猎狗就直接再把把他给当透明人，叼着骨头路过也像是没看到他一样的大摇大摆的从他跟前走过，气得李小明咬牙切齿的...。

    不过因为担心猎狗会咬自己的原因，所以李小明倒是没敢去说猎狗什么，他就是指着骨头对李翠翠和二流子有点委屈的问道；“姐夫，这些骨头上面为什么没肉啊，你们是在家的时候偷偷的把肉给吃了吗？?”

    面对李小明的询问，二流子立马就在那一本正经的对他忽悠了起来道；“瞎说什么啊，这骨头是人家猪肉佬送我的，免费的东西你还指望上面能有肉啊？？

    还有你吃的面条，不就是用这些大骨熬出来的汤做的吗？？然后我和你姐来的时候，也是不知道你会过来的，所以你说这骨头要是有肉的话，我和你姐不得拿着大骨上面的肉来就着面条吃的啊？？”

    听二流子这么一说，李小明觉得好像的确是这么一回事，不过他很快就想起来二流子和李翠翠根本就没吃几口面条来了；“可是，可是，可是你们要是没吃肉的话，那你们为什么不吃面条啊，那么好吃的面条你们怎么就拿来喂狗了啊？？”

    见李小明便聪明了，二流子立马就用有深度的话来忽悠他了；“小明，你说这话就显得有点傻了，你姐刚才不是对你说了她不喜欢吃面条了吗，你姐不喜欢吃姐夫总不能强性的给她塞进去吧？？

    再然后，你姐都不吃面条了，那你姐夫我总不能在她面前吃面条吃得咻咻咻的在那馋她吧，所以你姐不吃了，你姐夫我是不是也不能再吃了啊....。”

    听完二流子的话，李小明依旧觉得二流子说的话很有道理，可就是他好像记得率先给面条猎狗吃的人好像是二流子而不是李翠翠来，所以他就再次开口了；“可是姐夫，我记得刚才好像是你先倒面条给狗吃的也，你倒了之后我姐才跟着倒的，这怎么就....。”

    见两次都没能忽悠到李小明，二流子这次直接就拉上李翠翠来，对李小明实行第三次的忽悠了；“是吗，可是为什么我记得是你姐先倒面条给狗吃的，我是在看她倒了之后才跟着倒的啊......老婆刚才是你先倒面条给狗吃的对吧？？”

    “是我先倒的面条啊，我不喜欢吃面条所以就把面条倒给狗吃了，你不信我们把狗叫过来，问狗就知道了。”

    担心自己一个人忽悠不了李小明，李翠翠直接将猎狗给叫过来，一起忽悠起李小明来了；“二锅头过来，我问你个事，刚才是我先倒面条给你吃的对吧，对的话你就给我摇摇尾巴....。”

    猎狗能不能听懂李翠翠的话谁也不知道，但只要李翠翠和而里最跟它说话它立马就会摇尾巴对她讨好这事是改变不了的。

    所以李翠翠的话说完之后，猎狗立马就从大树那边小跑着过来，然后乖巧的在李翠翠和二流子的面前摇晃起尾巴来了【依旧把李小明当透明人】...。

    “难道是我看错了？？”

    见二流子，李翠翠，甚至连猎狗都说，是李翠翠先倒面条，而二流子是在她后面倒的后，李小明立马就开始怀疑起是不是真的是自己看错来了...。

    “没错，就是你看错了！！汪汪汪！！”面对李小明的自我怀疑，二流子和李翠翠立马就给他坐实了，甚至连猎狗也都在那汪汪汪的叫了三声，配合着二流子和李翠翠来给李小明坐实了这事。

    “真的是我看错了啊，那就当是我看错了吧！！”

    见大家都说是自己看错了后，李小明也开始认为是自己看错来了，随后为了缓解尴尬他就回去干活了。

    不过在拿起锄头的瞬间，他就又问起了二流子他们中午吃什么来了；“对了姐夫，我们中午吃什么啊？？”

    “卤大肠，辣椒炒猪心，以及一个猪心猪腰野菜汤，两菜一汤，饭管够！！”知道不告诉李小明，他是没有什么心思做事的，所以二流子直接就将中午的菜色给说出来了。

    果然一听二流子这话，李小明立马就在那一边卖力的干活，一边乐呵呵的笑道；“哦，我知道了，我干活去了，我得多干活多出点力气，这样我中午才可以吃多一点，呵呵呵...。”

    对李小明的乐呵淡然一笑后，二流子就拿着砍柴刀继续去砍他的柴火去了，李翠翠则是继续捆她的小草团去了，猎狗也回到树下去继续啃它的骨头去了....。

