    “孟蜀前辈多礼了！快起来，快起来，前辈还是要保重身体才是！未来等我成为了武魂殿教皇，还要多多劳烦前辈呢！”

    看到孟蜀彻底归心，手握着龙杖，半跪在地，对自己表示了效忠，林夜顿时淡笑着，将孟蜀扶了起来，并再次放出了一个对于孟蜀来说是致命诱饵的消息。

    公子难道已经内定了教皇之位？！

    听到了林夜的话，孟蜀先是愣了愣，然后想到林夜的妖孽，顿时又释然了，心中更加热切起来。

    如果以后公子能成为教皇，那我们龙蛇家族就是嫡系了，这是天大的机遇啊！

    ……

    时间一眨眼就到了第二天。

    经过昨晚林夜的谋划。

    在林夜的陨落心炎、自身天赋和身后背景的三重诱惑下，孟蜀彻底归心，选择了带领龙蛇家族臣服。

    而之后，孟蜀也很快就告诉了妻子蛇婆朝天香昨晚的事，并且打算率领龙蛇家族臣服林夜。

    在知道了林夜昨晚所展现出来的能力、天赋以及实力后，再加上透露给孟蜀的武魂殿圣子身份，在龙蛇家族目前已经有些青黄不接的情况下，朝天香自然也没有拒绝的道理。

    相反，这在朝天香看来，也是龙蛇家族的天大机遇！

    不过这个消息，孟蜀和朝天香却并未全部告诉给孟依然。

    因为林夜已经说了，他隐瞒身份是为了执行教皇比比东的秘密任务，所以孟蜀和朝天香只透露了要率领龙蛇家族臣服林夜，并且让孟依然以后多和林夜相处。

    知道了林夜有陨落心炎这等奇异的武魂，孟蜀和朝天香自然不可能让孙女孟依然还在魂师学院混日子，跟随林夜才是最好的选择。

    知道了朱竹清竟然十二岁就已经魂尊了，孟蜀和朝天香自然不可能让孙女再继续落后下去。

    回去两人就打算带孟依然去巴拉克城的异兽学院退学，然后送孟依然去索托城。

    翌日，早晨。

    因为孟依然已经在昨晚的时候，就将千年蓝毒魔蝎的魂环给吸收完了，获得了第三魂技，孟依然将其取名为：蛇刺！

    在朱竹清和孟依然都完成了来这里的目标后，自然就没有必要再继续待在这里了。

    吃完早餐，林夜便准备离开星斗大森林。

    不过正当林夜带着众人准备离开星斗大森林时。

    刚走了半个时辰不到，地面突然震动了起来。

    “怎么回事？”

    感受到动静，林夜不禁顿时停下了脚步，向着动静传来的地方看了过去。

    只见远处，一道十几米高的巨大身影正在星斗大森林中不断跳跃着。

    而等到这道身影再接近了一些时，身旁，金鳄斗罗不禁顿时发出了震惊之声。

    “这是……一只十万年的泰坦巨猿！”

    “十万年的泰坦巨猿？！”

    听到金鳄斗罗的话，孟蜀也不禁发出了震惊的声音。

    “难道是传说中的森林之王泰坦巨猿，这可是传说中处于魂兽食物链顶端的魂兽，百年级别就足以力敌普通万年级别的魂兽，这只竟然是十万年的泰坦巨猿……”

    孟蜀震惊不已，没有继续说下去，但是所有人都明白孟蜀的意思。

    百年的泰坦巨猿就足以匹敌万年魂兽，那十万年的泰坦巨猿更是应该足以击败大多数的封号斗罗了！

    “这应该是星斗大森林的两大霸主之一，除了这只泰坦巨猿，还有一只十万年的天青牛蟒，不过它们不是一般都栖息在星斗大森林的核心区吗，为何会出现在这里？”

    一旁，传来了金鳄斗罗疑惑的声音。

    虽然十万年的泰坦巨猿的确很强，估计要九十五级封号斗罗才能匹敌，但是对于修为高达九十八级，并且还拥有一枚十万年魂环的金鳄斗罗来说，一只十万年泰坦巨猿却还算不上什么。

    听着金鳄斗罗和孟蜀的话，看着远处正不断跳跃在星斗大森林中的泰坦巨猿，朱竹清和孟依然的眼中也满是惊叹和好奇。

    毕竟十万年魂兽，还是顶尖的十万年魂兽，这一般魂师可能一辈子都见不到！

    “这只十万年的泰坦巨猿，为何会出现在这里？”

    听到了金鳄斗罗的话，林夜皱了皱眉，心中也有些好奇。

    不过因为知道小舞化形十万年魂兽的身份，在知道了这只泰坦巨猿也是十万年魂兽后，林夜不自觉地就想到了小舞。

    而为了验证心中的想法，林夜顿时开启了外附魂骨·重瞳。

    在重瞳的能力下，虽然泰坦巨猿和林夜现在所在的位置相隔数千米，但林夜还是清楚地看到了泰坦巨猿的样子，还有泰塔巨猿手中握着的一个熟悉的身影。

    “这是……小舞！”

    林夜心中不禁有些震惊。

    可是小舞为何会被泰坦巨猿抓走，小舞不是化形的十万年魂兽吗，同为十万年魂兽，这只泰坦巨猿应该不会是来想要吃掉小舞吧，不然看现在这样应该早就吃掉了。

    那应该是……认识？

    想到这里，林夜不禁顿时心中一动。

    要是小舞和这只泰坦巨猿认识，那我只要跟过去，让泰坦巨猿看好小舞，不要让小舞离开星斗大森林，小舞应该就不会有危险了！

    不过想要跟过去，还是必须要想个办法，自己一个人单独过去才行。

    不然有金鳄长老在，就算是泰坦巨猿也不会是金鳄长老的对手……

    林夜心中思考着，很快就想到了一个办法。

    有了！

    “金老，我知道这只泰坦巨猿为什么过来了，它应该是和她认识。”

    看着远处的泰坦巨猿，林夜冷静地道。

    “你是这只泰坦巨猿是来找它的？”

    听到林夜的话，金鳄斗罗顿时明白了过来。

    “嗯，现在她就在这只泰坦巨猿的手上，我现在跟过去，你说除了这只泰坦巨猿外，还有一只十万年的天青牛蟒，我去看看它们藏在哪里，好不容易看到十万年魂兽，可不能错过。”

    林夜继续冷静地道。

    “公子，千万不要！这只泰坦巨猿可不像它，公子千万不要冒险！”

    听到林夜竟然要过去，但是这只泰坦巨猿既然不愿化形，那肯定是对人类感官很不好，所以才宁愿只活千年，林夜虽然和那个化形的叫小舞的魂兽有交情，但是泰坦巨猿可不吃这一套，所以金鳄斗罗不禁连忙道。

    “放心，金老，我和她认识，肯定没事的，而且我也有保命的底牌，你不要担心，就算是这只十万年的泰坦巨猿也奈何不了我的，相信我！”

    林夜继续冷静地说道。

    “不能，我不同意，这样太危险了！”

    金鳄斗罗还是不愿意让林夜过去。

    毕竟林夜可不单是他的希望，还是整个武魂殿未来更加辉煌的希望。

    “金老你难道不相信我吗？还是说你打算让我就这样错过两只十万年魂兽的机遇？你应该明白我并不是一个冲动的人，我说没事，就肯定没事！”

    对于金鳄斗罗的拒绝，林夜也很是强硬，直接就一个大帽子就扣到了金鳄斗罗的脑袋上。

    “这……公子，我不是！！”

    金鳄斗罗连忙解释。

    但是林夜直接打断了金鳄斗罗。

    “不用再说了，我已经决定了！这两只十万年魂兽，我不想白白错过，十万年的泰坦巨猿虽然危险，但是我有把握不会有事，相信我，我创造的奇迹难道还少吗？我想要从现在起吸收的魂环都是十万年魂环，如果错过了这两个机会，难道剩下的魂环金老你打算帮我找吗？”

    林夜直接一连串的话，将金鳄斗罗砸懵了，完全不知道该怎么回答。

    “金老，这只泰塔巨猿已经快要离开了，时间不能再耽搁了，我现在过去，你不要跟过来，留着这里等我，我一个人过去，应该不会出现危险，但是如果你也跟过去，就不一定了，好了，就这样！”

    在用一连串的质问将金鳄斗罗给说懵了后，林夜直接先斩后奏，展开了闪电隼之翼，便向着泰坦巨猿快速飞了过去。

    “公子……”

    现在林夜已经出发了，因为林夜和小舞认识，如果林夜过去，小舞认出了林夜，林夜就不会有事。

    但是如果金鳄斗罗也跟过去，反而会让泰坦巨猿感觉到危险，说不定会一巴掌拍死林夜。

    所以看到林夜飞离，金鳄斗罗虽然不禁很是焦急，却没有任何办法，只能眼睁睁地看着林夜离开。

    而一旁，听着林夜和金鳄斗罗之间的交流，其余人都是一脸懵逼。

    什么也没听懂，完全搞不懂林夜和金鳄斗罗之间说的是什么。

    但是对于众人的疑问，金鳄斗罗也没心情解释，而是无奈地叹了口气，就地盘坐了下来，准备在这里等着林夜回来。

