    模特已经准备好了，贺江在摄影棚里找了一圈，没看见景召。

    楼上隐约传来声音，贺江上楼，看见景召站在器材室门口。

    贺江叫了声：“景老师。”

    景召好像没听见。

    贺江走近一点：“景老师。”

    走近了才发现景召在打电话，他抬头看了贺江一眼，用手指压了压唇，示意贺江安静。

    贺江在一旁等着。

    器材室的外面是走廊，走廊的头尾都开了窗，风从一头吹到另一头，把室外的燥热和蝉鸣都带了进来。

    气氛很奇怪。

    贺江的直觉一向很准，他感觉到了，景老师身上有种强烈的、不稳定的、即将暴乱却依旧沉寂着的磁场。

    贺江不禁竖起了耳朵。

    “临江殡仪馆附近，中明大道443号。”

    声音很平静，语调低沉，景召说，“人已经没有意识了，麻烦你们尽快。”

    光听他说话，看不出什么问题。但细看他握着手机的手指，因为用力，指尖已经发白。

    电话另一头是120，他们要确认是否属实，问了几个问题。

    景召耐心地解释：“是我朋友，在和我通电的途中，发生了车祸。”

    “我能确认，我听到了声音。”

    “请你们尽快。”

    他明明很着急，但保持着耐心，没有因为对方的不断确认而动怒争吵，每一句话都说得很平静，让人信服。

    等沟通结束，他挂断电话，对贺江说：“让他们收工，今天不拍了。”

    贺江正想问明天拍不拍。

    “我要去办件事，归期不定，在我回来之前，所有工作全部都暂停。”

    好像不止朋友出车祸这么简单，景老师上一次用这种语气说“归期不定”还是去年，那次景老师回来时受了重伤。这一次，恐怕事情还要更严重。贺江跟了他那么久，多少能读出一点他的微表情，他自己应该没意识到，他整个身体都处在紧绷的状态里，脖颈、手臂的青筋都表明了，他身体里的血液在沸腾翻滚。尽管他拼命克制着，但那种压迫感掩盖不住。

    贺江头一次在景召身上感受到了这么强的攻击性。

    贺江没有多问：“我知道了。”贺江有点担心，“景老师，需不需要我帮你开车？”

    景召目前的状态，不适合驾驶。

    “不用。”

    车停在工作室外面，景召上车，系上安全带，把蓝牙耳机戴上。

    车开得很快，车速几乎飚到峰值。

    上车后的第一个电话景召打给了王匪，他简明扼要，语速很快：“我太太被人劫持，十六出了车祸，地址我发给你了，你派人过去。”

    王匪和景召有默契，这种时候根本不需要多问。景召会安排好一切，王匪会配合他的所有安排。

    “我们没有权限，你暗中查，我要知道是谁做的。”

    王匪：“明白。”

    景召的第二个电话打给了方路深。

    “我需要你的帮助。”

    王匪只能暗中查，但方路深可以明着查，查监控、查车牌、查出入境。

    不到一个小时，方路深回复了景召。

    “劫人的人找到了，不是帝国人。”

    之前方路深知道景召是Golden World的员工后，猜想过景召的身份，他保守猜测，景召有可能是以摄影师的身份去完成一些揭露工作。

    现在看来，他猜得还是太保守了。

    “临江殡仪馆这边我会帮你查，但国外那边我帮不了你。”

    景召说：“把能识别面部的照片发给我。”

    方路深把劫匪的照片发过去：“注意安全。”

    景召嗯了声，结束了通话。

    他把照片转给王匪，王匪再把照片上传到Golden World的信息系统。

    系统扫描完人物面部，然后加载存档资料，进行比对。片刻后，身份信息投到了显示屏上。

    王匪说：“是肖恩的人。”

    办公室里除了景召和王匪，还有几个集团高层的人，在景召下达下一步指令之前，所有高层噤若寒蝉。

    “找人放消息给肖恩，”景召的目光一直落在显示屏上，衬衫的扣子解开了两颗，袖子卷在手臂上，分明而不夸张肌肉微微鼓着，他始终保持着备战的状态，“就说我可以答应他任何条件。”

    王匪立马去联系。

    劫匪是肖恩的人其实是好消息，肖恩要的只是利益，不是寻仇。

    景召给崇柏打了通电话。

    “崇柏，联络纣千。”

    景召不喜欢被动，他既要守，也要攻。他原本没打算蹚西西戈尔的浑水，但现在不一样了，肖恩动了她的人，知道了他的弱点，必须要连根拔起。

    晚上八点四十七分。

    显示屏弹出来一条链接，技术人员第一时间查询追踪，是海外的ip，但追查不到具体地址。

    景召点开链接。

    肖恩的脸赫然出现在屏幕上：“终于见到你的真面目了，小九爷。”

    景召没有戴口罩。

    不用戴了，他不会再留着肖恩。

    “人呢？”

    景召坐在最前面的椅子上，后面站着王匪和另外三个高层。

    肖恩抬了抬手。

    他的手下乔把商领领带过来。镜头里，商领领衣着整齐，但嘴巴被封着，手和肩上都绑着绳子。

    她头发有点乱，但神色并不慌乱，不挣扎、不吵闹，目光沉静地看着景召。

    景召坐姿没有变过，搭在椅子扶手上的手指收紧了，他用帝国话跟商领领说：“不用冒险，等我。”

    商领领点了点头。

    肖恩再次抬起手，乔把商领领带出了房间。

    乔是黄皮肤黑头发的东方人。

    景召的目光追着商领领到了门口，知道看不见人，他才收回视线，看向屏幕里的肖恩：“你要什么？”

    镜头微晃，是在船上。

    肖恩走的是水路。

    “等你到西西戈尔了，我们再谈。”

    景召换了个坐姿，双腿屈起，手搭在腿上。

    不能表现得太不在乎，所以他承诺可以提任何要求，要让肖恩知道商领领有价值，但也不能表现得太慌乱，商领领是能致命的底牌。

    “我也有一个条件。”

    肖恩讥笑：“你没有资格跟我谈条件。”

    景召肩膀稍微往后靠，手搭在桌子上，是最好的谈判姿态：“你劝你听一下。”

    他没有一句警告。

    但句句都是警告。

    肖恩敲了下桌子：“你说。”

    他说：“对我太太客气点。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    来，给个月票～

