    第92章除夕宫宴

    顾清颜没有第一时间走，而是去同暖冬说了一声，让她不要为自己担心才离开西暖阁。

    距离两人受伤也就几日的时间，暖冬下床还有些费力，而且宫宴她也没有资格参加，所以顾清颜让她在西暖阁休息一番，这样最好。

    至于顾清颜，她走路也是有些痛，却也不算太严重，能够正常行走。

    随后，她与吴嬷嬷一同到了皇后的寝殿。

    “走吧，小五。”皇后微微笑了笑。

    不知道是不是顾清颜的错觉，她觉得皇后笑得似乎有些牵强，脸色也更加难看。

    难道说是肚子里的孩子不太舒服？

    “姐姐有些不适？要不要传太医过来瞧瞧？姐姐要好生护着身子，莫要出事，现在姐姐的身子十分金贵。”顾清颜轻声道。

    这段时间要准备宫宴的事，皇后一个人很是辛苦，身子疲惫完全有可能。

    至于为什么不让梅婕妤和柳纤容来帮忙，顾清颜觉得肯能是怕她们二人分权。

    在后宫，这些都是很正常的事。

    可能是因为这个原因，顾清颜才会觉得宫中到处都充满了算计。

    偏生，她根本就不喜欢算计。

    皇后眼中快速闪过一丝难过，摇了摇头。

    “小五放心，姐姐没事。”

    只不过，是要遇到熟悉的人，心里有那么几分难过。

    听到皇后都这么说，顾清颜也不再多言。

    一行人往宴会场而去，皇后和顾清颜都有各自的心思，并没有再交谈。

    这几日顾清颜受了伤后，听宫人们议论了一件有些怪异的事。

    小林子被调离内务府，现在不知道去了哪里，顾清颜也没有得到他的消息，也不知道他还在不在皇宫。

    今日的年会，应该很多人都要参加，还会出现不少大臣的家眷。

    顾清颜心中泛酸，说得好听是叫宫宴，实际上也算是一场变相的选妃宴，若是皇帝看上了那些人，立春之后的选秀，都会选上去。

    等到了宴会场，顾清颜才发现，今日的宫宴规模竟然如此浩大，在金銮殿前的空旷地面上，摆放了几百张小桌，并且大部分已经坐好。

    男左女右，就是这样划分的。

    皇后的到来自然是所有人都要起身见礼，顾清颜跟在皇后的身后，听着这些人高唱，耳朵发麻。

    “诸位平身。”皇后威严地开口。

    “谢皇后娘娘。”

    文武百官和家眷们一同谢恩，赶紧回到自己的位置上坐下。

    方才在皇后来之前还有一些吵闹，现在变得十分安静。

    坐了不到一刻钟，入口处又传来了高唱。

    “太后娘娘到！梅婕妤到！柳纤容到！”

    文武百官再一次见礼，皇后也要跟着起身见礼，她可以不管梅婕妤和柳纤容，却不能不管太后到来。

    太后目光笑着叫人起身，不经意看到了皇后下方的顾清颜，目光一冷。

    没想到这才几日，顾清颜膝盖的伤势都好了，还能出席宫宴。

    而她身上那件紫色的衣裙，却是让太后都忍不住承认，的确是个妙人儿，沉鱼落雁来形容都不为过。

    只不过，不知道今日她会不会还有这么好的运气。

    太后冷笑，又快速收敛了面上的表情。

    众人等待了一会儿，沈煜才缓缓到了宴会场，一身龙袍格外醒目。

    他的目光似乎没有看顾清颜，却没有人发现他余光一直锁定在顾清颜的身上，被她今日的衣裙惊呆了。

    没想到，她穿紫色也这么好看。

    坐在上首，沈煜可以清晰地看到每一个人的表情，他的目光在男子那边一一扫过。

    “诸位爱卿，今日是过年，也是朕登基后的第一个除夕宫宴。朕继位也才几个月，半年不到，很多事都仰仗爱卿们，在此也感谢诸位爱卿对朕的辅佐。更加令朕开心的是陈将军陈昊，他击退了炎国，与炎国签订了为期一年的停战协议，朕甚是欣慰。陈将军凯旋而归，今日也算得上是给陈将军的接风洗尘宴，大家定要吃好喝好啊！”

    看得出来，沈煜很开心。

    也是，先皇都没做到的事，沈煜做到了，他当然会开心。

    顾清颜坐在位置上，脑子里却想到上一世。

    和上一世好像有了一些不同，她记得上一世在她死后灵魂飘荡世间，陈昊似乎并没有这么快凯旋。

    而且炎国那所谓一年的停战协议，要不了几个月，就会被炎国毁约。

    难道说，是多了顾玄武的原因？

    怎么可能，他一个人哪里可以影响整个局势？

    不过，顾玄武的确是走了和上一世不太相同的路，顾清颜也不知道这是怎么回事。

    好似她的重生，冥冥之中也影响了其他人。

    就在顾清颜发呆之际，外面传来高唱，是云国七皇子和佛国太子到来。

    这回卫阿倒是和凌霄一起来了，两个人上次分明不欢而散。

    在见礼之后，两人坐下来，也不知道是不是沈煜故意为之，凌霄和卫阿的位置，是挨着一起的。

    前几日顾清颜受伤，凌霄也安排桑达送来了外伤的药，所以看到他出现，顾清颜对他微微一笑。

    凌霄眼中闪过一丝温和，点点头示意。

    表面上，沈煜是在看下方的人，但实际上他的余光从未离开过顾清颜。

    见到顾清颜和凌霄之间的小动作，沈煜差点捏碎手中的酒杯。

    臭丫头，当他不存在是不是？

    竟然当着他的面，和凌霄眉来眼去的，是不是最近对她太温柔了一些？本想着等她养好了伤再说，结果她还给他来这一出！

    “陈将军到！”

    就在这时，外面传来高声吟唱。

    原本面色如常的皇后，不小心打翻了桌上的茶杯，还好动静也不算大，倒是没有引起人的注意。

    一旁顾清颜的目光，望向了入口。

    早就听闻陈昊的传奇故事，现在能够见着本尊，顾清颜也好奇地看了看。

    入眼，一身盔甲的男子抬脚走入宴会场，他目不斜视，眼中带着坚毅，虎虎生威。

    陈昊的腰间没有佩剑，应该是在宫门口便被卸下，但每一步路，都沉稳无比，让人不敢小觑。

    整个宴会场里，只有一个人没有将目光放在陈昊的身上，低头整理桌上的茶水。

    他回来了。

    (本章完)

