    大都会。

    与哥谭相距不远。

    但风格迥异。

    大都会不是没有黑帮势力，不过这里的黑帮低调得多，实力也弱得多。

    这也许是因为隔壁哥谭的黑帮太嚣张太活跃，吸引力太大，所以把大都会那些有志于黑帮事业的人才都给吸引了过去。

    虽然和超人也有一定的关系，可这种联系不会太强，因为超人才刚来这里定居没多久。

    话又说回来。

    由于近期超人在大都会频繁现身，所以很多媒体都猜测超人可能在大都会定居下来了。

    这在大部分普通人、新闻媒体等人的眼中是好事。

    因为既安全, 又不怕缺少新闻素材。

    但对于政府而言显然并不值得庆祝。

    他们只相信自己能控制的力量，并且对于超出掌握的存在永远心怀敌意，甚至连伪装都不做。

    这让洪非不知道该说他们耿直，还是说他们愚蠢。。

    话说此前超人面对佐德将军的威胁时，曾自己戴上手铐由军队押送出去送给远道而来的氪星人。

    如果是洪非, 绝对会趁着那个千载难逢的机会私底下迅速和他构建联系，比方说卖卖惨赚点好感度。因为当时佐德将军属于外来入侵者，超人则是隐藏在地球上一直没有干出太过出格的事情, 面对两方自己貌似都惹不起的势力，未雨绸缪地混个脸熟就那么难么？

    撒个谎也好啊，你们不是成天到晚地撒谎吗？

    可惜，他们那些动作都太糙了。

    施展瞬间移动来到大都会。

    洪非在星球日报附近找了一家餐厅，定下一个包厢，然后心灵之力迅速散开。

    密密麻麻的光点充斥于心灵视野当中，而这里面有一个独一无二的光团，亮的就像正午万里无云时的太阳。

    三秒后，洪非感觉自己被人注视了。

    他与对方迅速建立心灵连接，报上了自己的地址，请他来吃饭。

    克拉克没有犹豫直接点头。

    洪非收起心灵之力静静等候。

    “他的反应有点儿慢啊, 是因为平时太少使用了, 还是潜力没有全部开发出来？”洪非暗自想着。

    三秒钟, 其实已经足够别人做很多事情了。

    以超人的超级感官来说, 即便他的魔法抗性再怎么拉胯，也不至于被人用心灵之力直接锁定了三秒钟才反应过来。

    难道……

    洪非摇头轻叹。

    就算是超人, 沉迷女色也会毁了修行啊。

    不多时，房门敲响。

    洪非：“请进。”

    推开门, 克拉克脸上带着丝丝疑惑。

    早在他还身处星球日报社的时候就已经看清楚了洪非相貌，以他的记忆力自然没有忘记洪非，但也正因如此，他才会更加疑惑。

    洪非笑着招呼他坐下，转手点了点桌上的平板开始上菜。

    “我们见过。”克拉克肯定地说道。

    “没错，谢谢你搭我一程。”

    克拉克浅笑：“不用客气，当时我正好顺路。不过，那天我倒没发现你居然也不是普通人。”

    因为那时候我真的只是個普通人。

    洪非颔首：“一点小小的魔法而已。”

    房门再度被推开，服务员快速上菜。

    等旁人全部离开后，洪非道：“边吃边聊？”

    “好，那我就不客气了。”

    克拉克笑得很自然也很开朗，配上眼镜，倒也真有一股雅气。

    超人的眼镜，绿巨人的裤衩，诸如此类的装备简直没道理可讲。

    “你找我有什么事吗？”克拉克直接问道。

    洪非喜欢这种单刀直入的谈话方式，不管是别人还是自己，他都喜欢直接。

    “没错。要是我没猜错的话，接下来你可能会遇到一点麻烦。”

    克拉克挑了挑眉。

    “有人跟我交易了一些东西，据他说，他想针对一个外星人。”

    克拉克手上动作停止。

    洪非继续：“我思来想去，地球上外星人数量不少，种类也不少，但他知道的而且可能会针对的，大概只有你一个。”

    克拉克抿了抿嘴：“他是谁？”

    洪非想了想，摇头：“其实我也不确定他的目标到底会不会是你，所以我想我不应该告诉你。”

    克拉克没有轻易生气，他甚至都没有质问洪非为什么要把东西卖给那个未知的家伙。

    从他的表现和情绪来看，他甚至都没有那样想。

    从这方面来看，他的确是没有辜负洪非之前所说的善良。

    他确实是个好人。

    但洪非不会向他学习。

    因为他做好人的基础是他已经有强大的实力和潜力。

    谷袻

    现阶段他可以做好人，但以后做好人的代价也许会让他痛不欲生。

    我不是不想做好人，等我天下无敌了，我一定是个好人。

    克拉克像是赞同地点了点头，转而问道：“你说地球上有很多外星人？”

    “确实不少。”

    “他们……嗯，他们是成群的吗，还是像我一样？”

    “都有，不过大多数还是孤单的，要不然人类也不会成为这颗星球明面上的主宰。”

    克拉克眼神微微一暗。

    亲手拧断佐德将军的脖子，对克拉克来说也是一个艰难的抉择。

    毕竟他和佐德将军才是同族。

    佐德到来之前，克拉克并不知道自己的族人在哪儿，但那一战之后，克拉克却变得更加孤独了。

    这样的情绪没有逃过洪非的感知。

    “你很孤独。”他也直接说道。

    “对。你的眼睛告诉我，你好像知道我的很多事情？”

    “确实知道不少，不过按理来说，你现在应该对我有些警惕才对。”

    克拉克闻言当即一笑：“我也想，不过我的感觉告诉我，你不会对我不利，至少现在不会。”

    洪非不禁点头：“你的感觉没有错。”

    他现在不想跟超人打架，所以此行的目的真的只是为了跟他聊聊而已。

    不是怕打不过，也不是找不到理由或借口，而且因为他不想让克拉克也突然变得努力奋进起来。

    超人只需要保持现状就可以了，最好能跟露易丝每天狠狠地亲热，恋爱谈到太阳都不想晒就最好了。

    要不然。

    布鲁斯也太可怜了。

    随后，两人进餐的氛围又有些沉默，包厢里只有刀叉和餐盘摩擦碰撞的轻响。

    洪非抬眼一看，克拉克虽然嘴巴和手在动着，但思绪显然已经不知道飞哪儿去了。

    整个人的气质也显得有些郁郁寡欢。

    “你其实并不孤独。”洪非突然说道。

    克拉克抬头，眼中疑惑。

    洪非笑道：“幻影空间里还有氪星人，这是其一，然后其他世界你也许还有一个堂姐。”

    幻影空间也就是佐德将军等人被放逐的地方，这个克拉克已经知道了。

    不过洪非最后一句话却引起他的兴趣。

    “其他世界？”

    “嗯，没错，一个女超人，卡拉·佐·艾尔，跟你一个姓。”

    听到这个名字的时候，克拉克眼神蓦然一亮。

    他敢保证自己是第一次听到这个名字，但在听闻的一刹那，心头骤然的悸动也是真实存在的。

    “我该怎么才能找到他？”克拉克突然表现得有些焦急。

    洪非手持餐叉敲了敲盘子，边想边道：“要向去到其他的世界不太容易，目前我还没有办法，不过我想这个时间不会太久，等到未来我能做到的时候，可以顺便带你去看看。”

    闻言，克拉克忽然伸手摘下了自己的眼镜。

    他的气质也随之变化。

    “如果可以的话，我……”话到嘴边，克拉克忽然又不知道该如何表达自己的感谢，他停顿了好一会儿，才终于又看向洪非的双眼：“我保证会尽自己最大的努力帮助你做一些不违背我原则的事情。”

    好嘛，你跟那只蝙蝠还真像呢。

    不过好歹你没有限制数量。

    洪非觉得赚了。

    他肯定会去别的世界走走，这一点毋庸置疑。

    如果可以成功做到的话，带上克拉克貌似也不是很困难。

    嗯，说不定，以后还能做一家人呢。

    洪非点头应下。

    克拉克的心情也好了很多。

    不久后，两人结束午餐，来到星球日报社楼下。

    分别前，洪非笑道：“这回你应该会给我留个联系方式吧？”

    克拉克闻言也不禁失笑：“当然！”

    两人交换联系方式，洪非说了再见后扭头便走。

    “等等！”克拉克忽然叫住他。

    洪非回头。

    克拉克内心快速斟酌一番，最后有些小心地低声说道：“我并不是想要探究你的秘密，我也不介意你知道我的身份和来历，毕竟这种事情总会有人知道，我想你可能只是恰好知道的多一点。我回想了我们第一次见面，那个时候我就能感觉到你对我的善意，今天也是一样，而且，我很感谢你能告诉我那句话。最后，我也想知道，你是谁？”

    洪非顿了顿。

    “I am Iron Man。”

    克拉克愣了一下。

    然后突然就笑成了一个傻子。

    有那么好笑？

    洪非耸了耸肩，回过头摆着手迈步远走。

