
　　某种近乎于黑科技的超微型通讯器。

　　它可以变化为耳钉，耳环，戒指，项链，手环等等之类的饰品，也可以变成身上的一根毫毛或者一颗牙齿，一颗黑痣。

　　其拥有超远距离的心灵通讯能力,能够在超过十万公里的距离上进行心灵通讯。

　　这也是李尺丈等人进入神国之后所获得的第一件礼物。

　　拥有这件礼物之后，彼此之间只需要确认对方的心灵波动频率，那么相互之间就可以进行心灵通讯。

　　同时这件超微型通讯器，能够控制所有带有芯片的电子产品。

　　可以这么说，这玩意如果出现在方小悦原世界那样的科技世界之中，其所能够发挥的作用,完全不亚于一枚氢弹。

　　所有人都有这件礼物。

　　大家都对这件礼物很满意。

　　同时，这也让他们确信自己进入了真的仙界。

　　否则的话，正常世界里怎么可能会有这样神奇的仙器。

　　在临时安置点休息一晚,次日清晨那个带路女孩就给他们送来了一张地图。

　　这张地图之上记载了整个神国的地形地貌。

　　简单来说，作为神的弟子，他们是拥有一些特权的。

　　譬如他们选择人类尚未涉足的原始区域作为自己的安置点。

　　其安置点的领地范围为十万平方公里。

　　同时他们也可以选择进入任何一个定居点居住，当然前提就是这個定居点并没有人口超载。

　　要知道现在距离圣山越近的定居点，人口密度越高。

　　尤其是位于圣山脚下的几个定居点，每个定居点的人口都超过了五百万之多。

　　这基本上就是一座座特大城市了。

　　而距离圣山最遥远的定居点里，人口一般不会超过千人。

　　因为这些定居点都是那些人口密度过高的定居点所释放出来的拓荒人口，他们大多都是在原定居点无法找到好工作，或者不想待在人口密度区域，再或者就是家人鼓励他们外出拓荒等等。

　　毫无疑问，作为外来者，张玄米等人所拥有的好处就是两个选择。

　　如果选择原始区域的话，其好处就是拥有一片几乎完全属于自己的领土，甚至于只要多数人同意，是可以建立国家的。

　　但坏处就是原始区域一般都很荒凉,想要前往其它定居点,需要长途跋涉很远的距离。

　　而如果选择现有的定居点，那么选择余地无疑很大,现有数百万个定居点都可以选择。

　　可以选择大都市一般繁华的圣山定居点，也可以选择农业型定居点，从事农业工作，或者选择工业型定居点，从事各种机械加工。

　　再不济选择一个艺术型的定居点，和各种艺术家畅谈文学，绘画，雕刻等等，那样也是很快乐的。

　　不得不说，就这个选择的问题，所有外来者之间产生了持续不断的争论。

　　这一点并不是以家族来划分的，即便是同一个家族里，也有着不同的意见。

　　有的人对土地极为渴望，想要去原始区域开垦，反正开垦所需的所有机械，种子，肥料乃至粮食等等东西,都由其它定居点供给,直到自己的定居点彻底完工以及田地开始产出粮食。

　　有的人则想着何必自己那么辛苦,挑选一个自己喜欢的定居点加入进去，不香吗？

　　经过一晚上激烈的讨论，彭国新、李尺丈等人选择去圣山定居点。

　　李尺丈是性格稳重的原因，又是年轻人，更喜欢现代化的东西。

　　而彭国新则不想再奋斗了，轻轻松松躺平不香吗？

　　而跟着他们的则有三千多人，其中有李家的，也有彭家的，还有张家，方家的。

　　至于张玄米，李寸芒则选择了去原始地区。

　　张玄米是有野心的，在原位面里没能创建一个属于自己的国家，现在就想过过瘾。

　　而李寸芒则是更好奇原始地区里的新奇，他对于现代化的东西完全无感。

　　跟随他们的人也是各家都有，但却有八千多人。

　　实际上跟着他们前往原始地区的人，都带着对于土地的渴望。

　　在原位面的时候，他们大多都没有属于自己的田地，有的也就只有几亩地，以当时的亩产量，想要过得很好，压根就不可能。

　　而这次听说，分给他们的土地足足有一亿五千万亩土地！

　　只要愿意去，每个人至少能够分一万亩肥得流油的黑土地！

　　那可是一辈子都种不完的土地啊！

　　足够后代繁衍生息好久了。

　　这样算下来，每个家庭至少能够分到三万亩黑土地！

　　每个家庭都将会成为大地主！

　　虽说前往圣山定居点也会分到一些土地，但与这完全无法比拟。

　　在临时安置点享受了一周时间之后，分别的时间终于到了。

　　很多兄弟，姐妹，亲戚朋友之间相互拥抱着，叮嘱对方一定不要忘记常联系。

　　虽说之后大家将会拉长到一个很远的距离。

　　但拥有超微型通讯器的他们之间联系还是很方便的。

　　甚至于只要他们愿意，也可以乘坐金属生命体联合体提供的飞船，跨越漫长的距离去见亲人和朋友。

　　当然，即便是如此，还是会有一些不方便。

　　毕竟这么远，想要丢下手上的事情，见面一次，还是比较麻烦的。

　　一艘艘长约十五米的金属飞梭缓缓降落在临时安置点外，人们开始纷纷登船。

　　这些金属飞梭都是较为低级的金属生命体。

　　它们只拥有基础智慧，差不多就等同于普通的AI。

　　像那些智慧很高的金属生命体压根就不可能来充当运输交通工具。

　　首先它们的体型动辄都超过数公里，其次就是它们在神国里也是拥有一定尊严的，除非是方小悦亲自开口，否则的话，它们只会趴在地表充当自动工厂。

　　张玄米坐在船舱里，目光穿过半透明的船壁，看着外面不断向后飞逝的巨木，各种各样的神奇怪兽，不由赞叹师父的伟力。

　　没多久时间，这些速度高达十马赫的金属飞梭就将张玄米等人送到了他们自己选定的原始地区。

　　这一片面积超过十万平方公里的土地位于一个盆地内。

　　盆地四周高达数百米的山脉杜绝了外来的恶劣气候，而盆地内则有着大片的平原和丘陵，还有着数条曲折贯穿整个盆地的河流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1399章、每人一万亩土地免费阅读。https://xs.23sk.com 