    巨大的神池之中。

    无尽的生命气息在流淌，浩浩荡荡，迅速的修复着江道浑身上下的伤势，让他无比舒坦，正如炎炎夏日，泡在了一处水池中一样。

    一身上下熊熊焚烧的阳火被他迅速压制。

    【阴煞玄心决】和【寒冰心法】在他的体内一遍遍的运转。

    现在的他，当真是浑身上下一片惨烈，骨骼、经脉全部传来刺痛。

    一身血肉就如同在火炉中炙烤过一样。

    他巨大狰狞的身躯开始缓缓缩小。

    正如漏气一般，很快化为了正常的形态，一身上下衣衫褴褛，满头乌黑如墨的黑色长发，眼瞳中闪烁着淡金色光泽。

    整个人躺在神池中，体内两股温润热流不断烫过。

    不远处。

    老天师回过头来，怔怔的看向江道。

    显然，他在这时终于认出了这个怪物！

    “是你！”

    老天师的声音讶然。

    “前辈，好久不见，你想要报仇吗？”

    江道躺在神池之中，声音沉闷，开口说道。

    他现在的情况只有他自己知道。

    虽然躺在了神池之中，一身的伤势在迅速愈合，但还是五脏传来剧痛，极阳神火熊熊焚烧，让他的状态并不能够持久。

    天荒?弑神形态，威力确实可怕！

    但对于自身的损耗同样巨大。

    一刹那，四肢百骸像是被烈日烧过，经脉、骨骼传来剧痛，毫不夸张的讲，那种可怕的形态，他根本无法长久保持。

    一旦长久保持，自身必然会被极阳气息彻底烧化。

    老天师轻轻摇头，“我来这里只是为了借取一些复生神液而已。”

    说带此处，他忽然回头，向着不远处的玄悔和尚看去，道，“大师，可否借取一些神液给贫道？”

    “阿弥陀佛。”

    玄悔和尚当即双手合十，从远处起身，开口说道，“多谢道兄不远万里前来相助，道友需要，尽可去取。”

    “无量天尊！”

    老天师回了一个道揖，转过身来，向着一侧的池子缓缓走去，取出一个白色的玉净瓶，拔开盖子，口中默念口诀。

    顿时眼前神液如同不受控制，迅速飞出，向着白色的瓷瓶瓶口飞逸而去，闪烁神秘光芒，迅速填满了瓶子。

    老天师重新盖上瓶盖，妥善收好玉瓷瓶，微微犹豫，忽然看向江道，“江帮主，你应该是练成了我天师山的天师神眼吧，其实这天师神眼在外人看来奥妙无穷，实则并不是什么太强的瞳术，

    天师神眼脱胎于一种上古奇功【炽阳魔瞳】，只不过修炼这门魔瞳的门槛极高，需要在体内培养出炽阳之气，稍有不慎就会被炽阳之气烧穿身躯！

    故而我天师山才将这门炽阳魔瞳的前两层单独截取出来，改造成了天师神眼！

    我看你体内炽阳之气充盈，旺盛如炉，熊熊焚烧，绝对是修炼【炽阳魔瞳】的绝好体质，不知江帮主可愿意试试这门上古奇功？”

    他紧紧盯着江道，眼神中露出丝丝光芒。

    江道脸色一动，看向老天师。

    “你让我修炼？”

    “不错！”

    “凭什么？你不记恨我当初扇了你三下，还给我功法？”

    江道有些不相信的样子。

    老天师轻轻摇头，“过去的就过去的，就算你打了老道，对老道而言也没什么，老道只是想让这门【炽阳魔瞳】有朝一日能够重现世间而已。”

    江道心头汹涌，注视着老天师，道，“功法你带了吗？”

    老天师手掌伸入怀中，缓缓摸出了一本金色封面的古籍出来，手掌一松，这本古籍便自动向着江道飞了过去。

    江道宽阔的大手一把接过古籍，开始翻动起来。

    “江帮主，你自己慢慢看，具体的修炼法门上面全部已经写出，老道还有其他事情，就先行告辞了。”

    他语气平缓，转过身来，准备离开这里。

    忽然，他的身躯再次顿住，开口道，“江帮主，那位守夜人虽然看似死亡，实则还有一点灵性未灭，若是用复生神液洗去他体表的尸毛，将他置身于血色棺椁中，未尝没有活过来的一天。”

    说到这里，他手拄拐杖，向着远处走去。

    身躯渐渐朦胧，彻底消失在这里。

    江道脸色一凝，豁然回头，看向他消失的方向。

    随后目光一下看向了不远处身躯呆滞，一动不动的守夜人。

    守夜人还有活过来的一天？

    他心头汹涌澎湃，很快有了主意，目光继续向着手中的炽阳魔瞳看去。

    这本瞳术果然强大！

    凝聚无尽阳气于双目，一旦练成，两颗眼睛立刻变成天下间最为恐怖的杀人利器，但凡催动，目光之内会形成恐怖的日轮，只需要看人一眼，就可以让人的形体崩溃，熊熊燃烧。

    在这样一双目光之下，天下间任何邪灵凶怪全都无法逃脱。

    任凭它变幻再深，手段再狡诈。

    一旦被目光扫过，所有的幻象都会顷刻间土崩瓦解。

    不仅如此，炼制大成，双目中还可以衍生混沌神火！

    那混沌神火是天地间最为恐怖的古老火焰，一旦发出，可以焚烧掉天下间的任何东西。

    江道越看越是吃惊。

    这样一门【炽阳魔瞳】简直不是人类该修炼的功法。

    因为上面的描述太过逆天。

    哪怕是入门，都极其困难。

    不过！

    这一切对于江道来说，却根本不算什么。

    他体内有的是阳气。

    而且长久以来，他的双目在体内阳火下滋养下，也早就能被淬炼的异常强大了。

    “老天师…虽然我不知道你将这门功法留给我到底想做什么?不过…你还是低估我了…”

    江道低语。

    他身上还有面板存在。

    根本不需要任何苦修，一旦练出一丝感觉，便可立刻进行修改。

    忽然，江道再次看向面板。

    只见现在的修改次数赫然变成了4次。

    呼！

    江道轻轻吐出一口热气，低下头去，直接喝了一口复生神液，让这些复生神液在他的五脏六腑之间迅速流淌。

    现在他伤势未愈，还不能轻易修炼这门【炽阳魔瞳】。

    再怎么着，也得等他将身上的所有伤势全部恢复再说。

    就这样，时间缓慢。

    江道泡在巨大的神池中，一动不动。

    玄悔、玄澄、玄难、玄方等和尚陆陆续续的从远处赶来。

    每个人身上都一身鲜血，伤势惨烈。

    只不过没得到江道的容许，他们现在根本不敢靠近。

    只能这样眼睁睁的看着眼前的神池。

    转眼间，一整天的功夫彻底度过。

    神池内的江道，终于张开双目，整个人神清气爽，目光犀利，体表上下每一寸肌肤都在闪烁着真正古铜色光泽。

    哗啦！

    他整个人直接从神池中起身，带起一片片神圣液体，满头乌黑浓密的长发在身后披散，弥漫着一股无形的野性。

    不过就在他刚刚准备走出神池，忽然再次忍不住咳嗽一声，胸口刺痛。

    他脸色一凝，用手掌摸了一下嘴角。

    一片片猩红色血迹浮现而出，在他的掌心熊熊焚烧。

    “我的伤势没有彻底恢复？”

    这让江道眉头紧紧皱起。

    他明明已经喝了那么多复生神液，为什么还是会感觉刺痛。

    不对！

    忽然，他反应过来。

    复生神液只是具有疗伤的作用，并没有为他化解阳气的作用。

    他的伤势虽然在复生神液下得到愈合，但是身躯走出复生神液后，过多的阳气还是会再次摧残他的身躯。

    一时间江道脸色阴晴不定。

    “大师，你们这里有没有什么储藏之类的法宝？我刚刚看到那位老天师手中拿的那个玉瓶就不错，你们这里有没有类似的东西？”

    江道淡漠开口，弥漫着火热气息。

    眼前的一群和尚对视一眼，心头犹豫。

    但当他们注意到江道逼人的目光后，玄悔和尚还是老实说道，“江前辈，我老佛寺确实有一件须弥瓶，外表极小，但是里面空间却极大，前辈需要的话，晚辈这就去取。”

    “嗯，快去取来！”

    江道满意道。

    “是，前辈。”

    玄悔和尚老实回应一句，匆匆返回。

    江道这时将目光看向了不远处的守夜人。

    那守夜人依然呆呆的立在那里，一身黑色衣衫哗啦啦作响，目光在阴司之内到处扫视，如同在观察什么一样。

    江道微微犹豫，最终迈起脚步，向着那位守夜人走了过去。

    来到近前之后，他直接一把抱起守夜人，向着复生神液走了过去。

    让江道暗吃一惊的是。

    这守夜人的身躯简直轻的可怜，就好像一片鸿毛，又如同一根稻草。

    他几乎没耗费任何力气，就将对方抱了起来。

    玄澄、玄难等一群僧人全都呆呆的看着这一切，心头震惊。

    这个江帮主他居然抱起了守夜人？

    扑通！

    江道直接将守夜人的身躯放在了神池之内。

    刚一放在其内，整个神池便开始咕嘟嘟作响，如似沸腾，一片片闪烁光芒的液体迅速向着守夜人的身躯之中汹涌而去。

    只见对方身上的白色尸毛竟在以一种肉眼可见的速度迅速消退着。

    渐渐地他的本土和容颜，终于显露出来。

    这是一名女子，身躯高挑，约有一米八左右，满头乌黑如墨的长发，面孔精致，鼻梁挺翘，只不过眼神却显得暗淡。

    一双原本乌黑的眼珠中却弥漫着一层难言的死灰色。

    江道心头暗凝。

    女的？

    他忽然转过身来，直接向着那口猩红色的血棺走了过去，宽大的手掌一把用力的环抱起整个血色古棺，奋力一抱，将血色棺椁扛起，向着神池走去。

    很快，他来到神池近前，直接将整个血棺之内灌满复生神液。

    而后，江道再次看向那名守夜人，直接走入神池，抓其她的身躯，便向着血棺之中塞了进去，砰的一声，仔细封上棺盖。

    江道轻轻吐出一口热气，脸色平淡，“从今以后，我就将这口血棺放在这片阴司，由你们来守护，不知几位大师觉得如何？”

    玄难、玄澄等人心惊肉跳。

    “前辈既然决定如此，我等不敢多说！”

    “阿弥陀佛！”

    几个和尚连忙开口。

    这血棺如此诡异，弄不巧真能让守夜人起死回生。

    今后这片天地若是越来越乱的情况下，或许这位守夜人真能庇护他们。

    “对了，之前我听到那位老天师说起什么【天道宫】，这是什么势力？”

    江道眼神眯起。

    他之前虽然一直都在战斗，可是以他的耳力，方圆几十里的任何动静也别想瞒过他的耳朵。

    “这…实不相瞒，我们也了解不多，但是可以肯定，这绝不是凡间的势力，是上界的生物，以天道意志自居…上一次天地间连续下了数月暴雪，就是他们的手笔。”

    玄澄和尚说道。

    “是吗？”

    江道心头汹涌，随后忽然迈起脚步，将那只天皇弓抓了过来，目光扫视，只见上面的那根粗大龙筋裂纹更多了。

    他脸上露出冷笑，“各位大师，这龙筋出了问题，你们之前却没有一个人告诉我的，莫非是想害我？”

    “没有没有，我们冤枉。”

    “我们之前也不知情。”

    一群僧人连忙惊恐开口。

    轰隆！

    江道一步迈出，手中的神弓用力一扫。

    又快又猛，力量巨大。

    整个空间都晃动起来。

    砰砰砰砰！

    几个玄字辈僧人无一例外，全都被他一击震碎了身子，黑血迸溅，惨不忍睹。

    江道脸色冷漠，炽阳气息在四周澎湃，“这次我只给你们一点教训，若是还有下次，就别怪我下手毒辣！”

    一群僧人身躯炸裂，发出惨叫，连忙迅速的重组身躯，各个恐惧无比。

    就在这时！

    那玄难和尚终于将【须弥瓶】取了过来，看到这一幕，顿时吓得心头颤栗，面色苍白。

    江道没有再继续动手，转过身来，一把夺走他手中的须弥瓶，开始盛装起神池中液体。

