
　　这个时候，一个三十多岁，穿着黑色职业装的女子，带着一群保安出现在了众人面前。

　　“各位贵客，你们……啊，赵小姐，你怎么了？”

　　那女子看到赵婉晴的样子，吓了一跳。

　　赵婉晴是什么人，那可是世界首富萧云海的老婆，还是燕京第一家族萧家的媳妇，听说萧老爷子对这个孙媳妇很是喜欢。

　　这两个身份，随便拿出哪一个，都不是帝豪ktv能得罪起的。

　　林露怒道：“我们来这里玩，却碰到这个人要拉我们去喝酒，还打伤了婉晴姐。你说你们ktv准备怎么处理？”

　　能够做到大堂经理的位置，自然是八面玲珑的人物。

　　听到赵婉晴竟然被那个大汉打伤了，那女子心中大惊。

　　她知道一旦自己处理不好，哪怕帝豪ktv背景再硬，也必死无疑。

　　因此她想都没想，便给保安队长使了个眼色。

　　保安队长会意，带着两个保安来到了阎王面前，道：“先生，请跟我们走一趟。”

　　阎王翻了个白眼，不屑的说道：“你们这些不要脸的东西，就知道攀龙附凤。听到对方身份高，就想揍我一顿给人家出气。哼，也不看看自己的德性，还想跟我阎王为敌，真是不知死活。”

　　说完，阎王钢铁般的胳膊闪电般抓住保安队长的领口，直接把他给提了起来。后面的两个保安大惊，拿着手里的棍子就要去打他，被阎王一脚一个直接踢出了五米远。

　　太强大了。

　　众人眼睛里齐齐露出一种不可思议的神情，心中对其产生了一丝惊惧。

　　只有赵婉晴脸色平静，没有半点儿动容。

　　这个大汉功夫虽然很厉害，但与萧云海相比，还是差了很远。

　　“小子，敢对我出手，胆子挺肥呀。相不相信，老子现在就把你给弄死。”

　　保安队长脖子被制，呼吸困难，不到一分钟，脸上就变成了绛紫色。

　　“阎王，快放开他。你才刚出来，若是杀了人，你还得进去。”曲茂勋从二号包厢里出来说道。

　　后面还跟着李凯风、汪阳秋等七八个官二代。

　　阎王只是吓唬他而已，根本就没有想杀他的意思，手一松，保安队长就摔在了地方，晕了过去。

　　女大堂经理连忙道：“快送他去医院。”

　　几个保安连忙冲过去，背着队长便离开了。

　　大堂经理看到那个伤了赵婉晴的大汉竟然是汪阳秋这些太子党的人，顿时脑袋都大了。

　　两方人马，她谁都不敢得罪，确实有些难办。

　　汪阳秋是个色中饿鬼，贪婪的扫视了一圈大大小小的美女，最后把目光放到了赵婉晴身上，道：“这么巧，没想到赵小姐竟然也在这里玩。要不要进去一起喝一杯？”

　　赵婉晴冷冷的说道：“原来这个叫阎王的敢这么肆无忌惮，背后是你们在给他撑腰呀。”

　　曲茂勋也看出赵婉晴似乎受伤了，道：“赵小姐，不好意思，我这位大哥今天下午才刑满出狱，不认识你。我代他向你道歉，这都是误会，还请你不要计较。”

　　阎王大大咧咧的说道：“老曲，用不着道歉。打了就是打了，有什么了不起的。光脚的不怕穿鞋的，想跟我斗，那就得时刻小心自己的小命。”

　　赵婉晴哼了一声，没有说话。

　　并不是她怕了，而是因为她看到了自己的丈夫萧云海和黄博、白慧洁。

　　“师兄，你快来，婉晴姐被这个人打伤了。”林露大叫道。

　　萧云海一惊，整个人如同一阵风一般，来到了赵婉晴面前。

　　“怎么回事儿？”萧云海握住赵婉晴的手问道。

　　赵婉晴道：“这人硬拉我进去陪酒。”

　　“什么？”萧云海一听，顿时暴怒，无边的气势如同喷涌的火山从身上散发出来，目光比南极上的冰雪还要冷厉。

　　凡是被他扫过的人都一个个如坠冰窖，吓的大气都不敢喘。就连曲茂勋、汪阳秋眸子里都闪过一丝恐惧。

　　这就是世界首富的威势吗？太吓人了。

　　萧云海如剑的目光直逼阎王上，道：“是谁给了你这么大的胆子，竟然敢让我老婆陪你喝酒？”

　　阎王从萧云海身上感到了一种强烈的危险，那强大的气势给他的感觉就像一头史前巨兽狰狞霸道，正在择人而噬。

　　“你们富人就是矫情。我只是出了一拳而已，用得着这么小题大做吗？”

　　“是呀。萧先生，不知者不罪，他并不知道赵小姐的身份。”汪阳秋在一旁随口附和道。

　　萧云海点点头道：“好。既然你是用功夫把我老婆打伤，那我也不用金钱和权势来欺负你。你出了一拳，我就替她还你三拳。三拳过后，无论你是受伤还是毫发无损，我都不会再计较。”

　　阎王一听，顿时乐了，道：“好。三拳就三拳。你很强，但我不相信我连你三拳都接不住。”

　　萧云海冷冷的看了他一眼，转头对赵婉晴道：“你们退到后面去。”

　　赵婉晴拉着他的胳膊，一脸担心的说道：“老公，你一定要小心，千万别把他打死了。”

　　萧云海点了点头。

　　对面的阎王没想到赵婉晴竟然会这么说，差点儿没被当场气死。

　　汪阳秋轻声道：“萧云海是世界首富，同时还被称为天下第一功夫高手，你可要小心一些。”

　　说完，他们也退到了一边。

　　阎王听到汪阳秋的话，又确实感受到了萧云海的强大，不敢大意，扎下一个马步，道：“来吧。让我领教一下天下第一功夫高手的风采。”

　　萧云海一句话都没说，右脚一跺，整个大楼似乎都晃了三晃，吓得众人惊叫不已。

　　而萧云海则凭借这一跺之力，身子如同一只离弦之箭，转眼间就来到了阎王眼前，一记形意五行拳中的钻拳轰了出去。

　　空气震荡，气势滔天。

　　阎王没想到萧云海速度会这么快，拳势会这么猛，躲是不可能了，钢牙一咬，周身骨骼咔嚓作响，气血汹涌澎湃，在霎那之间全都涌进了自己的右手。

　　本来他的拳头就不小，这一套下来，拳头又涨大了一大圈，仿佛变成一个大铁锤，猛然锤向萧云海的钻拳。

　　“砰。”

　　两个拳头撞在一起，发出了巨大的声响，紧接着“嘁哩喀喳”一声，似乎有骨头断裂的声音传了出来。

　　萧云海的功夫已经到了前无古人后无来者的地步，力量之强，可以说是旷古绝今。

　　阎王的铁拳经过二十多年的锤炼，每一击能打出一千二百斤的力道，可与萧云海相比，仍然是差了十万八千里，右手手骨被萧云海击的粉碎。

　　阎王脸色狂变，手骨传来的剧痛让他忍不住大叫一声，然后向后急退。

　　可仅仅退了三步，萧云海的第二拳就已经到了。

　　阎王伸出左臂，由下而上，想要架住萧云海的胳膊。

　　萧云海冷笑一声，道：“不自量力。”

　　“砰。”

　　“咔嚓。”

　　两条胳膊撞在一起，先是发出一声沉闷的声响，接着再次出现了骨骼断裂的声音。

　　众人望去，只见阎王的左臂被萧云海给打的骨折，露出了森森的白骨，把众人都吓了一大跳。

　　林露、白冰露、孟雪薇等人赶紧捂住了眼睛，不敢再看。

　　虽然电影中也经常出现这样的镜头，但放在现实中，实在是有些吓人。

　　萧云海第二拳过后，不等阎王反应过来，左手第三拳轰了出来，用的是崩拳，正中阎王的胸口。

　　伴随着肋骨的断裂声，阎王二百四十多斤的人硬是向后抛飞出了五米，重重的撞在了墙上，然后缓缓的跌落了下来。

　　受到萧云海三次重击，阎王哇的一声，吐出一口血，很干脆的晕了过去。

　　萧云海深恨他打伤了赵婉晴，而且看得出这人不是个善类，就对他施了辣手。就算手臂能够恢复，也别想再跟人动手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1535章 三拳免费阅读。https://xs.23sk.com 