    张本民说不想惹事，是带着一种愧疚的心情，觉得会给宋广田带来麻烦。然而，宋广田根本没有这般感受，在他看来，张本民所做的一切都值得肯定和支持。一定程度上说，那不可避免地带有点盲目，但归根结底到心意层面，却是赤纯的。

    “惹个啥事？打就打了，他肖广的所作所为确实令人痛恨，名声早就臭在外了，活该被打！只是眼下关键的是要把问题解决好！”宋广田叹了口气，道：“听说学校要严肃处理你？”

    “目前的主导意见是要给俺处分，但最后到啥程度，也还没定下来。”

    宋广田一抿嘴，道：“这样，俺去找吕乡长，咋说也得把这次难关给渡过去！”

    “吕乡长那边还是先别找吧。”张本民说这话纯属无奈，毕竟有方见昆在背后，吕乡长所能起到的作用还不足以对抗翻盘，所以还不如不动。

    “不找吕乡长，你还有更好的办法？”宋广田很是着急。

    “先试一下。”张本民拍拍宋广田胳膊，“俺这不正准备去县城一趟嘛。”

    “去找王道力？”

    “嗯……他也得找。”

    “别人还有谁？老领导朱延富？他的能量还够不到屏坝中学吧。”

    “不找他，找岭东小学以前的校长，现在是县教育局副局长，叫林栋效，他应该能帮得上。”张本民道，“俺这就去站点，坐班车赶过去。”

    “哦，既然你恁样说，八成是有希望的。”宋广田说着，伸手拉住张本民转身就走，“到大院里去，俺给你调辆车，送你去县城！”

    有专车送达，时间自然节省了很多。午饭前，张本民就见到了林栋效。

    “校长好！”张本民还是习惯称林栋效为校长，觉得亲近一些。

    “嘿哟！张本民同学！”林栋效对张本民的到来兴奋异常，“嗐，你可终于来了！俺老早就觉着你该过来看看俺了呢。当然，只是说觉得你该过来看俺，而没提及俺为啥不去找你聊聊，那可绝对不是摆架子，而是因为有的人会对俺说，一个小老头老是想借一个小孩子去爬高位，令人不齿。”

    “也是，风言风语有时也挺伤人，确实该留着点意。”张本民点头一笑，道：“校长，今个儿过来是有件急事，需要你帮忙。”

    林栋效握住张本民的手，“俺不问是啥事，先答应你，没问题的！走，办公室里说去！”

    进门后，张本民没有隐瞒，把与方见昆的矛盾以及王校长的难处等，都说了。

    林栋效听完，说没关系，学校虽是地方的，但业务指导在教育局，话能说上，而且看王校长的态度，没准还能拿根鸡毛当令箭，去挡一挡方见昆。

    张本民分析了下，林栋效说的确实有可能，顿时精神一爽。接下来就聊了些教育方面的观点、走势等话题，当然，居多是张本民讲，林栋效一直津津有味地听着。没办法，张本民说的都是一二十年后的教育现状，前瞻性强得都上了天，对林栋效的吸引力自然极大。

    聊到饭点，林栋效请吃饭。张本民也不推让，说还要喊两个朋友。

    于是，王道力和宋为山就来了。张本民介绍各自认识了一下，然后相互寒暄一番。

    开饭之前，张本民问王道力对屏坝派出所的孙义峰和郭哲军印象如何。王道力说挺好，虽然之前与他们交往不是很深，但关系都还不错。尤其是他调入县局后，那两人就更加注重维护与他的友谊了。张本民说，如果机会合适，跟他们打个招呼，万一他在屏坝碰到了意外，也好照顾一下。王道力说那是小意思，就是一个电话的事情。

    酒菜上来了，大家谦让着落座，气氛非常和谐。

    这顿饭，在张本民看来，对王道力和宋为山来说有一定的意义，否则也不会喊他们过来。

    宋为山目前最大的愿望，应该是把老婆郭爱琴调到县城去教学，或者起码是靠近县城的学校，那样就不用再“两地分居”了，能避免很多不必要的麻烦。其中最大的麻烦就是绿帽嫌疑，这是他一直很头疼的事。现在，有了机会跟林栋效一起吃饭，再加上以前林栋效又是岭东小学的校长，进一步加深关系的可能性很大！一旦挂上钩，郭爱琴的工作调动问题就好解决。

    对王道力来说，林栋效于他而言同样有大作用，到时小孩上学可以在县城选最好的小学。入学后，各种照顾也是近水楼台。

    所以，席间的林栋效很受推崇，内心也是很高兴的，对他来讲，最大的需求就是能与张本民保持高度的友好交往，所以，能与张本民的朋友处好关系，就是一种牢固的维系。当然，最为直接的还是帮张本民的忙。

    当天下午，林栋效就安排办公室与屏坝中学联系，次日他将前往调研教学质量问题。

    第二天上午，林栋效一行便来到了屏坝中学。

    这次调研的细节都很到位，课堂听讲观摩、教本翻阅查看、与教师面对面交流等，全有了。只不过这些并不是重点，林栋效在王校长办公室的谈话才是关键。

    “有些事是可遇不可求，王校长，你们学校现在就有件可遇的好事情，一定要关注好、把握好！”林栋效并没有用含蓄的方式，而是直点话题，“就是今年刚入学的学生张本民。”

    “哦，是的！”王校长也不含糊，“他的入学成绩是全县第一，当时听说县中还动过心思，想拔他过去的呢。”

    “是啊，幸好没拔过去，那可是咱们屏坝教育界的财富啊！”林栋效笑道，“当时在岭东小学，俺是看着他一步步成长起来的！”

    王校长搓搓眼镜，寻思了下，道：“林局，你的意思俺明白了，就是咱们屏坝中学要重点保护、培养他，是吧？”

    “那当然了，否则不就犯傻了么？”林栋效道，“听说地方上……哦，算了，不说了，你是个明白人。”

    “嗯，明白，都明白！”王校长缓缓地吐了口气，“这下就有思路了，而且会迅速落实下去！”

    “很好！”林栋效笑呵呵地起身，“王校长，那你就辛苦了。”

    “不辛苦，那是很乐见的事情！”

    “嗯！”林栋效边说边往外走，“这次调研很成功，收获也很大，你们学校在教学教育上做得非常好！俺们这就回去，体现到调研报告中去！”

    “感谢，感谢局领导的肯定！”王校长满脸带笑，又道：“嗌，林局，这都中午了，咱们也不客套，就到街上的饭馆吃个便饭。”

    “不了，下午还有个会，得早点赶回去准备一下。”

    林栋效说得很坚决，王校长也就不再挽留，送行后，他便让办公室与乡党委办联系，请方见昆的秘书下午到学校一趟，有事相商。

    商量的结果自是不用说，方见昆听了秘书的汇报便皱起了眉头。

    狡猾的人不认死理，变通，是最现实的。方见昆决定这次就放个手，犯不着跟张本民较量下去，机会嘛，只要关注，以后肯定还会有。

    肖广的事，就这么解决了。

    不过张本民还没有轻松下来，因为华子还一直在纠缠不止，他总是隔三差五带着一帮人在学校周边、回村的路上转悠，但是，却始终没有得手。

    赛豹，起了至关重要的作用。张本民专门带着它去上学，让它做保镖。每次，赛豹都很负责地把张本民送到学校门口，然后离开，等放学时再过来。

    华子看见有赛豹在，确实也不敢轻易靠前，只有一次，他实在忍不住，怂恿着随来的人围上去。当时，张本民说谁他娘的要敢动手，就让赛豹活撕了谁！

    赛豹真的很通人性，张本民说完后，它的颈毛就竖起来，喉咙“呜吽吽”地低鸣起来，龇出令人发寒的白牙。华子一看小腿子发软，同来的人也萎缩起来，一个指头都不敢动张本民。

    着急的华子最后决定，觉得既然对张本民不了手，干脆先从他的狗开始，如果把赛豹弄死，既可以消除障碍，又可以狠狠地打击张本民，真的是一举两得。

    办法想了很多，用老鼠药、下网、下夹子，都没成功。赛豹好像知道华子是敌人，警惕性十足，让他屡屡不能得手。

    最后，绞尽脑汁的华子找来一把气枪，说现在有了家伙，不用再害怕那条叫赛豹的狗了。几个跟班的家伙一看有气枪，也都豪言起来，个个拍着胸脯说到时他们每人一根棍，只要赛豹一受伤，立刻围上，乱棍打死。

    华子准备了几盒铅弹，先练习练习，说一定得把准头练好才行，到时一枪把赛豹的眼打瞎，动起手来就容易多了。

    几天后，华子再次纠集那帮二流子，说条件已经成熟，该动手了。

    华子知道赛豹把张本民送到学校门口后要返回家中，而且他还知道赛豹回家的时候不走大路，习惯从旁边的庄稼地经过，因为它时常会顺便衔只野兔或野鸡带回去。

    经过探看，伏击赛豹的地点，选在一个高埂后面，华子他们准备好了一堆树枝，上面盖着青草，悄无声息地在后面掩藏起来。

