    反而利用绝对的实力将其直接碾压的话。

    　　则根本不会出现什么意外！

    　　况且一想到先前叶辰在丹阁秘境当中，以及此次在天海岛秘境当中所展现而出的天赋以及实力，甚至就连所有人都难以置信时。

    　　她便不难猜出。

    　　眼前的叶辰一定隐藏着什么手段，故意来开口挑战与她才是！

    　　“什么？”

    　　“魅姬居然不敢答应叶辰的挑战？”

    　　“难道说堂堂武煞境八重修为级别的魅姬，也对叶辰有所忌惮不成？”

    　　不过，随着魅姬的这番话刚一说出口后，不论是三大邪恶势力当中的武者，又或者是其他各方势力当中的武者。

    　　顿时为之纷纷一愣。

    　　紧接着便一脸错愕起来。

    　　要知道。

    　　原本在他们看来。

    　　眼前的魅姬应该是毫不犹豫地直接将叶辰的挑战答应下来，然后将叶辰给轻而易举地击杀在众人面前才是。

    　　而如今看来，似乎就连武煞境八重修为的魅姬。

    　　对叶辰也有所忌惮才对！

    　　“呵呵。魅姬……”

    　　“你开口拒绝与我，也早在我的意料之中，毕竟上一次在丹阁秘境当中，你便不是我的对手，甚至在与三大邪恶势力当中的其他武者以及丹阁当中的楼玄飞联手之下，最后都直接落荒而逃，至于这一次在这九荒石林阵的考验当中，你再一次落败与我。“

    　　“所以我想你应该早已经害怕了，甚至完全输不起了才对。”

    　　“也正因如此，这一次的单打独斗，你才会选择毫不犹豫地直接开口拒绝。”

    　　听到一侧魅姬的这番话后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，随即整个人便毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　对他来说。

    　　此刻显然是在故意激将眼前的魅姬。

    　　不过即便在场各方势力当中的所有弟子都能够看得出来叶辰的这番做法，可是为首的魅姬此刻整个人的脸色却变得一阵极为难看无比。

    　　甚至瞬间便一阵阴沉下来。

    　　因为叶辰方才所说的这一番话，顿时触及到了她心中的真实想法！

    　　“好！”

    　　“叶辰……”

    　　“既然你故意来激怒与我，为的便是想要跟我单独一战的话，那么今天我便随了你的愿，正好今天我也想要看看，就凭你区区武煞境五重修为的实力，想要如何能够战胜与我？”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　只见魅姬整个人顿时怒极反笑，随即眼中闪过一道阴骘杀意后，整个人便一阵毫不犹豫地开口呵斥道。

    　　“轰！”

    　　一时间。

    　　随着话音刚落，只见魅姬一步踏出，整个人浑身上下的气势顿时便席卷全场，武煞境八重修为的力量配合上玄阶八品天魅花武魂齐齐召唤而出后。

    　　整个人便朝着叶辰所在的位置。

    　　狠狠地压迫而去！

    　　“嘶……”

    　　顿时，全场众人在感受到魅姬所爆发而出的这股恐怖气势后，此刻再度陷入一片死寂以及幸灾乐祸的表情当中。

    　　在他们看来。

    　　敢将武煞境八重修为的魅姬所得罪下来。

    　　恐怕接下来的叶辰就算不死，至少也会被对方所重创才是！

    　　毕竟此刻在魅姬身上所爆发而出的这股恐怖气势，便能够证明对方的实力远不是一般的武煞境修为武者所能够比拟。

    　　甚至就连同为邪傀宗天才的柳萱萱。

    　　都未必会是眼前魅姬的对手！

    　　更何况是叶辰而已。

    　　难不成叶辰这个家伙真的以为，自己在九荒石林阵当中走出了一千步的成绩，所以便能够将武煞境八重修为的魅姬给击溃不成？

    　　毕竟，修为与天赋虽然极为紧密。

    　　但却又完全不是一个东西！

    　　即便是天赋再强，若是修为没有达到一定强度的话，在绝对实力的敌人面前，依旧只不过是不堪一击罢了，甚至根本不值一提！

    　　“哈哈哈……”

    　　“简直是可笑无比！”

    　　“叶辰，究竟是谁给你的胆子，想不到你居然敢激怒魅姬，别说你区区武煞境五重的修为，就算是同阶武煞境八重修为武者，也未必会是魅姬的对手才是！”

    　　“况且像你这种废物，连我都可以将你斩杀，你又有什么底气，敢挑衅魅姬？”

    　　看到眼前这一幕后，原本还在发愣当中的严森，魔海以及李云星等诸多各方势力当中的天才弟子此刻齐齐回过神来。

    　　尤其是为首的严森目光当中闪过一道阴骘之色后。

    　　紧接着便毫不犹豫地一阵开口嘲讽到。

    　　至于其他的各方势力天才，在听到这句话后，也纷纷一阵毫不犹豫地开口嘲讽起来。

    　　“区区武煞境五重修为而已，竟然也敢如此嚣张？”

    　　“在我看来，一定是这个叫做叶辰的家伙在九荒石林阵当中走出了足足一千步的成绩后，所以才有些狂妄无知了才对！”

    　　“不错，此次恐怕在魅姬的手中，这个叫做叶辰的家伙很快便会明白什么叫做修为碾压！”

    　　“毕竟一但交手起来的话，可不比先前考验武者天赋的九荒石林阵，恐怕就算是魅姬随便施展而出武煞境八重修为的战力，也根本不是叶辰所能够承受住的才对！”

    　　“……”

    　　随着这些各方势力当中的武者纷纷不好看叶辰，甚至一阵开口嘲讽起来后。

    　　只见就连一侧江策等人的脸色也顿时变的难看无比。

    　　同时心中一阵颇为无奈起来。

    　　在他们看来。

    　　叶辰若是老老实实地将九荒石林阵当中的好处全部得到，然后与众人离开此地的话，等到再过几日离开天海岛秘境当中后。

    　　岂不是可以安然无恙地加快修炼速度。

    　　尽快地达到武宗境级别！

    　　而那个时候。

    　　就算是面对三大邪恶势力以及丹阁当中的这些武者，以叶辰自身的强大实力，想必也浑然不惧才对。

    　　而眼下叶辰居然在这个时候以武煞境五重修为来开口挑战眼前的魅姬，显然是最不明智的一种选择，甚至可谓是颇为冲动。

    　　不过，以江婉儿为首，在叶辰身后的宁血莲以及秦丹凤还有慕燕雪等几女则对叶辰并没有流露而出太多的担忧，甚至就连柳萱萱。

    　　也仅仅是随着叶辰开口要挑战魅姬时有些发愣。

