    罗阳和邢海滨没有丝毫的犹豫，各自具现出了具象物。

    罗阳的具象物是一柄巨型长刀，上面燃烧着一片炙热的火焰。

    邢海滨的头顶上悬浮着一柄蓝色长枪，一缕缕蓝色电弧不停跳动，散发着一股及其强烈的雷电波动。

    “咦！”看到邢海滨又具现出了一个具象物，苏义非常意外。

    能够凝聚出两个具象物，邢海滨在同阶当中，绝对属于出类拔萃的佼佼者。

    也怪不得墨高族人狂妄至极，本身确实具备嚣张的资本。

    桀桀桀...

    也在这时，干枯老者发出了一声尖啸，突然化身了一个身高十丈的血色巨人，浑身荡然着一层凝为实质的血雾，散发着滔天凶威。

    “苏义，我在给你最后一次机会！交出玄天斩灵剑，饶你不死！”罗阳逼视着苏义，声音异常的冰冷。

    苏义淡淡一笑，“蝼蚁般的存在，谁给你的勇气在我面前嚣张的？”

    “那你就去死吧！”罗阳状若疯狂，悬浮在头顶上方的火焰长刀凌空朝苏义斩下。

    刀未至，一股炙热的温度率先席卷过来。

    苏义视若无睹，身形一个模糊，瞬间消失在了原地。

    再出现时，已然来到了邢海滨的近前。

    邢海滨连遭重创，绝对是三人当中最弱的一个。

    苏义打的是各个击破的主意，自然要从最弱的下手。

    “你...”邢海滨吓得肝胆俱裂。

    他没想到苏义的第一个目标竟然会是他，更没想到苏义还有空间移动神通。

    “第一个先灭你！”苏义面色狰狞，扬手一拳砸出。

    呼啦一下。

    半空中骤然浮现出了一个金色漩涡，旋转着朝邢海滨碾压过去。

    “我跟你拼了！”邢海滨知道躲避不了，咬牙爆吼一声。

    头顶上的雷系长枪一个闪动，轰然冲向了金色漩涡。

    咔咔咔...

    伴随着一阵破碎之音，雷系长枪直接被搅成了碎片。

    金色漩涡不做停留，长驱直入。

    啊...

    邢海滨发出了一声凄厉的惨叫，轰然爆碎。

    “邢海滨死了？”罗阳艰难的咽下了一口吐沫，内心猛烈的跳动起来。

    苏义猛然转向了罗阳，声若冰寒的说道：“下一个轮到你了！”

    “帮我！”罗阳彻底慌了。

    “休要猖狂！”

    化身十丈血人的干枯老者手持着一个硕大的拳头，当空朝着苏义砸下。

    苏义没有与之硬钢，足下一动，再次施展了【瞬移】神通。

    轰！

    磨盘一样的拳头轰击在了苏义原先站立的位置，大地崩碎，地面上出现了蛛网一般的裂纹。

    但是，苏义已然瞬移到了罗阳的身后，闪烁着璀璨光色的拳头对着罗阳的后背砸了过去。

    觉察到身后传来一道凌厉的破空之音，罗阳一咬牙，突然化作了一片血雾朝前飘荡了过去。

    苏义的这一拳也便打在了空气上。

    当这片血雾飘荡出十几米远，一凝之后重新变成了罗阳。

    虽然未受伤害，但他的脸上却是一片心有余悸之色。

    刚才若不是反应及时，此刻已经遭了苏义的毒手！

