    第504章 暗中跟随，被逮到了！

    “捐款人江辰，金额：5个亿！”

    这道声音落下。

    全场，瞬间寂静了下来！

    徐超脸色抽搐，大叫一声：“不可能！他怎么可能真的捐了5个亿！”

    他跑上台，直接把支持人手上的支票抢过来。

    在看到这张支票上面数字的瞬间！

    脑袋里轰然炸开了！

    卧槽！

    “居然，真的是五个亿？”

    他愣出了神, 手中的支票也迎风飞了出去。

    缓缓飘落在舞台下方。

    其中一个富二代身手敏捷，连忙把支票接过，望着上面一连串的零，捂嘴惊愕！

    “真的是5个亿！”

    众人纷纷围观，看清上面的数字都吃了一惊！

    “辰哥，当真捐了5个亿！”

    “我的天！”

    “辰哥捐5个亿，竟然一点都不声张，而我们捐个百来万，竟然还想着打广告！真是惭愧啊！”

    “不行, 这次就算被家里骂，我也要追加！”

    “我追加200万！”

    “算上我！虽然我没什么千，但我还能捐300万！”

    “就是，不能让某些从津门来的人看扁了！”

    原本，他们只想要炒作，给自己家打打广告！

    现在？

    辰哥捐5亿都不带出声的，他们还好意思打广告？

    给老子捐！

    就在这时，一道悠悠的声音响起。

    一名富二代看向徐超，说道：“对了。之前徐少不是说，我们辰哥要是捐了5个亿, 你也捐5个亿的吗？现在是不是该履行承诺了？”

    众人纷然起哄。

    “对啊，你说好的捐5亿, 该不会是要反悔了吧？”

    “怂了？”

    “先前的牛逼劲呢？”

    “现在怎么连屁都不敢放一个？”

    “哈哈哈哈！”

    众人哄然大笑，内心那是舒爽的狠啊！

    江辰脸上依旧带着淡淡的笑容, 并没有说话。

    徐超脸色早已漆黑如墨，满脸的尴尬！

     5亿！

    他还真没这么多钱！

    就算真有, 他要是捐了5亿，回去后就会挨一顿爆打！

    本来, 他也是笃定江辰不可能会捐5个亿，才敢夸下海口......

    但谁知道，事实就是如此！

    “江辰，算你狠！”

    徐超感觉自己再无颜面留在这，便甩手转身离去。

    看着逃跑似的徐超，富二代们纷纷乐翻了！

    开始对江辰一顿吹捧，夸赞！

    江辰，无疑是人群中的焦点！

    ......

    酒店外。

    徐超越想越气。

    这口气咽不下，必须报仇！

    他连忙对旁边的保镖队长说道：“森哥，待会江辰出来，我们跟踪他，好好教育他一顿！”

    保镖队长刘森顾虑道：“徐少，这样不好吧？要是家主知道，他会责怪你的。”

    “你不说，我不说谁会知道？”

    徐超冷哼道：“我又不把他打死，就狠狠教训他一顿！我要让他知道，得罪了我徐超的下场！”

    “好吧许少。”

    队长刘森心里也有了些分寸。

    很快。

    慈善晚宴圆满结束。

    江辰离开了酒店，开着车往自己家的方向行驶。

    在黄埔江边停了下来。

    夜色非常安静，附近也没多少人。

    江辰下车，在江边假装散步。

    忽然，他悠悠出声道：

    “跟了这么久，也该出来了吧？”

    这声落下，跟踪在暗处的保镖目光中闪过诧异。

    旋即，现身出来。

     4名身穿西装的彪形大汉，从旁边的草丛中钻出！

    “呵呵，没想到还是被你发现了！”

    “本来我们还想再等一个隐蔽的地方，再出手的！”

    “既然已经被你发现了，我们就不墨迹了！兄弟们，上！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    话音落下，接连数道沉闷的打击声响起。

    “什么？！”

    瞬间，保镖队长刘森，心底猛然一惊！

    然后迅速转过身。

    只见一名身穿黑色紧身衣的银发少女，正站在那里。

    撩了撩自己的短发，面色清冷！

    地上倒了他的三个同事。

    “什么？！你是谁？”

    刘森一惊！

    他们，可都是最顶尖的保镖！

    经过特种兵训练过的！

    然而！

    现在却被一个妹子，给瞬间放到了三个！

    “这到底什么情况？”

    刘森滚了滚喉咙，心底的不安不断滋生。

    脸色也苍白一片！

    他立刻掏出腰间的甩棍，甩了出来！

    “小子，你别过来！再过来我要动手了！”

    他看着步步逼近的江辰，额头上冒出一道冷汗！

    他曾经担任过陆战队的总教官！

    更是保镖界的镖王！

    今天竟然会在江辰身上，感受到浓烈的压迫感！

    “是谁让你跟踪我的？”

    江辰淡淡问道，但依旧渐渐靠近。

    “既然你不听，那就别怪我了！”

    刘森眸光一动，瞬间出手！

    将手中的棍子以极快速度朝江辰砸去！

    江辰身体微微一侧，一个垫步侧踢，恐怖的力量在这一刻爆发！

    “嘭！”

    刘森直接倒飞了七八米远！

    最终砸在了栏杆上，晕厥了过去！

    此时。

    躲在暗处看到这一幕的徐超，早已傻眼了！

    不会吧.....

    自家的四个保镖，竟然瞬间被放倒了？

    这江辰，还这么能打？

    直接一脚把刘森都给踢飞了？

    这假的吧！

    他不断吞咽着口水，眼底的惊愕越发浓郁。

    “不行！我得赶紧跑，不然被他的保镖抓到就完蛋了！”

    “诶？他的保镖呢？”

    他忽然意识到，江辰身边的银发少女早就消失了。

    心底一番呢喃一下，他连连后退。

    而就在这一刻。

    一只手掌轻轻的拍在了他的肩膀上！

    顿时，徐超僵硬的转过头，只见小七一脸冷漠的看着他。

    瞬间！

    徐超心底的绝望逐渐蔓延！

    彻底被吓坏了！

    “大姐...放过我吧！”

    他求饶道。

    可小七才懒得跟他解释，直接把他拎了起来，抓到了江辰面前。

    “噗通！”

    徐超被扔在了地上。

    “先生，就是他一直在暗中观察。”

    “哦~原来是你啊。”

    江辰嘴角微微上扬。

    刚刚开车回来的路上，他就发觉有人在跟踪自己。

    所以就故意在江边停下，引诱他们出现。

    最近自己得罪过的人，也就只有徐超了。

    “原来你们堂堂的徐家，也做这种下三滥的事情啊？”

    “这要是传出去，那可真是丢人现眼！”

    “不知道会不会对你父亲的职位，有什么影响？”

    江辰的笑容非常玩味。

    然而，徐超似乎还没意识到事情的严重性，大声的怒吼道：“你特么的！最好立刻把我放了！”

    “我可是徐家的大少爷！你敢对我做什么，就是自寻死路！我们徐家，不会放过你的！”

    听到这些，江辰抬手就是一巴掌扇过去！

    啪！

    “傻逼！你觉得你现在还有资格跟我说这些？”

    江辰冷笑一声，说道：“小七，打他一顿，不要太严重就好。”

    他看了看空寂的四周，便转身离开了。

    紧接着，小七出手！

    嘭嘭嘭！！

    拳脚无眼！

    徐超发出杀猪般的惨叫！

    ......

    (本章完)

