    宋伯玉能明显感觉到，闾丘明眉心流转着一丝杀道真意，虽然只有一丝，但确确实实是杀道真意。

    这令宋伯玉大为吃惊，自己在历史场景中日夜搏杀，才孕育出丝丝杀道真意，闾丘明这才几天, 就已经有如此成就，这人是个天才。

    闾丘明则更为震惊，杀道真意之间是可以互相感应的，她明显感觉到宋伯玉眉心那股杀道真意不但浑厚，更比自己的质量要高级的多。

    若不是还有其他人，她几乎就要脱口而出，请教宋伯玉如何提升杀道真意的品质了。

    “这位姑娘, 你知不知道，现在府城是个什么情况？”

    杜人龙笑眯眯的走上前, 就要去摸闾丘明白皙修长的手掌。

    舒敏眼尖，看到后直接飞踹一脚，将杜人龙蹬了出去：“别丢咱们平异郎官的脸，想发浪，去勾栏青楼！”

    闾丘明神态从容，或者说有些天然呆，还没反应过来。

    杜人龙则尴尬一笑，推说道：“我只是想为这姑娘看看手相，看看手相。”

    六人交流了一会近况，听闻府城家家缟素，现在动荡不安时，杜人龙的脸色骤变：

    “不行，咱们决不能让府城乱起来。而且必须安抚住民众的怨气，否则将酿成不测，抓紧回城！”

    陈道荣有些不解，皱眉道：“此事与咱们有甚干系，自有肉食者谋之, 咱们去复命就是。”

    武晏却像是想到了什么, 低声道：“民众怨气，莫非你想说武陵王墓的传说？”

    宋伯玉有些不解：“武陵王墓是什么，那里有什么不好的事情？”

    武晏慈祥耐心的解释：“大虞建立前，咱们殇乡府乃至整个司隶都叫武陵。

    本地的豪族萧家就在这时候崛起，诞生了武陵王，一统司隶地区。”

    听到这里，宋伯玉不由想到了焦天玉，此人乃是本地仙道大族萧家上代家主的私生子，怪不得所住的庄园叫武陵庄园。

    “武陵王颇有雄才伟略，更是仙道奇葩，曾与大虞太祖争锋，连续四败太祖，被认为是当时最可能统一整个东洲的大人物。

    但最终在决定性的殇乡之战，武陵王大败，归顺大虞太祖，此后武陵王复叛，太祖旋平之，将他镇死在武陵王墓。

    自前朝吴成民治浔水以来, 殇乡府沃野千里, 少有民乱。

    但武陵王被镇死后不久, 就爆发了一场民乱，民众的怨气、气运变幻、恐怖杀机汇聚，再加上邪修魔道推波助澜，让武陵邪灵降世，酿成惨剧，十室九空!

    其后，又有数次大乱，或邪灵降世、或魔子诞生，都产生恐怖的骚乱。

    如果殇乡府真的因为这次尸变，导致民怨沸腾，进而引动邪灵降世，恐怕我们谁都活不下去！”

    宋伯玉听的真切，明白如果真的有那样一尊恐怖邪灵或者弱一些的邪神魔子诞生，都是大难，他不由问道：“那咱们该怎么办？”

    众人皆看向宋伯玉，杜人龙更是啧啧道：“你的运势极佳，更曾手刃铜尸傀帝，我有一秘法，名曰水息影像术，只要你不抗拒，我能重现过五日内你经历的过往。我觉得，你要成名了！”

    宋伯玉一听，老大不愿意，他只想安安稳稳的修行，并不想把自己曝光在大庭广众之下，连忙道：“不可不可！我只是一介凡人武夫，若出如此大名，必有很多人觊觎和不满，不是帮我是害我！”

    武晏关心自己的大外孙，也说道：“对，完全曝光伯玉，不是帮他。舒敏郎官和陈道荣郎官为诛杀邪修，各损一臂，不如宣传他们更好。最关键的是，他们是修士，既令人相信，也有能力承担这种压力。”

    杜人龙有些犹豫，思索片刻，一拍手：“既如此，还需你们配合，我要九假一真，如此……这般……”

    时间回到众人来到至圣先贤庙的一刻，除宋伯玉外，其余四人都是修士，能看到凡人看不到的东西。

    比如望气！

    虽然阴神修士的望气术，大部分都很简陋，很难分辨清楚一个人的命格，本运，只能看到表象。

    但对于现在的情况，完全够用了。

    即使是凡人如果能用望气术，也会看到至圣先贤庙有一团淡金色气运镇压，其下乃是如黑云般的冲天怨气，翻滚搅动，冲撞的淡金色气运不稳。

    金色气运化作一头獬豸，怒目圆睁，状若麒麟，独角高耸，隐有雷霆。

    本来此神兽一出，黑云怨念已渐渐安抚，但随着府君王思谦冗长无味的雅言，场面再次变化。

    似乎有人在暗中扰动，凝聚民怨黑气，黑云渐渐聚集，竟化作群狼，嘶吼着冲向怒目圆睁的獬豸。

    要不是这里乃是至圣先师的道场，是金色气运所化獬豸的主场，恐怕场面早就乱了。

    杜人龙见此情景，不由低声对众人说：“群狼撕咬獬豸！群狼象征着怨恨的民众被阴险宵小之徒利用，獬豸乃是司法神兽，象征朝廷秩序，咱们马上进去，我们捏着的就是震慑宵小之徒的关键手！”

    宋伯玉自然看不到修士们看到的场景，他的心眼绝技虽然很强，但也只能看到实物，见不到玄之又玄的气运。

    不过，虽然见不到，但宋伯玉确实感觉到这里的气机很混乱，隐藏着杀机。

    他微微眯着眼睛，四处搜寻，保护好妹妹周秀娘，是他来此的一个重要原因。

    杜人龙作为经验丰富的老平异郎官，专门指导众人如何出场，并附有术法效果。

    “平异郎官杜人龙、舒敏、陈道荣，散修武晏，平民宋伯玉，斩杀此次尸变邪修归来！带邪修血肉、水息影像为证，请府君、请靖平令勘验，数功！”

    五人的声音，响彻整个至圣先贤庙，众人皆侧目而视。

    连天空中正在争斗的群狼和獬豸都分开，低头观察着下方。

    宋伯玉感觉一阵毛骨悚然，尾椎骨有要炸裂的感觉，但已经来了，不上也不行。

    在有司吏员的引导下，五人登台，也缓解了府君王思谦的困局。

    台下的钦差暂缓行动，观察着高台上的情况。

