    毕竟，在火焰沙漠之中，白天和夜晚属于两个极端。

    白天的时候，太阳能量极其强大，整个火焰沙漠的温度非常的高。

    而到了夜晚，夕阳西下，皓月高悬。

    整个火焰沙漠就变得比较寒冷了。

    而且在夜晚，火焰沙漠极其空旷，可以轻而易举的感受到皓月的能量。

    在这个地方，修炼童子功法，王辰可以吸收到更多的帝流浆，来强化自己的精神力。

    正好王辰今天吸收了一副顶级药浴，强化了身体。

    让他的身体素质得到极大的增强。

    他的身体素质，已经再次超过了他的精神力。

    这样一来，他又可以继续吸收大量的帝流浆，来增幅他的精神力了。

    而且，这个时候，他正好可以继续修炼魂力。

    要知道，有着这些大量帝流浆恢复精神力。

    王辰又可以持续不断，修炼一整晚的魂力。

    现在没有了拟态修炼环境的增幅，就只有用更多的时间，来修炼自己的魂力了。

    不过，毕竟这里能够加快提升童子功法。

    有得就有失，也是非常正常的。

    王辰在外面简单的吃了一点晚饭，补充了一下能量。

    然后，王辰就再次返回小院。

    准备在夜晚的时候，正式开始修炼。

    而整个小院就只有王辰一个人，可谓是非常安静。

    其他的侍女之类的，王辰已经把她们安排走了。

    让她们返回城主府，不要随便打扰自己。

    只需要在每一周的第一天，过来打扫一下卫生就可以了。

    不需要她们每天都来帮忙。

    这样一来，王辰可以获得一个安静的修炼环境。

    而那些侍女，也可以轻松不少。

    ……

    没过多久，皓月正式悬挂在天空。

    王辰也盘坐在小院之中，正式开始修炼起来。

    这一运转功法，王辰就感觉到了不同。

    不愧是极其空旷的火焰沙漠，吸收到的帝流浆就是够多。

    按照以前一样的运转，可是吸收到的帝流浆却比以前多出至少一半。

    幸好王辰有着战神空间这种外挂，不然还真无法快速炼化这些帝流浆。

    在感受到这里的优异环境之后，王辰更加快速的运转起童子功法了。

    大量的皓月精华从天而降，落在了王辰的头上。

    然后在被王辰的战神空间所吸收，最后被炼化成可以增强精神力的帝流浆。

    这个战神空间，可以说是王辰现在最大的外挂了。

    不仅可以吸收并且储存大量的异种能量，还能够快速的炼化那些能量。

    能够快速的把那些能量，变成增强王辰实力的东西。

    也正是有了这个战神空间，王辰才敢说最多两年就能够，把童子功法突破到第五层。

    就是因为这个战神空间，吸收能量的效率实在是太高。

    反正到目前为止，王辰还没有遇到，战神空间无法吸收的能量。

    就算是八万年魂环的庞大能量，战神空间也可以快速吸收，并且帮助王辰炼化。

    像现在这样的普通皓月精华，自然是不可能难住战神空间的。

    虽然这里的皓月精华更多，但是对于战神空间来说，都没有什么难度。

    就这样，王辰盘坐在小院里面，快速运转着童子功法。

    吸收着大量的皓月精华，快速提升着自身的精神力。

    把自身的精神力一点一点的增强。

    距离自己的身体素质，也慢慢的拉近。

    就这样，王辰在这安静的小院里面，修炼了一晚。

    第二天早上，随着皓月落下，旭日东升。

    王辰慢慢停下修炼，完全清醒过来。

    他感受了一下自身的修为。

    他发觉，这修炼一夜的收获还真不少。

    只要再继续修炼两个夜晚，他觉得自身的精神力，就能够赶上自己的身体素质。

    因此，王辰决定，今明两天，就不继续使用那特殊药浴了。

    等自身的精神力赶上之后，再继续使用药浴增强身体素质。

    毕竟，身体素质和精神力的差距太大，也不是什么好事。

    只有两种能力并驾齐驱，才能够完美的发挥出自身的实力。

    而且，昨天才使用了特殊药浴，自身也有一定的耐药性。

    只有间隔几天，才能够完美的吸收掉所有的药效。

    只有这样，才能够最大程度的，发挥出这药浴的作用。

    而且，王辰来这里，本来就是为了修炼童子功法的。

    这种药浴，对于童子功法修炼速度的提升，并不算很大。

    因此，王辰在清醒过来之后，就停了下来。

    他打算趁着现在天气还不算太热，去把自己的修炼工具准备好。

    等到了正午时分，太阳能量最丰富的时候，再继续修炼童子功法。

    只有在这个时候，增幅的效果才是最好的。

    而在这之前，王辰需要把辅助自己修炼的药材准备好。

    等到了正午时分，太阳能量最强大的时候，再加上有着专门准备的药材。

    王辰的修炼速度，肯定是会有着极大的增幅。

    因此，王辰在停下修炼之后，就开始准备自己的修炼药材了。

    王辰先是把昨天使用的药鼎拿了出来，然后开始准备着大量的普通火焰草。

    他和昨天烹煮药浴也差不多。

    这次的药材只是火焰草，没有其他的药材。

    这种情况，烹煮起来就简单的多了。

    没过多久，王辰就把药浴烹煮起来了。

    他这次的药浴，和昨天的烹煮方式有一点不同。

    昨天的药浴，是需要把所有不同的药材，烹煮在一起。

    需要控制火候和下药材的时间，让所有的药效完美中和，激发出所有药材的最大药效。

    而现在这种情况，只有一种火焰草。

    根本没有什么控制药材下鼎的时间，只需要把火候控制好。

    就可以完美的火焰草的药效全部激发出来。

    在把今天准备的火焰草全部下鼎之后，王辰加大了鼎下面的火力。

    快速的把大鼎里面的药水烹煮开。

    之后，就慢慢的减小火力，让整个药鼎保持着小火微开的情况。

    像这种基础药材，只需要小火烹煮，就能够完全激发出所有的药效。

    只是这种情况，需要一点时间来慢慢烹煮。

    使用小火慢熬，把整鼎火焰草的药效激发到最大。

    到时候，王辰就可以跃入药鼎，开始快速修炼起来。

