    曹亚坐在金属生命内，一边品酒，同众人交谈，一边心头暗自沉思。

    我的主神器，也是物质防御主神器，那天山府主的物质攻击，我根本不需要在意……当然, 他也如此……

    灵魂攻击方面的话……我通晓七系法则，确实有涉及灵魂的玄奥，却偏生未曾入门，或是入了门，却并未圆满……

    别的我之力量，倒是有一些特殊的……

    不过，那天山府主有着九颗灵珠, 生命之神力源源不绝，灵魂攻击对其人来讲, 其实也没用……或许，将之镇压、封印，剥离九颗灵珠，强势成为天山府主，才是最佳的路子……

    曹亚沉吟之中，大致明确了他的打法。物理攻击，对拥有着物质防御主神器的天山府主“莫尔德”来讲，肯定没用，又因九颗灵珠的神效，实际上，灵魂攻击也是没有用的。

    思来想去，也就只剩下了封印镇压这一条路可选，恰好，其他的一些力量，正精通此道，尤其是【洪荒】曹亚、【仙葫】曹亚。

    大不了, 一股脑压上所有力量，强行将天山府主压制住……我的目标，一是府主之位，一是九颗灵珠……地狱府主很多，没了莫尔德，还可以去挑战别人……倒是那九颗灵珠，只能从莫尔德手中抢得……

    曹亚思忖，一口将杯中酒饮尽，侧首望向金属生命之外，大好河山，风景秀丽，令人心旷神怡。

    除了偶尔扫射过来的属于强盗的神识，有一些扫兴。

    只不过，当发现这金属生命内，有着一大批的上位神，那些强盗也心惊肉跳，连忙躲远了，根本不敢靠近。

    ******

    ******

    天山府，黑云山脉。

    天山府的府主“莫尔德”，便是居住在这，单单周围驻扎的府兵，便以百万计。

    一间修练的静室内。

    “这东西……”天山府主的手中，有一翠绿色的盒子，而盒子处于打开状态，在盒子的中底层，有一张绿色纸张，而在纸张上则是摆放着一个臂环，这圆形臂环上，镶嵌着九颗绿色圆珠。

    看着这臂环，天山府主不由倒吸一口气，眼睛都亮了起来。

    “九颗灵珠……至高神鉴中所提及的三件至高神信物之一，戊铁皇冠、九颗灵珠、红菱晶钻，这三样至高神信物，任意得到一件，那都是大造化……”天山府主嘴角露出一抹微笑，手指轻抚那臂环，主要是镶嵌在上面的九颗绿色圆珠。

    顿时，天山府主感觉到一股奇特能量瞬间贯穿全身，在他的控制下，甚至于这股能量都渗透到了灵魂中。

    舒坦！

    天山府主感到自己的灵魂，都在这奇特能量的保护滋养之中。

    “现在的我，相当于是有着一件灵魂防御主神器了……”

    天山府主咧嘴一笑。

    他翻手取出了盒子中的那一张绿色纸张，看着上面的内容，天山府主暗暗感叹。

    这至高神任务，向来只听说过，没想到，我莫尔德，居然也能有这么好运气，得到了至高神发布任务的至高神鉴，以及三件信物之一的九颗灵珠……

    不过，此事千万不能泄露……

    至高神任务，如果这消息流传了出去，那些主神，不管是在地狱之中的，还是位于别的位面的主神，都必然将蜂拥而动……我一个修罗，哪能经得起这样的惊吓……

    只可惜，这张纸属于至高神出品，根本无法毁坏，否则就真的是一点泄露的风险都没了……顶多认为我这九颗灵珠，是天地生成的奇物而已，此类物品，虽然罕见，可古往今来，也不是没有出现过……

    天山府主运劲，上位神力催动，一股可怕的能量在其掌心中澎湃。

    嗤嗤~~

    然而，那绿色纸张仅震颤了一下，却是没碎。

    “这张纸，恐怕就算是主神，也根本毁不掉吧。”天山府主摇摇头，想了想，突然间一翻手，取出了一空间戒指，而后滴血认主，并且将这绿色纸张收入空间戒指内。

    谷屈

    “哼。”

    一用力，天山府主捏碎了这一枚空间戒指。

    自然，那绿色纸张也不见了，消失在了空间乱流中。

    虽然主神可以肆意穿梭空间乱流，可那范围无限，主神毫不知情的情况下，也根本是不可能发现得了那绿色纸张的，除非运气真的好到爆棚了。

    但天山府主觉得，不太可能那么的巧。

    让我继续研究这九颗灵珠吧……

    天山府主笑着，握着那臂环，感受着无限无穷的生命之力，既舒坦，又温暖，仿佛生命至高神赐下神力，温养着他一般。

    如此过去了数年，突然——

    “嗯？”

    天山府主从参悟的状态中醒来，他的神识发现，黑云山脉外，有一群人到来。

    本来，这没什么，黑云山脉是他驻地，府兵百万，经常有人进出。

    可是，他在那群人中，赫然是发现了两个很特殊的人物。

    “幽蓝府主贝鲁特、四神兽家族中青龙一族的族长盖斯雷森……他们到我这里来做什么？”天山府主困惑，素来，他就与那两位修罗强者毫无交集。

    而且，他在贝鲁特和盖斯雷森的边上，也发现了一个很强大的人物。

    “慢着！”忽然，天山府主想到了什么，脸色一变，而后阴沉了下去。

    “天山府主，出来吧，我曹亚，要挑战你府主的位置，赢了的是新一任天山府主。”

    一道朗朗之声回荡黑云山脉，那过百万的府兵，以及其他的生灵，也全都是听到了。

    他们抬头看着那呼的一下飞到了黑云山脉上空的人影，其神情，霎那间全都是呆滞了。

    “挑战……挑战天山府主？！”诸神震惊。

    而后，他们彼此相视，又是瞬间的激动了起来。

    敢来挑战地狱府主的，最起码也是修罗级别的强者，不管谁输谁赢，他们肯定是有那眼缘，亲自目睹一场修罗大战的了。

    这对诸多的神级强者来说，可是亿万年都很难见到的一件盛事！

    不管是谁，此刻都是兴奋了起来。

    “修罗……那人，肯定是修罗……”所有人目光火热，仰望天空。

    即便那些府兵，亦然如此，虽说他们属于天山府主麾下，但这种挑战，与他们这些府兵，可没有半毛钱干系。

    再说了，谁成为府主，他们便给谁效命，可没有为现任天山府主“莫尔德”出头的打算。

    也没那能力出头。

    何况这种挑战，是属于挑战者和府主的，其他人，都不应插手。

    地狱的规矩，素来如此。

    来到这黑云山脉后，曹亚踏出金属生命，一步跨出，到得那城堡上方，发出清朗之声。

    他已察觉到了莫尔德的存在，当莫尔德发现他们的时候，对应的，他们也发现了莫尔德。

    “天山府主，出来，一战！”

