    “你这恢复的速度太慢了。”瞧了眼不灭生灵，曹亚撇撇嘴。

    “……”不灭生灵。

    他这分明已是全力以赴，尽情的吞纳天地能量了好吧？

    不过他也着急，上界那种真正站在巅峰的大人物要下来了，哪怕是投影，也必然具备不下于斩我境的力量，甚至有着遁一境的神韵，如果不能在此之前脱困，只怕他又得被困，给五行山镇压。

    这一回，他可不清楚，是否还有人，会在几十万年，甚至几百万年之后，来相救他了。

    五行神链太坚固，连接不老山中的青铜神殿。

    曹亚手持天荒，踏足山巅，横提天荒，一个抽击，直接是抽飞了青铜神殿，那殿下有一祭坛，殿内还有一个神明，却是太弱，刚刚复苏，便被曹亚一记指剑杀死。

    “老祖！”秦族修士悲呼，既惊又怒且惧。

    “该死！”五行山也是惊怒，猛地垂落，如太古神山自域外降临，有着撼动天地界域的力量。

    只是，小塔一声冷笑，斜刺里飞出，有无边剑气浩荡，击飞了五行山。

    虽是塔器，却催动的是剑气，仙雾滚滚，神光浩浩，无比的强大。

    曹亚虚手而握，整个玄域的天地精华，都奔涌而来，汇聚向不灭生灵，他的一双手臂摆开，捏一种莫名拳印，刹那间，这一界的力量，仿佛是在这一瞬间都被抽空了。

    无数生灵变色，这得是多么强大的力量？竟能波及一片界域，恐怖得没边了。

    曹亚以天荒斩击，竖劈五行神链，当的一声，火星四溅，神链出现白印，却没有破损。

    曹亚惊叹，这等神金，果然坚不可摧，是天地神物的一种。

    不过，在他和不灭生灵的双重努力了，那些五行神链，终究是残破，不灭生灵彻底的脱困了。

    隐隐间，虚空深处，有怒哼声传出。

    曹亚劈断了五行神链，注目青铜神殿下方的祭坛，符文密布，呈暗红色，有着神秘古韵，他眸中闪烁神光，若有所思。

    “转移不老天尊秦长生的那块特殊的骨头么？”曹亚暗暗低语，以天荒轰击，发出刺耳巨响，符文闪耀神辉，却没有毁灭。

    天荒并未复苏，除非它憎恨的大敌出现，否则大部分情形，都是收敛神力，只给曹亚提供锋利与坚韧，不如此，怎能起到磨砺的效果？

    曹亚很清楚，这些年来，不老山一直在人为制造至尊，想移植不老天尊体内的一块骨头。

    那块骨头，也是秦长生缘何强大，为何能号称“不老天尊”的最大原因。

    而石昊的亲弟弟秦昊，就是那个人选之一。

    想移植那块骨头，一般人物，却是不能承接，须得绝代天骄，且要成长起来，方可接受移植，否则当场就要暴毙。

    拥有那种骨头的，除了三千道州的不老天尊秦长生，还有九天中的王长生，皆为长生，皆是某种骨头的拥有者。

    “多谢。”不灭生灵抱拳。

    “因果两清而已。”曹亚摇摇头。

    不灭生灵点了点头，他知道曹亚意思，当看到了天荒的刹那，他便明白了过来，为何这人要来救他。

    太古十凶中的鲲鹏，那位最后一代十凶鲲鹏，是无敌的女性，因血战连天，提前坐化，不得不剖出一枚蛋，而那枚蛋孕育了上百万年后，方才出世，就是这个不灭生灵。

    所以他的这般困境，是可以理解的。

    伏击鲲鹏的那些真仙后人，怎愿见到鲲鹏后裔崛起？

    这个时候，下方大地上的战场，石昊同那些不老山的尊者对轰几招后，各自退开。

    这般神明战场，尊者境宛如蝼蚁，继续斗下去，却似乎很不自量力。

    “石昊，你去救你父母，抓紧时间，若上界巨头下来，局势大变，便不一定有机会了。”曹亚传音道。

    “我随你一块去。”小塔则是连忙传音地说道。

    众人一怔，石昊的父母，与它有什么关系？一座塔，存世亿万年，其来历神秘莫测，与后世人类，决计是没有这方面关系的。

    “唔，不老山的宝库，不知道在什么地方？”小塔嘀咕，道出他的目的。

    “……”

    石昊和小塔离去，杀入不老山中，因小塔神威，五行山不至，没有人敢阻挡，什么法阵也形不成阻碍，小塔一个撞击便破碎，石昊跟着遁入其中。

    而有着小塔同行，石昊也更有底气，反正不老山的宝库，不是他的，何况他本身也有几分眼热呢。

    至于那五行山，则由不灭生灵接了过去，手捏拳印，金光弥漫苍穹，同五行山对轰。

    数以百万年的镇压，不灭生灵内心中，对这五行山，可谓是厌恶至极，深恨之。

    不灭生灵气冲斗牛，一双金色的瞳孔化作两轮金色大日，要撕裂苍穹，洞射星空，充满了战意，昂扬炽盛。

    “镇封！！！”

    五行山发音，宏大无比，无量道光冲霄，它镇压下来。

    这一击恐怖无比，道文无穷，符号旋转，在虚空中密布，璀璨无边，那股波动可怕得惊人。

    不灭生灵冲起，去对抗，在冲天的过程中，无穷无尽的金色霞光绽放，那不灭生灵不同了，虽然还瘦小干枯，但是脊背上却爆发无量神辉，金芒冲霄。

    在那不灭生灵的背后，出现一对巨大的金色羽翼，浩瀚无边，与之肉身相比，若垂天之云。

    这个景象极度恐怖，不灭生灵肉身不变，但是生出了一对巨大的金色羽翼，比山岳还壮阔，遮蔽苍穹，横贯玄域天空。

    轰隆隆！！！

    不灭生灵羽翼一扇，散发至强波动，金色雾霭汹涌，对抗五行山。

    轰的一声，两大强者碰撞，这片乾坤天地，似乎都要崩塌了。

    无数修士颤抖，面色发白，没有一丝血色，那般摄人的战斗，撼动乾坤，他们不敢正视，战战兢兢。

    嗡~~~

    柳神仍旧闭目，不知在推演什么东西。

    曹亚看了看，微风一吹，便退回到那神殿下方，观察暗红色的祭坛，持天荒东敲敲，西打打，那符文有光芒亮起，散发杀机，却给曹亚一记指剑破碎，造不成任何妨碍。

    “真是古怪，看不太懂。”曹亚叹了口气，在【完美世界】宇宙，他的真实修为，不过才天神境，依靠别的力量，方才具备斩我境战力而已。

    这是遁一境呕心沥血搞出来的东西，天神境如何能看懂？

    体系不同，知识是有极大差异的。

    过了一会儿，柳神睁开眼，流露出未加掩饰的遗憾之色，自语道：

    “还差了些时间，太可惜。”

