    牛妖没想到韩秦会这样说，他是一根筋、直肠子，要不也不会那么容易被挑拨。此刻见韩秦强忍委屈的模样，倒像是它把韩秦逼走一样。登时不知如何是好，涨得满脸通红，瞪着一双牛眼说不出话来。

    众妖的目光也都看了过来，牛妖更是窘迫，瞪向老狈，气急败坏道：“都是你跟俺说这些没用的，死瘸子，你是真坏！”

    说罢，他抓起一个竹节杯，咕咚咚倒满了啤酒，仰脖就干了：“是俺老牛错了，给你赔罪！”

    韩秦看向老狈，老狈尴尬得说不出话来。它找到老牛，就是瞅准了它楞。没想到也是这个楞字，把它卖了出来。

    老狈和韩秦相识得早，本来是有一份情谊在的。但经此一事，就算它的脸皮再厚，也不好意思再往跟前凑了。

    “我韩某人不是小气的人！”韩秦也干了一杯，朗声道：“大家被那些狡猾的人类算计了几百年，有戒心是好的，也是对的。但我想告诉大家的是，人类之中，也有像我一样的好人。不可一概而论，就比如这位——”

    他把手指向身后坐着的蟒王，大声道：“这位来自百花宫的青儿姑娘，就和我是一样的想法。我能想出这个计划，她也功不可没。敬她一杯好不好？”

    “好！”众妖十分给面子地轰然应声，小小地尴尬得以完美化解。

    感受到信仰之力的吸收速度恢复如初，甚至更胜几分，韩秦长出了口气。

    他没有迁怒老狈的意思，因为他知道，背后搞鬼的不是它。他瞥了眼自顾喝酒，若无其事的狼王，嘴角勾起一丝笑意。

    因为觉得打不过我，所以暗戳戳地搞事么？

    小子，你成功地引起了我的注意！

    ……

    经过牛妖这么一闹，韩秦多少也失了些兴致，又陪主桌的客人们喝了一杯，随后便称不胜酒力回屋休息了。

    房子已经盖好，韩秦也有了自己的房间。

    新的山神庙与旧山神庙‘遗址’并无二致，正中一座‘大殿’，东侧厢房为主人房和仓库，西侧厢房为客人房和厨房并柴房，大门重新修了，比之前要更加气派，高悬一块韩秦亲手雕刻的匾，平平无奇，山神庙三字而已。

    其实他也不知道这座庙以前是干什么用的，只是因为在秃山的山顶，所以取名叫做山神庙了。叫土地庙其实也行，没叫的原因是，韩秦看过太多遍的西游记了，孙猴子每到一处，棍子杵一下，土地就得冒出来伺候着，实在没啥牌面。

    老道好歹是自己师父，还是当山神好一些。

    屋子里的家具，也都是十分古朴简单的造型。没法子，大部分妖族都用不上什么家具，桌椅板凳都是韩秦在地上画出样子来，手把手教河狸和猴妖们做出来的。做好了之后，再请会喷火的朱鸟处理一下毛刺，实用为主，雕梁画栋什么的就没法奢望了。

    韩秦脱掉衬衫，露出健硕的上身肌肉。借着从窗棂透进来的月色，低头看了眼胸肌，韩秦不禁有些得意。

    搁在上辈子，这想都不敢想好吗？他可没这种毅力。

    这辈子，他也没有，但是没关系，信仰之力帮他做到了。随着玉印转化的信仰之力越来越多，韩秦发现身上开始有黑色的污垢产生。就像几个月没洗澡的那种感觉，油腻且有味儿。好在有井，可以打水洗澡。接连几日下来，身上的肥膘不见了，肌肉也被‘雕刻’成了现在的形状。

    月光照在身上，愈发显出肌肉线条的美感。韩秦曾以为，增一分则胖，减一分则瘦，是专门用来形容女子曲线的句子。但是现在，似乎用来形容自己也没什么毛病。

    他盘腿坐下，开始了每日睡前的冥想。

    老道没有教他该如何修炼，这是韩秦自己琢磨的。有没有效果还不知道，好在他看过的仙侠小说多，这样不行，再换就是了，反正目前十分安全，他也不着急。

    经过多日以来和青儿姑娘的探讨，韩秦已经知道一些关于修炼的基础知识了。比方说，人类修炼的叫做‘灵力’，妖族修炼的叫做‘妖力’，二者虽不一样，但殊途同归，性质差不多少，效用也差不多少。这两种‘力’代表了这世间修炼的两大流派，个别小众修炼法门，也有各自的力，却也不足以单独拿出来说了。

    韩秦觉得自己的‘信仰之力’，大概就是青儿姑娘口中的‘个别小众’。而且是‘最小’的那一个，因为老道已经死了，只剩下他一个人这么修炼了。

    信仰之力需要玉印作为‘触媒’进行转换，才能被身体所吸收。吸收的信仰之力，能改善身体素质以及减肥。除此之外，还没看出其他神异之处来。这也是韩秦着急的地方，往后闯荡江湖，少不得要跟人动手，总不能像小时候跟街边流氓打架似的抡王八拳吧。

    “青儿姑娘是个‘辅助’，会的几个法术，要么是下雨浇花的，要么是清buff的，门派技能下毒她还没学会呢，也教不了我什么……”韩秦喃喃念叨，这些天来，他央求蟒王演示法术。

    蟒王哪会人类的法术，为了不穿帮，只好用妖力模拟灵力，把空气中的水滴牵引过来，然后告诉韩秦这叫‘灵雨术’，是百花宫培育药材时候浇水用的，她是低阶弟子，只会这样的法术。好说歹说，算是糊弄过去了。

    “要是能碰见一个擅长战斗的高手就好了，教我点法术什么的……”韩秦心里盘算着，等人类那边采不到草药，不得不过来谈交易的时候，看看能不能先搞几本‘技能书’再说。

    “唔，还有一个办法。”

    忽然，脑海中灵光一闪，韩秦又想到了一种可能性。虽然这个世界的法术他不会，也没见过。但是在前世，他看过的电视剧、小说里头，各式各样的功法秘籍可不少，要是能用的话，还搞什么技能书啊，肯定天下无敌了啊！

    “能不能行，试试再说！”韩秦是个乐观的人，再说就算不成，也没啥损失，顶多就是看起来像个脑残，无所谓的事儿。

    “先搞哪个呢？”

    韩秦盯着自己的右手看了看，突然，举起来比了一个中指。

    “六脉神剑，中冲剑，BIU！”

    话音刚落，一道金光咻地一下从中指射出去，韩秦一个趔趄，差点从床上掉下来。

    “我去，这玩意还有后坐力？！”

