    【几天后。】

    “系统突然来了个跳跃啊。”黑暗与殇吐槽道。

    负责调查雇佣兵的盖泪重新回到了基地，同时带来了一个消息。

    “是一个岛，雇佣兵最后出现的地方是一个岛。”

    “一个岛?”桂满疑问道。

    盖泪应道：“没错，一个不属于任何国家的私人岛屿。”

    “私人岛屿？”听到这话，黑暗与殇心里有了疑问。

    “因为是私人岛屿，所以我们也无法获得岛上的具体情况，”盖泪继续说道：“但我想，雇佣兵的幕后老板应该就在岛上。”

    “不可能只打探出这么点情报吧？”黑暗与殇说道：“真的连一点关于岛屿的情报都没有吗?”

    “并不是没有，”盖泪说道：“的确有一些情报，但无法得知情报的真假与准确性。”

    “没关系，你说说看，”黑暗与殇说道：“怕不是真的也仍然具有参考价值。”

    盖泪看向桂满，因为在他看来，黑暗与殇还不属于他们家族的一员，所以情报的共享，需要桂满的同意。

    桂满倒是毫不在意：“你就说吧，我相信小殇，而且他处理信息的能力绝对没问题，有他帮忙我们一定能事半功倍。”

    “麻烦你别再吹了，我快飞起来了。”黑暗与殇在心里吐槽道。

    “好吧，”既然桂满都这么说了，盖泪只好答应：“在市面上流传的信息是，那座岛是属于重大罪犯的恶人之岛。

    世界上的罪犯有很多，其中大部分罪犯都能得到法律的制裁，但仍有少数罪犯逍遥法外，尤其是那种穷凶极恶的罪犯。

    而这种罪犯在被侦探和特警逼到绝境的时候，大多数都会选择登上恶人之岛，那里是世界上唯一不受法律管制的地方。”

    “不受到法律管制？世界上还会有这种地方吗？”黑暗与殇问道。

    “有的，”盖泪回道：“世界政府有一条潜在的规定，那就是不允许再追究登上恶人之岛的罪犯的责任了。”

    “哈？”黑暗与殇皱起了眉头：“世界上有这么个有逍遥法外的地方？再者说，如果岛上都是罪犯的话，联合国不应该集结军队去讨伐吗?”

    “实际上并不会这样，恶人之岛也并不是罪犯们能逍遥法外的地方。”盖泪解释道：“因为岛上有个特殊的规矩，进入恶人之岛的人是不允许再离开岛屿的，所以对于岛屿之外的人来说，恶人之岛上的罪犯就再也无法产生威胁了，所以也就没有必要去管它。

    而且流传的消息是，恶人之岛比世界上任何的监狱都要更加森严

    “那如果恶人们非要离开岛屿呢？”黑暗与殇问道：“或者有些罪犯偷偷离开岛屿呢?”

    “如果那样的话，岛的主人会派出最顶尖的杀手去刺杀那些人，据我所知，逃出岛的人没有一个能成功的活下去，甚至连再次上岛的资格都没有。”

    黑暗与殇点了点头，若有所思道：“原来如此，似乎很合情合理。”

    然后。黑暗与殇转身看向桂满：“你真的要上岛吗?”

    桂满点了点头毫不犹豫地说道：“当然了，我说过了，我不想再有任何人威胁到我身边的人了！”

    【主线任务已触发】

    【主线任务：登上恶人之岛。】

    得到系统提示的黑暗与殇长叹一口气。

    “好吧，决定了，上岛！”

    “好的，那我去准备一下。”说完，盖泪退出了房间。

    看着盖泪离开，桂满向黑暗与殇问道：“那个，小殇，你觉得我们怎么安排比较好？或者说，你有没有什么好的计划？”

    黑暗与殇无奈地看着桂满：“你呀你呀，哪有点做领导人的样子，看着好像满腔热血，实际上脑子里面却空空如也。”

    听到这话，桂满撅起了小嘴：“哼，这种事情我又不会安排，再说，伟大的领导人只要有凝聚力就足够了，你那么聪明，不觉得应该在智力上帮帮我吗！”

    黑暗与殇一时没忍住，吐了个槽：“你们异人没有强化智力吗？”

    听到黑暗与殇吐槽，桂满以迅雷不及掩耳盗铃之势掐住了黑暗与殇的耳朵。

    “说什么呢，你现在不也是异人吗！”

    黑暗与殇急忙求饶：“哎呦哎呦，疼疼疼，要死要死要死，我错了我错了我错了还不行吗？快放手放手！”

    桂满不依不饶：“还敢不敢顶嘴了。”

    “不敢了不敢了……”

    黑暗与殇在心中吼道：“喂，快放手吧，我已经开始掉生命值了！”

    “哼，臭老头子。”听到黑暗与殇认错，桂满才满意地把手松开。

    黑暗与殇揉了揉耳朵：“说正事，我觉得应该尽可能减少去的人数，如果一下子去太多人的话，这次行动的目的有可能就会暴露，

    我们可以先用少数精英探索情报，情报确认准确之后再打电话叫人来揍他丫的。”

    黑暗与殇的表情认真了起来：“而且，如果恶人之岛真的像盖泪所说的那样，那这个岛就不应该存在于这个世界上。”

    恶人之岛看上去帮助世界制约了一些超级罪犯，但实际上恶人之岛的存在也侧面促进了超级罪犯的诞生。

    因为他们会抱有一个心理：实在逃不了，我还可以登上恶人之岛。

    桂满还是满不在意的样子：“好啦好啦，怎么安排你说了算就好，我就先去准备准备了，有什么事情你再找我。”

    随后，桂满退出了房间。

    桂满走后，黑暗与殇望着门口，面色凝重地自言自语道：“小满，也许这件事，没有你想象的那么简单，或许对你来说，会非常残忍。”

    黑暗与殇不知觉地握紧了拳头。

    “我是不是应该放弃这个剧本，我不想让这个女生再痛苦下去了……”

