    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“陈副掌门行事冲动冲撞了师叔祖，此事已被太上长老知晓，太上长老极为震怒，已经决定要亲自严惩陈副掌门，不过如今洪掌门外出未归，门派上下事务繁杂不可没有主事之人，希望师叔祖您大人有大量，为了门派考虑先放陈副掌门一马，让他亲自向您赔罪，您觉得意下如何？”说话的同时，路平安仔细盯着林逸的每一个表情，生怕错过任何一个有用的信息。

    　　

    　　“这是太上长老的意思？”林逸斜眼看着他道。

    　　

    　　“是。”路平安点头道，如果说是他自己的意思，他相信对方压根就不屑于跟他谈下去，因为根本就毫无意义。

    　　

    　　结果，林逸的反应令他大跌眼镜：“既然是他的意思，为什么他自己不来谈？”

    　　

    　　“……”路平安一时被噎得无言以对，这家伙不按道理出牌啊，正常说到这一步不应该很清楚自己就是一个传声筒了，给彼此都留下一点回旋余地不好吗，难道非得一上来就得王见王？

    　　

    　　真要是一上来就王见王了，你林逸也不一定就能得到什么好处吧，万一太上长老跟你当场翻脸呢，你怎么办？

    　　

    　　“师叔祖，依弟子之见，您跟太上长老的会面应该不急于一时，在您二位达成一定的默契之前，还是由弟子代为跑腿比较妥当吧？”路平安定了定神正色道。

    　　

    　　双方想要坐下来谈，那至少也得先确认彼此双方都有谈判意向才行，要不然见了面一言不合直接就掀桌子，那还谈个屁！

    　　

    　　林逸斜了他一眼，似笑非笑道：“你的意思是我先跟你谈了，你把条件转述给太上长老，然后再由他来决定要不要接受，你再跑过来跟我讲条件，是这个意思吧？”

    　　

    　　路平安张了张嘴想要修正一下，不过最后还是点了点头。他就是这个意思，纠正字眼顶多也就是让话变得不那么难听而已，本质上不会有半点改变，而且他也已经想明白了。跟林逸这种人把场面话说得再漂亮也没有用，因为人家根本就不按套路出牌。

    　　

    　　“你们是不是误会了一件事？”林逸忽然笑了。

    　　

    　　“什么？”路平安一愣。

    　　

    　　“现在的情况不是我有求于你们，而是你们有求于我啊，不是吗？”林逸好整以暇的咧着嘴道。

    　　

    　　“这个……”路平安皱了皱眉，沉声道：“确实。陈副掌门的状态很让人担心，太上长老希望师叔祖您能够大人不记小人过，放过陈副掌门一马，不过话说回来，站在师叔祖您的立场来说，恐怕也是不让陈副掌门真的出事才比较好，不是吗？”

    　　

    　　“呵呵，站在我的立场不过就是清理门户而已，你想太多了。”林逸无所谓道。

    　　

    　　“……”如果不是背负着陈久交代给他的任务，路平安真的不想留在这里浪费口舌。这家伙根本就没有半点谈判的觉悟和诚意，完全一副针插不入水泼不进的滚刀肉架势，这能谈出个什么鬼来？

    　　

    　　“师叔祖难道真的打算跟整个北岛青云门撕破脸吗？”路平安被逼无奈只能挑明道，这种话本不应该出现在一场谈判之中，当它出现的时候，基本也就距离谈崩不远了。

    　　

    　　“你猜。”林逸的回答简直不负责任到让人吐血。

    　　

    　　路平安都快疯了，不过还是只能硬着头皮说下去：“我猜师叔祖不会，因为这样对您还有跟着您一起来的这些世俗界弟子没有任何好处，就算不为您自己考虑，您也应该替他们考虑。不是吗？”

    　　

    　　“难道太上长老已经准备把主意打到他们身上去了？”林逸反而咦了一声，似笑非笑道：“太上长老好歹也是堂堂的元婴期高手，没想到行事作风这么别具一格？”

    　　

    　　说是别具一格，其实就是卑鄙无耻了。

    　　

    　　“这个……”路平安不由噎住。就算真是陈久的意思，这种锅也不可能让陈久来背，连忙补救道：“师叔祖不要误会，太上长老并没有这方面的意思，包括我们也是一样，只是凡事总要考虑得周全一些。不是么？”

    　　

    　　“既然没这个意思那你扯个什么劲啊，害我虚惊一场，还以为太上长老这就要对他们下手呢。”林逸没好气道。

    　　

    　　“……”路平安真想一句虚惊你妹甩在他脸上，话都已经说得很明白了，明摆着就是这么个意思，强行装作听不懂也真是没谁了，还能不能愉快的谈判了？！

    　　

    　　“你还留在这儿干嘛？还不赶紧把我的意思转述给太上长老？”林逸催促道。

    　　

    　　“啊？”路平安再次傻眼，这什么都还没谈呢，站在谈判的角度来看根本连热场都算不上，怎么就结束了？话说回来，你到底表达什么意思了？

    　　

    　　“啊什么啊，我可没工夫跟你浪费时间，下次记清楚了，真要谈就让太上长老自己来谈，否则恕不接待。”林逸说得直截了当。

    　　

    　　话说到这个地步，就是路平安脸皮再厚也待不下去了，只能讪讪告辞离去。

    　　

    　　回到山顶，听完路平安灰头土脸的汇报之后，陈久本就阴沉的脸色顿时更加难看了：“老夫让你去是试探林逸的底线和态度，你这试探出什么来了？”

    　　

    　　“弟子惭愧。”路平安一脸的羞愤，真要说起来其实不能怪他办事不力，实在是对方林逸的路子实在太野，从头到尾突出一个不安套路出牌，这怎么搞？！

    　　

    　　“哼，那你自己说说看，接下来怎么办，难不成还真让老夫亲自出面不成？”陈久冷哼道。

    [久久小说 www.99xsw.info]　　

    　　“那肯定是不成的，不到最后一步，师父您绝不能轻易出马，否则就真的被他牵着鼻子走了。”路平安摇了摇头，沉吟道：“弟子这一次虽然是灰头土脸，不过仔细回想一下，倒也不能说是一无所获，至少可以肯定的一点是，他并不想真的跟咱们撕破脸，要不然弟子直言问他的时候，他就不会避而不答了。”

    　　

    　　“这一点早就料到了。”陈久皱了皱眉，心道这林逸想翻脸也不可能的，如果翻脸了，那就一辈子呆在登天崖好了。(未完待续。)

