    蝶屋

    由鬼杀队九大柱之一的虫柱·蝴蝶忍管理的医疗机构。

    是专门为受伤的队员提供治疗与复健的场所。

    现在，灶门炭治郎，嘴平伊之助、我妻善逸就在这里。

    他们坐在走廊上，一个绷带绑着腿，一个绷带绑着手，一个绷带绑着头。

    神情悲伤，一言不发。

    平时他们三个在这里时，叽叽喳喳跟乌鸦似的，就没停过。

    尤其是我妻善逸，外号驭妹小能手，把蝶屋的小姑娘调戏得不要不要的。

    可今天，寺内清，中原澄，高田菜穗（蝶屋的护理人员，以豆豆眼为特征的少女三人组，长相甜美可爱）三人连番说笑话，善逸就没正眼看过她们一次。

    他们都在自责！

    因为无限列车任务中，他们虽然出色地绞杀了魇梦（鬼舞辻无惨手下最强的十二只鬼“十二鬼月”的下弦之壹），但在后面遇到了猗窝座。

    猗窝座就是在小鸡岛假扮嘴平伊之助的那位，无惨坐下排名第三位的悍将。

    面对猗窝座，只有大哥炎柱有一战之力。

    炎柱，全名炼狱杏寿郎。

    剑眉，大眼炯炯有神，一头黄红色相间的长发十分华丽，伍六七要是看到肯定得研究一番。

    他性格乐天，有着世间最热情，声音洪亮如山钟，让人一眼就能记住。

    魁梧的身材披火炎纹披风，英伟无比。

    虽不太听人说话，但却拥有出色的领导力和判断力。

    除此之外，他还是个大胃王，无论什么时候吃，好吃的夸赞一定会到来。

    与魇梦一战中，炭治郎的等三人已倾尽所有。

    为了保护炭治郎、善逸、伊之助以及列车上的乘客，炎柱单挑猗窝座。

    猗窝座本身就武学奇才，成鬼后，勤奋程度不亚于世上任何一人。

    一开始与炎柱交手后，不相上下。

    但猗窝座作为上弦之三的鬼，恢复能力极为出色！

    肩膀砍裂，马上就能恢复，手背砍断，立马就能长出，无限再生。

    炎柱虽然强，但再强也只是人，力会耗尽，血会流干。

    但他的果敢与强大，赢得了猗窝座的赏识，主动邀请他加入鬼，两鬼一同修炼，一同成长。

    成鬼有什么不好？不死不灭，还能升级！

    然而炎柱毫不犹豫地拒绝了。

    即便身受重伤，即便再打下去等待自己的只有死亡，炎柱丝毫没有退缩。

    他所想的很简单，哪怕粉身碎骨，也一定要保护身后的人！

    这就是炎柱的意志。

    拉锯战下，炎柱体力不支，猗窝座抓住机会开启暴击。

    正当猗窝座以为战斗要结束之时，炎柱却燃尽生命释放了炎之呼吸玖之型·炼狱。

    全身包围灼热的业火，爆发出强烈轰鸣，宛如流星一般突进。

    猗窝座也使出了自己最强的“破坏杀·灭式”。

    强强对决之下，炎柱的日轮刀砍中猗窝座，深剜入骨，使之产生了极度恐惧。

    大哥用尽最后力气钳制住猗窝座的双臂，不让其离开。

    但猗窝座在日出之前，自断双臂，狼狈逃入树林之中。

    那时炭治郎、伊之助、我妻善逸眼睁睁看着炎柱战死却无能为力，这是他们人生最悲哀，最痛苦的经历。

    炎柱是那个笑意常在，实力雄厚，能给人无限安全感的大哥。

    正直，热情，善良，永远对未来充满希望，就像他那双明眸一般，炙热无比。

    但炎柱的牺牲是那么悲壮，但那么出乎人的意料。

    大哥炎柱用生命为所有人留下一幅雄浑壮丽的画卷。

    即便在生命的最后一刻，他也没有任何的怨恨之意，他的笑容依旧阳光般炙热。

    临死之际，还不忘关心后辈。

    ......

    这是炎柱走的第二天，炭治郎等人三人重伤醒来后，就坐在这里，一动不动。

    谁都无法原谅自己的弱小，谁都无法回想昨晚的真实。

    他们无法想象大哥那样的人真的走了。

    人总会从痛苦中走出来，但哪是那么容易的。

    突然，嘎，嘎，嘎的声音传来。

    这不是鸭子在叫，而是鬼杀队专用信鸦的！

    “下午两点，青草山，炎柱葬礼；下午两点，青草山，炎柱葬礼。”

    ......

    青草山就在蝶屋后方五里处，漫山遍野都是青草，是鬼杀队的埋骨之地。

    这些年，柱死了不少，单妓夫太郎和妹妹堕姬（两人同为上弦之陆）就吃了24个。

    普通的鬼杀队成员死的更多。

    不管有没有尸骨留下的，都在青草山有一块碑。

    这里向阳，炎柱肯定喜欢。

    炎柱虽不是当今九大柱里最强的，但他一定是最有人气，最有人格魅力的。

    所以，他的葬礼不只是炭治郎等人来了，剩余八大柱也来了。

    就连病恹恹的鬼杀主公大人产屋敷耀哉都来了，还带着妻儿一起。

    相比人间葬礼，鬼杀队的葬礼太过简陋了。

    没有仪式，没有器具，没有道士超度！

    昨天死的，今天下葬！

    因为死的人太多，来不及悲伤就得投入下一次的行动。

    炎柱这般规格已经是最高待遇了。

    实际上，炎柱已经下葬了。

    他们一起过来，只是拜别而已。

    以后再相见，恐怕就是邻居了。

    众人分成几排站着，一同向炎柱行礼。

    可就在这时，原本晴朗无比的天空，乌云遍布，大地突然一阵颤动。

    “要发地震了，保护主公大人。”音柱大喊着。

    然后，天上一道惊雷落下，正好砸在炎柱的新坟上。

    啪啦一声巨响，尘土飞扬。

    然而，一道雷后，乌云褪去，大地停止颤动。

    这速度，就像女人变脸一样，来得快，去的也快。

    唯一的遗憾的是，这雷也太准了吧！

    这下炭治郎再也忍不住了，跳起来指着老天开炮。

    “八嘎八嘎八嘎，你个狗的贼老天，大哥这么好人，你怎么忍心炸他坟，让他死了也不安生，你究竟安了...”

    可突然，晴天一道霹雳响，打断炭治郎的输出！

    一道惊雷又打在坟上。

    面上的新土已全部被炸开，已能看见棺椁。

    这一出，可真把众人吓了一大跳。

    就算是柱和主公大人，此刻也瑟瑟发抖啊！

    如此精准打击，肯定有神在控制啊！

    扑通一声，炭治郎跪下了：“老天爷爷，我...我..年纪还小，童言无忌，我还有个妹妹要....”

    炭治郎没说完，又是轰一声。

    但这次不是雷，而是棺椁炸了。

    炎柱睁开了眼睛，起来了。

    在第二天凌晨，小鸡岛撞过来了。

