    []

    第1874章

    盈盈吸了口口水说道。

    大家哈哈大笑。

    烤好之后，他们美滋滋的吃了起来。

    米切尔还拿来一瓶威士忌，与萧战一边干杯，一边啃着羊肉，满是愉快的笑声。

    等吃饱喝足之后，他们在帐篷里睡了过去。

    次日清晨的时候，萧战他们继续前进。

    与此同时，迈克尔大帅那边。

    “迈克尔大帅，空军出动一千驾战机，搜寻了太平洋和大西洋，都没有发现偷渡的船只，可以确定，萧战没有走海路回去！”

    听闻这个消息，迈克尔大帅，当即在墙上的地图上看了起来。

    五分钟后。

    迈克尔大帅，拿着竹竿，指着地图道：“萧战从纽约，进入加拿大，一定是打算一路北上，进入阿拉斯加，然后从阿拉斯加，穿越白令海峡，前往罗斯国。”

    “这条路线，是他唯一可以躲避搜寻，将危险系数降到最低的路线！”

    “白令海峡最狭窄的地方，只有三十五公里，以萧战的修为境界，从阿拉斯加飞跃白令海峡到达罗斯国，只需十五分钟就够了，他只要来回几趟，两个小时左右，便可将他的家属，全部转移到罗斯国去。”

    “所以，我们提前在白令海峡，装置好核武，是完全可以炸死他的！”

    说罢，他将竹竿扔到一边。

    “有道理！”

    副官以及在场的武官，纷纷点头。

    “可是白令海峡，与罗斯国太近，在白令海峡核打击，会炸到罗斯国，会不会”

    “不会不会！”不等副官把话说完，迈克尔大帅摆手道：“杀个人，没必要动用大型核武，用最小型的就行，炸不到罗斯国那边，就算炸到，我们就说失误，他们顶多谴责一下，不能拿我们怎么样，完全没必要担心！”

    众人点头。

    于是乎，迈克尔大帅下令：“立即通知核部门，用飞机运十枚小型核武到阿拉斯加水军基地，并通知水军基地，密切关注海上海下动态，一旦发现可疑人员偷渡去罗斯国，立即向我汇报！”

    “是，大帅！”

    很快，一架运输机，从米国本土一处基地起飞，运载十枚小型核武，往阿拉斯加飞去。

    当天中午。

    萧战他们，爬山一座雪山，放眼望去，前往一片坦途，且有一座美丽的冰雪小镇。

    “喔呜！”

    米切尔高兴的发出狼叫声，然后哈哈笑道：“老大，我们横渡边境，进入阿拉斯加境内了！”

    “嗯！”

    萧战点头，一脸高兴之色，道：“米切尔，你是老外，你先下山，到镇里直接拿十万美金买辆车来，然后到山脚下等我们。”

    说完，萧战给了米切尔十万美金现金。

    “好的老大，我这就去！”

    接过钱，米切尔飞奔冲下雪山。

    []

