    “还可以吧，也算不上很大，只是混口饭吃呗！”张军随口说道。

    王克强正色说道：“如果生意做得小，就放手吧，到杭州这边来，由我罩着你，做生意也容易一些。”

    张军挑起眉毛，笑嘻嘻地说道：“我靠！你现在真混得挺牛的，连说话的预期都和以前不太一样了。”

    听他这么一说，王克强老脸一红，忍不住又哈哈大笑起来。

    聊了好一会，王克强看看手表，见已到傍晚，他站起身形，说道：“走！我们出去吃点东西！”

    张军跟着站起身形，说道：“找家好点的饭店，今天我请客。”

    王克强像看怪物一样看着他，摇头笑道：“能听到你说出‘请客’这个词，实在太难得了。”

    张军愤愤不平地嘟囔道：“以前我没钱，现在我有钱了嘛！”

    “好、好、好，你请、你请！”王克强也不和他争，伸手搂住张军的肩膀，笑呵呵地向外走去。

    （）免费TXT下载

    等出了南洪门的分部，张军立刻对自己刚才的豪言壮语后悔不已，只见王克强身后跟出一大帮人，往少说也有二十来号，这要是一起请吃饭，得花多少钱啊？他的小心眼哪能瞒过王克强的眼睛，后者仰面大笑，拍着张军的肩膀说道：“放心吧！你来杭州，我能让你请客吗？这顿饭无论如何也得由我来请。吃完饭了，我再带你去玩玩，杭州这一片，你随便挑，想去哪里就去哪里，让你玩个痛快！”

    后面的南洪门众人互相看看，暗暗撇嘴，看得出来，今天强哥是真高兴了，只不过他这个朋友实在是不怎么样，油嘴滑舌的，给人的感觉不是很实在。

    王克强身边的随从太多，前呼后拥，暗中的褚博难找下手的机会，他给刘波打去电话，让暗组的兄弟盯紧对方的去向。其实不用他提醒，暗组的眼线早已将王克强一众追上了。

    王克强带着张军，先是到了一家在杭州地区十分有名气的大饭店吃饭，一顿饭下来，足足吃了四个多小时，随后他们又去了一家夜总会继续喝酒玩乐。

    此时已接近凌晨十二点，褚博感觉最佳的下手时机已到，他坐车赶到夜总会的门口，没有直接进去，而是先闪到夜总会侧身的一条小胡同里。

    时间不长，一条黑影也闪了进来。

    黑影在褚博面前站定，后者定睛一看，对方是位二十出头的年轻人，身材不高，相貌平平，属于混在人群里就找不到的那种。

    这青年走近褚博，低声说道：“博哥，（文东集团手打组手打更新）对方一共有二十五个人，在夜总会里订下三个相邻的包房，王克强就在中间的那间，除了他和张军之外，包房还有五名南洪门帮众，以及七八个夜总会的小姐，左、右两侧的包房各有七、八名左右的南洪门人员，另外还有两人坐在夜总会的大厅里，还有，这间夜总会是南洪门的场子，看场的小弟估计有十多号，全部加在一起，对方人数在四十往上！”

    暗组的查探可谓是详细至极，那青年边说边在地上画着草图，将包房的位置、对方人员的位置都标注得十分清晰，褚博即使不用进入，也能对夜总会的布局以及南洪门人员所在方位了解得清清楚楚。

    说完之后，那青年问道：“博哥，你都记下来吗？”

    褚博点点头。

    青年皱着眉头，低声疑问道：“对方人数不少，你确定要一个人动手？”

    褚博面无表情，幽幽说道：“你也说了，对方在大厅里留有很多眼线，动手的人一多，对方肯定会有察觉。”顿了一下，他又问道：“兄弟，身上带抢了吗？”

    青年点点头，随即从后腰处取出一支手抢，递给褚博。

    褚博接过，揣入怀中。

    他身上是有抢的，只是对方人数太多，为了预防万一，他又多带了一把。将抢收好之后，他拍下青年的胳膊，说道：“辛苦了，兄弟！”说完话，晃身向胡同外走去。

    “博哥小心！”

    青年深吸口气，伸出脚来，将地上的草图抹掉。

    第12卷第98章

    褚博走进夜总会，虽然不是周末，但里面的客人依然很多，男女老少，龙蛇混杂

    社会上形形色色的人在这里都能找到。褚博穿着笔挺高档的西装，面带

    微笑，斜着烟卷，加上他年岁不大，看起来像是个富家阔少爷。

    他走到夜总会的吧台前，坐下，然后点了一瓶啤酒，边喝边看偷眼寻找

    王克强留在大厅里的两名眼线。由于暗组的兄弟已经将对方的位置帮他指明，

    时间不长他便看到坐在吧台不远处的两名身穿白衬衫的汉子。这二人看起来和

    普通人没什么区别，如果仔细留意，会发现他俩的注意力根本不在面前的酒杯

    上，而是两只眼睛不停的骨碌碌转，打量每一个进出夜总会的客人。当然，褚博

    进来时他二人也看到了，只是没放子心上，因为褚博得模样并不扎眼，何况又是

    一个人。

    看清楚南洪门两名眼线的位置之后，褚博目光旁移，又向夜总会的包间望去。

    包间区位于夜总会的里端，长长的走廊两侧皆是大大小小的包房，王可强此时就在

    其中。

    将大致的情况搞清楚了之后，褚博暗暗点头，做到心中有数，随后拿起酒瓶，咕咚咚

    的喝了一大口。

    他刚把酒瓶放下，忽嗅到一阵香风飘来，接着，一条苗条纤细的倩影坐到他身边的空椅子上

    同时传来娇滴滴的声音；“先生，一个人吗？”

    禇博闻言，举目打量。本来是个二十多岁的女人，长得什么模样实在看不出来，脸上浓妆艳抹，打了厚厚的粉底，眉毛描得又弯又长，假睫毛高高上翘，象两只小扇子。这种风尘女子冷眼一看很漂亮，却经不起细瞧。

    点了点头，禇博心思一转，含笑说道：“小姐也是一个人？”

    “是啊！”

    “我请你喝酒！”

    “好哦！”女郎眉开眼笑，手掌也随之亲密地搭在禇博的肩膀上。后者也不介意，向酒保又要了一瓶啤酒，与女郎对饮，喝酒时，他的手也自然的摸向女郎的腰间。

    时间不长，夜总会内的灯光一暗，舞场内响起轻柔舒缓的音乐。

    （）免费电子书下载

    褚博精神一振，揽着女郎的腰身，说道：“我们去跳舞！”说这话，向舞池里走去。

    在文东会时，褚博就是看场子的小弟出身，当时在场子没少玩乐，跳起舞来也当仁不让，改轻盈的时候轻盈，该有力的时候有力，令女郎心仪不已，当音乐缓慢下来是，她将面颊趴伏在褚博的箭头，轻声说道：“今天晚上，你可以带我出去吃夜宵。”

    褚博明白她说的吃夜宵是什么意思，

    悠悠而笑，说道：“何必要等，现在就行！”说着话，他搂着女郎的腰身直向包房区走去。

    到了走廊口，立刻有服务生摸样的青年走了上来。没等对方开口说话，褚博扬头说道：“给我开间包房！”

    见褚博派头十足，衣着也考究，知道是有钱人，服务生连连点头，问道：“先生要大包、小包？楼上还是楼下的？”

    “就要一楼！大小随便。”

    “没问题！先生请跟我来！”服务生满面笑容地在前引路，褚博拥着女郎在后，当走过王克强所在的包房时，他突然顿住身形，伸手就要去开门。前门引路的服务生吓了一跳，急忙伸手将他拦住，说道：“先生，这间包房已经有人了……”

    “我知道！”褚博笑呵呵地说道：“我的朋友在里面嘛！”

    “啊？”服务生一惊，上下打量褚博，疑问道：“你是强哥的朋友？”

    “何止是朋友，更是兄弟！”

    褚博笑道，同时在心里又补充一句：“只不过不是南洪门的强哥，而是文东会的强哥。

    见他说话时底气足得很，不是是声张虚势，服务生脸上立刻露出敬畏之色，忙道：“我去和强哥说一声！”

    “不用了，我自己来吧！”说着话，褚博推开门，搂走女郎走了进去。

    正如暗组兄弟调查的那样，包房内，除了王克强和张军二人外，还有五名南洪门人员以及七名年轻漂亮的坐台女郎。此时他们在包房内嘻嘻哈哈的喝酒，褚博和女郎突然走近来，令众人都是一楞。一名坐在门口，喝得红光满面的南洪门汉子随之站起身形，打量了褚博片刻，随后挑起眉毛，疑声问道：“你是谁啊？”说着话

    ，又看向后面的服务生，不满的骂道：“他妈的！你们怎么搞的？

    什么人都往里放吗？”

    服务生吓得一哆嗦，急忙说道：“他……他说他是强哥的朋友……”

    “朋友？”知道王克强朋友多，而且杂，那汉子没有马上答言

    ，狐疑地瞅了褚博两眼，然后转回头看向王克强。

    王克强也在大量褚博，只是翻遍脑海的每一个角落也没记起自

    己什么时候认识这么一位年轻人。他挠挠头发，问道：“小伙子

    ，我们认识吗？”

    与褚博一同近来的女郎是这家夜总会的小姐，对王克强当然不

    陌生，她似乎生怕褚博吃亏了，急忙悄悄得拉了拉他的衣袖，低声说

    道：“先生，你可能人错人了，我们赶快走吧！”

    褚博非但没有理她，反而搂着女郎直向王克强走去，同时说道

    ：“强哥，你可真是贵人多忘事啊，这么快就把我忘了！”

    王克强迷糊，一旁的张军也是莫名其妙。

    当绪博走到茶几前，还想继续近身的时候，两名南洪门大汉齐齐站起来，深受拦他：“朋友，强哥并不认识你，识趣的赶快滚蛋······”

    （）

    不等他二人说完话，楮博手腕抖动，袖口里突然掉落出一把*型号的小手qiang，毫无预兆，对着那两名大汉的胸口，嘭嘭各开一qiang。

    太快了！也太突然了！两名大汉虽然已有提放之意，可还是没有来得及做出闪躲的动作，已被楮博打了个正着。

    精准的两qiang。两名大汉皆是心脏中弹，当场毙命。

    “啊——”

    另外三名南洪门汉子大惊失色，其中站于房门口的那名大汉反应最快，当即从要剑拔出手qiang，可他刚要名准楮博，可楮博回收一qiang，正中他的眉心。

    这时，王克强也明白过来了，对方是要自己命的sha手！

    他趁着楮博开qiang射sha自己手下人的空机，掏出手qiang，对着楮博就是一qiang。

    褚博反应极快。当他开qiang的瞬间，他将搂抱的拿名女郎向自己怀中一带，嘭，随着qiang响，王克qiang一qiang没打中褚博，子弹倒是正中那女郎的胸口。

    女郎声都未吭一下，身子了可就软了下去。

    褚博顺势将她推开，随后抬起收来，将qiang中仅存的两颗子弹都‘送’给了王克强。其中一qiang打中他的小腹，另一qiang则直接打穿他的脑袋。那么厉害的王克强，堂堂南洪门的杭州份堂堂主，就这么死了个不明不白。

    这时，一旁的张军还有门口处的服务员早已经吓傻了，前者两眼发直，瘫坐在沙发上，后者身子哆嗦着靠这墙壁，看样子随时有昏倒的可能。

    “呀……”

    随着一声尖叫声，包房里的小姐们清醒过来，一个个吓着怪叫连连，有些抱着脑袋躲到墙角缩成一团，有些则踉踉跄跄向包房外面跑。

    剩下的两名南洪门大汉见势不好，也像外逃。褚博箭步上钱，顺手抄气一只酒瓶，身形如电，冲倒一名大汉的近前，手中的酒瓶也顺势落了下去，只听啪的一声脆响，那大汉头顶开花，只是瞬间，血流满面，不给他喘息的机会，褚博手中的半只瓶子顺势向前一桶，扑！正刺近那大汉的脖颈。

    大汉双手捂着脖子，嘴巴大张，想叫又叫不出来，只是摇晃几下，身子便直挺挺地倒了下去。

    褚博毫不停顿，刚解决完这人，又冲到另一人的身后，抓住那人的头发，将他从包房外硬拉了回来，接着手中的qiang一转，qiang把在前，qiang筒在后，对这那人的额头，恶狠狠连砸数下。

    *手qiang虽小，但也是实铁制造，人的头骨哪能受得了，只是几qiang把抡下去，那大汉的脑袋就开了花，鲜血脑浆溅了一地。

    褚博这时方站起身形，环视包房，确认再没有活口?

    

