    第147章 巴雷特的决定

    “嗯？！”

    凯多突然坐起身子扭头看向二人冷冷道：“这是谁的船？！镰锋的舰队呢？！”

    烬与杰克膛目结舌的指着凯多的头惊骇道：“凯多先生！！！你…你的…角…角！”

    凯多闻言眼神上瞟举起手中的断角淡淡道：“嗯，被那个混蛋打断了！”

    “诶？！！！”

    烬与杰克闻言更震惊了，杰克小心翼翼道：“凯多先生，您不生气吗？！”

    二人现在都有些懵，莫非自家船长被巴雷特打傻了，怎么说起话这么心平气和？！

    凯多撇了眼杰克淡漠道：“镰锋呢？！”

    杰克咽了咽口水道：“镰锋那个家伙擅作主张带领舰队进攻啸月岛，被对方守军全员歼灭了……”

    凯多点了点头站起身子将一旁只剩下半截的狼牙棒丢进海里沉声道：“所以舰队覆灭了吗？真是废物，不过你们两个来的倒是够慢的，我都睡了半天了。”

    烬叹了口气低头道：“非常抱歉，凯多先生！”

    凯多握着断角跃到船上淡漠道：“回鬼岛！”

    “是！凯多先生！”

    二人看着性格大变的凯多都有些摸不着头脑只能听其命令。

    随着大船启航，凯多扭头盯着啸月岛的方向咬牙道：“巴雷特……”

    时间回溯……半天前……

    两个怪物站在不断下沉的珂兰岛上喘着粗气，巴雷特攥着右拳沉声道：“喂！凯多，一招定胜负吧！”

    凯多握着布满裂纹的狼牙棒怒声道：“可以！”

    双方摆出进攻的姿态都没有动，各自酝酿着最后一击。

    “嗡嗡嗡！”

    “雷鸣八卦！！！”

    巴雷特也罕见的掏出魔渊怒声道：“魔霸天下！！！”

    “轰！！！”

    一次简单的碰撞，没有华丽的特效与惊天动地的效果。

    “咔嚓！”

    凯多的狼牙棒与龙角齐齐断开。

    巴雷特缓缓收回魔渊淡淡道：“这次就算平手吧。”

    “嘁……”

    凯多冷哼一声将半截狼牙棒插在地上一屁股坐了下去沉声道：“你那天说要和我做交易？”

    巴雷特笑道：“嗯，我要买海楼石，大量的海楼石！价钱好说！”

    啸月岛因为巴雷特的名号每天的商船和海贼船络绎不绝，光每天的入港费和商品税收都达上亿贝利，至于宝库中的贝利数量，虽然一直被绮琴看管，但是巴雷特也能算的出大概数量，除去给茶藤买研究材料的钱最少还有近百亿的贝利！

    凯多哼了一声淡淡道：“和之国现在还比较动乱，想要出货等一段时间吧。”

    巴雷特笑道：“可以，如果黑炭大蛇那家伙不老实我可以替你解决掉。”

    凯多瞪了巴雷特一眼冷声道：“你的情报网挺大呀！”

    巴雷特轻笑道：“一般一般。”

    凯多握着自己的断角冷冷道：“今天断角之仇，我会报回来的。”

    巴雷特看着自己震裂的虎口笑道：“我等你！”

    话落，凯多喝了一大口酒身子一歪直接睡了过去。

    巴雷特无奈从凯多身上搜出电话虫给烬打了过去让他接凯多，不然凯多丢了自己海楼石去哪里买，打完电话巴雷特顺势收下电话虫用尽最后的体力踏着月步朝着啸月岛飞去。

    巴雷特离开后，珂兰岛继续下沉最后只剩下凯多睡觉的地方裸露在外。

    ……

    “嗯……”

    休息了一天一夜的巴雷特也从自己的大床上幽幽醒了过来。

    巴雷特揉了揉酸痛的肩膀叹道：“凯多这个怪物体质还真是可怕，打完了又得有一大堆烂摊子等着自己唉。”

    “嘎吱…”

    房门被推开，端着一大盘食物的绮琴看着醒来的巴雷特一喜道：“船长！你醒啦！”

    巴雷特扭头看去笑道：“嗯，绮琴，真是麻烦你了！”

    绮琴将食物放到床边的柜子上笑道：“这是什么话，正好船长你醒了快吃吧！”

    巴雷特揉了揉几天几夜没干饭的肚子笑道：“好！”

    干着饭，和绮琴聊着天，巴雷特也了解到了这些天发生的事情。

    巴雷特眉头紧皱道：“守备军和贪狼卫损失如何？”

    绮琴笑道：“贪狼卫除了几名战士轻伤外没有伤亡，守备军死亡一百六十八人，重伤三百余人，但是相比较歼灭了近四千的敌军这些伤亡都算是少的了。”

    巴雷特点了点头叹道：“伤亡的如果有在岛上安家抚恤金就发放下去吧，没有安家的看看有没有什么亲人，重伤的让其好好养伤并发放慰问金，而且医院伙食一定要好，让嘉百莉去治疗一下那些情况不稳定的重病号。”

    绮琴点头道：“好的船长，这些我马上就吩咐下去。”

    巴雷特看着绮琴愣道：“对了，你说永樱在看着BIGMOM？”

    绮琴点头笑道：“是的船长，永樱先生和贪狼卫都在监牢中看守BIGMOM与其子女。”

    巴雷特站起身笑道：“好，我现在就去看看，绮琴你先去将我说的安排伤员的事情吩咐下去吧。”

    “啪……”

    巴雷特刚转身只感觉自己的腰被一双小手揽住。

    巴雷特一愣道：“绮琴……”

    绮琴头靠在巴雷特的腰部片刻后突然松开巴雷特轻笑道：“去吧，船长！”

    巴雷特微微一笑点了点头道：“好。”说完转身朝着房门继续走去。

    绮琴看着巴雷特离去的背影哼着小调背着小手一蹦一跳的跟了出去。

    “踏踏踏……”

    监牢中，夏洛特?玲玲睁开双眼看着阴暗的通道笑道：“正主来了呢！”

    神乐永樱也睁开了双眼淡淡道：“终于回来了。”

    巴雷特缓缓走了过来笑道：“都在呢呀！”

    神乐永樱微微一笑没有说什么。

    “嘭！”

    夏洛特?玲玲顶着大脸撞在铁笼上盯着巴雷特怒声道：“巴雷特！”

    巴雷特看着夏洛特?玲玲冷笑道：“怎么样，我的地盘待着还舒服吗？！”

    神乐永樱看着巴雷特笑道：“你准备怎么处理她？要知道她每天吃的东西可不少呢。”

    为了让夏洛特?玲玲时刻保持清醒状态神乐永樱不得不安排厨师每日对其进行餐点安排，加上夏洛特?玲玲一个人的饭量不亚于一百个壮汉，每天都是一笔不小的开销呢。

    巴雷特看着夏洛特?玲玲的大脸笑道：“既然如此就讲她放了吧。”

    “嗯？！”

    神乐永樱与夏洛特?玲玲闻言都是一怔，紧接着神乐永樱就是释然一笑，这个结果倒是在他的意料之中。

    巴雷特看着诧异的夏洛特?玲玲双手一摊笑道：“怎么？你还想留在我这里吃大户？！”

    夏洛特?玲玲死死盯着巴雷特怒声道：“你就不怕放了我之后继续找你麻烦吗？”

    巴雷特闻言嘴角微微翘起冷笑道：“除非你想死！”

    夏洛特?玲玲盯了巴雷特片刻后一屁股坐在地上冷笑道：“mama，你真是个混蛋……”

    ?  ?第三更奉上，感谢支持新书《我有个大病》试水看看，有喜欢黑暗流都市异能的大大可以去看看????

    ?  

    ????  

    (本章完)

