    王晖给莫友震注入了整整十万的恶魔神力，这些恶魔神力立刻就开始改造他的身体。

    恶魔神力改造身体有一个非常显著的特点，就是成人之美。

    你心里的念头越强烈，它就会越帮你往那方面改造。

    比如之前的莫友坎，他就希望自己更有男人味一点，不要看上去一脸的文弱书生的样子。

    所以恶魔神力帮他长了两根冲天螺旋大长角，看上去贼霸气。

    再比如之前的莫友乾，他得到的恶魔神力很少，但依旧帮他完成了最大的心愿，重铸身躯。

    还有莫友坤，也变得不再那么凶恶，不至于被自家女儿嫌弃。

    所以当莫友震得到了整整10万恶魔神力，并且他的心里还有一个无比强大的执念。

    很快他的身体就开始发生了剧变！

    首先是他的双腿骨骼被打碎重铸，而且还被拉长了一大截！

    紧接着他的全身骨骼同样都被打碎，伸长，而后重铸。

    这些骨骼重铸之后，都比原来更加强大。

    可以说此刻的莫友震随手一拳都能打死一百个以前的自己。

    再之后，为了配上这些重铸的骨骼，莫友震的内脏、肌肉、筋膜都被一一打碎了重新生成。

    恶魔神力也在整个过程中彻底渗透了他的全身，连带着他的DNA也一起改变了。

    和莫友坎不一样，莫友震的脑袋上并没有生出特别长的恶魔之角。

    他的头顶只有两只短短的，不到两公分的坚硬的带着金属色泽的恶魔之角生长出来。

    虽然短，但很硬。

    王晖倒也不奇怪，反正深渊这么大，什么样类型的恶魔都有。

    只是莫友震之前就通过吸收整个世界所有神明体内的能量来加强自己，想要突破这个世界的界限。

    所以在强化过后，他的能力也更偏向于能量方向。

    简单来说，就是莫友震成为了恶魔魔法师中的恶魔魔法师。

    和莫友坎一样，是八阶的恶魔。

    其名曰：启能者！

    启能者的能力比很多九阶恶魔都更加强大，因为他们对任何种类的能量都有着与生俱来的掌控力。

    就比如此刻还在莫友震体内仅存的一点点恶魔神力，就在莫友震完成彻底的改头换面之后被他控制在了体内并没有立刻消化。

    在莫友震想来，这是主子给自己的机缘，自己一定要把握好这次的机缘。

    自己现在还没有那种立刻就要突破的感觉，那么这些多余的恶魔神力完全可以保留下来，让它不断蕴养自己的身体，让自己之后的突破更加顺畅。

    不必要立刻就将它吸收消耗掉。

    但这对莫友震来说几乎是中本能，可对于其他恶魔来说简直就像是天方夜谭！

    就拿莫友坎来说，他的实力也不弱了，对任何生灵的内心都有强大的掌控能力。

    但在能量方面，他能将恶魔能量玩儿得转就已经很不错了。

    只能说术业有专攻，每个人都有自己擅长的能力。

    莫友震在将最后一丝恶魔神力彻底保存好之后，睁开了眼睛。

    却发现眼前早已没了王晖的身影，只有那个化作一方印玺的云巅之城还在滴溜溜的旋转着。

    莫友震下意识的朝着云巅之城伸手，却发现它陡然化作一道流光，钻进了他的脑海之中。

    这就是修真世界的法宝收纳之术了。

    王晖走过看过了这么多世界，虽然没有带玩家进入每一个世界，但他却也是去不少修真世界考察过的。

    虽然其中有一次差点就被留在那个世界了，但起码也能证明王晖确实是对修仙侧世界是有所了解的。

    否则也无法在挥手之间就把莫友震的这个云巅之城炼制成法宝，再送还给他。

    莫友震心怀感激，收好云巅之城。

    下一刻，他面前便多出了一片水银凝聚的镜子。

    水银轻微的晃动着，让莫友震的容貌和身形在其中也跟着微微荡漾。

    看不清楚。

    但却能知道，莫友震绝对不再是一米五了！

    莫友震这次是一蹦三丈高，兴奋的差点就把这个世界的天给掀开了！

    “多谢吾神！吾神千秋万载！永世不朽！”

    莫友震拍马屁的功力也还算可以，毕竟前些年在他面前拍马屁的神明也好人类也好都不少。

    这么多年来总会记下点词句，此刻就刚好用上了。

    莫友震拍马屁的声音，王晖显然是听不见的。

    反倒是莫友震在一拜再拜之后，终于在起身的那一刻听到了王晖留在他身旁的那段留言。

    留言被恶魔能量包裹，戳破恶魔能量之后，留言便在莫友震的脑海中响起。

    莫友震一边听着王晖的留言，一边连连点头，脸上的神色更是十分恭敬。

    以往的桀骜早已消失不见。

    莫友震虽然发生了巨大的改变，但一直努力着的龙傲天身上的桀骜不驯却没有半点消散。

    此时此刻，龙傲天正在距离极北之地比较近的一个城市，和这里的神明进行着暗无天日的战斗！

    “摩多！你身为寒霜之神只不过是个下位神而已，你是要以下犯上吗？！”

    “呵呵，艾斯，你身为冰雪之神，是我的顶头上司，那你应该知道我对你这个位置会有多么眼馋。”

    龙傲天看着眼前高高在上的中位神，冰雪之神，艾斯城城主艾斯·库尔，眯起眼睛笑道。

    艾斯在龙傲天的脸上看到了期待、坚定等等情绪，但就是看不到有半点紧张和畏惧的神色。

    这让艾斯感觉很奇怪。

    他知道前几天这个被自己克制的死死的寒霜之神和烟雾之神产生了冲突。

    但烟雾之神的神格是这两天才发生更替的，而且是在古大陆的南方发生的更替。

    但今天摩多又出现在这里，讲道理烟雾之神的神格应该不在这个寒霜之神身上。

    所以艾斯完全没有担心龙傲天会对自己不利的意思，眯着眼睛就朝着龙傲天率先出手。

    先下手为强，后下手遭殃。

    虽然没听过这句话，但艾斯也知道这个道理。

    “冰河世纪！”

    艾斯冰冷的声音在所有人的耳边响起，艾斯城的温度瞬间下降了十度不止，而且还在继续下降！

    即便是龙傲天身具寒霜之神的神格， 面对这样的陡然降温也打了个哆嗦。

    但他却没有退缩，因为他明白，自己自从进入第五资料片以来最困难但收获也可能最大的一场战斗，终于要来了！

