    周末言子翼他们几个发小的聚会，定在半山腰的一处别墅里。

    他们到的似乎有些晚了，门口已经停满了各色豪车，屋内灯火敞亮，人声和音乐声在从窗户里透出来，在外面便能感受到别墅里热火朝天的派对气氛。

    “走吧。”言子翼很自然地牵起林可媚的手。

    林可媚也没有挣扎，两人便那样亲昵地走进别墅。

    派对就设在一楼的悬空式大厅。

    两人刚走到门口，屋内的人看到他们，刚才的热闹气氛瞬间哑然而止，不笑了，不吵了，不闹了，只剩现场乐队还在弹奏着依依呀呀的音乐。

    林可媚感觉到满屋子的目光全都惊奇地落到了她的身上。

    “这不是林可媚吗？”

    “她没死，又回到翼的身边了？”

    “两人这是分手了又在一起的节奏？”

    “什么啊，他们俩压根就没分！”

    “……”

    众人开始七嘴八舌地议论开来。

    金皓阳从人群中走了出来，看到言子翼立即朝他奔来：“子翼，你可算是来了！就等你了！”

    说完他的目光下意识地朝言子翼身边扫了一眼。

    本想看看他今晚带过来的是哪位女伴，结果就让他看到林可媚了。

    “她……怎么在这里？”金皓阳惊讶地问。

    言子翼搂着林可媚的肩膀，大方地介绍：“可媚现在是我的女朋友！”

    “什么？”金皓阳一怔，问出所有人心中共同的疑惑：“你们又在一起了？”

    “我们一直都在一起！”言子翼眼神坚定，毫不避讳地回道。

    金皓阳愣了愣，一时之间不知道该说什么了。

    言子翼竟然又带林可媚来参加他们发小的聚会，证明他心里已经接受林可媚了。

    可是林可媚这一次呢？会再让他哥们失望吗？

    金皓阳虽然不便明说，但心里的担忧还是有的。

    毕竟两年前林可媚离开后，言子翼什么状态，他是亲眼见证的。

    他真的很不希望，好友再受一次情伤了。

    林可媚看出来金皓阳对她持保留态度，这么多人在场她也不便解释什么，只好保持着微笑，依然站在言子翼的身边。

    “可媚，子翼！”这时候一个熟悉的嗓音，在他们身后响起。

    林可媚跟言子翼同时抬头望去，就见聂书枫不知何时已经朝他们走了过来。

    “书枫！”林可媚跟言子翼互视一眼，惊喜地叫道。

    聂书枫先跟言子翼碰了碰拳头，算是打过招呼了，然后将目光落在了她身上：“可媚，好久不见了！”

    “是啊，我们确实好久不见了！”林可媚弯唇一笑。

    算起来他们已经有两年多没有见面了。

    “你还好吗？”聂书枫像是老友一样的关心。

    “挺好的。”林可媚笑着回答，紧接着又关心地询问：“你呢？”

    “我也不错！”聂书枫扯起薄唇，眼底掠过一丝深意：“就是一开始跟子翼一样，担心你的安危。”

    “抱歉，让你担忧了！”林可媚有些不好意思。

    “没事，看到你现在安然无恙，我就放心了！”聂书枫松了一口气说。

    “听说你交了女朋友了？”林可媚好奇地问道。

    “是啊！”聂书枫闻言，俊脸上浮现一丝羞涩。

    “她今天来了吗？给我们介绍一下！”林可媚连忙探头问。

    “她刚去洗手间了，一会我带她过来，给你们介绍！”聂书枫爽快地说。

    “好啊！”林可媚笑着点头。

    又跟聂书枫寒暄了几句，聂书枫出门去找他那个上洗手间还未归来的女朋友了。

    言子翼则搂着她在后面的一处沙发上坐下来。

    别墅里又恢复了嘈杂声，大伙儿继续狂欢了起来。

    金皓阳不知何时跳到了临时搭建的小舞台上，手里抢了乐队主唱的麦克风，就那样唱起歌来。

    他唱的全都走调了，引起其他人不满地吐槽。

    最后被另一个哥们抬下舞台，不让他继续用噪声污染其他人的耳朵。

    “对了皓阳，今天怎么没看见宇泽啊？你是不是没有通知他？”突然有人疑惑地问金皓阳道。

    金皓阳当时被人拽下来，正不高兴呢，大声嚷嚷了一句：“谁说我没有通知他，我通知了，不过他现在正忙着做全职奶爸，哪有功夫来参加我们的派对？”

    “全职奶爸？”闻言其他人皆是一惊。

    金皓阳不假思索地回道：“可不是嘛，他自从跟齐雨桐离婚后，就一直一个人带着他女儿，什么活动也不参加，什么事也不理，就专门在家带孩子。”

    “不是吧？夏宇泽一个大男人，现在竟然沦落成带孩子的保姆了？”其他人皆不敢置信道。

    在场的女人立马提出异议：“男人带孩子怎么了？带孩子难道就是我们女人的义务吗？我倒是觉得宇泽不错，这回像个男人一样了，有担当。”

    “你觉得宇泽不错，要不你嫁给他，帮他一起带孩子呗。”那女人身旁的人调侃。

    “切，我对做人家的后妈才没有兴趣呢。”那女人连忙说道。

    虽说夏宇泽现在人是不错，可嫁给他这样有孩子的男人，她也是万万不乐意的。

    有些男人绝对碰不得。

    夏宇泽现在就属于这样的禁忌。

    林可媚听着那些人提到夏宇泽，目光变得幽深复杂了起来。

    也不知道夏宇泽现在一个人带着果果，过得怎么样了。

    夏宇泽毕竟是个大男人，带着果果这样一个小女孩，肯定是有诸多不便的。

    可林可媚私心地也不希望夏宇泽马上再再婚，找其他的女人，给果果做后妈。

    果果才这么小，若是有个后妈就太可怜了。

    “在想什么呢？”言子翼目不转睛地凝望着她，总觉得其他人提到夏宇泽之后，她就心不在焉了。

    “夏宇泽！”林可媚脱口而出三个字。

    言子翼嘴角一抽，语气酸酸的：“你果然在想他？”

    林可媚无语地翻了个白眼：“你瞎吃什么醋呢？我是在想他跟果果！”

    “果果？”言子翼听她提到果果，目光也变得深切起来。

    那个小女孩确实很讨人喜欢，曾经他也是真的疼她！

