    程浩东？

    吴白思索着，难道是晋江市程家的人？

    晋江市的顶尖大财阀就那么几个，能随意来林家拜访，看来自己猜的应该没错了。

    吴白看了一眼柳眉微蹙的林淡妆，心里明白了些。

    如林擎，林淡妆这种含着金汤匙出生的人，虽然出生在巅峰，但不代表没有苦恼。因为他们要为家族做出贡献，那就是牺牲爱情，强强联姻。

    当然，林淡妆非一般女子，肯定不会接受一个自己不喜欢的人。但不代表任何人都会这样想。林淡妆如此厌恶程浩东，看来对方来拜访的心思并不单纯。

    吴白很快确定了这个程浩东的身份……自己的情敌。

    林祥荣有些尴尬，他这个女儿太过优秀，向来很有主意。如果执意要离开，他也没办法。

    就在这时，一个长相英俊，穿着一身合体西装的年轻男子从门里走出来。

    “淡妆，你回来了？”

    青年面容英俊，笑起来很有感染力，笑容像是经过专业训练的。

    林淡妆看了他一眼，表情冷淡，道：“请叫我林淡妆，或者林小姐。”

    青年便是程浩东了。

    程浩东眼底闪过一抹冷意，但很快便掩饰了过去，神色恢复正常。

    吴白目光微闪，看来并不是每一个富二代都是纨绔子弟，这个程浩东还是有些城府的。

    程浩东的目光在吴白身上一扫而过，在这晋江市，除了有限的几个人，其他人难入他的眼。

    这时，一个气质雍容，风韵犹存的女人走出来。正是林淡妆的母亲。

    来的路上，林淡妆说过她妈妈叫端木静，也是出自名门望族。

    端木静看到吴白，笑着道：“吴神医来了？怎么都站在院子里，快进来。”

    “阿姨叫我吴白就好。”

    端木静笑着道：“好，叫吴神医的确是太客气了些，以后我就叫你吴白了。”

    “奶奶好！”

    糖糖乖巧的问好，小奶音让端木静脸的笑容变得慈祥。

    没人能抵挡糖糖这个小精灵的魅力。

    “小糖糖，越长越漂亮了。”

    糖糖奶声奶气的说道：“奶奶也很漂亮。”

    端木静笑容灿烂，孩子的话总是最真的，没有女人不喜欢听夸奖的话，糖糖这话算是说到端木静心缝里了，听得她是心花怒放。

    端木静走过来，伸出手：“糖糖，让奶奶抱抱。”

    糖糖甜甜的笑着，大大的眼睛弯成了月牙，伸出小手让端木静抱。

    端木静抱着糖糖，喜悦之情溢于言表。

    “奶奶，糖糖很重的，您要是累了，糖糖可以自己走。”

    “不重，糖糖一点都不重，你这小丫头，怎么就这么可爱呢？简直跟你淡妆姐姐小时候一模一样。”

    糖糖开心的说道；“等糖糖长大了，要和姐姐妈妈，还有奶奶一样漂亮。”

    端木静我微微一怔，笑着道：“姐姐妈妈？这是什么称呼？”

    “姐姐妈妈就是……”糖糖不知道怎么解释，求助似的看向林淡妆。

    林淡妆微微一笑，落落大方的说道：“姐姐妈妈的意思就是，我现在是糖糖的姐姐，以后是糖糖的妈妈。”

    糖糖点着小脑袋，开心道：“姐姐妈妈真聪明，糖糖都不知道怎么说呢。”

    “你这小机灵鬼。”林淡妆笑着摸摸她粉嘟嘟的小脸蛋。

    不过，端木静听到林淡妆的解释，微微怔了怔，但并没有多说什么？林淡妆和吴白的事她是知道的。

    作为一个母亲，她第一时间考虑的是女儿的幸福。吴白毕竟结过婚，还带着一个孩子。这就代表着林淡妆一旦跟了吴白，就要做糖糖的妈妈。

    后妈是最难做的，一个不小心就里外不是人。

    但是现在看来，她的担心是多余的，看的出来糖糖对林淡妆很依赖。

    人在为难的时候会下意识的求助自己最信任的人，这是心里最真实的反应。小孩子更是如此，刚才糖糖不知道怎么解释，第一时间求助的是林淡妆。

    当然，听到林淡妆的解释后，程浩东的脸色也变的很难看。

    程浩东很自负，他虽然也跟很多富家子弟一样，需要为家族的发展牺牲爱情，进行联姻。但他并不想娶一个花瓶。

    林淡妆漂亮优秀，如果非得联姻，他肯定愿意娶林淡妆。

    “你就是吴白？”

    吴白微怔，看向程浩东，看到对方眼里的挑衅，他微微一笑，装作并不知道他的身份，淡漠道：“你是？”

    “程氏集团，程浩东。”

    吴白眼神寡淡，淡淡的哦了一声。

    程浩东眼神一沉，这是什么态度？

    程浩东皮笑肉不笑的说道：“我看过你的视频，很精彩，把郝余坑的够呛。”

    吴白淡漠道：“没想到陈少也会关注这件事。”

    程浩东盯着吴白，眼神冰冷，道：“郝余是我的朋友。”

    “吴白，你拿了郝余的钱，却在关键时候出卖了他，你身为一个商人，这样的做法不怕以后在圈子里没朋友？”

    吴白冷笑道：“郝余做的坏事罄竹难书，我觉得揭发他没什么不对。还有，物以类聚人以群分，程少还是别再大声嚷嚷跟郝余是朋友。因为这样，也会让你在圈子里没朋友。”

    程浩东的脸色一瞬间变得无比难看。

    他说这话，根本不是为了帮郝余出头，而是想要告诉端木静，这个人的人品有问题，让他离林淡妆远点。只是他的道行太浅，被吴白反将一军，典型的偷鸡不成蚀把米。

    端木静目光微闪，看向吴白的眼里多了一份赞赏。

    “大家别在这里站着了，进去说吧。”

    端木静都这么说了，林淡妆也不好甩脸子走人，她跟在吴白身边，小声道：“一会要是程浩东和他妈妈要是故意刁难你，别忍着，不要给他们留情面。”

    吴白微微一笑，轻轻点了点头，他从来都不是个愿意吃亏的主。

    “真是太讨厌了，偏偏这个时候来。”

    林淡妆俏脸不喜，小声嘀咕。

    吴白莞尔失笑，“程家是想要跟你家联姻吧？”

    林淡妆俏脸微微一变，怕吴白误会，急忙解释道：“这是他们一厢情愿的想法，我可不会喜欢程浩东，更不会给他一点机会。”

    吴白嘴角微扬，打趣道：“那么请问林小姐喜欢谁啊？”

