    

    第328章SSS级别的地狱难度

    陆云萝一脸怪异的看向寻风。

    龙阎这家伙居然真的是弯的？

    亏她昨天有一瞬间还以为那家伙是不是看上自己了！

    果然她还是太自恋了！

    龙阎就是有断袖之癖！

    只是没想到今天居然会这么明目张胆！

    三十个小鲜肉啊！

    这家伙的胃口也太大了！

    陆云萝的脑海里脑补出了一副少儿不宜的画面。

    一个带着银色面具的男子一脸冷漠的坐在床榻上。

    身边环绕着三十名衣衫不整的美男们。

    陆云萝吞了吞口水，对这位龙公子只剩下两个字的感叹，牛逼！

    赵老板一脸疑惑，“请问你们门主是……”

    寻风懒得废话，从怀里直接掏出一张一千两的银票，“够不够？”

    赵老板眼睛一亮，一千两？

    要知道这些人他买下来一共只花了三百两的银子，现在这位男子居然要花一千两银子把这些人全部买走？

    这么一转手他可就直接挣了七百两的银子啊！

    当下想也不想的同意了。

    反正这位陆公子也没答应他的要求，想来应该也不会收下这些人了。

    将手中的卖身契交给寻风之后，拿着那一千两的银子快速的离去了。

    那速度之快，似乎生怕寻风反悔把他叫回去了。

    于是，这些原本送给陆云萝的小鲜肉们就这样被寻风买走了。

    陆云萝本来也没打算收。

    毕竟养这么多的小鲜肉一个月恐怕得花不少的银子。

    她暂时还养不起。

    一脸可惜的看了一眼那些小鲜肉们，为他们接下来惨绝人寰的日子感到心痛。

    希望龙阎能够好好的善待他们吧。

    中午的时候。

    左明意外的来了一趟。

    “娘娘，苦寒之地那边来信了！”

    六月份的时候，陆云萝让左派人去苦寒之地打点安排一下丞相府的下人。

    现在两个多月过去了。

    终于有消息传过来了。

    陆云萝安耐住心中的激动，连忙将左明递过来的信拆开看了一下。

    看完之后，脸上的疑惑越来越重。

    她记得原主的记忆里，丞相被斩首，丞相府的其他所有人都被发配到了苦寒之地啊？

    怎么左明派去的亲信，连一个人都找不到呢？

    “左明，这件事情你怎么看？”

    陆云萝眉头紧锁，越发觉得这件事没那么简单。

    左明思索了一会说道，“丞相府的人应该没有被送到苦寒之地。”

    否则一旦进入苦寒之地，没有相关的手续和文契是很难出来的。

    “那他们会去哪呢？”

    丞相府的下人上上下下少说也有七八十口人。

    总不可能就这么无声无息的消失了吧？

    “最有可能的就是在去苦寒之地的路上逃走了，或者遇害了……”左明说道。

    陆云萝点了点头，如果是逃走了还好，可若是遇害……

    她只要一想到那种情况，这心头就沉甸甸的。

    “我让他在苦寒之地再多留一段时间，看看能不能查出什么蛛丝马迹出来。”左明说道。

    “也只能如此了。”

    希望他们，都还活着吧……

    左明离开之后，陆云萝去了一趟农商会。

    更新了一下酒楼的菜谱，加了一样麻辣小龙虾进去。

    而门口的谷砻农具在外面展示了两天之后，每个人都对谷砻赞不绝口。

    使用的话农商会还分文不收。

    这让百姓们更是高兴。

    前来预约使用的老百姓名单已经排到了十天之后。

    天下农商会的口碑也因为谷砻直线上升，在百姓中间口耳相传。

    每天店铺的门口还有不少的百姓们围观，看看不用石头碾就能脱壳的农具到底长什么样。

    而康县的木匠们听说了谷砻这个农具后，不少人都过去问了一下相关情况，仅仅两天时间，就有不少的木匠被谷砻吸引加入了天下农商会。

    相信过不了多久，谷砻这样农具应该会渐渐的出现到市场上，逐渐成为寻常普遍的农具。

    临走时让史岳帮她招两个厨娘送到她的宅子去。

    又去街道上买了一些各种调料，想要回去研究一下火锅的底料。

    下午回来的时候。

    她发现宅子另外一侧的隔壁也有人住进来了！

    门口停着好几辆马车，不断的有人进进出出搬着东西。

    陆云萝看了几眼准备进门的时候，忽然看到了一抹许久未见的身影。

    “云萝！”赫连狱看到陆云萝之后，阴柔的脸上露出了一抹温和的笑意。

    连忙从远处走了过来。

    陆云萝的心咯噔一下，“你这是搬过来了？”

    “是啊，费了好大的功夫才让宅子的原主人将这座宅子卖给我，以后，我们就是左邻右舍了。”赫连狱看着陆云萝，满脸的温柔。

    为了这座宅子，他花了将近十倍的价格才买下来。

    看着眼前的陆云萝，他觉得这一切都是值得的。

    就在这时，寂无绝的宅子大门忽然吱嘎一声打开了。

    寂无绝一身玄青色的衣衫从里面走了出来。

    目光森然的往这边看了一眼。

    陆云萝身子一抖。

    很听话的挪了两步，让自己和玉公子保持着一定的距离。

    寂无绝很快就收回目光，上了一辆马车之后离开了。

    陆云萝微微松了一口气。

    皱眉看了看她宅子的左边，又看了看宅子的右边。

    一想到自己夹在这两人中间，顿时又是一个头两个大。

    她以后又要开始过鸡飞狗跳的日子了吗？

    不行！

    这一次，她要主动出击！

    帮龙阎追到玉公子！

    想到这，陆云萝立刻一脸微笑的看向赫连狱，“玉公子，不知道，你对男人有没有兴趣？”

    难得看到陆云萝冲着他微笑，赫连狱心头微微一荡，看着她一脸温柔的说道，“我只对你感兴趣。”

    陆云萝身子一僵。

    她差点忘了，这玉公子找了原主两年多。

    对原主的感情可能没那么容易放下。

    更别说让他喜欢上一个男人了！

    这简直是SSS级别的地狱难度。

    “打扰了！”

    陆云萝微微一笑，转身就走。

    她总不能为了帮龙阎追玉公子把她自己再给搭进去吧？

    反正她农庄还有房子，大不了她明天再住回去就是。

    赫连狱心情不错的看着陆云萝离去的背影。

    转身。

    阴柔的俊脸上挂着温柔的笑容。

    云萝。

    我会让你离不开我的！

