    高明远沉吟半晌突然起身：“我去一趟宏远建筑公司。”

    ‘煤球’起身：“我跟你一起吧。”

    高明远并没有拒绝，很快两人一起去了宏远建筑公司。

    顾兴东将邹亮送到报社门口后便去了江畔花园施工现场，所以此刻公司里只有顾兴业一个人。

    看见高明远和‘煤球’过来，虽然不知道他们为什么过来，但还是请人坐下了。

    高明远面沉如水：“你们顾总不在？”

    顾兴业：“应该是去现场了，不知道高总找他有什么事，不如等他回来我也好帮忙转告一声。”

    这话听在高明远耳中完全就是推脱。

    “也好，你就帮我转告他，我们公司虽然叫鹏程建筑公司，但其实隶属于东晟，不想在江畔花园项目上出什么问题的话就请他适可而止。”

    城西项目他和朱莎莎已经压上了所有身家，他是绝对不会容许有半点闪失的。

    顾兴业的脸色也沉了几分：“高总这话什么意思我没听明白。”

    ‘煤球’上前一步：“你不明白没关系，只要顾兴东能听明白就行，你们可以出去打听打听我‘煤球’的名号，不想自讨苦吃最好夹起尾巴做人，我今天把话撂这儿，城西的项目除了我们公司，谁要是敢接，我让他好看。”

    顾兴业毫不畏惧的站直身体：“如果你们是来找事儿的，我们公司不欢迎你们，请你们出去。”

    “你只要把我说的话带给顾兴东就行，他自然知道该怎么做。”高明远丢下一句，同‘煤球’一起离开。

    “这件事不容许有闪失，以防万一去把拍照那小子找出来。”回去的路上，高明远吩咐道。

    然而，还不等他们把人找出来，关于鹏程建筑公司克扣补偿款、强拆逼死人的新闻第二天就上了省城日报的头版头条。

    于国峰有先看报纸再吃早饭的习惯，结果刚把报纸打开，还没看几分钟，气的直接拍了桌子。

    “这鹏程建筑公司是谁给他们的胆量和权利，竟然敢克扣补偿款，还威胁强拆，甚至逼死了人！”

    于国峰说这话的时候脸色已经难看的不能再难看。

    正好秘书小李过来接他，甚至连早饭都没吃，直接拿起公文包便下楼了。

    “徐宁，今天没课，要不要一起去逛街？”宿舍里，一个女生突然开口问道。

    “小玉你这不是明知故问嘛，宿舍里哪次有消费的活动她参加了？人家徐宁不像咱们，打工赚的那点钱要交学费不说，还得补贴家里给她妈看病呢。”另一个从上铺探出头来接话道。

    徐宁的脸瞬间有些烧，抬头看向室友小玉，有些不好意思的说：“已经说好了要去看一个朋友，我就不去了。”

    上铺的女生撇撇嘴继续道：“我就说吧，你这问的就多余。”

    小玉拉了下徐宁的手，小声说：“你别往心里去，她就是嫉妒你比她优秀，贺教授多夸你几句吃醋了。”

    “没事。”徐宁抿起唇角摇了摇头，然后拿起床边的挎包：“小玉我先走了。”

    一直出了宿舍的门，徐宁的眸子不禁暗了许多。

    原本母亲的病已经控制的很好了，可是最近突然又反复了。

    上午的阳光并不炽热，照在她瘦削的肩膀上却仿佛有着不可承受的重力。

    坐公交虽然只有几分钱，但却能买一个馒头，够她一顿中午饭的，所以徐宁并没有坐车，而是走路去了陈丽姝家。

    “徐宁来了。”李秀兰看见她进来，笑着打招呼。

    “大娘。”徐宁叫一声，目光落在地上围栏里的两个小宝宝身上。

    地上铺了被子，加上又有围栏，活动空间大了，小城和小白正在四处乱爬，看见有人进来，一屁股坐下来，眨着懵懂的眼睛回看向徐宁。

    徐宁不禁蹲下身子笑着说：“小城，小白，你们好啊，我是徐宁姨。”

    小城子根本不理她，屁股一撅爬到远处去拿拨浪鼓，倒是小白咧着小嘴朝徐宁笑了下，隐约能看见一侧的小脸蛋上有个浅浅的酒窝。

    陈丽姝从楼上下来，手上拎着一大包东西。

    “这里一共有五十件半袖，都是压的货底子，原本也是要处理的，你看着卖吧，一块钱一件，等卖完了再给我钱就行。”

    陈丽姝说着将手里的袋子放在沙发边。

    她口中说的半袖就是展销会上卖剩下的，虽说是帮人，可也要考虑对方的感受，陈丽姝不想搞得好像施舍一样，所以该收的钱还是要收。

    徐宁看着她，动了动嘴唇，说：“丽姝，谢谢。”

    陈丽姝不以为意：“跟我客气什么啊，我还要谢谢你帮我清理货底呢，你们学校学生多，三五块一件肯定也能卖，如果卖没了我这儿还有六七十件，随时都可以过来取。”

    两人正说着话，没想到贺子豫突然过来。

    “我还以为这个时间你们不一定在呢。”贺子豫说着将手里的袋子提了下：“大棚里新摘的草莓，上次睿睿说喜欢吃，正好今天有空，就去摘了些。”

    “贺教授？”看见贺子豫，徐宁先是愣了一下，但很快就站起身来同他打招呼。

    贺子豫侧头，只见面前的女生瘦瘦小小的，五官也不突出，一双眼睛倒是挺明亮的。

    虽然不记得是谁，但听称呼大致也能猜到，多半是医科大学的学生。

    朝对方点了点头，贺子豫便去到对面的沙发上坐下了：“睿睿中午不回来吃饭？”

    陈丽姝：“学校离的比较远，一般都是带饭。”

    还以为能看见那孩子呢，贺子豫好奇：“为什么不找个近点的学校？”

    陈丽姝：“刚入学的时候是就近的，后来搬家了，我也问过他的意见，不过睿睿比较恋旧，和同学处的都不错，就没转。”

    两人一问一答，徐宁坐在一边也插不上话，正想着不如找个借口离开，突然见对面的贺子豫转头看向自己。

    “你们今天没课？”

    被他注视着徐宁突然脸上一红，腰背都不自觉挺直了几分：“回贺教授，没，今天没课。”

