    叶昊神情淡漠，眯着眼看了过去，就见到一个身穿运动服的少女，此刻推着一张轮椅走上前来。

    轮椅上有一个老者坐着，整个人看起来憔悴无比，面色枯黄，一脸的晦气。

    张龙虎皱着眉上去，拦住他们道：“你们是什么人？”

    “不知道现在应该来排队吗？”

    少女此刻黛眉竖起，冷冷道：“我听说，你们这里有佛祖舍利！”

    张龙虎微微一愣，下意识道：“你怎么知道？”

    “有就好！”

    少女瞪了张龙虎一眼，而后冷冷道：“别那么多废话了！”

    “没看出我爹中邪了吗？”

    “快点把佛祖舍利拿出来给他驱邪！”

    “速度慢了，我就砸了你这间集福堂！”

    张龙虎第一次遇到这么蛮不讲理的人，此刻他冷笑道：“佛祖舍利凭什么拿出来给你？”

    “就凭你不拿，我就抽你！”

    年轻少女根本就看不起张龙虎这细胳膊细腿的模样。

    “赶紧的，给你们三分钟的时间，不把东西拿出来，万一我爹中邪严重了，我弄死你！”

    张龙虎脸色一寒，沉声道：“你们不管要来做什么，都不能是这个态度！”

    “而且，我们有佛祖舍利又如何？和你们有关系吗？”

    “凭什么要给你们？”

    “呱噪！”

    年轻少女俏脸一寒，而后反手就是一巴掌，直接甩得张龙虎脸上一疼，整个人踉踉跄跄的后退了几步。

    原本在帮人算百年经的叶昊放下了手里的古旧书卷，看着年轻女子，微微皱眉。

    张龙虎此刻捂着脸，一脸愤怒道：“你怎么还打人了？”

    其他客户一个个也都生气了，开始训斥年轻女子。

    “年轻人，你搞什么？这里可是集福堂，你怎么能在这里撒野！”

    “张龙虎可是张大师的孙子，你打了他，想过后果吗？”

    “张大师一句话，整个金陵的风水日馆都不会有人看你们看相看风水的！”

    张龙虎的风水相术没有叶昊好，但是他毕竟是叶昊的徒子徒孙，而且每天都勤勤恳恳的，所以这些客户都对他有好感。

    见到他被打了，自然是不忿了。

    高明远等人此刻听到动静了走了过来，一个个手里都拿着棍棒。

    不过叶昊却摆了摆手，示意他们不要冲动。

    他要看清楚对方到底是平日里就这么嚣张，还是有人派来生事的。

    “张大师又怎么了？”

    少女冷哼一声。

    “别说只是他的孙子，就算是张大师在，这么唧唧歪歪的浪费时间，我杜格格也不会给他面子！”

    “想打就打！”

    什么风水大师？

    在杜格格的世界里，连个屁都不是，她的世界里，只有拳头大才是硬道理。

    她身侧的同伴也指点在场的客户，咋咋呼呼道：“全部都给我们闭嘴！”

    “再废话，多管闲事，我把你们全部弄死！”

    “我们是西南天门寨的人！”

    “你们这些废物，能招惹得起我们不成？”

    说出西南天门寨五个字，这些人一个个都骄傲得不行，好像是什么天大的荣幸一样。

