    “闺蜜？准确来说，卢曼妮应该是你的准小姑子吧？这边男朋友卢生刚死，尸骨未寒，那边准小姑子和准公公又刚失踪，不管从哪个层面上来说，此时此刻你都应该很难过吧？怎么会转身就投入了魔鬼七的怀抱呢？”

    “就是就是，就冲这点，卢曼妮的失踪跟你关系都撇不清啊。”

    众人将矛头转向徐茵茵。

    徐茵茵又气又急，摇晃了几下魔鬼七的臂弯，“七爷，你看他们简直不要太过分，你得替人家做主啊！”

    魔鬼七皱了皱眉，看着身旁娇妻迷人的徐茵茵。

    这女人自从跟过卢生之后，再回到自己身边，扛虐的程度简直是以直线上升的趋势，哪怕是滴蜡，洛铁这种级别的，这女人都能做到各种享受。

    简直是让魔鬼七爱不释手，那受到虐待时候的表情，还有那享受时发出来的比猫咪都还要让人抓心挠肝的声音，啧啧，想想就令人兴奋不已。

    这可是他这么多年来，好不容易得到的唯一一个宝贝，正玩在兴头上，自然也舍得为这女人付出点代价。

    魔鬼七将徐茵茵往怀里一搂，冷眸扫了一眼四周的吃瓜群众，伸手，扯了扯徐茵茵的发，玩得意犹未尽，“怎么？你们这是想以多欺少，欺负我家小茵茵？”

    魔鬼七说话的时候，眼底的邪恶，任谁都看得出来。

    在场的所有人不禁脊背阵阵发寒。

    可，她们还是不相信，魔鬼七真会为了徐茵茵这种被卢生都玩烂了，而且还照片到处曝光的女人出头。

    “七爷，我们是怕您被徐茵茵这种女人欺骗，万一，落得跟卢生一样的下场……”

    啪——那个说话的小记者话音未落，就被魔鬼七一巴掌扇倒在地。

    嘴角鲜血直流。

    原本还跃跃欲试，想要继续挖徐茵茵身上的八卦的记者们，看到这一幕，一个个吓得后退了好几步。

    更有甚者，直接把矛头对准了徐寒，觉得都是因为徐寒误导他们，连累他们。

    “无凭无据的，就空口说白话，徐茵茵小姐一个弱女子，怎么可能杀得了卢生那么一个五大三高的男人啊？”

    “就是就是，而且卢生的死状，大家都看的过，啧啧，就那样的死法，除了大型猛兽，谁能做到？”

    徐寒只觉得这群人可笑至极，不过，他们说的话倒是提醒了她。

    正常情况下，徐茵茵确实不可能杀得了卢生，除非……

    她的眸光灼灼的盯着徐茵茵，今天风和日丽，也没有大太阳，可徐茵茵居然撑着一把伞。

    呵，这就有点意思了。

    当时她还怀疑卢曼妮丧尸化，现在看来，丧尸化的人很有可能是徐茵茵。

    徐寒走过去，绕着徐茵茵转了一圈。

    直看得徐茵茵浑身发毛。

    她极度不爽的瞪向徐寒，“看什么看？你就算是把我身体看出一个洞来，我也还是我！”

    “不，你，已经不是你了！”徐寒说话间，突然伸手，直接夺过了徐茵茵手里的黑色遮阳伞。

    徐茵茵一个不设防，伞就那样被徐寒夺了过去，吓得她慌忙往魔鬼七的衣服里面钻。

    这个动作惹得众人一阵哗然，魔鬼七心情一片大好。

    隔着衣服揉了揉瑟瑟发抖的徐茵茵，“小野猫，大庭广众之下，就这么急不可耐了？乖，忍一忍，等丧礼结束，我们再大战三百回合。”

    众人听得一个个浑身鸡皮疙瘩都起来了，嫌厌无比的搓揉着双臂，往旁边退了好几步。

    魔鬼七愈发得意起来，徐茵茵又气又恼，“七爷，快，快叫人把伞夺回来！”她最近是越来越怕日光了。

    之前只是怕强光，可最近，连这种微弱的阳光都有些扛不住了。

    魔鬼七压根不知道徐茵茵的真实意图，只道是徐寒抢了她的伞，惹恼了她。

    正好，趁机让在场的人都看看，升任垦集团亚太区负责人的他，现在有多风光。

    魔鬼七打了个响指。

    立刻有大批端着重武器的家伙冲了过来，将徐寒团团围住。

    魔鬼七摩挲着下颚，看着仿若尤物一般，撑着那把黑色遮阳伞摆弄的徐寒，眼底是难以抑制的兴奋之色。

    要是能玩上徐寒这种绝色一把，这辈子死都无憾了。

    “小美人，是你乖乖把伞送过来，还是要七爷我亲自动手呢？”说话间，魔鬼七直接朝着徐寒伸出手。

    徐寒猛地将手中的遮阳伞一收，伞尖对准魔鬼七的手直接刺过去。

    速度之快，嗖嗖的破风声在众人的错愕中响起，说时迟那时快，魔鬼七只觉得手心传来一阵灼痛。

    等他回过神来之际，就看到那把伞的伞尖直接戳穿了他的手掌。

    鲜血汩汩往下流，等到魔鬼七叫出来的时候，已经是几秒钟之后了。

    众人吓得一个个捂住了嘴巴。

    徐寒拍了拍双手，笑得一脸的邪肆，“不劳你动手了，伞，我已经亲自还你了！”

    魔鬼七的手下一个个端起了手中的重武器，就要照着徐寒射击。

    徐茵茵从魔鬼七的怀里钻出一双眼睛，瞪着徐寒，心里得意无比，面上更是嚣张得很，“徐寒，你居然敢这样对七爷，你死定了！”

    “看见没有，这里这么多的保镖，手上可都是端着重武器的，徐寒，这次你就算是有三头六臂，也休想活着离开这里！”

    徐茵茵说着哈哈大笑起来。

    众人见状，一个个也都紧张的绷紧了神经。

    大家都将目光转向了徐寒的方向，或同情，或幸灾乐祸，一个个都憋足了劲，等着看好戏。

    葬礼主办方王家看到这边的纠纷，吓得头脸变色。

    来这场葬礼的可全都是有头有脸的人物，要是在他这里出了问题，他就算是有九条命都不够死的。

    王老爷带着人就往这边赶。

    各种劝说当和事佬。

    徐寒却仿若事不关己高高挂起一般，看向徐茵茵道，“死到临头还不自知，我真是替你感到悲哀……”

    徐茵茵气急败坏，“你……徐寒，你特么以为自己是谁啊？敢诅咒我？我现在可是七爷的宠儿……”

    “七爷自己都自身难保了，你还指望他来给你做靠山？”就在徐茵茵嚣张之际，人群外，传来男人沉稳冷厉的嗓音。

