    曲檀儿听他说过，他如今是一缕残魂。

    可是，她不知道这一个“残”，到底有多残……有些人躯体没有了，神魂逃出，也不算死。因此她并没有怎么放在心上，就像墨连城的师祖丹弦子那样，还不是一样可以重新活下去。

    突然间，他说殒落……

    曲檀儿心里有点堵。

    圣坛老大这一个人，以前，开始时她有点防备。可是长时间在一起，生了这么多事，渐渐的，她对他熟悉了，有一种奇怪的感觉。就像是一个关心自己的长辈，宠自己，纵容自己。突然间，听到他已经死了，那种感觉……真不太好受。

    墨连城明显感觉到曲檀儿的变化。

    那种变化，在她表面上虽然颇为平淡，却还是让他现。不由地，在桌底之下，他握住了她的小手，当握上时，他才现，她的掌心有汗，微微愣过后，他低声关切道：“檀儿，前辈现在不是好好地跟你说话吗？别被他一句话吓着了。”

    “丫头，你是在担心我？”圣坛那人忽然失笑。

    曲檀儿脸色一僵，嘴硬道：“谁担心你！切……”

    不曾想，她的否认，反而让圣坛那人笑得更大声。

    墨连城都有点哑然。

    见到他们两个人的神情，曲檀儿都微微尴尬，也知道自己刚才说了一句很愚蠢的话。好吧，担心就是担心，有什么不好意思否认的？

    曲檀儿遂又笑了笑问：“好了，你说说，殒落是怎么回事？”

    “我原本是形神俱灭的。但圣坛……将我部分的神魂聚拢了起来。”圣坛淡淡的道出了这些事。只是，平淡的话语中，带着平日缺少的轻快。

    曲檀儿想到一件事，“还能……将身体拿回来吗？”

    “这个……不易。”圣坛沉吟了一会儿才说。

    曲檀儿一听，倒是暗松口气，不易就代表不是没有可能。

    只要没有被否决，就有机会。

    没有继续说，外面有人进来。

    曲檀儿抬头望向，是八十一神卫，和妖族那些主要人物回来了，正在大厅外等候。只等曲檀儿召见。

    度很快，做事也挺迅。

    她下命令都还没有半个时辰。

    圣坛这时也没再多说，化作流光进入了曲檀儿的眉心。

    墨连城轻轻退至一旁，斜坐于不起眼的角落，“檀儿，这些事，你来解决吧。当我不在。”

    “城城？”曲檀儿疑惑。

    “妖族的事，我一个人类不好多说。”

    “那你累吗？”她知道，他肯定很累。回来他都还没有歇息过。

    “累。”他也不掩饰，幽幽的眸光，闪着别样的光芒，顿了顿，他温柔地继续说道：“我的檀儿也累了，所以，想等你一起歇息呢。”

    “……”

    那柔和的嗓音，却丝丝缕缕似地曲檀儿心底缠绕。

    暖暖的，甜甜的。

    有股从没有过的满足和愉悦。

    而这时，曲檀儿明白他的意思。

    她叫外面守着的人进来了，八十一神卫，再加上妖族的各势力领。这些不是族长，就是老祖宗级别。