    第191章 奇怪   

    “这个世界上没有绝对的坏人，也没有绝对的好人，对于我们来说，也不过只是给了他们一次机会，但对于他们来说就是一条命。”

    

    张龙转身离开：“把我隔壁房间腾出来，让他们俩住吧。”

    

    前脚还没有走出门，后脚就听见屋外传来了刘露的叫喊声。

    

    “你是谁？

    干什么的！给我站住，不许动！”

    

    屋内的人纷纷跑出去看热闹。

    

    李易半蹲着，双手举高，一脸懵逼的看着刘露。

    

    见张龙来了，连忙说道：“兄弟你总算来了，快帮我解释解释。”

    

    刘露见状，双手环胸自然而然地抬起了下巴，扭头瞪着张龙。

    

    “你还真把你这儿当成避难所了？”

    

    这话里虽然带着刺，但面色却非常温和。

    

    张龙也能够理解刘露的想法。

    

    她不过就是害怕人多眼杂，万一发生什么意外，导致她的人受伤之类的，本来就是寄人篱下，这样一来可就是雪上加霜了。

    

    只是，现在在眼前的这片荒野上，除了他这个地方能够当做一个临时的避难所之外，还有什么地方可以去呢？

    

    “你放心吧，出了事我负责。”

    

    张龙一边说着，一边笑着拍了拍李易的肩膀。

    

    “放轻松点，她没什么恶意的。”

    

    李易听了这话之后，很给面子的笑了笑，说不好意思，来得太突然，冲撞了。

    

    张龙也借着这个机会，让三位新成员各自做了一个简单的自我介绍，让大家认识认识。

    

    然后给三个人安排了工作。

    

    说是工作其实也就是站岗放哨，加固围栏，再加上开采矿石。

    

    很快，房间收拾了出来，两个人搬了进去。

    

    因为当时扩建房屋的时候并没有想到还会有新成员来，所以只是随意的做了两间房子，当做杂物间，相比起其他房间来说要简陋了不少，但也能遮风挡雨和取暖。

    

    三个人融入了这个新环境之后，一开始还稍微有些拘谨，几天之后就和营地里的人混熟了，尤其是李易。

    

    用张小童的话来说，这家伙脸皮厚，反射弧太长，另外除了有点怕鬼之外都挺好。

    

    和熊雨佳关系不错，大概是因为两个人都对那方面有一些感兴趣吧，虽然感兴趣但也经常被王胜利讲的那些不着边的恐怖故事给吓得吱哇乱叫。

    

    刘一这个人比较心细，跟着任甜甜学了针线活，然后给三个人弄了一身新衣服，还经常帮着贺悠悠打下手。

    

    就是欧阳泰在这三个人里显得平常多了，日常就是跟着彭海屁股后面转悠，给他帮帮忙。

    

    日子渐渐的平淡了下来。

    

    夜里。

    

    张龙平躺在床上，望着天空中挂着的那一轮圆月，怎样都睡不着。

    

    来到这座荒岛已经有五个多月了，从最初的一无所有，到现在拥有这么多生存物资，当然这其中还参杂着一些惊心动魄。

    

    他承认，刚刚开始来这座荒岛的时候，对于每天无所事事的这种状态非常满意。

    

    因为之前生活在城市里的时候，每天都会有各种各样的烦心事围绕着他。

    

    有时候是工作上的事，有时候是家庭上的事，以至于他都没有怎么好好休息过。

    

    如今躺在床上发呆，这样的时间太多太多了，解决了几个威胁自己生活的人之后，生活归于平淡，有一点像是小时候待在农村里每天无所事事的样子。

    

    这样的生活是无数人所向往的，但如今这个年纪再置身这种生活之中，就会觉得枯燥无味。

    

    他不缺吃穿，不缺女人，更不会为了钱发愁，忽然觉得失去了奋斗的方向。

    

    就在在胡思乱想的时候，一阵敲门声响了起来。

    

    “谁？”

    

    张龙一下坐了起来，双眼圆瞪。

    

    门外传来了一个女人的声音。

    

    “龙哥，是我。”

    

    声音清冷，带着一丝忧郁。

    

    是熊雨佳。

    

    “这么晚了，有什么事吗？”

    

    张龙一边说着一边抓了抓乱糟糟的头发，把门打开。

    

    熊雨佳进门之前四下张望，确认没有人看着，这才拉着张龙回了屋，并且吹灭了油灯。

    

    这一系列的操作看着张龙一脸懵。

    

    这是啥情况？

    

    上门，服务？

    

    话说像熊雨佳这种类型的女孩子之前好像确实一直都没有接触过，不知道像她这样的，一会儿会不会变成一只小野猫……   

    “龙哥，龙哥？”

    

    熊雨佳把手放在张龙面前使劲晃了晃。

    

    “龙哥你在想啥呢？

    叫你半天都不答应。”

    

    张龙有些尴尬的咳嗽了一声，挠了挠后脑勺。

    

    “啊，我那个……还没睡醒，说吧，你想怎么个流程？”

    

    话说完，熊雨佳朝着他凑了过去，压低了声音，在这一瞬间，张龙已经想好了，一会儿到底要用什么姿势了，只听熊雨佳说。

    

    “龙哥，我发现刘露这两天有点不正常。”

    

    “昂？

    啥不正常？”

    

    一句话就如同一盆冷水浇在了火焰上，但咱也不能表现的太失望是吧？

    

    熊雨佳脸色阴沉了下来，似乎并没有察觉到张龙的异常。

    

    “有些事我跟你说不太清楚，你跟我来看看就知道了。”

    

    月色下，两个身影一前一后的从房门里钻了出来，到了营地正门的瞭望塔不远处躲着。

    

    此时，刘露正站在瞭望塔上观察。

    

    张龙压低了声音：“刘露不是怀孕了吗？

    怎么还让她跑出来站岗？”

    

    熊雨佳说，大家一开始出于安全着想也不让她出来站岗，但是自从营地里新加入了三名新成员之后，她每天这个时间段都会出来站岗，但也只站两个小时，两个小时之后她就回去了。

    

    这件事情是她发了火了，众人才不得不答应下来的事。

    

    当时大家谁都没有多想，毕竟一个孕妇在孕期会做出各种各样奇怪的行为，也不是不常见，更何况只有两个小时，大家想着应该不会发生什么，也就随她去了。

    

    只是没想到的是……   

    “龙哥你看。”

    

    熊雨佳一边说着，一边指着刘露。

    

    只见瞭望塔上站着的刘露先是左右观察了一下，确认没有人发现之后，悄悄地爬下的瞭望塔，并且打开了大门走了出去。

    

    然而此时离她换岗还有大概一个小时的时间。

    

    

    

