    蒙贊从身后拔出宝剑，呛！宝剑出鞘，发出一声龙吟。

    嗖！

    蒙贊腾空飞起，宝剑带着寒光直接刺向艾龙的位置。

    仇天一咬牙关，使出浑身的真气双手抓向蒙贊的宝剑。

    “仇天！”

    “仇天大哥！”

    艾龙一声大叫，用力一扯，将仇天拉到一边，自己伸手接下了蒙贊的攻击。

    “大伯！”

    艾龙的双手紧紧抓住蒙贊的宝剑，血，顺着手指留下，一滴滴落在地上。

    嘭！

    蒙贊撤出宝剑，抬腿就是一脚，如果这脚踹在艾龙的身上，艾龙不死也得脱层皮。

    唰！

    一道强劲的幻影破门而入，隔空把艾龙抓起，瞬间窜出去一丈开外，蒙贊的攻击落空，轰在后面的墙上。整栋墙面直接被轰出了一个大窟窿。

    “林大哥！”

    “林先生！”

    林战从门口走了进来，滴刃从地上扶起仇天。

    “战哥，对不起，我给你丢脸了！”

    看到林战出现，仇天松了口气的同时，又感到羞愧。

    “无妨，他是终极，你打不过很正常。”

    林战一脸的平静。贺平事情说出来后，林战录了口供，便把它交给艾子轩，以为这件事情就解决了，谁知道忽然接到艾子轩的求救短信，身为商务会长的车臣，竟然联合燕京的公司老板，

    一起针对艾家，这是作死的节奏。

    艾琳去了基地，林战自然要帮助艾龙了。

    “喂，你就是打败了四大世家的林战？”蒙贊是来自北方，对于南域的事情，也是一知半解，不过看到林战三十不到，心里踏实了，一个人修炼武道，整个过程下来，最起码要几十年的光景，他十多岁修武，到

    现在不过是武师终极，在华夏自认为已经很了不得，毕竟武圣，宗师之类，整个地球也没多少。

    “啰嗦！”

    林战看到仇天受伤，心里已经非常生气了，蒙贊还在那里哔哔，顿时怒了。

    轰！

    距离蒙贊几米之外，林战便轰出一掌，强劲的真气，直接轰在了蒙贊的身上。

    蒙贊连躲都没法躲，顿时飞了出去，在半空中吐出一道血线，随后重重的砸在地上。

    “不可能，你这么年轻！”

    倒在地上的蒙贊大吃一惊，同时又有些不甘心，自己威武了一辈子，会败在乳臭未干的毛头小子的身上。

    呛！

    宝剑再次出鞘，人剑合一，直接飞向林战，蒙贊这样的举动，可是使出了他的全部本领，也是有信心能够打败林战的。

    “大人，我来对付这个老看东西！”

    滴刃对于打仗，可是嗓子眼里伸巴掌，眼睛直冒光。

    轰！

    林战起身，一脚踹开飞滴刃，手臂轻轻挥向蒙贊。

    “这个人，我亲自来！”仇天的受伤让林战想起在南吴的时候。为了保护秦柔母女而陨落的他的那些弟兄们。那时候他并不在身边，没有能力保护自己出生入死的弟兄。刺虎，陌染，卢鑫等人都

    是死在了同为修武的人手中。

    如果今天自己不出现，仇天恐怕也是难逃一死。

    林战出拳一击。

    别看林战只是使了一成的力度，但是在蒙贊看来，简直就是磅礴之力。

    “这，这不可能啊！”

    蒙贊惨叫一声，连人带剑直接飞了冲破窗户，从商务会所直接飞了出去。

    会议大厅里鸦雀无声，武道武师终极，在林战的手里，连一招都过不去，这林战也太厉害了！

    尤其是车臣，是从头凉到脚后跟，他还是低估了艾家在林战眼里的位置。

    他噗通一声瘫倒在地上，眼里闪过绝望，完了，林战不会放过自己的。

    不仅是车臣，所有跟艾龙翻脸的合作公司的董事，脸色也变得难看，这就叫做偷鸡不成反蚀一把米。

    哗啦一声巨响，玻璃窗户直接被撞开，地上的车臣眼神一亮。

    蒙贊浑身是血的破窗而入，连人带剑再一次扑向林战。

    他不甘心，一定要给林战一个猛烈的反击。

    “找死！”

    林战一声冷哼，身体瞬间在原地消失。

    “人呢？！”

    扑了空的蒙贊一下子愣住了，他的昆仑斩是他的必杀绝技从来都没有落空过，他都感觉到自己的宝剑刺破林战的衣服了，怎么眨眼的功夫林战就不见了呢！

    “你死定了！”

    林战阴森森的声音在蒙贊的后面想起。

    “不好！”

    蒙贊大惊，刚要转身。

    “跪下！”

    一声暴喝，蒙贊顿时感觉一股强大的力度压在自己的头顶，身体忍不住颤抖起来，双膝也不是不受控制的弯了下去！

    咚！

    蒙贊狠狠的跪了下去，地板因为承受不住，直接爆裂，地面被砸了一个深坑。

    “啊！”

    蒙贊再也忍受不住的惨叫出声。

    双腿之下，膝盖骨碎裂，鲜血不住的往外流。

    “你，你竟然是大宗师！”

    这一刻，蒙贊再也不淡定了，眼里露出恐惧，林战竟然是宗师级别，他怎么就这么倒霉，出道数十载，在北方也是赫赫有名，如今却栽在林战的手里。

    “蒙贊，在北方无恶不作，我还没腾出功夫去找你算账，你自己倒找上门来，这就是天堂走路你不走，地狱无门你闯进来！”

    林战冷冷的开口。

    “前辈，饶命！”

    蒙贊再也不敢嚣张，匍匐在地，不住的求饶。

    “林大哥，不能放过他，他差点害死仇天大哥！”

    艾子轩来了精神，嗷的一嗓子冲出来，对着蒙贊就是一顿拳打脚踢，可怜的蒙贊，不敢出手，咬着牙承受着。

    “你怎么样？”

    暂时不理会蒙贊和车臣等人，林战来到仇天的面前。

    “战哥，我没事。”

    仇天刚说完，又忍不住吐了一口血，他捂着胸口，脸上的痛苦想掩盖都掩盖不了。

    林战意念一动，一个瓶子出现在他的手里，里面装的正是天都精水。

    “喝了它！”

    天都精水的能量，就好比太上老君的灵丹妙药，对于修复内伤，效果特别明显。

    “天都精水！”

    跪在地上的蒙贊也看到了，他眼里闪过阴狠。

    突然从地上跳起来扑向仇天，只要有了天都精水，他可以直接突破武圣甚至更高，如果真是那样，虽然打不过林战，逃命还是完全可以的。

    嘭！随着蒙贊的起身，林战一掌拍在他的头顶！

