    “臣卜木曹！”

    李晟被吓了一跳，连忙捏碎了玉牌，叶寒顿时出现。

    看着暗夜刺骨蛇有些好笑，这只暗夜刺骨蛇还没开始逞凶，就被叶寒镇压了。

    暗夜刺骨蛇和普通的蛇类不同，它有骨头，还非常坚硬，算是异类吧！

    也非常厉害，谁也不知道它是怎么进化的，好像像个杂种一样…

    “你们两个可以呀，进步还挺快！”

    暗夜刺骨蛇被叶寒泯灭了神识，躺在地上再也没法动弹。

    当他看到凌云和李晟的剑意变化后，发出了惊叹。

    李晟的剑意从小成突破到了巅峰，凌云更加夸张，他直接从入门突破到了巅峰。

    两人的修为也顺势突破到了武君六重天，进步挺快的！

    “宗主，这个剑冢秘境太给力了，要是多来几个就好了，我直接突破圆满！”

    看到李晟这个二货，沉浸在自己的世界里面，凌云扶额叹息，好想远离他！

    特么的，傻气会不会传染？我有点慌了！

    “少给我贫嘴，这条暗夜刺骨蛇你们自己看着办，已经帮你们分解好了！

    它的身体，对你们来说都是宝贝，这颗妖丹拿去卖，应该可以卖个不错的价钱！

    还有这个肉，你们别全吃了，留点回来给长生做给我吃！”

    叶寒把暗夜刺骨蛇分解以后，对着凌云开口，李晟这个二货他一点都不放心！

    还是凌云靠谱多了，成熟稳重、修炼天赋也比李晟强！

    这个二货的剑心通明，完全没啥用，除了不会走火入魔，坚守本心！

    “嘿嘿～多谢宗主，您简直太好了！”

    说完以后，李晟就去收暗夜刺骨蛇的肉、皮、妖丹、骨头了。

    这些骨头的坚硬程度不比上品灵器差，这还是死了的！

    要是炼制成灵器，估计能更上一层楼！

    叶寒：…

    凌云：…

    特么的，好像掐死这个二货！

    “宗主，我和李晟师弟暂时不会回宗门，打算在云州历练一番，磨练磨练心性！”

    凌云恭敬的看着叶寒，希望得到他的支持！

    “你们自己决定就好，如果遇到解决不了的危险，捏碎玉牌即可！

    在外面不要唯唯诺诺的，我逍遥宗不怕任何人！”

    叶寒点了点头，反正受伤的不是我，随便你们造，怎么开心怎么来！

    要是凌云他们知道叶寒的想法，估计会郁闷到吐血，夺笋呐…山上的笋都被你夺完了！

    “多谢宗主成全，弟子定不会辜负您的厚望！”

    凌云感激的看着叶寒，这番话说的他热血沸腾，恨不得逮着李晟就是一顿狂揍！

    叶寒刚想说什么，发现时间已经过了，只能作罢！

    看到叶寒神识消失，凌云这才走到李晟后面，踢了他一脚！

    “行了行了，咱们先去最近的朝凤城，哪里比较繁荣，强者也多！

    说不定可以换到我们想要的，正好去炼器师公会看看，这暗夜刺骨蛇的骨头可极品呐…”

    凌云跟着李晟收好暗夜刺骨蛇的零件以后，立刻离开了原地。

    这里距离朝凤城有点距离，凌云和李晟走走停停，一天后才到。

    朝凤城。

    “这里还挺热闹的，虽然没有罪恶之城那么牛，不过武王也随处可见！”

    凌云看后点了点头，朝凤城的面积很大，足足有两个陨星郡那么宽阔。

    云州并没有帝国，他们基本都是一城一国，城主就是最大的！

    “凌云，我们先去炼器师公会，还是去交易集市？”

    李晟开心的跑到凌云身边问道，后者没好气的瞪了他一眼！

    “先去找住的地方！”

    两人不认识路，晃晃悠悠找了半天，终于在城东找到了一家醉春风的客栈！

    “哟～是两位爷，您是打尖还是住店呀？”

    小二欣喜的看着凌云和李晟，这是有生意了？要是他们住店的话，自己的提升就多了！

    “住店吧，你介绍一下这里的环境！”

    凌云打量一下一楼的吃客，大多都是武师、武君，偶尔还有几个武王。

    “客官，咱们醉春风的客房分为两种，一种是普通人住的，另一种是武者住的！

    第二种分为三个等级。

    上品是最好的了，拥有五倍的修炼速度，以及最好的服务！一天1000枚下品灵石！

    中品也不错，拥有三倍的修炼速度，一天100枚下品灵石！

    至于下品嘛…修炼速度只有略微的提升，一天只需要10枚下品灵石！”

    小二的话让凌云沉默了下来，随即拿出一堆中品灵石出来。

    “两间上品的客房，暂时住十天吧！”

    小二数了数，发现是两百枚中品灵石，脸上的消息更浓了！

    “请您二位稍等，小人先去拿钥匙！”

    “嗯…”

    凌云和李晟点了点头，几个呼吸的功夫，小二就恭敬的带着他们上楼。

    天下的武者客栈都一样，又是这该死的石门，但却非常精致！

    而且布下了阵法，让人感觉非常安全。

    进去以后，发现里面的设施齐全。凌云不由好奇的问小二。

    “小二，这朝凤城的炼器师公会和交易的地方在哪里？”

    “哎哟…这位爷您可算是问对人了，咱们朝凤城呐，说不大吧，在这云州也算是鼎鼎有名了！

    要说这交易的地方，信誉最好、效率最快、种类最齐全的莫过于玲珑宝阁了！

    您想要什么，只有您有灵石，便是那入尊丹也能给您弄来！您说厉不厉害？

    这炼器师公会嘛…在城南那边，不过那群炼器师脾气可古怪的很！

    看顺眼了，甚至都能免费炼制灵器，要是看着不对眼，就是给他再多的灵石，他们也不收。”

    小二的话让凌云坐在椅子上沉思起来，这说起来，确实挺厉害的了！

    但是这里却没有罪恶之城那么安全，这里的城主实力只有武尊巅峰。

    压根管不了别人圣地的人为非作歹，说白了，就是玲珑宝阁有信誉。

    别人没有，要是眼红，随时可能杀人夺宝，这是常有的事。

    与之相比，罪恶之城反倒安全多了！

    “哦…对了，客官，三天后，正是玲珑宝阁一月一次的拍卖会，您可以去那里碰碰运气！”

    小二好像想起了什么，又对凌云说道，似乎觉得凌云是个金主一般。

    “多谢了，这是赏你的！”

    凌云笑着点了点头，拿出十枚中品灵石递给小二！

