    

    豆沉鱼也不是一个迷信的人，可裴司浩发烧的症状摆在那里，又找不出任何的原因，无缘无故发着高烧不是中邪是什么？

    她找不出比这个更为合理的解释。

    一听又是什么病也查不出来，只是无故在发烧，裴玉荣几近奔溃，来回的奔波，换来的却是同一种结果，他的儿子究竟怎么了？

    他不由地眼眶发红，焦急地询问：

    “医生！我孩子的病要怎么治？你们会有办法吧？”

    医生其实也犯愁，他瞧过的病无数，像裴司浩这种看不出什么原因而发烧的还真是少见，除非得了什么罕见病，超出了他们的认知范围，不然这孩子的烧发得也太不正常。

    “我们会尽力把孩子的烧退下来，至于最后的结果会怎么样，我们也不能对你有所保证。”医生也不敢把话说得太满，还要看治疗后的结果，而不是让家属一开始就满怀希望。

    裴玉荣万般无奈的点了点头。

    都到了城里的医院，只有接着治疗才会有好的希望。

    裴寡妇也没想到裴司浩的病到了城里还是什么也瞧不出来，看来有点棘手，她也不免皱了眉。

    医院里接着给裴司浩治疗，想尽一切办法退烧，然后给他做更进一步的检查，总不可能无缘无故发烧，并且还是一直退不下来的那种。

    一时半会儿儿，豆沉鱼也没辙，就算这个医院能把烧退下来也不会是一时，她也不可能一直留在这里，还是跟裴寡妇先回家。

    从裴司浩的病房里走出来，在走廊上碰到一个人，一看竟是顾淮。

    看他的样子应该是在这里陪人，手里还拎着一个热水瓶。

    顾淮没想到会在这里碰上豆沉鱼，想到那些卖出去的画就跟卖了自己的孩子一样，他心情复杂地对豆沉鱼打招呼：“姑娘！这么巧！你也在这里。”

    “对，好巧！”豆沉鱼微笑应道。

    “你这也是有谁病了吗？”

    “嗯……一位叔叔家的孩子生病了，我来看一看，你呢？”

    “我母亲生病，我正在这里陪她，还有……上次谢谢你。”

    要不是豆沉鱼买了他的画，可能到现在还筹不出给母亲看病的钱来，虽然母亲的病很难看好，但是也不能不看，否则只会越来越严重。

    谁占了谁的便宜一目了然，顾淮搞得这么客气，豆沉鱼反而有点不好意思，“不必感谢，能买到你的画是我的荣幸。”

    打包价三百块钱得了那么多的画，简直就是占了天大的便宜，顾淮要知道自己未来的价值，这回肯定要后悔的哭晕在厕所里，他那些早期的画作真的老值钱了。

    几句话下来，裴寡妇就听出这就是上次骗了沉鱼三百块钱的那个骗子，可眼前的这个小伙子怎么看都不像是个骗子，看上去还挺有文化的样子，长也长地一表人才。

    可能沉鱼真喜欢人家画的画，那么就不算骗，毕竟画得好看的画也能值钱，不会是一堆废纸。

    由于现在跟顾淮也不是很熟，豆沉鱼也没问起他母亲生了什么病，只是跟他寒暄了几句，就走了。

