
“快，快，快往车队靠拢，所有人都往车队靠拢。”足足奋战了八个多小时，听到车队来了的消息，小队长艾佛斯曼同样是非常的激动。

“机枪手掩护他们，其他人下车帮忙接伤员，奥斯顿，你拿上工具去直升机，把驾驶员尸体给我带到车上。”

麦奈中校下达完指令，从再次被打得千疮百孔的悍马车上走下来，大步走向第四小队所在的房屋。

二十多挺重机枪齐齐开火，惊人的杀伤力顿显，呈360度压制的重型子弹，如雨点般砸向四周的房屋，压得在这的的索马里人，根本没有一点抬头的机会。

麦奈中校来到大楼外，正好碰上带队准备出来的艾佛斯曼，笑着伸手说道：“艾佛斯曼中士，听说你们要搭个便车？”

所有兄弟部队现在都接到了，脱离危险就在眼前，麦奈中校的心情变好也是再正常不多的事情。

“是的，长官！”看到这强大的车队，艾佛斯曼心里同样很激动，回答都带上了颤音。

“很好，你现在去组织人员上车，伤员优先，去吧。”战斗至今从未打过一枪，也没有中弹，仅仅只是脖子被擦伤的麦奈中校，拍了下艾佛斯曼的肩膀，向着坠落的超级64直升机走去。

此时，拿着切割设备的奥斯顿，已经进入了坠落的直升机！

可是让他很无奈的是，直升机的飞行座舱材质是防弹钢板，切割机根本没办法切开，而座舱整个压在驾驶员的尸体上，也没办法直接把人救出来。

要想把尸体取出来，办法只有两个！

第一个就是把尸体切成几块取出来，这样的速度很快，切割机分分钟搞定。

可是这种方法能用吗？

显然是不能！

第二个办法就是把整个机头外壳切开，从侧边把人拉出来，这个办法比较费时间，却也是唯一可行的方案。

约到紧要关头越是揪心的盖瑞森将军，通过观测直升机看到车队一直没有动，于是切入车队频道呼叫道：“麦奈中校，怎么回事？怎么车队停了这么久？”

麦奈中校这时已经了解完情况，并确定了第二种方法施救，接到麦奈中校的询问，他取下通讯器说道：“驾驶员的尸体已经被座舱卡住，我们正在绕着尸体拆解驾驶舱。”

“还要多久？我要你如实回答我。”

整个艾琳行动到目前为止，已经算是完全失败的情动，哪怕抓到了行动的目标任务，这也是一次失败的行动，作为整个行动的负责人，盖瑞森将军的压力比谁都大。

这也是他这次事情之后，回国直接被撤职，并离开了军队的原因！

“具体时间说不准。”麦奈中校说道。

“丹尼！”

盖瑞森将军揉了揉眉头，喊出了麦奈中校的名字，用异常沉重的语调说道：“绝对不能抛弃同胞，任何一个都不能，明白吗？”

生命永久的停在了异国他乡，把身体带回祖国，这是盖瑞森目标唯一能为手下弟兄做的事情。

“我明白！”麦奈中校点头回答。

“我知道你先现在的处境很危险，但是……我希望你能够尽一切可能做到。”

“遵命，长官！”从未见过自己的长官，语气如此低沉压抑的麦奈中校，原本因为救援即将成功而有所缓和的脸色，也在这一刻再度变得凝重了起来。

这场战斗，他们失去了太多的弟兄，这是一件很难轻松承受的事情。

接近二十分钟过去，驾驶舱破拆工作完成！

“快点，聚集过来的索马里人越来越多了，快把他抬出来送到车上，我们该出发了。”

看到奥斯顿等人把尸体拉了出来，麦奈中校暗自松了口气，重新回到了悍马车队的位置。

而这时，把伤员全部送到车上的几名游骑兵队长，以及行风和三角洲胡特等十几人，正和这次联合车队的负责人——巴基斯坦将军在进行交涉。

“怎么了？”麦奈中校走过去问道。

“车上没有地方了。”巴基斯坦将军回答的简洁，其中的意思也很明显。

车内没位置了，你们只能跟着车队跑路了！

原本计划中安排的车子数量，是足够把所有人运送回去，可马来西亚的装甲车队不靠谱，中间掉了半截链子，才导致了现在车子不够的情况。

“我们很快就能出去，可以尽量挤一挤吗？”麦奈中校问道。

“我们第十山地师出动坦克装甲车，保护你们从敌区撤离，这已经……”

“第十山地师保护我们？”

巴基斯坦将军话还没说完，就被游骑兵连长史瑞克给打断了，“NO，我们游骑兵的人可以做先锋，也可以殿后保护。”

说到这，史瑞克看向在这的十几名游骑兵，说道：“Are  You  OK？”

这场艰难的战斗进行到如今，游骑兵虽然损失惨重，但是并没有一个逃兵，每个人都在英勇战斗，都是最出色的战士。

现在车队来接他们离开，只是完成任务后的撤退，每个游骑兵都应该得到尊重。

被保护着离开？

不，这是一种对他们荣誉的侮辱。

“OK，就算没有车，我们也能走出去。”刑风点头说道。

在刑风回答完之后，其他游骑兵也都纷纷表态，宁愿死在返回的路上，也不愿意带上还需要被保护才能离开的污点。

刑风这一行游骑兵完成了表态，胡特在内的六名三角洲特种兵也做出了回应。

看到眼前这群士兵的英勇无畏，同样作为一名军人，巴基斯坦将军似乎被感染了，主动说出会降低车速，让他们借着装甲车的掩护撤离。

“机枪手，压住他们的火力，我们要出发了。”

“GOGOGO，出发。”

“车辆坐不下来了，用装甲车当掩护，快走快走，跟上去。”

在一阵各部队长官的命令下，从3点32分出发、原本只需要半个小时的“艾琳计划”行动，各部队在经历了十个小时的磨难后，终于在这个深夜1点多钟的时间点，开始了统一集结的撤离。

半个小时和十个小时，在普通人的生活中，只是睡个懒觉的时间，可是在这个“绞肉机”城市中，注定会让所有参加行动的成员，铭记这断时间一辈子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348670"  chaptername="第578章  【我们可以做先锋，也可以殿后掩护！】">加入书签</a>
</div>
