    千仞雪打发走了皇斗战队一队，唯独留下了叶泠泠和御风。

    叶泠泠身材纤细苗条，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后，一双深蓝色的双瞳，穿着一身黑衣，脸上蒙着一层黑纱。

    她的身上，似乎有一种孤独和落寞。

    当然，这也很正常！

    因为九星海棠武魂，只能同时存在两个，那么很显然她的父亲早就已经去世。

    而她的爷爷，又是一个悬壶济世爱好者，飘忽不定，满世界乱跑，也没有多少时间陪她。

    她的爷爷虽然身份非常，可是她自己毕竟一个人孤零零，在这样一个贵族学院，说不定有些不合群，所以这样孤独和落寞，也很正常。

    千仞雪看了她一眼，笑着说道：“你爷爷已经加入武魂殿了，而武魂殿是我们天斗帝国的重要合作对象，因此你不要怕，以后有什么困难，或者受到了欺负，就直接来找我就行了。”

    叶泠泠听到这话之后，明显感觉眼前一亮。

    很显然，她确实很希望这种被保护的感觉。

    不过，她并没有说话，还是就那样站着，很显然她对于千仞雪的话，并不是特别的相信。

    她现在心里只是很期待。

    千仞雪也没有管那么多，而是把目光转向了另外的一个人——御风的身上。

    这是一个穿着一身白色衣服，一头蓝色的短发，看起来颇为帅气的男孩子。

    可是千仞雪却知道，这只不过是假象罢了！

    这个“男孩子”，和她一样，同样也是一个男装大佬。

    千仞雪看着他，微笑着说：“如果我猜的不错的话，你的真正的名字，应该叫做白沉香吧？你是敏之一族的人。”

    “御风”听到这话之后，明显吃了一惊。

    她实在想不明白，自己到底是在哪里出了差错，身份居然暴露了。

    说起来，白沉香这个人，还是挺可怜的。

    敏之一族族长的孙女，唐三的表妹，原本天赋还不错，结果为了证明自己敏之一族的攻击能力，强行吸收了一个攻击性的魂环，透支天赋，然后女扮男装化名御风，加入皇斗战队。

    可是因为透支天赋的关系，后面实在没有办法升级，于是被皇斗战队开除，回到家族用秘法更换魂环，结果因此而失去记忆，还毁了容。

    最关键的是，她还被勾栏草鸡马红俊给祸害了。

    祸害了也就算了，最不可思议的是，最后史莱克七怪都飞升神界了，而她却只能留在人间孤零零的老死。

    理由嘛，据说是胖子的实力不够，带不上去！

    当然唐三这个海神修罗神双神一体的神王，也是完全不打算帮一帮的。

    这也是斗罗大陆上让人感觉到遗憾的事情之一。

    白沉香现在明显感觉到有些慌张！

    因为现在的天斗太子雪清河，不仅实力强，而且亲近武魂殿，这是人尽皆知的事。

    武魂殿和4个单属性家族，那可是有仇的！

    当年，唐日天把千寻疾打成重伤，武魂殿报复昊天宗，结果昊天宗直接关闭山门，开始趴窝。

    昊天宗趴窝之后，昊天宗的4个附属家族，同样也遭到了武魂殿的打击，双方因此而结仇。

    雪清河这么亲近武魂殿，又发现了她是敏之一族的人，她还会有什么好结果吗？

    白沉香怯生生地抬起头，看了一眼千仞雪，心里面砰砰直跳。

    千仞雪笑着说道：“把你的魂环亮出来吧，我来帮你！”

    “这……”白沉香不知道千仞雪到底想要干嘛。

    “把你的魂环亮出来！”千仞雪再次说了一遍，语气当中带着不容置疑的口气。

    “是！”白沉香只好按照千仞雪的命令，“尖尾雨燕，附体！”

    一只漂亮的燕子出现之后，两道黄色的魂魂，也出现在她身体周围。

    第2道魂环，看起来明显非常的不协调。

    作为一个敏攻系魂师，最好的魂环，还是要用增加速度方面的属性，这样能够最大程度的发挥自己的优势。

    吸收攻击方面的魂环……也不是不可以，那得看你是不是主角了。

    很显然白沉香不是主角，因此这个魂环对于她来说，那就是一个最大的负担。

    她也不知道千仞雪想要干什么，只是征征地看着她。

    只见千仞雪两只手结成一个奇怪的术式，而后一股魂力流出，作用在了白沉香的第2道魂环上面。

    白沉香只感觉有一股强大的力量融入体内。

    然后，她就发现自己的第二道魂环，居然正在发生变化。

    只见那一道黄色魂环，从原本的黄色，颜色慢慢加深，最后居然变成了紫色。

    变成紫色之后，不仅魂环年限增加了，最让白沉香感觉到惊讶的是，她的第二魂环的属性，以及第二魂技居然都改变了。

    原本在她身上最沉重的负担，这一刻居然完全消失了。

    而她的魂力好像得到了什么释放一样，居然一下子提升到了25级。

    这也是一个不亚于史莱克7怪的怪物啊。

    “太子殿下，您这是……”

    千仞雪微笑着说道：“你的第二魂环，我已经帮你改了，你的问题已经解决了。希望你以后，能够发挥出更好的成绩。”

    “什么？”

    白沉香感觉浑身一震，这个困扰了她不知道多久的问题，居然这么简简单单的就解决了？

    这是什么样的能力？

    不仅能够增加魂环年限，而且还能修改魂环的属性？

    她怔怔地看着千仞雪：“你已经知道我是敏之一族的人了，你还……”

    千仞雪笑着反问：“难道你不打算当我的学生吗？”

    白沉香顿时感觉心中一暖。

    这些日子以来，她因为第二魂环的事，多少困扰围绕着她。

    白沉香眼圈一红：“太子殿下，我很想当你的学生，可是恐怕我父亲那边，不会同意……”

    “没事儿，你们敏之一族，迟早也会效忠于我的。”

    千仞雪笑容当中带着绝对的自信。

    四大单属性家族，除了力之一族的泰坦，是唐家的老狗，绝对不能要以外，其他的三个家族，实际上都是可以争取的。

