    秦五冷声，“公子，国师派我来协助你，就是希望我能帮你尽快完成任务。如今你却开始怜悯云若月，你要如何向国师交代？”

    龙千澈冷冷拂袖，气势逼人，“这是我的事，与你无关！总之，我会继续想办法杀云若月，你如果没事，可以自行先回雪月国！”

    见龙千澈想把自己支开，秦五气愤道：“不可能的公子，我既然领了国师的命令，就必须协助你、督促你尽快完成任务。”

    “够了，秦五，我是主子还是你是主子？你连我的命令都敢违逆？”龙千澈盛怒道，那眉宇间有股天成的强者威严。

    “秦五不敢，但是公子，一百年很快就要到了。如果你不赶紧完成任务，一旦让女帝的人找到圣女，那你就会坏国师的大事！”秦五苦口婆心道。

    “我知道，此事我自有论断，你不必多说。记住，没有我的命令，你们不许自作主张。如果没事的话，我先走了！”

    龙千澈说完，身子轻灵地一闪，便消失在了上方。

    看到他的身影，秦五无奈地摇了摇头。

    没想到一样心硬如铁的公子，竟然会为了一个女人心软。

    -

    这天一早，雪无瑕起床后，就像往常一样穿好衣裳，让婵娟帮他梳头。

    这一次，雪无瑕没再盯着自己欣赏，他坐在梳妆镜前，心中一直在琢磨龙千澈的动机。

    婵娟很少看到自家公子如此多愁善感，便好奇地问，“大皇子，你在想什么？”

    雪无瑕幽幽地道：“婵娟，你说，咱们是来找圣女的。这龙千澈为何不着急找圣女，反而对云若月很感兴趣？”

    婵娟摇头道：“我也不知道，他如此接近璃王妃，他不会是喜欢上璃王妃了吧？”

    “怎么可能？他心中只有白樱落，是不会那么容易变心的。再说，他和璃王妃才认识几天，哪会有如此深厚的感情？依我看，他一定另有动机。”雪无瑕道。

    “另有动机？这我就想不到了！”婵娟呆萌道。

    说完，她继续给雪无瑕梳头。

    今天雪无瑕不再一直盯着镜子自恋，所以她便多看了他几眼。

    看着雪无瑕那张脸，婵娟心中突然闪过云若月的脸。

    然后，她再仔细地瞧了雪无瑕一眼，突然道：“大皇子，我怎么觉得你和璃王妃长得挺像的？”

    “不会吧？我和她长得像？”雪无瑕不敢置信地道。

    婵娟点头，“是的，你们的神韵，还有眼睛都很像。”

    雪无瑕笑道：“那当然了，丑的东西各有特色，而美的东西却总是相似，我和璃王妃都长得好看，看着相似也很正常。”

    说着，他便起身，摇着折扇朝外面走了出去。

    婵娟忍不住呕吐道：“大皇子，你的意思是，你是东西喽？”

    “这……”雪无瑕猛地咳了一声，差点呛住。

    他能回答他不是东西吗？

    -

    走出房间后，雪无瑕发现这夏日的花朵开得很艳，便决定先在花园里逛两圈。

    他正逛着的时候，那对面走过来一群抬着花盆的小丫鬟。

    小丫鬟们是来花园种花的，她们一看到雪无瑕，全都羞红着脸，偷偷地打量着他。

    有胆子大的，还在朝他抛媚眼。

    雪无瑕见状，忙朝大家抛了个飞吻，人群里立即“哇”了起来。

    雪无瑕笑眯眯地看了大家一眼，便摇着折扇往前面走。

    看到他那颖长的背影，小丫鬟们小声地议论了起来。

    “哇！雪公子好帅啊！”

    “是啊！连背影都那么帅，他刚才还给我们飞吻了！那样子好温柔啊！”

    “没想到一个男人也可以长得如此闭月羞花，花容月貌，还真是少见啊！”

    “咦，这闭月羞花不是形容女子的吗？你怎么乱用成语。”

    “谁叫雪公子长得比女人还美呢？不过你们发现没有，雪公子的长相，有点像我们王妃！”

    “对，我也发现了！这雪公子的眉眼好像王妃，不知道的，还以为他们是失散多年的兄妹呢！”

    听到这些话，雪无瑕的身子蓦地一僵。

    他不敢置信地转过身，眼中闪过一丝震惊。

    为什么这些人和婵娟，都觉得他和云若月长得像？

    为什么龙千澈明明知道找圣女的事很重要，却放着圣女不找，偏偏要编谎话来接近云若月？

    难道？

    想到这里，他忙走向大家，紧张地问道：“几位，你们刚才说什么？”

    见雪无瑕居然和大家搭话，有胆大的忙道：“公子，我们在夸你，夸你长得好看。”

    “不是，后面，你们后面说什么？”雪无瑕激动道。

    “我们说你和我们王妃长得很像，特别是这气质，就好像是兄妹，怎么了公子？”

    听到这话，雪无瑕突然拽住那丫头的手臂，激动道：“姑娘，敢问你们王妃今年多大了？”

    小丫鬟疑惑地看着他，“公子，你问这个干什么？”

    雪无瑕迟疑一下，道：“呃，你们王妃对我很好，我却没什么能报答她的。我想知道她的生辰，好替她准备一份生辰礼物，以报答她的收留之恩。”

    雪无瑕说着，松开了小丫鬟的手臂。

    不过他的手，已经不可抑制地颤抖了起来。

    那小丫鬟这才松了一口气，她道：“这样啊！听说我们王妃还有几个月就满十八岁了，离现在还早呢。至于她的生辰是多久，我们是新来的，都不太清楚。”

    “十八岁？”雪无瑕听到这里，身子也不由自主地抖动起来。

    十八岁，他的妹妹再过两个月也要满十八岁。

    怎么会这么巧？

    难道他的猜测是真的？

    月儿很有可能是他的妹妹？

    见雪无瑕脸色不好，小丫鬟忙道：“公子，你怎么了？”

    雪无瑕这才回过神来，“没，没什么，我只是觉得你们王妃好年轻，居然这么年轻就有孩子了！好了，你们先种花吧，我先走了！”

    说着，他转过身，激动地朝绯月阁走去。

    他要去绯月阁见云若月，要向她打探一番。

    -

    很快，雪无瑕就来到了绯月阁。

    才走到绯月阁门口，他就看到云若月正在那里晾晒草药。

