
“墨回锋在筹谋回京一事。”

云绾宁认真的听面前的小蛇“嘶嘶嘶”了好一阵子，都被它给“嘶”的头疼了，这才对着身边的墨晔说道。

墨晔皱了皱眉。

他看了看小蛇，又看了看云绾宁。

“它‘嘶’了这么久，居然就只说了这一句话？！”

虽然到现在，他对于云绾宁能与动物沟通的本领仍感到震惊……

但好歹习惯了不少。

“那倒也不是。”

云绾宁轻轻拍了拍面前摇晃着三角脑袋的小蛇，轻声说道，“去吧，继续盯着那个毒妇，她有动静就来告诉我。”

小蛇又“嘶嘶”了两声，悠闲地爬窗离开了。

墨晔好奇的看着云绾宁，“宁儿，它到底跟你说什么了？”

云绾宁低低的笑了起来，“它说，秦似雪那女人就是个毒妇！”

“说先前它们都认为我是个毒妇……”

她轻咳一声。

虽说先前她威胁了那些个小家伙，因此在它们心里，她就是头等毒妇一般的存在……

但是昨晚跟踪了秦似雪后，才知“一人更比一人毒”。

秦似雪才是最毒的存在啊！

“它是事无巨细，连秦东临和秦似雪说了什么，都告诉我了。”

“它们说什么了？”

墨晔问道。

“说秦东临还在写陈情书，还说他的陈情书被父皇满宫上下的垫桌脚。”

又将秦似雪和秦东临说的那些话，都告诉了云绾宁。

难怪会“嘶嘶嘶”那么久呢，就连墨晔都被“嘶”的耳朵疼。

他掏了掏耳朵，“所以秦似雪和秦东临到底密谋什么了？我怎么瞧着你方才的脸色，有些不大好看？”

“我……”

云绾宁正要张口。

突然想起，墨晔还不知道墨回锋不是墨宗然亲生儿子的事。

而秦似雪与秦东临，商议的正是这事儿！

若眼下就这样告诉墨晔……

他会不会一怒之下，去拆了秦相府与三王府？！

甚至还会派人即刻启程，去摘了墨回锋的脑袋？！

若是如此，定会惊动赵皇后。

赵皇后便知是墨悠悠泄露了此事，到时候她恐怕会有危险。她答应过墨悠悠，暂时不告诉任何人……

云绾宁有些为难。

见她犹豫不决，墨晔一双眉愈发拧紧了。

“宁儿，本王还从未看见过你欲言又止的样子。”

只一眼，便知云绾宁有事瞒着他。

她不说，他自然不会追问，他会尊重她的决定。

但若事关她的安危……

墨晔眯了眯眼，“就算你眼下不告诉我，为夫也会想到其他的法子，撬开你的嘴……”

他的眼神落在了她嫣红的唇上，瞧着的确有些“危险”啊！

趁他还未来得及行动之前，她一把捂住了他的嘴，“你不要胡来！这里可是翰王府，被墨翰羽他们瞧见了，青天白日的你怎么解释？”

“本王又没有说对你做什么，你紧张什么？”

墨晔拉下她的手，一脸“真诚”，“所以你愿意告诉我，到底有什么事瞒着我了吗？”

“我可以告诉你，但是你千万要保密。”

云绾宁咬咬牙，到底是打算告诉他了。

虽说失信于墨悠悠，但这件事实在太过重大。

一直瞒着所有人，就怕后果不堪设想！

“你不能告诉任何人。不论是父皇还是母妃，或者任何人，尤其是母妃千万不能说！此事事关重大，甚至关乎南郡江山……”

她深深地扫了墨晔一眼。

他便知，这件事恐怕比他想象中更加严重了。

他蹙眉，“好，本王答应你，不会告诉任何人。”

顿了顿，他也一本正经的保证，“尤其是母妃。”

自家老母亲那张嘴守不住任何秘密，墨晔比谁都清楚。

“这件事，是五姐姐告诉我的，事关她的性命安危，我受她所托一直艰难的守着这个秘密，连你也没有告诉。”

一听这话，墨晔便知这女人瞒了他许久了！

“看来，时日已久啊！”

他语气意味深长，带着一股子“等你说完后、本王再与你秋后算账”的味道。

云绾宁讪讪的笑了，“这也不怪我！你要怪就怪五姐姐！当初是她在我面前痛哭流涕，不让我告诉你的。”

痛哭流涕？

这很墨悠悠！

墨晔信了，便点头应下，“本王会保密，你说吧，什么事？”

“不但要保密，而且还不能冲动！因为我知道接下来的话你若听了，一定会控制不住体内的洪荒之力大发雷霆！”

洪荒之力？

那是什么？

墨晔没有深究，有些不相信的看着她，“当真如此严重？”

“比这严重百倍！可能你还会亲自赶往西香山，把墨回锋当块干柴一样劈成两半！”

墨晔：“……所以，到底是什么事？”

这小女人当真不是一直在吊着他的胃口吗？

换做是如玉那厮，他恐怕早就一脚踹过去让他好好说话了！

奈何面前这人，是他的亲亲媳妇。

他若敢动她一根手指头，他恐怕会被“废”了……废掉他这个夫君的名分，让他这辈子都别想爬上她的床！

当然了，他不会不敢也不可能有这个想法，去动她一根手指头！

因此，他只能耐着性子等她吊足了胃口，云绾宁才将开口。

她深呼吸一口，刚说了一句话，“墨回锋，不是父皇的亲生儿子。”

只这一句话，墨晔便惊得站起身，险些掀了面前的桌子！

“你说什么？！”

向来冷静的明王，这会子因为太震惊失声喊了出来！

因着声音太高，正抱着孩子在外面转悠的墨翰羽，立刻凑到门边，好奇的看着里面，“老七，绾宁，怎么了？”

“你们打架了？”

墨晔没有搭理他。

他看向云绾宁——从她严肃的脸色可以看出，方才并非她故意吓唬他、也绝对不是故意逗他！

他的三哥墨回锋，居然不是父皇的亲生儿子？！

墨晔还处于震惊之中。

墨翰羽一脸八卦，“老七，是不是当初绾宁生圆宝时你不在场，眼下你们翻旧账吵起来了？”

他臭不要脸的想着，许是这两日他对莺莺的细心呵护，刺伤了老七那颗“脆弱”的小心脏。

让他和云绾宁都想起了从前的不愉快……

所以才会闹出这般大的动静。

于是，他慢条斯理的劝道，“夫妻打架床头打床尾和。”

“不管有什么事，都不要冲动嘛！”

墨晔冷冷的扫了他一眼，“滚！”

“好嘞！”

墨翰羽抱着孩子，麻溜的转身走开了，边走边嘟囔，“瑶瑶，你七皇叔脾气不好，咱们不跟他一般见识！”

笑话！

眼下老七明显处于暴怒中，现在凑过去他不是会被无辜殃及吗？

墨翰羽最识趣了，立刻转身溜了。

见他走远了，墨晔这才转头，咬牙切齿地对云绾宁问道，“宁儿，这到底是怎么回事？！”

（宝们，腹黑宝宝多人精品有声剧八月三十日会在喜马拉雅正式上线哦！目前已经出了二十集，大家可以去关注啦，关注订阅加评论还可以抽奖领福利哦！制作精良，主播阵容强大！直接搜索书名，由一路听天下官方发布）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560193"  chaptername="第860章  墨晔，别冲动！">加入书签</a>
</div>
