
“我刚查看过了，如果不出意外的话，那两只鬼应该一直就在你的家中。我需要通过引鬼符，将它们都引出来，这样才能彻底解决你们的问题。不过你也不必害怕，我会在这里守着，保护你们的安全。”苏幕遮看着江城，语气诚恳地说到。那鬼怪虽然就在他的家中，但是它们的气息中却不含恶意，亦没有伤害这小两口的意图，这也算是不幸中的万幸了。

他的话说完，江城的第一反应竟然是受宠若惊——艾玛这位高冷的苏先生竟然一次和他说了这么多话喂；等他消化掉苏幕遮话中的意思后，脑中当即闪现出一行血红色的打字——鬼！魂！居！然！就！在！他！的！家！中！这世上还能有比他更倒霉的人么？！

在过去的二十七年里，江城一直都是一个坚定的无神论者，可现在却有人告诉他这世界上不仅有鬼，而且这鬼就在他的家中，那打击无异于五雷轰顶。他欲哭无泪地看着苏幕遮，再三求证，“苏先生，您一定能保护我们的安全吧？”这种事可千万不能开玩笑啊！

苏幕遮淡定地点头，“放心吧，那两只鬼怪对你们根本没有恶意，事情很容易就能解决的。现在，我们只需静静等待就好了。”

人家的话都说到这份上了，江城只能脚下发飘的坐回到了钱英身边。钱英看着他一副无精打采的模样，不由问到：“阿城，怎么了？是不是出了什么事情啊？”

江城对她摆了摆手，“没事没事，我只是有点儿累了。”他考虑一番后，还是决定不把这件事告诉小英来的好，她本来就胆小，不能让这件事再搅得她惊恐不安了。

因为鬼魂一般都是在十二点才会出现，这中间的一段时间只能慢慢等了。钱英看了看时间，决定下厨去给阿城和这两位客人做晚饭。人家专门跑过来一趟，总不能让人家再饿着肚子回去吧。

在她离开之后，苏幕遮跟狐卿商量了几句后，便转过头看着江城，道：“江先生，你在这里买房时，可有听过什么关于这里的传说？譬如这里是否出过人命，是否有人枉死之类的？”

“关于这一点我并不清楚。”江城摇摇头，耳边的一颗黑色耳钉在灯光下熠熠生光，“我来这里的时间不算长。而且因为工作的缘故，我跟这附近的街坊邻里并不是很熟。不过我从没听他们说过，这里以前发生过您所说的那些事情。”

听他说完，苏幕遮心下了然，他对狐卿点点头，狐卿便掏出手机给下属打电话，让他们去着手调查这处居民区在建成之前发生的事了。

苏幕遮则接过江城递来的茶水，刚想喝一口，厨房里却突然响起一阵“乒乒乓乓”的物体落地声，紧接着一声凄厉的尖叫声又传了出来——这……是钱英的声音！江城登时脸色大变，来不及跟苏幕遮多说，就迅速起身往厨房里冲了过去。

苏幕遮慢悠悠地喝了口茶，放下茶杯，随即也循着江城的方向一起跟了过去。

刚来到厨房门口，他便看到钱英正面色煞白地瘫坐在地上，而江城则紧紧拥着她，大声的叫着她的名字。那些原本已经切好的菜丁洒得整个流理台到处都是，地上还散落着汤匙菜刀之类的厨具，简直是一片狼藉。

苏幕遮走到他俩面前，蹲下身，轻拍了一下钱英的肩膀，“钱小姐，你怎么了？”

本来只是一个小小的动作而已，钱英却像是终于从惊吓中回过神一般，一下扑进了江城的怀里，崩溃地大哭起来，边哭边含混不清地说道：“阿城，我刚刚，刚刚看到一个满脸是血的人，就站在我的身后……真的好恐怖……”

江城一惊，下意识抬头看向苏幕遮。苏幕遮却并不惊讶，只是道：“你放心，鬼魂其实并没有出现，那只是鬼气所衍生的幻象罢了。因为钱小姐这两天有些受惊过度，再加上女性身上的阴气都比较重，所以她才会看到这种幻象。”

江城点点头，复又低头温声安慰自己的女友去了。

见钱英哭的一时半会应该停不下来，苏幕遮便站起身，顺着厨房看了一圈，发现黑色的鬼气遍布了半间厨房，又从厨房入口一直延伸到客厅里的地板某处时，才没有了踪迹，这说明……那鬼魂其实是从地下出来的？而且她们的活动范围还被局限于这套房子的某几处空间里？

在他思考的期间，钱英的哭声渐渐停了下来。苏幕遮暗道这江城还是比较会哄女孩子的，要是换作自己，肯定没有这种本事。他转过身，刚准备询问钱英她所看到的详细状况，可在看到眼前的画面时，表情却瞬间变成了“(?_?)”，因为这小两口正抱在一起，吻得难舍难分……

“…………”苏幕遮面瘫着一张脸，伸出拳头放在嘴下咳了一声——秀恩爱也要分场合好么，在单身狗面前秀恩爱是虐狗的行为，是违法的行为知不知道啊？

钱英这才意识到厨房里还有其他人，马上推开了江城，脸色红得几乎要滴血了。在外人面前上演了这么一出激情戏戏码，她尴尬地简直连手脚都不知道要怎么放了。

较之于钱英的羞怯，江城的脸皮就厚多了，他装模作样地整理了一下衣领，“苏先生，咳……发生这种事实在是因为情不自禁，都是男人，您一定能理解的……”

苏幕遮实在懒得理他，转头看向钱英，问她：“钱小姐，之前你到底看到了什么样的场景，能跟我详细说说么？”

钱英的情绪此时已经好了很多，她垂下眸，道：“我只是打开柜子拿了些厨具，没想到在关上柜门的时候，突然看到柜门上映着一张血肉模糊的脸。我鼓足勇气转过身，却发现真的有一个女人牵着一个小女孩站在我身后，她们正直勾勾地望着我，她们的脸上流了很多的血，那个女人的头上好像还破了一个大洞。不过我当时太害怕了，没看太清楚……等阿城进来之后，她们就不见了……”

苏幕遮颔首，看了看案板上已经切好的蔬菜，对这对情侣道：“你们先出去休息吧，今晚的饭由我来做就好。”

钱英窘得都有些语无伦次了，“苏先生，这……可不行……怎么能麻烦您呢……这不行……”

苏幕遮卷起袖子，温和道：“无碍，在家中我都是自己做饭的。钱小姐今天受了惊吓，让江先生带着你去外面休息吧。不过，你俩只能待在客厅里，暂时不可以去其他的地方。这里是两张符纸，你们贴身收好，短时间内那两只鬼魂是不能近你们身的。”

江城接过他递过来的符纸，连忙给钱英分了一张。他看了看钱英的精神状态，还是扶着她起来，“小英，咱们先出去吧。今天真是麻烦苏先生您了。”

苏幕遮对他们浅浅笑了一下，然后俯身将散落在地上的厨具清洗摆放好，又开始轻车熟路地处理起流理台上放着的那些食材来。

“我说，你怎么又开始给人家做饭了？”

苏幕遮头也不回地答道：“我现在感觉非常饿，总得吃饭吧。更何况，让钱英待在厨房里，一会儿又被鬼魂盯上了怎么办？”

狐卿从门口走到他身边，非常不满道：“早知道我就带你吃过晚饭再来了，也省的你给别人做苦力。”

苏幕遮将切好的菜放进水已经烧开的锅里，盖上了锅盖，这才转身，问站在旁边悠哉悠哉地狐尊殿下：“事情调查的有结果了么？”

狐卿晃了晃手中的手机，神情颇有些得意，“自然调查出来的。在这处土地，也就是咱们站着的这个地方被划为开发区的时候，这里曾出了一个‘钉子户’。”

“莫非这‘钉子户’就是那个女人和小孩？”苏幕遮充分发散了一下思维。

“并不是。”狐卿却摇了摇头，“那‘钉子户’实际上，是一个男人。由于不满意赔偿条件，他当时怎么都不肯从自己的房间里搬出去，还同拆迁队发生了一场很大的冲突。”他看着苏幕遮脸上相当严肃的神色，继续道：“也就是在那场冲突中，他的妻子和女儿意外受了伤，最后伤重不治，还没送到医院就双双死亡了。这个男人一下子占了上风，他借题发挥，跟负责这块土地的开发商，也就是邱泽治闹得很凶。因为这样的事故很严重，邱泽治最后赔了很大一笔钱才将这件事给压了下来。再然后，那男人就带着钱离开了，没人知道他去了哪里，而这栋住宅楼也再没有任何阻碍地修建完工了……”

“……这两人都是混蛋！”苏幕遮难得地发了脾气。他做了几次深呼吸平复了一下心中的怒气，继续问：“那这房子里的两只鬼魂，可就是那男人死去的妻子和女儿？”

“有这个可能，不过因为这件事已经过去两年了，原来的居民也几乎搬迁地差不多了，所以一时半会还无法确定。”

苏幕遮点点头，将已经煮好的汤拿汤碗盛了起来，又炒了两个菜，随口问了一句：“对了，为你调查这些事的人究竟是谁啊？这效率未免也太高了吧？”前面的几件事也是那人帮忙调查的，有这样点满的天赋，不进情/报机构简直就是国/家的一大损失啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707985"  chaptername="第二百七十章  不要在单身狗面前秀恩爱">加入书签</a>
</div>
