    而当这一路的风景变得索然无味之后，黄天也就跟着无心再欣赏沿路的风景了，而是开始一边跳着一边想事情了，思绪放远的他也不怕遇到什么陷阱或者水中之类的。

    如今他已经连太阳都不怕了，其余的自然也不用害怕，不管跳到了什么地方中，再跳出来便可以了。

    ……

    “噗！”

    “噗！”

    一处荒郊野外之地，没有人烟，只有着一道河流穿插而过，一片荒原之上，一只僵尸正在不停的跳跃当中。

    这只僵尸并未将手高高举起，而是双手贴于裤缝，全身笔直的朝着前方跳去。

    “噗通！”一声，思绪漫天散发的黄天不慎跳到了前面的一个小河流之中，瞬间将他拉回了现实当中。

    “嗯？”黄天轻嗯一声，脚踩水底，从水中直接高高跃起，跳在了对面的河流之上。

    虽然此时他全身湿透，但是并没有感受到很难受，随后他转过身来，看向清澈的河流。

    “长头发了？！”黄天通过那河流之中反射出来的一些画面，虽然不是很清晰，但也是能够依稀看得出来他此时头上的毛发又重新长回来了。

    他连忙双手将那官帽拿下，摸了摸头顶，果然如此，触手的不再是光头，而是头发。

    任老太爷生前是清朝的官员，所以剃着发导致前面头顶是秃的，而如今却又重新长了回来，虽然脸还是那张僵尸脸，但好在不再是个秃头僵尸。

    【体僵：重新生长毛发。】

    黄天猛然想起关于体僵的介绍，只不过当初他重点全在那实力的变化上面，却是忽略了这一点外貌上面的变化。

    “总算是帅了几分吧？让我来看看我的颜值是多少分！”

    【叮，您善于发现自我以及欣赏自我，颜值加一！】

    【颜值：1（恭喜您从举世罕有，变成了百万挑一！）】

    “？？还能这么玩？！”黄天感受着自己的脸庞，好像确实要比先前润了几分，没有那么的柴了。

    于是不急着赶路的他，站在了水边望着自己，疯狂的说着……

    “你好帅啊，小伙子，怎么可以这么帅？”

    “方式不对？再来！”

    “像我这么高的颜值，虽然在陈老师的巅峰时期要暂避锋芒，但是总要比他四十岁之后帅吧！”

    “还没反应？再来！”

    ……

    十几分钟后。

    “草，我放弃了，还以为找到了刷颜值的方法呢，结果就这？！”终于，黄天无奈的放弃了这一举动，本以为可以通过这种的举动将自己的颜值刷高一点。

    本来以为只是个普通的游戏，所以在选择属性的时候太过草率全点了气运，其余的都没点，若是早知道的话，那他便将其余的都点到一百了！

    而且最过分的便是这气运好像假的一般，虽然说好多次都能让他逢凶化吉脱离险境，而且还能让他总是撞到好事，接二连三的碰到鬼来送修为，但跟那高达十万点的气运明显不符，这让他心中有些无奈。

    虽然说他的气运好像一直就不错，但那十万点气运太高，好像也不是这些眼前的蝇头小利就符合了。

    现在细细想来，却是有些不太对劲，但眼下他也无可奈何，询问过系统后，系统也未曾理会，而他也就没有深追了。

    毕竟他起初的属性点也没这么多，至于为什么变成了十万，他也不知道，既然是即享利益者，也就不想太过追问了，时间到了，他便自然知道为何了，眼下之事，还是提升实力为重。

    ……

    本来黄天想去那谭家村祠堂中将那些鬼都吸掉的，可后来想着既然九叔帮他一臂之力了，也就放过那些鬼了，权当给九叔一个面子，另外则是他也有些看不上那些鬼了，一看就没一个能打的，修为想必也涨不了多少。

    黄天整整的跳了一天，虽然不知道跳到了什么地方，但这段时间他并未遇到什么妖魔鬼怪之类的，因为大白天的，虽然是荒郊野外，但那些鬼也不敢出来。

    随后，在临近夜晚的时候，他随意的找了一处树林后便钻了进去，一进入当中，果然不负他的失望，里面有着大量的坟墓，而且他还在其中感受到了一些阴气。

    这说明着这地方应该是存在着鬼魂的，阴气本就重，再加上有着坟墓，在这种的环境下按照理论上来说是会有着鬼存在的。

    这种阴气不同于鬼魂身上的阴气，鬼魂身上的阴气是会随着时间消散的，而这种阴气是因为着地理环境的影响诞生的，虽然在不断的消散，但同时也在不断的散发。

    “嘿嘿，希望这破地方别让我失望啊！”黄天呢喃一句，将自身的尸气控制的极为精准后，在一处地方随便躺了下来，等待着黑夜彻底降临。

    夜晚来临，犹如黄天先前所想象的那般，这里果真有着不少鬼。

    当太阳彻底落下去的那刻，瞬间便涌现出好几股强大的阴气，其中还有着不少小的阴气在微微的散发着。

    ……

    乱葬岗。

    一群恶鬼在吞吐着太阴之气，太阴之气便是他们这些至阴的存在所需要吸收的东西，通过吸收太阴之气可以不断的凝练法力，提升他们的修为。

    “有尸气？！”

    突然其中一只恶鬼感应到了什么一般，连忙停下吐纳，朝着身后的一处方向看去。

    “老大？你说什么？有事吗？”

    “是啊，老大，怎么了？”

    底下的那些小鬼都是依附于他生存的，他修炼至今足有两百多年，虽然修为只有短短的七十多年的道行，但这并不妨碍他活得久啊！

    而他从变成鬼之后，就没怎么害过人，这也是他一直能活下来的原因，起初他也是给别人当小弟的，后来因为那只恶鬼被别人给收了，然后他就成为了新的领头的。

    “有僵尸过来了！”恶鬼没有回头，而是跟他们解释了一下。

    “尸气？那不是那个将军岭上的那些僵尸吗？他们怎么过来了？！”

    “对啊，我们一直一来都与他们井水不犯河水的啊！”

    “啊？不是吧？那我们怎么办啊？！”

