    李延龄仔仔细细地检查了一遍又一遍。

    六纛、五方旗，居则建于中营，出则随军，是军权的象征，此时各由军士斜擎于肩上。

    军士都穿了新衣服。

    做工精致的仪礼裤奴，鲜净的白色璞头，鲜红的抹额，看起来就很清爽。

    三十名衙官，皆是从邠州及幕府拣选的驱使官，已到齐。

    银刀官三十人，俱着军中服饰，配银刀。

    银刀者，银装仪刀也。

    刀之制有四，一曰仪刀，二曰鄣刀，三曰横刀，四曰陌刀。

    银装仪刀，即汉之班剑，晋、宋谓之御刀，北魏曰长刀，施龙凤环，至隋，装以金银，国朝袭之。

    简而言之，在汉代时，班剑还是铁质的，晋代改成了木头，一直沿袭到了现在。

    邵树德第一次去夏州见诸葛爽时，赵玉就和他说没找到打制仪刀的匠人，不是木头刀有多难，而是上面各种雕刻、花纹、饰品很复杂，很费工夫。

    这种刀，当然没有实战功能，就是仪式上用的。

    “李十将，待会可不要出乱子。”走到邠州州兵十将李进身前，李延龄严肃地说道。

    李进，李延龄长子。

    “大帅放心，末将定不会误事。”军中无父子兄弟，李进行了军礼后，答道。

    他身后还有五十名队正、队副之类的低级小校，皆排列整齐，手持门枪、长枪、刀、盾、槊、弓等器械，各有体例，数目不一。

    门枪饰以豹尾，长枪饰以缨拂。人人皆有马，鞍鞯饰金。

    李延龄继续往前走。

    五彩棚车，又叫楼车，就是一种四轮大马车，车身为朱红色，以五彩结顶棚。此时车上坐满了军中乐手。旁边还放着许多鼓架，鼓手列于一侧。

    最后是一百骑。

    前五十骑是“马骑”，拣选的军中马术高超之辈，表演卖弄马上技术的。

    后五十骑为“射鹿子”。

    国朝武举考试，射术是重要内容。

    远距离静态射击，即“射长垛”。开不得硬弓的，直接就被淘汰，因为距离很远，你的箭够不着靶子。

    靶设三环，中第一环为优秀，第二环为合格，三环及脱靶淘汰。

    策马驰射，携带规定数量的箭，全中为优秀，中一半合格，其余淘汰。

    有的人考试时还会玩花样，比如连续射击，左右开弓，马上卧射，回头施射等等，甚至还有不回头只凭感觉射的，都容易搏得考官青睐，即便没有全中，也可能评为优秀，因为这都是有实战价值的技能。

    第三项是跑步行进中射草人，其实也很难。

    国朝的箭靶，被称为“鹿子”。射鹿子，就是箭术高超的骑士。

    邠宁边镇，常年备御吐蕃，武风浓郁，自然多的是马射、步射双绝之辈，找一百骑并不难。若换到武备废弛的地方，还真不容易凑齐。

    巡查完了一遍，李延龄松了口气，翻身上马，在路边静静等待天使。

    旗幡队远远地出现了。

    李延龄深吸一口气，将肥硕的肚子收了收，脸挂笑容，但心中满是忧虑。

    宰相孔纬骑于马上，在旗幡队的引导下，慢慢前行。

    “恭迎天使。”李延龄在九十步外远远下马，大声道。

    孔纬笑了笑，亦翻身下马，步行前进。

    他身后有人捧着旌节，这是皇权的象征。每走几步，两侧旗幡皆扶正持立，威严肃穆。

    “李帅请上马。”孔纬含笑道。

    “天使请上马。”李延龄答道。

    随后二人一同上马。

    银刀官、衙官居前，棚车紧随其后，奏起了军乐。

    李延龄与孔纬二人并行，身后是他的大纛、五方旗、迎接骑士、天使随从等。

    大帅出行，威仪如斯，天使忽至，场面宏大。

    “李帅当已知圣人授你静难军节度使之号。”孔纬看着两侧灰扑扑的房屋，随意问道。

    邠宁镇，理论上来说立了不少功劳，但似乎都是朱玫立下的。朝廷要赐静难之号，那该给朱玫。如今朱玫都走了，你才跑过来授予静难军的旌节，怎么看怎么诡异。

    “此天子恩宠也，臣愧不敢当。”李延龄答道。

    “无需如此。”孔纬温和地笑道：“如今新君继位，气象大不同于以往。凡忠于王事的，圣人都不吝赏赐。”

    “今上真乃英主。”李延龄肃然道，脸上一副憧憬、向往、感激的模样。

    孔纬仔细观察着他，见其态度恭敬，不似一般武夫的骄横模样，顿时放下了点心。

    国朝的武夫，真的一言难尽。

    说他们没读过书吧，不尽然，事实上不少人从小习文，粗通文墨。但只要当了武风，沾染了军中风气，一个个就变得跋扈了起来，什么事都敢干。

    此番到邠州赐予静难军之旌节，本来孔纬是不愿意来的，派个御史、员外郎之类的足矣。

    但圣人重视，百官殷切，他也不得不硬着头皮充当一回天使——授旌节都是其次了，最重要的是拉拢邠宁镇，让其投向朝廷。

    一行人很快抵达了毬场。

    宣读敕书、赐予旌节之后，邠宁诸将一起参贺。处处显示了皇权的威仪，虽然也就仅存于这点表面功夫了。

    孔纬被安排在了城中的馆驿之内。及夜，还有一少女前来服侍，看着只有十五六岁的模样，多半是罪官、罪将家眷。

    这让孔纬更加满意，李延龄或许还真的心向朝廷？

    第二日，新任静难军节度使李延龄亲临馆驿，再行问候。

    “不知李帅可识泾原张钧？”摒退了闲杂人等之后，孔纬低声问道。

    “邻镇大将，自是认识。”李延龄道。

    “泾帅程侍中薨后，张钧自任留后。朝命御史中丞徐彦若为泾原节度使，已在之官的路上。然泾师狂乱，悖逆无行，昔年更有过叩阙之举。若张钧煽动士卒作乱，恐生波折……”说到这里，孔纬停顿了下，观察李延龄的表情。

    “泾师作乱，自当讨之。”李延龄掷地有声地说道：“否则朝廷威严何在？”

    这话，孔纬听着不是滋味。

    好像是在表忠心，又好像什么都没说，甚至听着像在嘲讽。

    “李帅忠心为国，朝廷已知。若圣人下诏讨泾原，李帅可领一军出邠州，配合朝廷大军征讨。”孔纬也不再兜圈子，直接说道：“但凡出兵，便有功劳，朝廷不吝赏赐，名爵等闲事尔。”

    李延龄算是明白了。这是拿爵位做交换，让静难军出兵呢。

    老实说，这个还是挺诱人的。哪怕是个没有食封的虚爵，也光宗耀祖啊。

    但问题在于，他没兵。

    邵大帅卡兵权卡得恨死。邠宁三州，能指挥的也就四千州兵。镇内诸关隘，目前全是靠临时征发的土团乡夫轮戍。虽然西北边民的战斗力也不算太差，但终究与衙军之间存在不小的差距。

    泾原镇的那些百战之余，如何敌得？除非大帅从灵夏派衙军过来。

    “邠宁穷困，兵甲多有不足，如何能够出兵。”李延龄推辞道。

    “兵甲、赏赐不是问题，圣天子在位，如何考虑不到这些？”孔纬道。

    “灵武郡王忠勇为国，天使贲诏而至，定提兵南下矣。泾原群丑，还不是手到擒来？”李延龄说道。

    孔纬的脸僵住了。

    不识时务之辈！新君明显有振作之心，让他们这一干老臣欣慰无比，即便当初是吉王继位，怕也不过就如此了吧？

    武夫没有礼义廉耻，诚斯言哉！

    ******

    “泾原之事，卿有何见？”大明宫内，圣人又召来了他最信任的臣子，宰相张濬。

    “陛下但请宽心，泾师不乱则已，一乱定出大军征讨，旬日可平也。”张濬也很无奈。

    说实话，在这个时候，他分外不想被任何事打搅。

    张钧兄弟？那关我何事？我只想把李克用抓来，问问他还记得当初说的那番话不？

    祸乱天下者，到底是谁？

    到底谁只会空谈而不会实物？

    但意外频出啊！泾原军居然拥张钧做留后，并上表朝廷，请授旌节。

    这在一百年前，朝廷多半不会认，在五十年前，可能认，也可能不认，在先皇那会，多半认。

    但新皇锐意进取，分外容不得这类跋扈之举，肯定不会认了。

    御史中丞徐彦若还在之官的路上，不定会遭遇什么事情呢。若被驱逐甚至是杀了，按圣人的心思，多半就要讨伐了。

    这可耽误事了啊！

    潞州军乱，冯霸自任节度留后，投靠了宣武朱全忠。

    朱全忠已经调兵遣将，准备与河东大战了。

    幽州、大同受到鼓舞，也连连上表，准备出战。

    成德王镕还没有消息，但催一催应该也会出兵。

    这是多好的机会！

    李克用数面受敌，朝廷大军若再从河中压过去，破之必矣！

    但前阵子的延英问对，宰相孔纬坚持认为应该先解决泾原问题，然后再图河东。理由也很充分，先易后难，控制泾原后，征其兵东行，再加上同州兵、华州兵、金商兵，配合五万神策军，以泰山压顶之势杀入河东，夺占晋阳。

    圣人似乎被他说服了，有些意动。

    “旬日可平？”圣人有些兴奋。

    他不通军事，不知道泾原军能不能打。神策军似乎不太能打，但胜在人数多啊，五万人打八千人，怎么输？

    再者，孔纬也在想办法拉拢关中藩镇，比如邠宁李延龄。金商李详那边也会去下，李卿这几年年年献大木助朝廷修缮宫室，今年更是上供两万缗钱、三万匹绢，恭顺得很，应不至于违命。

    “若征泾原，张卿可愿为帅？”圣人的兴致被吊起来了，恨不得现在就平了那些跋扈的藩镇。

    先皇误国啊！终日打球斗鸡，美人醇酒，看看这天下都败坏成什么样了，还得一点点收拾起。

    “臣智术浅短，本不应当此大任。然陛下春秋鼎盛，英睿如此，却内外逼于强臣。臣每思之，实痛心而泣血也。”张濬一副感激涕零的样子，道：“臣便勉为其难，督帅众军，讨平泾原。”

    也罢，平泾原应用不了多少时间。

    朱全忠刚刚上表，潞州新附，请朝廷选官任帅，一俟新帅赴任，他便将二州归还朝廷。

    看来汴兵还是能打的，得尽快结束泾原战事，率军东向。

    “有卿掌兵，定师至而贼自破矣。”圣人喜道。

    张卿是有大才的，甚至就连北司都有一些人支持他，专务搜补兵甲，募兵操练，以强兵服天下，便如当年神策军最辉煌的时候一样。

    讨平泾原，再收河东，接下来便是召邵树德入朝。

    此人出身何其微贱，一介防人剿儿罢了，既升朔客，再列上将，已是侥天之幸。犹不满足，还想染指其他方镇，狼子野心，昭然若揭。

    这些个跋扈军头，早晚一个个收拾掉。祸乱天下者，便是此类人。

    “陛下，宣武节度使朱全忠上表，潞州已下，正急攻泽州。李罕之坐困愁城，连连高级，克用之势衰矣。”张濬忽又道：“臣请褫（chǐ）夺克用本兼各职，贼必相疑，疑就生乱，或可济得大事。”

    圣人有些犹豫，道：“收复长安之功，克用第一。今若落井下石，夺其名爵、旌节，天下诸侯其谓我何？北司诸官亦言，纵然得了太原，恐非国家所有……”

    张濬有些诧异，圣人这是怕坏了名声啊，难道要臣子们来背锅？

    还有，北司那帮宦官，怎么到处坏事？李克恭已死，潞州已下，泽州也旦夕可破，朱全忠表情朝廷择帅赴任昭义，这不是白来的好处么？

    什么纵然得了太原，亦非国家所有？据其地，收其兵，奖励生产，抚恤士卒，自然万众归心，还怕甚？

