    婚礼上的热闹像是与智瑶无关，他单单因为要应付一整套的礼仪直接累瘫，全程像是木偶那般被操作着走流程。

    什么时代都是那样，婚礼有着太多的礼仪，还会因为地域不同的关系加上一些风俗习惯。

    晋人的婚礼其实已经足够简约，并且还带着一种强烈的刚劲风俗。

    例如，智瑶成亲时虽然没有身穿甲胄，腰间的剑却不会解下。在这一点上有别于其他列国。

    又比如，好些国家没有新郎给新娘递上一把匕首的环节，偏偏晋国又有。

    那一把匕首是干嘛的呢？其实就是寓意一种“宰”，丈夫将内宅管理权送到妻子手中，匕首又是割肉用的工具，必要时还能是用来杀敌或是自杀的凶器。

    有类似风俗的国家就那么几个，大多是跟狄、戎、夷接壤旳国家，他们曾经有处在弱势地位，哪怕贵族都时刻面临异族杀进家宅的危险，匕首的存在是妻子保证自己和子女不会落到异族手里遭受侮辱。

    这样的风俗有传下去，就是不知道什么朝代断层了。

    智瑶一开始其实还好，后面完全被整得精神麻木，恍恍惚惚间婚礼的前半部分流程已经走完了。

    迎新人入门期间，出现的只有作为妻子的芬嬴，并且没有遮头。其余的媵，不管她们之前是哪家的千金宝贝，反正在婚礼上连留个影子的机会都没有。

    婚礼自然是有吃吃喝喝的流程，不过不是那种好几个人坐一桌，严格按照分餐……，也就是一人一座案几，再搭配上负责煮酒、煮肉、切肉、清理餐具等等侍从。

    诸夏一直到两宋都还在执行分餐制，没什么好奇怪的地方。

    所以，有那么一段公知横行的年代，提到分餐制就各种白皮巴拉巴拉，了解历史的人一定是听得满额头垂下黑线？

    “智”地是智氏的祖地，哪怕平时智申和智瑶不住祖宅，肯定也会有人每天打扫，再隔一段时间进行维护。

    不过，当下并没有拜堂的习俗，新娘子入门之后就直接送进后宅。

    留在大堂应酬完的智瑶精神恍惚地回到后宅。

    早在等待的芬嬴、碧、苇、茗、好、武立刻迎了上去，合理分工帮智瑶解除掉好几层的衣裳。

    她们这是在干嘛？其实不干！

    随后，她们再重新又一层层地帮智瑶穿上新种款式的衣裳。

    也就是说，走哪一套流程穿什么衣服，流程结束之后还有下一个流程需要穿的衣服，诸夏的礼仪之重就是涵盖了这一部分。

    缓了一小会的智瑶扫了一眼室内，肯定是看不到满室内的鲜红色，有也是一种赤红，再来便是以黑色居多。

    现在邹衍的爷爷都还没有出生，自然就没有创造《五德终始论》的邹衍了。不存在哪个“德”代表什么，又是以哪个颜色配哪个“德”之类。

    不过，黑搭红在春秋战国乃至于到隋唐一直都是贵色，天子以及诸侯的冕服都是以这两个颜色混搭作为主调，两宋到有明一朝其实也是，相反入主中原的元和清则就不是了。

    里面只有武跟智瑶第一次见面。一个女子竟然以武为名？当前年代也不算什么怪事。

    必须说的是，她们成了媵之后，其实就不再名后面带上姓了。哪怕以后生了孩子，孩子也是以芬嬴为母亲，等于从各方各面来讲贵族家庭的结构只有一位女主人。

    娶一名妻，附带了五个媵？年少时或许会觉得是美事，到了力不从心的年纪嘛……

    智瑶当然会与她们进行交流，只不过没有多久又要出去了。

    这一次前来参加婚礼的人非常多，没有足够的硬性条件还真招待不过来。

    比如说场地！

    毕竟，身份足够讲究的就是一個登堂入室，没有将吃喝场地设在屋外的道理。

    尤其是大家都是讲究人，座位肯定不能太挤，身旁还需要有专门服务的侍从。

    智瑶再次出现时，乐师们先是停顿了一下下，一小会又重新奏乐。

    音乐，还是多种乐器齐奏？

    按照道理来说，除非是周天子赏赐乐团，又或是拥有乐团的贵族拆分赠送，不然哪怕是到了智氏这种规模的家族，其实还是没有资格享有乐团。

    很久之前乐团只属于周天子，后来鲁国得到了组建乐团的允许，再来又先后有几个诸侯获得资格。

    诸侯之臣？比如晋国的卿位家族？

    别看晋国的卿位家族牛逼哄哄，或许是会养几个乐师，可是正式场合还是没有资格拿出乐团。原因就在于没有经过“认证”的流程，拿出来就是违制了。

    智瑶的婚礼为什么拿出乐团并使用？那是卫国将自己的乐团进行拆分，走流程送给了智氏当贺礼，从此以后智氏也是能够在任何场合玩乐团的家族了。

    仅是这一点上，智氏就超越了所有臣下之臣！

    卫君辄帮南子背了锅，固然会被瞧不起乃至于痛骂，某种程度上这个作为却是帮了卫君子嗣大忙，某天子孙后代失去国祚起码还能继续过着拥有荣华富贵的生活。

    而卫国那么干显得没有诸侯的尊严，偏偏是智氏宗子举行大婚的时候，谁有什么意见，拥有情商也会在事后发作，或是劝导智氏将乐团还给卫国之类，可能是在后面开骂，总不会当即就发飙。

    世界就是那么现实，他们发飙一时爽，惹怒了智氏的话，会家族以及国家一起爽歪歪，爽到全族一块入土的那种。

    家族远比个人重要的时代，脾气再是怎么火爆，不能连累家族就是底线，只能委屈自己了。

    智瑶就看到现场有那么几个人的脸色无比差劲，基本都是一些上了年纪的人。

    那是自然。

    礼崩乐坏也就是近二三十年来才显示出端倪，年纪大的人生长在尊礼守礼的岁月，肯定会对一些礼崩乐坏的事情更加看不过眼。

    恰恰是年纪大的人最为看不过眼，他们远比小年轻更能忍，需要顾忌的也太多，很难出现不管不顾发泄出来的冲动。

    智瑶到场。

    智徐吾从座位站起来，举着酒觥讲了一段祝词。

    在那期间，智瑶在观察座位的安排。

    基本上就是晋国的贵族在左边，以亲自到场的“卿”靠近主位，出席的智氏的族人在第二排，更后面则是一些封号大夫；来自列国的客人，像田乞因为是齐国的执政在左边第一排靠近主位的位置，与之并排的人除了其余国家的执政之外，便是代表国君前来的大臣，从第二排就是一些封号大夫。

    好些封号大夫本身也是有名声的贤人。这个不值得奇怪，目前年代想要有所成就，首先要是个贵族才没有遭受规则限制，背后有个家族支撑，想折腾点什么才有那个资源。

    在这种场合，智氏仅有几位家臣在场，他们并不是入席吃喝的状态，仅仅是站在一侧而已。

    别以为这样是种侮辱，其实算是一种极大的礼遇。

    简单来说，好几个国家的政要在吃吃喝喝，以为不是服务员的话，谁都有资格站在旁边看吗？

    智瑶是个规则破坏者，以他的意思本来是要给家臣安排座位，却是遭到家臣自己拒绝了。

    家臣的理由只有一个：礼不可废！

    博览道必定是在场的家臣之一。

    宰予、冉有、子游、闵子骞和一些门徒站着。

    子路却是有座位。

    不是智瑶搞什么区别对待，一切只因为子路也是个封号大夫，有自己的封邑来着。

    要是子贡也在的话，其实也会有座位，原因跟子路一样。

    而子路和子贡之所以成为晋国的大夫，无非就是军事上有建树。

    现在不独晋国，任何人想在哪个拥有自己的封邑，拥有军事上的建树就是敲门砖。这个也是竞争更为激烈的大争之世即将开启的明显征兆。

    不是晋国贵族，且早就没有了封邑的老子，他因为年纪的关系得到了一个座位。

    老子不在左边，他跟来自周王室的一些贵族处在一个区域，跟一名叫尹喜的人聊得好像挺愉快？

    实在是被累得个够呛的智瑶有属于自己要做的事情，带上智徐吾前往需要应酬的座位，向一位又一位宾客答谢前来参加自己的婚礼。

    这个流程在后来还会加上新娘子，也就是一桌又一桌敬酒，用以对来客进行致谢，也是让夫家的亲戚、同村认一认新娘子，免得路上碰见了压根不知道是谁。

    一圈走下来，智瑶喝了个肚子鼓胀，人也有了一些醉意。

    可算能够坐在自己的座位后，智瑶再次扫视宾客。

    可能是因为有了醉意的关系，使得智瑶控制不住心想：“要是现在动手，不光能屠戮其余卿位家族，起码四个诸侯会失去自己的执政，大多数诸侯的精英一下子丧尽……”

    当然，智瑶只是醉了才会想一想，今天反正是不会干那种事情的。

    有一个人，他叫赵毋恤，目光扫视着宾客，脑子里也在想事情。

    “我家现在极度需要回血！代君很快会带着一应大臣来‘晋阳’商谈婚事，要不要事先准备好出征代国的大军，再将代国君臣全部杀掉，一举灭掉代国呢？”

