    “宋科长，小白，吃过晚饭，明天再回去吧。”

    刘厂长对姜小白再三挽留，这个时候的国企可没有什么同行是冤家的概念。

    大家都是一个碗里扒食，谁挣钱都是给国家。

    “不了，谢谢刘厂长，有机会，下次我请客。”

    姜小白谢绝了刘厂长的好意，一群人纷纷上车。

    李老头拿着包裹，上了张富贵的车，这一去他估计短时间内回不来。

    夕阳西下，两辆卡车马不停蹄的从同林市往回赶。

    开着车的姜小白心情美的很，嘴里哼着不知名的歌曲。

    “小白，我们现在的外债可是不少啊！”宋卫国感叹道，他觉得还是有些不放心，姜小白的摊子铺的太大了。

    知青罐头厂的建设到现在已经投进去一万块钱了，再加上这边生产线的订金五千块。

    那就是一万五了，现钱已经投了一万五。

    现在欠外边的钱就更不用说了，县玻璃厂8千，欠砖厂估计也得上万了。

    再加上欠同林罐头厂的两万五千块钱，那就是四万多块钱了。

    现在跟着姜小白他每天都感觉心惊胆战的，原来花钱是都是几十块钱，几十块钱的花，就已经算是大钱了。

    现在几千块钱他都觉得是小钱了，一整就上万了。

    “这些外债算什么？有了知青罐头厂，有了这两条生产线，我们知青罐头厂就算是正式的起步了，到时候你就等着坐在家里数钱吧。”

    姜小白毫不在意的说道。

    “只有钱才能够生钱，拿着别人的钱挣钱，你怕什么？”

    这个年代就是一个撑死胆大的，饿死胆小的。

    做生意根本不用你懂多少，只要是你胆子大，不傻，80%的人都能够挣钱。

    所以后世才把这个时代称为黄金时代。

    只要是自己前期积累了资本，往后发展那么多的发财机会，自己随便当个投资人，都能够成为数一数二的企业家。

    所以这个时期太重要了，耽误不得。

    “对了，知青罐头厂建的怎么样了？都开工一个多月了？”宋卫国又问道。

    “中午我回去就是拿钱了，其他的事情也没有顾得上，连王超，王猛的面都没见，更不用说去工地看看了。”

    姜小白摇了摇头道。

    天色擦黑的时候，车子驶进了建华村。

    姜小白直接把车开到了知青小院的门口。

    正在吃饭的建筑队的工人都出来了。

    “小白哥回来了。”

    “小白哥。”

    “小白哥……”一群人顿时七嘴八舌的叫到。

    “老三，带人把东西卸下来，先搬进库房，都小心着点。千万别碰坏了。”姜小白说道。

    “好嘞，来大伙搭把手。”李老三招呼着，小心翼翼的把两条生产线从解放卡车上卸了下来。

    他可知道姜小白为这事费了多少心血，这要是磕了碰了，姜小白能弄死他。

    吃过晚饭以后，姜小白带着李老三，王超，王猛，宋卫国来到了自己房间。

    而李老头自己在院子里乱转着，不是说好了去工厂吗？工厂难道没有宿舍吗？

    这工厂也太穷了，竟然让自己住在村里。

    “哎，算了，既来之则安之，这环境也还算不错。”

    李老头嘴里念叨着，准备和村里人聊聊天，乘乘凉。

    结果没聊一会，李老头就被一群妇女给骂走了。

    “这老头哪来的啊，说话这么臭呢？”

    “好像是小白厂长请回来的技术员，帮忙安装调试设备的。”

    “哎，对了，听说知青罐头厂要弄什么生产线，以后就用机器生产罐头。”

    “他就是再用机器生产，不也需要人操作机器吗？”

    众人聊着聊着，楼就歪了，从李老头身上转移到了知青罐头厂的改变上，毕竟知青罐头厂才与他们的生活息息相关。

    “工程进度怎么样？”姜小白看着李老三问道。

    “厂子车间的主体结构已经完成了，办公楼也只剩下最后的工序。厂子的外围和库房，食堂还需要一些时间，但是最多不超过一个月了。”

    李老三说道，他一直是负责知青罐头厂建设的人，所以情况知道的最为清楚。

    “现在账面上的资金还剩下一万两千多块，知青罐头的库存还剩下7万瓶左右，预计还能够回款6万块钱左右……”

    不用姜小白问，李老三就主动介绍起情况来。

    “嗯，”姜小白点了点头，表示自己知道了，然后转头看向了王超和王猛两人。

    两人走了差不多一个月，脸上相比之前消瘦的都块让姜小白不认识了。

    也就是回来这几天，好好补了补，才感觉脸上有点血色了。

    “你们俩真的是，说说吧，有什么收获值得你们这么长时间在外边的？”姜小白问道。

    “小白哥，距离咱们晋省不远，只需要穿过两个市就能够到达的皖省肖县，那里简直就是橘子之乡啊……”王超和王猛两人说起了自己的这差不多一个月的经历。

    两人出去以后就带着人，拿着粮票和钱，开始先在晋省打听，哪里的水果丰富。

    可是北方的季节冬季的水果种类本来就少，适合生产罐头，又成规模的就更不用说了。

    这也是为什么北方的罐头厂，主要以肉罐头为主的原因。

    生产原材料的缺少也是一方面的原因。

    两人出去以后，就一路走一路打听，这个时候信息也封闭。

    可能隔着一个镇子，都不知道另外一个镇子的情况。

    两人是上车下车，绝大部分时间都在车上渡过了，几乎走遍了整个北方。

    最后来到了皖省，几经打听，终于发现了一个地方，皖省的肖县。

    最后两人竟然不约而同的汇聚到了肖县。

    一到肖县两人就乐了，那是漫山遍野的橘子啊。

    两人一处一处的跑着，看着，越看越兴奋，越走越激动。

    这地方简直就是橘子之乡啊，两人跑遍了整个县城的所有乡镇。

    现在这个时候，就是有橘子也卖不出去，每年不知道有多少橘子烂在了山上。

    如果把这个地方的橘子收购了，不用说十万瓶罐头，就是一百瓶罐头也够生产的啊。

