    韩三千一脸苦逼，出门之前，他完全没有想过这件事情，因为在地球从不缺钱的他，也从不会把钱这件事情放在心上，怎么也没有料到会有这种尴尬的事情出现。

    “老板，你听我解释，我不是没钱，只是没带而已。”韩三千说道。

    中年人遇过各式各样的借口，对于韩三千说的话完全不信，当即就要让手下暴揍韩三千。

    韩三千虽然不怕眼前这些人，但一旦动静大了，今后想要低调恐怕就难了。

    “我是陈家的人，老板你要是不信，可以跟我回家一趟，我保准给你钱，而且双倍给你。”韩三千说道。

    “陈家的人？”老板上下打量着韩三千，这家伙穿衣材质倒也真不像是个穷鬼，上好的丝绸面料，这可不是一般家庭买得起的。

    “你是陈家的什么人？”老板问道。

    韩三千给难住了，要说他是陈嫣然的夫君，这些人肯定不相信，毕竟外界谣传他瘸腿断手，还是个傻子。

    “我是陈家的亲戚，你跟我走一趟自然就明白了。”韩三千说道。

    “去，给陈家报信，就说他陈家人在我尾兽居喝茶不给钱，让他们赶紧来付钱。”老板对手下吩咐道。

    韩三千松了口气，只要陈家来人，这事也就可以解决了。

    “老板，你这茶楼的名字倒是有趣，怎么会叫尾兽居呢？”韩三千和老板闲聊了起来。

    说起这件事情，老板脸上就露出了自豪的神情，说道：“小子，说出来怕吓坏你，我这茶楼之所以叫尾兽居，是因为我曾经徒手杀死过一只尾兽，这件事情在龙云城人尽皆知。”

    接下来，老板大谈他和尾兽缠斗的场景，这故事他似乎已经说过很多遍了，用词行云流水，故事衔接通畅。

    他口中的尾兽，应该是这个世界中异兽的某一个品种，而从他的话语间，韩三千察觉到异兽在这个世界，是可被征服的，而且很多人以征服异兽为傲。

    “只可惜，那尾兽不愿驯服于我，我只能亲手将它杀死，否者的话，我现在也不会只是茶楼老板了。”老板一脸遗憾的说道，其实当年的他，只是侥幸捡到一只尾兽而已，便编撰出了惊心动魄的故事，为尾兽居打出了名号。

    “如果你驯服了尾兽，又会怎么样？”韩三千问道。

    老板用奇怪的眼神打量着韩三千，驯服了尾兽会怎么样，这问题整个轩辕世界的人都知道，他怎么会问出这么蠢的问题呢？

    “小子，你故意逗我开心的吧。”老板一脸怒意的看着韩三千。

    韩三千知道自己多嘴问错了话，这大概是每个人都应该知道的事情，所以他表现出的无知，才会让老板有这样的错觉。

    正当韩三千想着措词准备解释的时候，茶楼走进一人，让韩三千顿时面色错愕。

    在韩三千看来，陈家应该会派下人来帮他解决这个麻烦，可是他万万没有想到，竟然是陈嫣然亲自露面！

    “陈，陈大小姐！”老板看到陈嫣然也是一脸惊愕。

    “你就是这里的老板？”陈嫣然对老板问道。

    老板点头如捣蒜，看到陈嫣然的他，显然非常紧张。

    “这位是我夫君，他今天出门忘了带钱，实在不好意思。”陈嫣然微微点头，显然是在赔礼道歉。

    这句话一出，整个茶楼的人都用惊愕的眼神看着韩三千。

    如今整个龙云城都在讨论陈嫣然的夫君究竟是什么人，没想到他竟然会以这样的方式出现。

    并不是传说中的瘸腿断手，也不是傻子！

    韩三千自己也是一脸懵逼，万万没想到陈嫣然竟然会在大庭广众之下袒露他的身份。

    她昨天不是还说，让他不要轻易离开吗，女人的心思，竟是转变得如此之快？

    “陈小姐，原来他是你的夫君，早知道这样，这点茶钱算得了什么呢。”老板暗自抹了一把冷汗，陈家在龙云城的势力，绝不是他一个小小的茶楼老板能够得罪的。

    “既然这样，那就谢谢老板了。”陈嫣然看了一眼韩三千。

    韩三千自觉的走到陈嫣然身边，两人一起离开了茶楼。

    “没想到这就是陈嫣然的夫君，看样子，并没有谣传的那般不堪啊。”

    “他们两站在一起，还真有一种郎才女貌的感觉，不得不说，黄骁勇跟他比起来，的确有不少的差距啊。”

    “长得比黄骁勇好看有什么用，男人可是要讲究能力的，他这种小白脸，还不够黄骁勇一只手打，看着吧，黄骁勇要是知道这件事情，这小白脸的日子可就不好过了。”

    陈嫣然夫君露面这件事情，不到半天时间就传遍了整个龙云城。

    回陈家府邸的路上，韩三千不解的对陈嫣然问道：“你为什么要这么做？”

    “你是我的夫君，这是事实，我只是告知众人而已，还需要为什么吗？”陈嫣然淡淡的说道。

    “陈家和城主府对立，黄骁勇必定对我恨之入骨，你这么做，是想要黄骁勇杀了我？”韩三千猜测道。

    “他不敢，否者的话，成亲也不会顺利进行。”陈嫣然说道。

    韩三千皱起眉头，黄骁勇如果真有胆量杀他，早就来劫亲了，这么一想，的确有些道理。

    但是韩三千能够肯定，陈嫣然这么做，必定有着不可告人的秘密。

    “虽然黄骁勇不敢杀我，但你很想我死，是吧？”韩三千继续说道。

    “我们已然成亲，这是不可反悔的事实，我怎么会想你死呢。”陈嫣然说道。

    这个女人给韩三千的感觉，就是一个心机城府极深的蛇蝎，她身上就像是蒙上了一层雾，让人看不清虚实。

    “猎兽大会，意欲为何？”韩三千不甘心的问道，这件事情，陈嫣然也必定有所图谋，不然的话，不会让他参与其中。

    “驯服异兽，便能得到皇庭重视，这是每个人都希望有的奇遇，龙云城不过是轩辕世界当中的一个小城镇而已，心有抱负的人，不会一辈子留在这种小地方。”陈嫣然倒也慷慨，韩三千问什么，她就答什么。

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

