    世子殿下李煦，收到消息之后第一时间去了一趟国子监，可是等他赶到国子监的时候，林昭已经被林简带回平康坊去了，无奈之下李煦只能赶往平康坊林府，只不过这一次他并没有能在平康坊见到林昭，只在林家的书房里，见到了大宗师林简。

    李煦对着林简恭敬拱手：“林师，听说三郎为刺客所伤，听到消息之后，学生便立刻赶过来了，不知道三郎现在……”

    此时的林元达，脸色冷漠。

    他用审视的目光看着李煦，然后声音低沉：“是你做的不是？”

    李煦连连摇头，苦笑道：“林师这是哪里话，您是我的老师，三郎便是我的师弟，从他进长安之后，我跟他关系一直不错，哪里会害他？”

    “你们关系是不错。”

    林简闷哼了一声，冷笑道：“否则他现在应该是死了才对！他是受圣人诏命办事，如果办事第一天便死了，康东来便无论如何也逃脱不了罪过，是也不是？”

    李煦连忙摇头，苦着个脸：“林师这话，便是在打学生的脸了，三郎在长安风上刊载康东来劣迹，基本上算是学生的授意，如果长安风刚发售，学生便寻人对他动手，那学生成什么人了？”

    “我是您教出来的学生，万万干不出这种下作之事！”

    林简瞥了一眼李煦，缓缓说道：“因此三郎未死，那刺客伤了三郎之后，转头便走，如此一来你们既不用做小人，也达成了自己的目的。”

    李煦长叹了一口气，对着林元达深深作揖：“林师现在的心情，学生可以理解，这个当口学生说什么，林师可能都不会信，京兆府已经在追捕那个伤人的刺客，学生也会去跟进这件事，等那贼厮落网，事情便水落石出了。”

    说着，他起身对着林简拱手作别，有些无奈。

    “学生这就去追问此事，一定给林师一个满意的交代。”

    说完，他躬身行礼，然后转身离开。

    站在正堂的林元达，看着李煦走远的背影，若有所思。

    正巧此时林夫人，端着茶水走进来，她在正堂看了看之后，轻声问道：“李世子怎么才说上两句话便走了？连茶也没有喝上。”

    林简闷哼了一声：“他自然有他的事情要忙。”

    说着，这位大宗师径直坐了下来，自己喝了口茶，然后抬头对林夫人说道：“夫人，三郎这段时间就在咱们家养伤，你写封信给岳父大人，让他派点人过来护着咱们家院子，决不能再有什么意外了。”

    林夫人先是点了点头，然后叹了口气：“这朝堂储君之争，本就惨烈，老爷你入仕不久便在东宫讲学，逃不开这件祸事也就罢了，怎么刚进长安没有多久的三郎也参与进来了？”

    “他还是个少年人，哪里禁得住长安城里的这些风雨？”

    林元达闻言，也长叹了一口气：“也是怪我，当初不该让他去弄什么长安风，如今因为这个小册子，他已经被有心之人拉到了漩涡的中心，走不脱了。”

    林夫人坐在林简身边，轻声问道：“老爷，你说是谁伤了三郎？”

    “我也想不明白。”

    元达公脸色有些不太好看：“按照常理推之，应该是东宫，可是如果东宫做出这种事情，便会彻底惹恼我，这对东宫并不是一件好事，李家那两兄弟虽然有时候有些鲁莽，但是并不蠢笨，他们多半不会干这种事情。”

    “至于康氏……”

    林元达摇了摇头，低声道：“除非康东平现在就有能力打进长安城，不然他们干不出这种作死的事情！”

    林夫人坐在自家老爷身边，也微微蹙眉。

    “这长安城里的局势，连老爷你也看不分明了么？”

    元达公摇头苦笑，没有多说什么。

    …………

    李煦离了平康坊之后，便直接赶往东宫，此时太子殿下也在东宫等着他的消息，因此他很顺利的在东宫书房，见到了太子殿下。

    太子殿下一把捉住李煦的衣袖，有些焦急的问道：“老八，事情如何了？”

    李煦微微摇头，苦笑道：“林师对这件事情颇为恼火，他觉得是东宫派人伤了林昭。”

    听到这句话，太子殿下微微皱眉，继续问道：“那个伤人的刺客，捉住了没有？”

    “那人穿着国子监的袍服，混进了太学生之中，很快消失不见，暂时还没有找到，不过京兆府已经在全力搜捕此人，一有消息，我会立刻通知殿下。”

    听到这里，太子殿下摇头叹了口气：“就知道事情不会这么顺遂，终究会横生枝节。”

    李煦站在太子殿下身后，沉声道：“殿下，后天便是大朝会，咱们要照计划弹劾康东来么？”

    “自然是要弹劾的。”

    太子殿下的目光终于凌厉了起来，他闷哼了一声，开口道：“这厮这几年时间，在长安城里大肆笼络宾客，已经招揽了不少门人，内庭有康妃，边疆有康东平，如果再任由长安城里的康东来做大，再过几年，长安城里，哪里还有我们兄弟的容身之处？”

    “这一次咱们筹谋已久，必须要毕其功于一役！”

    说到这里，太子殿下顿了顿，开口道：“至于那个林昭，并不是十分关键，等过些日子，孤亲自去安抚安抚林简就是。”

    李煦点了点头，开口问道：“那后天弹劾康东来的时候，要不要把今日他派人刺杀林昭的事情写上去？”

    听到这个问题，太子殿下不禁大皱眉头。

    如果不写康东来最近的劣迹，那么不免有些虚假，如果写上去了，基本上就是坐实了东宫派人刺伤林昭的事实。

    “还是写上去罢。”

    太子殿下沉声道：“回头孤给京兆府去文，让他们尽快把那个伤人的凶手捉拿归案，还你我兄弟一个清白就是。”

    李煦点了点头，然后叹息道：“没想到一个小小的林三郎，竟然牵扯出这么多事情出来。”

    太子殿下也大有同感，感慨道。

    “林简的这个侄儿，如今在长安城里，是一个关键的小人物。”

    ……

    与此同时，长安城康府里，康东来也已经收到了林昭遇刺的消息。

    这个长相有些粗野的康家二爷，气的浑身发抖。

    他咬牙切齿，怒骂道：“这两个李家的小子，何其歹毒，分明就是想要死！”

    说到这里，他愤怒的敲了敲桌子，大声叫嚷：“如给京兆府递信，限他们三日之内拿到凶手，不然老子一定上书参他们！”

    “让咱们家的人手，也在长安城里四下查探，把那个伤人的贼厮，给老子寻出来！”

