    女帝露出一抹笑容，看着眼前明明强得可怕，却依旧是小女生模样的女子，眼中透着怜爱和心疼：“你胡说些什么呢，为什么要道歉？没有什么受不受苦的，是你救了大家的命啊……”

    “可是如果没有我，就不会发生这些事情。”上官艺满是自责。

    女帝看到这一幕更加心疼了。

    因为上官艺一直以来的倒霉特性，但凡是身边人发生的不幸，她都会很自觉地当作自己的过错。

    曾经有一次，一位宗门小弟子蹲茅房一不小心掉落粪坑，中毒病倒时，上官艺竟也觉得是她的错，因为愧疚的心情，还主动负责照顾了那个小弟子一段时间。

    这样一个女子，怎么能不让人心疼？

    但也正是因为上官艺热爱着整个世界，善待着每一个人，才会让那么多人，即使知道呆在她身边会有霉运，也依旧能真心接纳她吧？

    “上官阁主，真厉害！！”

    “我们四九仙宗以你为豪！”

    “从此以后，我的女神又多了一个。”

    “上官艺阁主，我爱死你啦！”

    “呸，怎么跟我们的大祭司说话呢？大祭司……我们永远都要跟随你！！”

    一声声的欢呼声，将上官艺从自责中拉了回来。

    “你们……”她转身看去，发现所有四九仙宗的人都看着她，朝她兴奋开心地招手，脸上带着真诚和感激的笑容。

    “上官艺师姐，快帮我们好好揍那几个混蛋雪鬼兽！”

    “你以后就是我们四九仙宗，是我们人族的大英雄了，回宗门后别忘了叫咱们的土豪安宗主颁发宝物奖励呀！！”

    一个个长老和弟子兴奋地说着，那些话语，那一张张真诚而又青春洋溢的笑脸，让上官艺感觉比天空上飘落的雪还要温暖……

    “嗯！谢谢你们，谢谢……”

    上官艺眼眶红红的，心中有暖流在流淌着。

    有些事情无法改变，但她很开心能有一群那么可爱真诚的小伙伴，他们的一举一动，也是她能够坚守自我的真正动力啊！

    能够遇到你们真好，能够加入四九想仙宗真好。

    上官艺将感动珍藏在心底，默默用本源寒力重新帮女帝凝聚了四肢，并且稳固了伤势，这才将目光转向那三个被镇压着的天神。

    三个雪鬼兽被这么一盯，顿时遍体发寒，仿佛有着一种大恐怖要降临在它们身上，虽然现在已经被折磨得够呛了。

    最慌的是那个之前一直在嘲讽和折磨上官艺和女帝的雪鬼兽，它虽然这时已经遭受了极为恐怖的寒力折磨，但保不准还会发生什么可怕的事情。

    它需要时间，需要挣脱镇压的时间！

    还好，上官艺没有走向它，而是走向另外一个雪鬼兽。

    “都结束了。”

    上官艺看着被九柄冰剑插在地上的雪鬼兽，手掌对着它的脑袋，有黑色寒气在虚空扩散。凡是寒气经过的地方，万物都好像变成了毫无生机甚至是与天地毫无关联的死物，最终黑色寒气覆盖在了金毛雪鬼兽的身上。

    “终结之冰，源断。”

    金毛雪鬼兽被寒气覆盖，神色惊恐，表情开始凝固，然后整个身体的气息消失，仿佛被拉入了另外一个维度，又仿佛是变成了一幅画。

    它就这样被冰封了，没有了心跳，没有了生机，没有了能量，一切都被这股黑色寒气剥离，最终一声脆响，神环也化作光粒，消失在天地。

    其余两个金毛雪鬼兽看得面露震骇。

    死了？

    一个天神级的存在，就这样被活生生冻死了？

    从它们的角度看，上官艺杀天神，根本不比杀猪难多少！

    这一幕的场景何其地相似，当初金毛雪鬼兽也是觉得自己的冰雪力量天下无敌，要用上官艺最擅长的冰雪之力去折磨她杀死她。

    然而，现实的反转总是那么戏剧，在绝境中，上官艺摇身一变，变成掌控源力的创世神灵，开始用雪鬼兽们最擅长的冰雪之力，去活活冻死它们。

    这对天神来说，简直就是巨大的耻辱！

    被神杖钉在地面的雪鬼兽挣扎嘶吼着，怒视着上官艺：“啊！我不会放过你，臭婊子！灾星！我要吃了你！！”

    听到这话，上官艺那清丽绝艳的容颜没有过多的表情，其实她听过的更能戳心的话语多了去了，这点话语对她来说根本没有什么杀伤力。

    “终结之冰，源断。”

    她的掌心，再次释放出黑色寒气。

    那些寒气蔓延了雪鬼兽全身，将不停出言辱骂的雪鬼兽彻底灭杀，没有任何的拖泥带水。

    连杀两个天神，上官艺脚步不停，朝第三个雪鬼兽天神走去。

    金毛雪鬼兽面露惊恐，上官艺的每一步，都仿佛踩踏在它的心脏上，为它的生命敲着丧钟。

    “不要……不要过来……”雪鬼兽挣扎着想要后退。

    “原来你也会害怕？”上官艺依旧在靠近。

    她伸出手掌对着雪鬼兽，就要释放最后一击。

    就在这时，被寒力镇压着的金毛雪鬼兽，突然狞笑起来，身形宛如弹簧乍起，化作一道金色残影扑向上官艺。

    “死！！！”它猩红尖锐的利爪朝上官艺的额头刺落！

    原来它已经利用这段时间，暗中挣脱了寒力的镇压，等的就是上官艺靠近它放松警惕的一瞬，这个时候是最好的反杀机会。

    它的突击速度无人能及，它可以要在这一瞬间绝地翻盘！！

    上官艺来不及反应，应该是速度跟不上。

    冰祖再强又怎么样？

    天下武功唯快不破，再强大的人，只要有了破绽，一样可以反杀！

    电光火石间，雪鬼兽便分析出了形势，心头微喜，只觉得稳得一批。

    “定。”上官艺轻吐一个字。

    嗡……

    奇异的波动扩散。

    金毛雪鬼兽突然凝固在半空，刺向上官艺的利爪，在距离那白嫩光滑的额头仅有一寸的距离，就彻底静止了。

    应该说，在某个范围内的一切都静止了。

    不是空间禁锢那种静止。

    而是就连时间，都在这一刻静止！

    这是真正的时空力量！！

    金毛雪鬼兽心头大骇，仅仅用冰寒源力就能起到冻结空间和时间的效果？这个女人……到底有多强？！