    那「皇恩浩荡」满面震惊而错愕。

    似乎，根本无法接受，根本无法相信发生的一切。

    不过，他却是不知道。

    这还是深渊，习惯性的留手，没拿出真本事。

    如果深渊愿意，莫说这三、四秒钟。

    那「皇恩浩荡」，可能连一秒钟都活不过！

    而放倒「皇恩浩荡」，深渊扭头，望向「安丽塔」那边。

    比起之前的「炸街南风」，「皇恩大诚」还是有些战斗力的。

    虽然也处于劣势，但好歹还有反抗之力。

    没有被「安丽塔」戏耍，不至于毫无还手之力。

    “老大，我们来了！”

    “哪呢？谁，谁敢跟咱们装批？！”

    “喵蛋的，这「蔚蓝水都」，还有人敢跟咱们「皇恩」挑事？！”

    “揍的他生活不能自理！”

    正当这时，周围有喊叫声、脚步声。

    显然是其它的「皇恩」玩家，正在快速接近。

    深渊完全无视那些人，再次转回头。

    他居高临下，低头盯着那「皇恩浩荡」。

    不得不说，那「皇恩浩荡」还是有些胆识。

    被深渊一盯，他虽然面露恐惧之意，但也只是一闪而过。

    随后，他却面色阴森，冷笑着反瞪着深渊。

    “别想让我求你，更别以为，我会怕你！”

    “有本事，你就废了我！”

    “我知道，你跑这么远来杀我，不就是为了给那几个妞报仇吗？！”

    “就算是你难缠，我整不了你，我还整不了那些那几个妞吗？！”

    “只要我不死，我势必将这些仇怨，十倍百倍的，奉还到他们身上！”

    “来啊，废了我啊，杀我啊！”

    “你尽管杀我试试！”

    这「皇恩浩荡」反倒威胁起深渊来。

    深渊面色阴沉。

    他虽然脸上没有什么明显的表情变化，但实际上，他心中的杀机已经达到极致。

    “想死？！”

    “行，如你所愿！”

    只见深渊随手，从背包中取出一样药水模样的道具。

    「复苏之水，道具」。

    效果：使用后，效果持续时间内角色死亡，可原地复活。

    提示1：只有拥有重生次数角色才生效。

    提示2：死亡正常消耗重生次数，只是重生地点为当前位置。

    提示3：可对其它玩家使用。

    这东西，还是深渊在新手村「接引之地」，灭掉「暴徒」时掉落的。

    当时，他见到「楚无歌」就应该用的。

    只是那时候他被怒火冲晕了头脑，几乎失去理智，这道具也忘了用了。

    现在正好，用到这「皇恩浩荡」身上。

    “这、这这？！”

    一见这东西，那「皇恩浩荡」顿时如遇噩耗，面色剧变。

    而深渊根本无视他那难看的脸色，直接打开瓶子，将「复苏之水」披头浇下。

    下一秒。

    “嘣！”

    又是一箭射出，那「皇恩浩荡」瞬间化作一团白光。

    而这团白光，并没有象被废掉复活那样，飞回城镇。

    也没象玩家彻底死亡时，慢慢消散。

    而是在原地漂浮片刻之后，缓缓落地，化作一道人型轮廓。

    随后，那“人型轮廓”的光芒慢慢消散。

    「皇恩浩荡」，再次出现在原地。

    这一瞬间，「皇恩浩荡」满面惊色，背后生寒，连腿都在不自禁的打战。

    “现在呢？！”

    “还怕不怕了？！”

    深渊面无表情，眼中的冷意、仿佛要将人冻结。

    那「皇恩浩荡」此时，分明感觉到死亡的接近。

    他又哪里，再敢跟深渊犟嘴、挑衅？！

    特喵的！

    “唰！”

    只见「皇恩浩荡」手中战弓一举，周身荡起一道碧青色的光幕，「步履轻盈」！

    他二话不说，撒腿就跑！

    可深渊，又岂会给他机会？！

    乡镇中心！

    “轰！”

    深渊随手一挥，一座建筑框架拔地而起，结结实实挡住「皇恩浩荡」的去路。

    同时出现的，还有六名剽悍的农夫。

    农夫露面之时，已经将手中斧子、锤子高高举起。

    下一秒。

    “嘣！”

    “唰！”

    “唰唰唰！”

    -67。

    -64。

    -61。

    -69。

    深渊的弩矢、农夫手中的农具，七道攻击同时砸下！

    瞬间，「皇恩浩荡」身上爆出七个伤害数字。

    他满状态的血条，眨眼间被炸空。

    再次倒在地上，进入濒死状态！

    而开战到他倒下，前后不到两秒。

    秒杀！

    这次，是实实在在的秒杀！

    “老大！！”

    那边「皇恩大诚」也满面惊慌，大喊着。

    “靠，你们干什么的？！”

    “快点，特良的，都快点！”

    “再不来，我和老大都特喵的出殡了！！”

    「皇恩大诚」望向远处，正跑来的「皇恩」成员，又急又气，怒吼着。

    而就他这分神的一刹那。

    「安丽塔」和她的「鬼影」，三只匕首同时刺入「皇恩大诚」的后心。

    “卟！”

    “卟卟！”

    -23。

    暴击-49。

    -21。

    三个伤害数字跳出。

    那「皇恩大诚」也被清空血条，倒在地上。

    直到这时，那些「皇恩」玩家才姗姗来迟。

    “这、这是？！”

    “谁……我靠！！深渊，是深渊？！”

    “泥喵，他、他他他怎么会在这里？！”

    一见这场面，这些人顿时大惊失色。

    特别是之前，才被深渊教训过的「皇恩无法」、「皇恩无天」、「皇恩苦瓜」等人。

    更是如遇雷击，满面惊慌，背后生寒。

    尽管他们的老大，兄弟，就在那边。

    可是他们却感觉，脚上绑了千斤重担，根本移不动半步！

    正当这时，深渊冷漠的眼神望来。

    他嘴角微动，吐出几个字。

    “三秒钟！”

    “不想死的，滚！”

    深渊的声音不大，可是落到某些「皇恩」玩家口中，却象是恶魔的低语。

    “啊啊啊！”

    “退，快退回去！”

    “老大都倒了，咱们上去也是白给！！”

    皇恩无法、无天，皇恩苦瓜等人，飞快退回去几步。

    深渊当然不是发善心，放他们生路。

    这些家伙，只是狗腿子、小角色，不值得深渊为他们浪费时间。

    随后，深渊又转回头。

    再次居高临下，看着「皇恩浩荡」。

    此时，「皇恩浩荡」已经满面畏惧，面无血色。

    “深渊，深渊大神，深渊大爷！”

    “我错了，刚才是我的错，我不该和你装批！”

    “不对不对，我最不该的，就是惹那几个妹子！”

    “我认错，我改！”

    “我以后，绝不敢再招惹你，更不敢惹那几个妹子！”

    “放过我，你高抬贵手，放我一马！”

    “我求求你啦！”

    「皇恩浩荡」声泪俱下，满面悔恨的哀求着。

    此时的他，又哪有半点，之前的嚣张和底气？！

