    花罗古族的族长来了？

    听到众人的惊呼声，6天龙微微扬眉，模样朝着前方看去。??

    那十几个人已经穿越众人自让开的通道，走到了前方，距离6天龙等人不过十米距离。

    “幽幽，洛洛？这是怎么回事？是谁动了最高级别的警报？”

    最前面之中的一人开口，是个六十岁左右的老头，留着长长须，身材略显消瘦，颇有些仙风道骨的模样。

    眼神之中透着精光，浑身上下涌动着一股很强的能量波动。

    正是这花罗古族的族长。

    “父亲，是我！”

    幽幽公主向前一步，大声道。

    “胡闹！你知不知道这最高级别的警报意味着什么？”

    “更何况今天我们还有贵客在，对了，你脸上的伤势怎么回事？”

    花罗古族的族长先是训斥了幽幽公主两句，然后这才开口问道她的伤势。

    看来这花罗古族族长真的不太喜欢这幽幽公主哈。qL11

    6天龙心中暗暗想着，按照正常道理来讲，一个父亲看到自己的女儿受伤，最应该的就是关心伤势。

    不过，幽幽公主这脾气，估计很难有人喜欢她，连她的父亲都不例外。

    6天龙一边想着，一边不动声色扭头，视线被站在他旁边的一个年轻人吸引了过去。

    是一个穿着华服的青年人，年级约莫二十五六岁，长相俊朗，身材修长，算是个不折不扣的美男子。

    当然，6天龙觉得他比自己还是差了许多的。

    这年轻人气度不凡，背负双手站在前面，带着一股不怒自威的感觉，一看就是大家族里面出来的世家子。

    在他和那花罗古族族长身后，十几个人垂手而立，应该是这青年男子的随从。

    从他们身上涌动的能量来看，这些家伙的实力竟然全都不逊色于花罗古族的族长。

    而且，包括那青年男人，以及后面的十几个随从，身上涌动的能量6天龙很熟悉，都是冥族力量！

    “看来这小子在冥族的地位不错呀，身后的十几个随从，每一个都实力不俗。”

    “虽然比不上冥族的冥王，但也已经非常厉害。”

    6天龙心中暗暗想道。

    “父亲……”

    见自己的父亲过来，幽幽公主率先向前一步。

    随后怒然转身一指旁边摔倒在地的妹妹，“你亲爱的小女儿，和外人勾结将我重伤，请父亲为我主持公道！”

    “还有这大长老，竟然公然质疑我的话，违抗我的命令，也要重罚！”

    “还有刚才乱开口的一些家伙，一个都不能放过！”

    幽幽公主咬着牙开口道，一下子就将洛洛公主，6天龙等人，花罗古族的大长老，以及帮众里面刚才开口质疑她的那些人，全都网罗在了其中！

    竟然一个都不想放过，心思狠毒可见一斑！

    “这，洛洛勾结外人伤你？这怎么可能！”

    作为幽幽公主的父亲，花罗古族的族长，听到幽幽公主的这句话后，第一反应竟然也是不相信！

    “父亲，你好好看看，我已经伤成了这样，难道你以为我是在撒谎吗？”

    幽幽公主再次崩溃，继而连三的被质疑，尤其是现在自己的父亲都是这模样，让她还真的要抓狂了。

    “父亲，不是这样的，不是姐姐说的这样的。”

    看到父亲来到，洛洛公主刚才一直忍着，现在所有委屈终于全都泄了出来。

    “我只是想偷偷溜去玩一下，顺便帮忙接一下我们古族的客人而已。”

    “我没有伤姐姐，没有……”

    她眼泪汪汪一脸委屈的说着。

    可从头至尾，都没有说哪怕半句幽幽公主的坏话，甚至连她是被幽幽公主迫害，才导致不能修习的事情都没有说。

    “原来是这样……”

    那花罗古族的族长微微皱眉。

    他太了解自己的两个女儿，所以现在心里肯定是相信洛洛公主的。

    但是……

    他不动声色扭头看了一眼身边的华服男人，眼神之中闪过一丝犹豫。

    “咳咳。”

    “幽幽，你先回去，我找人去治疗一下你的伤。”

    “洛洛，你也不要哭了，先起来吧，这件事情我还调查清楚的。”

    明显是想要大事化小小事化了，典型的和稀泥。

    不过明眼人一眼就看出，他还是偏袒洛洛公主的，毕竟幽幽公主受伤挺严重的。

    “不行！”

    果然，花罗古族族长的话一说完，便引来了幽幽公主的强烈抗议。

    “父亲，今天这件事绝对不能这么过去。”

    “他，他，她，还有他们，都必须要受到惩罚，绝对不能放过！”

    “我知道你偏袒你的小女儿，以前我一直忍着，可今天，我不同意！”

    幽幽公主咬牙切齿开口，最后把目光放在了洛洛公主的身上，之前被连续打脸，大部分是因为这个洛洛公主而起。

    她绝不会善罢甘休。

    “这……”

    见她不依不饶的模样，那花罗古族的族长似乎也很是为难。

    他再次小心翼翼看了一眼站在身旁的华服青年人，沉思片刻，最终咬牙开口。

    “你说的也对，不管怎么样，你都被人伤成这样。”

    “来人，先把洛洛公主禁足，稍后严加处置，另外伤害幽幽公主的人，一个都不能放过！”

    他终于下了狠心，冷声开口道。

    这次竟然是迫于幽幽公主的压力，直接选择要处置洛洛公主和其他人。

    “族长，事情不是这样的，洛洛公主没有错！”

    听到他如此下令，站在6天龙身后的三个花罗古族的家伙，大惊失色，竟然不顾自身安危直接向前一步。

    “我们今天是带客人来族里，洛洛公主只是贪玩，跑出去接我们。”

    “结果幽幽公主去了之后，二话不说就要废掉我们，是洛洛公主拼命相护，我们才得以活命。”

    “幽幽公主的伤，是被她自己的鞭子伤到的，我们都看的一清二楚。”

    “而且……洛洛公主不能修习古族秘术，变成普通人，也是幽幽公主一手策划陷害的！”

    三个人狠下心，你一言我一语，将之前的事情经过快说了一遍。

    他们很清楚，这样做，很有可能是遭到幽幽公主的报复，但他们宁肯这样，也必须要保护洛洛公主！

    “你们想死？”

    果然，他们话一说完，那边幽幽公主的脸色已经彻底狰狞起来。

