    韩立见此，这才松了口气，挥手收起了真言宝轮，身上遁光一起的朝着前方宫殿飞去，很快来到了金色大殿前。

    大殿正上方悬挂着一面巨大匾额，上书“岁月殿”三个大字。

    匾额下的殿门此刻确呈半虚半掩状，从缝隙中透出耀眼金光，金光中散发出庞大无比的时间法则波动，还惨杂着其他几股强大的气息，似乎也都是仙器宝物。

    只是缝隙不大，看不到里面的情况，而且神识在此受到了极大的阻碍，根本无法探查进殿内。

    韩立站在殿前，目光微微闪动。

    他之所以没有直接推门而入，是因为太岁殿正门前方有一片面积不小的广场，广场之上耸立了一柄柄土黄色石剑，剑尖向上，剑柄向下。

    每一柄石剑都有百丈大小，仿佛小山一般，散发出浓厚的土属性法则波动。

    这些石剑足有三十六柄之多，错落分部在广场之上，隐隐形成了一个剑阵。

    石剑剑阵将岁月殿大门严严实实的堵住，想要进门，必须通过此阵。

    而韩立肩头的精炎火鸟口中吱吱一叫，展翅便要朝岁月殿飞去。

    他眉头一皱，挥手发出一股金光卷住精炎火鸟，不管其抗议，不由分说的将其收入花枝空间。

    精炎火鸟自从诞生了法则之力，实力大进，但性子也越来越活波，颇有些难以管束。

    韩立摇了摇头，继续打量面前的石剑剑阵，眉头很快皱起，眸中闪过一丝焦急。

    这三十六柄石剑形成的剑阵看似简单，但他越看越觉得这石剑剑阵内藏玄妙，无法看透。

    若是平日倒也罢了，他可以静下心来慢慢研究参悟，总能看出些端倪来，甚至对于自己的阵法之道还有不少助益，但如今时间紧迫，再耽误下去很有可能会有其他人来此，他就难以占到先机了。

    韩立略一沉吟，屈指一弹。

    “嗤”的一声！

    一道长十丈，宽约三丈的金色剑气飞射而出，斩向了其中一柄黄色石剑。

    下一刻，石剑“嗡”的一声，泛起一层浓郁黄芒，金色剑气斩在上面，立刻没入黄芒中，仿佛泥牛入海，没有一丝声息。

    石剑吞噬了金色剑气后，那层黄芒也随之隐去。

    韩立眼见此景，眼神一沉，明白靠小聪明绝无法破解此阵，当下心中一横，两手掐诀。

    他身上金光一闪，真言宝轮在身后浮现而出，无数金色波纹从中涌出，笼罩在周围百丈范围。

    韩立顶着真言宝轮，迈步踏进了石剑剑阵。

    他脚步一踏进剑阵，眼前景色一变，出现在一片昏黄的沙漠中。

    四周黄濛濛的一片，而头顶盖着一层暗黄色的混沌黄云，一股巨大压力渗透而出。

    “这是……”韩立看清周围的环境，面色微变。

    这黄色沙漠空间和寻常幻阵空间不同，稳固无比，他看不出丝毫破绽。

    而且这个空间内只有土属性元气，没有一丝其他属性的天地元气，单此一点，其他法则在这里的作用就减弱了八成。

    他心中一凛，对这个剑阵的评价再次提高了一分，运起九幽魔瞳，眸中泛起一层紫光，朝着周围望去。

    就在此刻，周围虚空黄芒连闪，三十六柄巨大黄色石剑浮现而出，将他笼罩在其中。

    每一柄石剑上都绽放着耀眼黄芒，化为一道粗大黄色光柱，直冲天际而去。

    与此同时，一道道黄色剑气从三十六柄石剑上浮现而出，仿佛三十六朵鲜花绽放。

    刹那间，剑啸之声大起！

    密密麻麻的剑气盛放而出，狂闪之后，又直接一个模糊后消失无影。

    下一刻，韩立四周波动大起，那些黄色剑气一层层狂涌而出，朝着他狂斩而来。

    韩立心中暗惊，却没有慌乱，两手车轮般掐诀，身后真言宝轮一亮之后急速旋转，他周围的金色波纹区域立刻一浓。

    无数剑气劈斩而来，虽然每一道剑气威力都不小，但一进入金色波纹区域，立刻全部一凝的停在那里。

    一时间，金色波纹区域周围出现一片环形的土黄色剑墙，凝固不动。

    后续的剑气仍旧前赴后继飞射而来，斩在金色波纹区域内，但仍旧被真言宝轮禁锢在那里。

    只不过，这些黄色剑气威能惊人，而且三十六柄石剑同时绽放，劈斩而来，数量也多的惊人。

    不过几个呼吸的时间，金色波纹周围的剑墙便增加到了一个可怖的程度，凝成了实质，将金色波纹区域和韩立淹没在其中。

    而且后续的剑气继续飞射而至，斩在实质化的剑墙之上。

    顿时轰隆之声大起，一团团土黄色光芒瞬间爆裂而开，化为一轮轮土黄色太阳，拼命朝着里面冲击。

    一股让韩立为之心惊的可怖灵压从周围的剑墙上透出，朝着内部压迫而来。

    金色波纹区域开始嗡嗡颤动，而且越来越强烈，并发出嘎嘣的脆响声。

    韩立面色为之一变，瞥了一眼四周的土黄色巨剑。

    三十六道土黄色光柱直冲天际，在半空某处汇聚到了一起，形成一片土黄色云团。

    无数土黄色符文在其中闪动，一股莫名的气息从黄云内散发而出，越来越强烈。

    韩立眼角一阵跳动，一声低喝后，两手法诀一变。

    他身上浮现出浓郁黑光，同时身躯骤然暴涨，瞬息之间就化作了一个百丈大小，三头六臂的巨魔形态。

    九百余处玄窍绽放出道道星光，随即一道道银色纹路从玄窍上蜂拥而出，瞬间遍布全身，同时一层星辰光幕笼罩在巨魔身体各处。

    巨魔低喝一声，六只拳头并排轰击在周围的剑墙上。

    “轰”的一声惊天巨响，一轮黑色太阳爆发！

    剑墙应声碎裂，被破开了一个缺口。

    巨魔掐诀收起真言宝轮，然后身形一动，化为一道黑影从大洞中飞射而出，直扑距离最近的一柄石剑。

    无数黄色剑气似乎察觉到了巨魔的意图，从四面八方飞射而来，挡在前方，狠狠斩在巨魔身上，发出一连串惊雷般巨响！

    但巨魔身上的星辰光幕坚固无比，只爆发出一团团刺目黄芒就将那些剑气抵挡了下来。

    黑影一闪，巨魔飞掠到一柄石剑之前，一只拳头再次猛然一击，快似闪电的轰在石剑之上。

    “轰隆”一声巨响！

    巨大石剑黄芒大放，随即爆裂而开，化为无数黄色灵光消失。

    而其他五只拳头也同时虚空一捣而出，五团如有实质的拳影流星般爆射而出，将沿途剑气尽数击溃，打在另外五柄石剑上。

    连续三声巨响炸开，三柄石剑也爆裂而碎，距离最远的两柄石剑因为拳影被剑气削弱太多，虽然击中了石剑，却没能将其击碎。

    韩立嘴角露出一丝笑容，但这笑容随即立刻消失。

    因为那四柄石剑虽然碎裂，但那四道黄色光柱却并未消失，仍旧直冲天际而去，只是比之前黯淡了不少。

    而且周围的土属性元气朝着四道黄色光柱疯狂汇聚而去，光柱内顿时出现四道土黄色剑影。

    随着土属性元气的汇聚，四道剑影飞快变得凝实起来，眼看便要再次凝聚成四柄石剑，周围的黄色光柱也随之变亮，眼看快要恢复如初。

    韩立目瞪口呆的望着这一幕，随即惊怒的大喝一声，身上金光大放，展开时间灵域，然后六只手臂齐齐掐诀一挥。

    两百余道法则晶丝飞射而出，然后一分为二，分别和时间灵域内的金光彼此凝结，化为两道十几里长的巨大金刃，朝着左右两边横斩而去。

    所过之处，澎湃的时间法则之力如怒涛般呼啸翻滚，让人心惊。

    同时在一连串“嗖嗖”的剑啸声中，三十六柄青竹蜂云剑从他身上飞出，彼此融合之下，化为一柄数千丈大小的金色巨剑，上面金色雷电缠绕，雷电法则喷涌，朝着半空中的黄云呼啸斩去。

    一连串轰隆隆的巨响声中，两道金色光刃横扫之下，三十六柄石剑被斩碎大半，但是黄色光柱仍旧存在，时间法则似乎也无法伤及光柱分毫。

    土属性元气蜂拥汇聚，光柱内的时间再次飞快重现，仿佛永远不会被人摧毁。

    又是一声巨响从半空传来，却是雷电巨剑斩在半空的黄云之上。

    黄云看似缥缈不定，却坚固无比，只是微微一颤，随即便恢复了原样，挡下了雷电巨剑的惊天一击。

    韩立面色终于彻底沉了下来。

    此刻半空中的黄云突然剧烈翻滚起来，附近的土属性元气如同决了堤的洪水，疯狂汇聚而来。

    下方三十六柄石剑上的黄芒也长鲸吸水般被吞噬一空，石剑上也不再分化出剑气，所有光芒尽数被黄云吞掉。

    黄云骤然迅速扩大，云层深处波动一起，浮现出一扇似圆非圆，似方非方的黄色大门，门上铭刻着一道道剑型纹理，散发出凌厉无比的剑气波动，还有庞大无比的土之法则气息。

    这股土之法则和寻常土之法则截然不同，给人一股天地大道的浩瀚之感，似乎这扇大门沟通了天地。

    “轰”的一声！

    整个空间陡然沉重了百倍，韩立所化巨魔身体也猛地一沉，行动也变得异常艰难起来。