    老实讲，这个月本来打算冲个前五前三的，意思意思就行了。

    大佬太多，红月这种在题材上还是会被归入到小众的文，实在没有太强的战斗力。

    但是，大家的支持出乎预料。

    再加上【挪亚方舟】还有【薛定谔的椰猫】等几位大佬的支持，居然，居然……

    居然冲到了第一！！

    ……

    ……

    虽然是菊花随时被捅的那种，但第一也是第一啊！（一手叉腰一手捂臀）

    太感动了，刚刚已经在厕所里抱着猫哭过了。

    然后，我在某几位读者（格格巫、斯斯、盟群诸位黑心大佬）的教唆下，也生出了一点点不该有的野心，想着，是不是可以借这个机会，冲一波本月月票第一的宝座。

    老实说，机会已经不大了，毕竟两位大魔王都开书了。

    但是不管怎样，红月从发书到现在，从一开始只是为了调整一下心情，随便的写，再到得到了大家的支持与肯定之后，补大纲，补设定，再到如今一路写到了接近三百万字，月票最高的时候，曾经拿到过第三，即使最低的时候，也好歹留在了前十里面，没有掉下去过。

    所以，冲一次第一，也是可以的吧？

    老鬼都三十三了，也很快就要过三十四岁的生日，最有激情的年龄已经快过去了。

    红月，就相当于我最后的激情了吧？

    我不能保证红月的每一段，都是大家喜欢的，但是我也无数次的回想，感觉自己唯一能说的就是，红月里的每一段，都是我认真写的，没有吝啬心血，也没有任何一段是偷懒的。

    红月已经写到了二百六十万字，在我的大纲之中,设定为主线的七个试炼,也已经写了五个,而且全书最核心的秘密，也开始一点点的揭开了。。再加上，对于这本心血之作,老鬼不打算水，我只想圆满而且高质的把这整个故事讲完,所以,预计的字数,应该不会太多。

    大概，三百五十万以内吧。

    虽然可以水,多恰点烂钱，但因为下了太多心血，我反而有点舍不得水了。

    总之,这本书,可以说进入了后期了,我们冲的机会也不多了。

    现在,红月均订四万三，最高月票记录是月度第三,且拿到了阅文年度悬疑作品奖。

    距离四星堂，也只差一步之遥，顺利的话这个月就能冲上去。

    但是,谁说这就是极限了呢？

    谁说红月没有希望，在完本之前冲破五万均订这个坎呢？

    起码,我想搏一搏。

    所以，这个月老鬼决定冲一次,也希望大家可以支持一下老鬼。

    不要担心被那个大魔王爆了菊花，现实中我会爆回来的。

    顺便打断他的手。

    不管怎么样,就是要冲！

    冲冲冲！！

    不管结果怎么样，冲过一次就不会后悔，更何况，我们也不是没有希望！

    最后，提前感谢大家！

    ——泪流满面的老鬼

