    这种小伎俩风哥怎么能看不出来？

    换成一般的队伍也许还真的中招了，因为亚索配合牛头打下路的话也非常强。

    但亚索却有一个天敌英雄。

    而且这个英雄还是辅助。

    那就是塔姆。

    一个玩的好的塔姆，能够轻松将亚索到达六级后的一套爆发完美化解。

    而且想要化解也很简单，牛头把人开起来的话，塔姆只要一吃就完事儿了。

    反倒是亚索如果突了进去，被塔姆舔红吃掉的话，那么危险的可就是亚索本人了。

    SKT一定是想到了打亚索的方法……

    “我们先拿。”

    风哥说道。

    Sac这边，在一楼几乎是秒锁了卡尔玛。

    SKT：？？？

    “一楼抢卡尔玛，对Sac而言还真不多见啊，这个英雄大家也看到了，在节奏比较快的洲际赛上胜率非常低，难道说Sac这个卡尔玛是用来打辅助的？”

    今天的解说嘉宾pdd好奇道。

    “这个……说实话，我现在已经免疫了，Sac通常会在所有人都认为匪夷所思的情况下拿出那个英雄，然后用一套超脱了版本的理解让所有人大吃一惊，所以我建议我们现在先不要去质疑，免得等会儿脸被打的很肿。”

    “有道理有道理。”

    pdd深以为然。

    他因为有自己的事情要忙，对于很多关于Sac的比赛他也只是听说过，却没有看过多少。

    相较于之前不是在被打脸，就是走在被打脸路上的娃娃和米勒，他的经验的确是匮乏了一些。

    “那这边轮到SKT选择了，他们一二楼直接抢下了伊泽瑞尔以及……风女吗？”

    pdd揉了揉眼睛：“这是SKT的新套路？风女都掏出来了啊。”

    “还别说，风女这个版本其实挺强的，尤其是配上香炉之后，看到SKT的这个阵容，我隐约感觉他们中路也想拿一个ad类型的英雄啊，风女不一定是完全保护伊泽瑞尔的，也有可能是保护其他路的。”

    米勒想了想说道。

    他的猜想其实很准确。

    SKT基本上就是这个意思。

    风女配合伊泽瑞尔走下路其实也挺强的，尤其是伊泽瑞尔在前期拥有了耀光之后，配合风女护盾的攻击力加成，只要能Q到人的话，那伤害可谓是非常的可观。

    bp还在继续。

    只是Sac这边的二三楼选择却是让人大跌眼镜。

    霞、洛。

    “这……”

    观众席上响起阵阵哗然声。

    霞洛真正活跃的时间节点是在各大赛区的夏季赛末期，以及S7的世界总决赛。

    在这之前，霞洛几乎没怎么出现在过职业赛场上。

    按照所有新英雄的尿性，基本上都是发布了一两个月之后才渐渐登上ban位和选人的考虑范围内。

    这次的洲际赛，至少到目前为止，还没有人选择这两个英雄来走下。

    容错率太低了。

    战队的教练也是人，他们需要帮助战队磨练新的战术，但为了成绩，他们更需要的是把自己之前就会的战术再熟练一番。

    结果现在Sac直接就拿出来了……

    如果是uzi和史森明配合，亦或者是smlz和史森明配合，都不会让人感觉到意外。

    毕竟他们本来就是走下路的搭档。

    结果李牧这换到下路来了，突然来了一手霞洛。

    这可就有些耐人寻味了。

    “李队长真会玩这个英雄？说实话，霞这个英雄我感觉就算是职业选手，没有个一两百盘也练不好，这个英雄手太短，只有525码的射程，而且平A和技能伤害都比较高，属于比较全能的英雄。”

    pdd若有所思：“这个英雄在有三件套的时候蛮强的，输出蛇皮爆炸。”

    “那这样的话Sac前期的发育周期可就有点长了。”

    霞洛没有什么犹豫就直接锁定了下来。

    轮到SKT。

    SKT的三楼在憋了半天之后，终于憋出来一个纳尔。

    上单纳尔先亮，那么双方再次进入ban人环节，SKT毫不迟疑，两手ban位直接给到了船长，还有一手梦魇。

    “见招拆招，速度有点快啊。”

    香锅诧异。

    梦魇配合霞洛，的确是一套非常暴力的组合。

    也是Sac这场比赛想要打出来的阵容体系。

    卡尔玛给梦魇盾，梦魇开启大招的时候洛强开团配合上单进场。

    在对手视野丢失的情况下，洛的开团会显得容易许多。

    只不过居然被SKT看穿了。

    这套战术他们可没有在面对到任何韩国战队的时候用过。

    “还不是你的梦魇太招牌了？”

    风哥有些无语。

    提起香锅，恐怕对手第一时间就能想起梦魇这个英雄。

    他们这边的四五楼两手ban位，分别给到了瑞兹尊重，还有ban掉SKT今天首发打野小花生的奥拉夫。

    双方在BP上就已火药味十足。

    SKT第四楼最终选择了盲僧。

    小花生在LCK近乎百分百胜率的盲僧！

    “那这边的话……我们Sac阵容要全部亮出来了，四楼这边先是帮助香锅确定了一手打野……不过香锅这把是要选择猪妹吗？猪妹前期面对到盲僧的时候可是有些被动的啊。”

    解说们说着，Sac的五楼也亮了起来。

    疾风剑豪……亚索！

    “左手的亚索啊，啧啧，Sac真能沉得住气。”

    看到Sac的这种bp后，虽然解说们都觉得，Sac的bp可能不太适合当前的这个版本。

    上单的卡尔玛沿用了韩国队当时让Khan子哥拿到的那一场，中路战士，打野坦克，下路霞洛。

    明明不是版本热门阵容，但莫名其妙这套阵容选出来就有一种安心的感觉。

    SKT的五楼迅速敲定了男刀。

    “faker的脾气上来了啊，用男刀打亚索，看样子faker非常自信。”

    “怎么说呢，这两个英雄其实还是要看操作吧，亚索最克制男刀的地方在于他本身的W技能风墙，如果风墙能够抵挡住男刀关键的伤害性技能的话，亚索就是优势，但如果抵挡不住，亚索是有可能被一套直接带走的。”

    pdd分析着说道。

    虽然退役了很久了，但骚猪还是比较活跃在召唤师峡谷中的，对于版本的理解也并未落下。

    娃娃微微点头表示明白，然后开口宣布道。

    “双方的bp已经彻底确定，让我们一起来进入小组赛的最后一场对决！”

    