
　　“好了不要再说了。”孙玥摇摇头，“珠姨娘也不是一次两次这样了，我都习惯了。”

　　“可您是夫人啊，身份比她这个姨娘要尊贵啊。”小萍道，“怎么能够让她骑在您的头上啊。”

　　孙玥道，“老爷偏心她，她要是在老爷跟前说一句,什么错都到我的头上了，反倒是让老爷对我更加不喜。”

　　“可也不能这么眼睁睁的看着她在您头上这样作威作福啊。”小萍委屈道，“我从小跟着您到大，就见不得您受委屈，可是我就是个丫鬟人微言轻的。”

　　孙玥拍拍小萍的手，“我知道你是为我好,我想珠姨娘不会得意太长时间的,叶国公府门规森严,又怎么会让一个姨娘这样猖狂了，现下是母亲身体不适，才没有顾及，我想七妹妹说得对，我应该多去母亲那边孝敬。”

　　“可是您不是怕老夫人么。”

　　孙玥摇摇头，“那现在又能如何呢，老夫人那边我总是要去的，不管老夫人对我怎么样，只要我一心一意的孝敬她老人家，她也一定会看见我的孝心，老夫人要是能站在我这一边，什么事情都能够迎刃而解了，哪怕是老爷也是不管用的。”

　　“那小姐您有什么打算？”

　　“从明日起我就去老夫人那里。”孙玥道。

　　“七小姐人可真是好，帮了夫人您这么多,今天又当众给珠姨娘落了脸。”小萍道。

　　“是啊。”孙玥点头。

　　叶似锦和薛琪韵说了许久，才送她出府,路过花园的时候，也不知道纪兰珠打哪儿来的，突然就窜了出来。

　　“表姐。”纪兰珠站在薛琪韵跟前,“表姐现在好大的架子，当了袁夫人了，连我这个表妹都不见了。”

　　“我这才想起来你被抬进来叶国公府做姨娘了。”薛琪韵道。

　　纪兰珠道，“表姐，我可是你亲妹妹，难道还比不过一个外人么。”

　　“还真是比不过，我可没有这么坑我的亲妹妹，要真的是我亲妹妹，我早就一巴掌打过去了。”薛琪韵道，“恨她为什么这么不要脸，啧啧。”

　　纪兰珠知道薛琪韵是指望不上了，“好，你这么说那就是断了我们姐妹的关系了，以后你要是有事儿来求我，我定不会顾念姐妹之情的。”

　　“大白天的可就别做春秋大梦了。”薛琪韵冷声道，“还是好好回去修修你的德行吧。”

　　“我们走。”纪兰珠朝着穗儿说道，怒气冲冲的就带着人离开了。

　　薛琪韵无奈的摇摇头,“这么久了，这性子还是如此让人厌恶,叶姐姐,我们走吧。”

　　“以前我还不想回来府里，现在我却觉得有意思多了。”叶似锦笑道，“看着她吃瘪的样子还是挺有意思的。”

　　“你不想回去，那叶国公府也就遭殃了，陛下不得掘地三尺把你给带回去。”薛琪韵道，“再者你马上就要举行帝后大礼了，也没时间再回叶国公府了。”

　　纪兰珠让穗儿去打听二老爷可回来了，今日她受了这么多委屈，全都是因为叶茂义，要不是他，自己又怎么会嫁进来做姨娘，还是那个老不死的摆了一道，让他娶了正妻，这口气怎么都咽不下。

　　叶似锦送到府门口，“回头我让人给你递信，咱们悦己坊在聚一聚。”

　　“好。”薛琪韵点头。“袁安阳的事情...”

　　“你放心吧，有什么消息我会第一时间告诉你的，袁安阳不会有事儿的。”叶似锦道，“且放宽心吧。”

　　叶似锦见她上了马车，这才离开，去了叶老夫人那里了，就见安氏刚刚出来。

　　“大嫂。”叶似锦道，“母亲的病怎么样了？”

　　“两副药下去，已经没什么大碍了。”安氏道，“袁夫人走了？”

　　“是。”叶似锦道。

　　本来薛琪韵应该来拜见叶老夫人的，只是那时候叶老夫人在看太医，又病容蔫蔫的，不想见客，也就免了这事儿。

　　“刚才珠姨娘在你门口的事情我已经听说了。”安氏道，“这个珠姨娘啊，真是没有成算。”

　　叶似锦道，“也不是什么大事儿，一点子小事，也影响不了我什么。”

　　“到底是妹妹心宽，要是二弟妹能够压着她一些，也不至于让珠姨娘欺负了。”安氏道。

　　“二嫂也是刚嫁进来，摸不清楚情况。”

　　安氏点头，“我去看看你二嫂，你先进去看看母亲吧。”

　　“好。”

　　叶似锦走了进去，叶老夫人正躺在床上，喝了一碗汤药。

　　“锦儿来了。”叶老夫人吩咐人搬来凳子，“坐吧。”

　　“母亲，万事您都要宽心，还是身体最重要。”叶似锦道。

　　叶老夫人道，“到底是年纪大了，不中用了。”

　　叶老夫人昨晚上在叶国公的劝下，才吃了一颗延年益寿丹，觉得身上好多了，不愧是宫里的金丹，吃下之后觉得神清气爽多了。

　　“母亲还年轻呢，叶国公府还需要母亲您支撑呢。”叶似锦给叶老夫人掖了掖被子，道，“不如我明日进宫再给母亲您讨要几颗延年益寿丹。”

　　叶老夫人也想要这延年益寿丹，可是这毕竟是宫里的金丹，只有太后和皇后才能享用，自家有了已经是逾矩，是因着皇上看重叶似锦，看重未来的皇后，才赏赐了几颗，已经惹人非议了，哪儿再能要延年益寿丹。

　　“不，上次你带来的丹药已经够多了。”叶老夫人道，“这可是宫里的秘药，咱们家有已经是万幸了，我那里还有呢，只是因着太金贵了一些，不敢轻易服用。”

　　“再金贵也只是丹药而已，只要母亲身体好了就行了。”叶似锦毫不在意，上次这延年益寿丹还是清库存才翻出来的。

　　叶老夫人以为叶似锦不知道这丹药的金贵，不过马上她就是皇后了，想要这些丹药也是轻而易举的，到不用为这些费心。

　　“还是锦儿心疼我，是最让我省心的。”叶老夫人道，“有你在我身边陪着母亲，我的心情都好了。”

　　“母亲可一定要好好保重身体。”

　　叶老夫人忽然开口问道，“你觉得你二嫂人如何？”

　　“二嫂？”叶似锦疑惑，叶老夫人怎么突然开口问她这事儿，难不成想要借她的口询问孙玥的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第500章 好大的架子免费阅读。https://xs.23sk.com 