    而魂玉中，有个老家伙也失笑。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感觉和这两个小家伙一起，他的日子都跟着多姿多彩了。

    某爷过去，轻捏了捏她的小鼻子，“好了，守财娘子，等为夫先沐浴一下换套干净的衣衫，我们就出去赚钱。” 这些天他完全是顾着闭关，哪里顾得这些？闻了闻，身上除了药味，还参着一丝怪味。

    顿时，某女的眼睛一亮。

    怎么赚？这是个学问。而且，目前是晚上……晚上出去赚钱？赚什么钱？

    没多久。

    墨连城让店小二弄了一大桶水进来，转过屏风另一边开始沐浴。

    曲檀儿再一次清点东西。

    她的储物戒，曾经墨连城给的丹药和灵药，她都在火山中消耗得差不多，而五个赤焰龙果，她也准备给小萌萌和小蜂留着的，所以，她不可能会卖掉，悲催的是她的储物戒，除了一些日常衣服和用品，真就没有什么了。

    空荡荡的，真正的囊中羞涩。

    而墨连城也一样，储物戒被青铜搜去了，从天罚城那些人身上搜刮来的东西，目前只剩下一块下品玄石。住客栈一天的房租，都需要二十余个下品玄石，最重要是……他们已经有半个月没交钱了。

    退房时，拿什么结账？

    过一阵。

    某爷换上一袭水蓝色的长袍，梳洗过青丝。整个人气质突变。以前的他一般是穿月白长袍，如今换上另一种颜色，却真如天空中的蓝，深邃浩渺辽阔神秘。有着另一种的气质和俊美，最要命是他一分浅笑，三分迷人……五分勾魂。

    曲檀儿瞅得小心肝都跳了跳。

    砰！额头直接撞向桌案了，她自己来的。

    这货压根是知道错了，没占着道理，便想施个美男计蒙混过关？

    “檀儿，饿么？”

    “饿！我已经三天没吃饱了。我又不能像小梦兽一样啃石头填肚子，又不能像丹神大人一样不用吃渴。呜呜，我长这么大都没饿过肚子，还有，你家师祖不准我去偷东西……还说，如果我敢去偷他就死给我看……”她有气无力地啐啐念。

    谁让他为了闭关，连老婆都不顾了？

    墨连城一挑眉，怨念这般强烈？！

    这一刻，丹弦子是躲在魂玉中不敢出来，装死。经曲檀儿一提起，他迷惘想了想，好像真说过那什么死给她看的话……不过，他貌似已经不记得了。一个长辈敢拿死来威胁晚辈，真Tmd丢脸呀。

    于是，他老人家厚颜无耻地装死不出现了……

    夜黑风高。

    两道人影从某个客栈闪出。

    在一刻钟前，墨连城提醒她说，“檀儿，这一座城……叫什么城？”

    “万溪城。”她早知道了。

    “那万溪城，最不缺的是什么？”

    “……”谁知道了。

    “呵呵，是灵药，普通的一两级的灵药。”

    “……”曲檀儿忍不住翻白眼，他是不是炼丹炼傻了，哪一座城会缺少普通的灵药？可是很快，某爷才慢吞吞，闲闲淡淡的道出，“我记得……万溪城实力最强的四个家族之一，有个姓澹台，呵呵。”

    这一个呵呵，平平淡淡，偏听着令人毛骨悚然。