
黝黑曲折的巷子尽头，几个身材瘦小的男子坐在路边，身旁散落着酒瓶和烟蒂，烟雾弥漫。

昏黄的灯光掺杂着皎洁的月光，散落在地面上。

如此黑暗的地段，身着纯白真丝睡衣的女孩就这样冒冒失失地闯了进去，犹如一只小鹿，惊慌失措。

那几个流氓痞子看见苏韵，眼睛都亮了，一个个淫笑着搓了搓手，不动声色地朝着苏韵围了上来。

这般极品美人，今天竟然主动送上门来，真是瞎猫碰上了死耗子......

“这么晚了，小妹妹自己一个人是想去哪里啊？”

领头的男人斜着肩膀走路，对谁也不正眼瞧一下，在灯光的映照下拖着长影子，让人没由来的生出一股畏惧感。

他的嘴很不一般，右边的嘴唇处有一条蔓延到脑后的疤痕。

当他歪着脑袋说话的时候，那疤痕像一条小蜈蚣似得随着嘴唇的动作而扭来扭曲，看上去便不是好人的模样。

苏韵拉了拉胸口的裙子，双手抱住自己，似乎被吓得一句话也说不出来一半，只是不住地后退。

她不动声色地看了一眼远处躲躲藏藏的男人，眼中闪过一抹任何人都没有察觉的狡猾。

忽然，她猛地回头就想大步逃走，却忽然被身后扑上来的男人抓住了肩膀，他用力之大，在苏韵瘦弱白皙的肩膀上留下了红印。

路西法眉头一皱，身形一闪，电光火石之间便来到了苏韵身旁，一脚踢向那痞气十足的男人。

只听一声惨叫，男人抱住膝盖蹲在地上，面色狰狞，根本站不起身。

就在刚刚，苏韵似乎还听到了骨头断裂的声音，清脆响亮，让她不由得为路西法的行为而暗爽。

旁边的两个痞子哪里见过这种场面，也顾不得自己老大了，转身就跑。

路西法慢条斯理地看着他们如蝼蚁般的模样，顺手拿起地上的酒瓶，随手一丢，两个男人应声倒地，蜷缩成了虾米。

做罢，他拍了拍手掌，似乎很是嫌弃，复尔抬头看向苏韵，微微凌乱的发型却更显潇洒。

不得不说，这一系列动作下来，真心是帅惨了！

路西法内搭纯白色宽松衣物。外面随意套了件黑色外套，因为刚才的打斗有些褶皱，耷拉在肩膀处半掉不掉。

黑夜的阴影投在他的半边脸，使他多了些神秘感。

不像是恶魔，他更像是黑夜中行走的夜行动物，一辈子见不了光。

苏韵却一如既往的冷漠，并没有因为男人的出手相助而表示感谢，反而不识好歹道：

“谁让你多管闲事了？这可是我好不容易找到的人渣，拿来练手的！”

路西法挑了挑眉，在酒馆的时候，他只觉得苏韵只是个再天真不过的富家小姐罢了，他随随便便就能骗到手。

即使英雄救美这般老套的套路，也能把这种从未有过恋爱经验的爱情白痴迷的死死的；

只是没想到，怎么自己救了她，她上来就是一顿骂？？？

这和自己想象的不一样啊！

“你确定你自己能搞定？”

他突然有了种坏心思，捏了捏苏韵的肩膀，那正是方才流氓痞子捏红的位置，直到现在红晕也未散去。

果不其然，眼前娇小玲珑的女孩发出了一声痛呼，又赶紧捂住嘴巴，嗔怒地瞪了路西法一眼，那生气的目光在路西法眼里，却又都成了撒娇的模样。

这或许便是情人眼里出西施吧。

“关你什么事！”

苏韵剁了剁脚，揉了揉自己酸痛的肩膀，脸上满是傲娇，像只耀武扬威的小猫咪，奶凶奶凶的。

说起来也奇怪，二人是第一次相遇，连对方的名字都不知道，路西法却总对她有种莫名的熟悉感，怎么看怎么可爱的紧。

众人皆说他路西法花心，可只有他自己知道，他这么多年，从未对任何人动心，甚至连初吻都还在！

但此刻，他的心里小鹿乱撞，心跳声仿佛整个世界都能听见，或许，这就是心动。

总之，他想要征服眼前的女孩，不管是心动还是单纯的新鲜感作祟，他都不甘放弃。

面对少女，他干脆丢掉了自己平日的嚣张跋扈，顺着少女的话说了下去：

“好好，都怪我。那我得补偿你啊，要不这样吧，我就跟着你，等帮你找到了练手的人我就走，可不可以？”

这是他赖在少女身边的小心思，只见苏韵歪了歪头，沉默了一会，看着眼前的男人眼中似乎有些嫌弃的神色，但想了想自己被抢走的练手人物，最终还是勉为其难点了点头：

“行吧，打你得跟我保持距离！别想吃我豆腐！”

心爱的女人越是说这种话，就越是仿佛在暗示自己，一定要做些什么。

路西法连忙应允下来，脱下身上的外套，一下子裹在了苏韵的身上，柔声道：

“女孩子家家晚上穿这么少多危险啊，一看你就是离家出走的叛逆少女......”

苏韵也没有反驳路西法的话，把自己天使的身份隐藏了起来，却又在黑暗中露出了一个狡黠又美艳的笑容，和她纯洁的面庞大不相符。

一切，似乎比她想象中还要顺利。

而在她身后，路西法眯了眯眼睛，不怀好意地舔了舔嘴唇。

身为魔王，他自然一眼便看出苏韵的神女身份。

天使不可攻击凡人，单纯凭借这娇小的身躯，她自然敌不过这几个不长眼的家伙，却还嘴硬的可爱；

但身为天使，她明明可以一挥手治愈自己的伤疤，却又因为不想暴露身份而任他宰割......

看来，他的猎物也动了凡心啊～

两人都认为自己才是那至高无上的猎手，殊不知，他们早就成为了彼此的猎物，只等上钩的那一刻。

“你叫什么啊？”

“苏韵。”

“韵儿可以叫我小西哦～”

“别叫的这么亲密！”

“韵儿这么厉害以后可要保护我......”

“滚！”

两个人就这样一路斗着嘴，在阿斯拉德的旅店暂作休息。

虽说今日收集了不少信仰之光，但对于苏韵来说，在人界的任务还只是刚刚开始。

她瞥了一眼身边的路西法，不如......

顺便让这个拖油瓶帮自己做任务好了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268770"  chaptername="撒旦的恶魔天使（4）">加入书签</a>
</div>
