    “欸！！！！洋子你刚刚说什么了？是我的耳朵坏了吗？”军械库的维修机房中荡漾着立花惊讶的叫声。

    洋子连忙的捂住了立花的小嘴，竖起了食指不断的“嘘”让结花的声音小一点。

    “你不是在骗我吧，洋子？”

    结花一脸八卦的看着洋子，她抬起手，俩手的大拇指接触又分离，“队长真的在这个？”

    洋子压低声音，“如果不是真的，我会告诉你嘛，这是秘密，你可不要说出去。”

    “根据你说的有探测到生命讯息，我就到那栋战斗附件的大楼准备救援，哪里想到就看到了队长在天台上亲吻一个女性。”

    “阿蛇也长大了啊。”叶虎先生的声音突然的在她们的一侧响起，吓了俩人一跳。

    她们彼此对视了一眼，看了一眼堆叠的老高的纸箱，稍微一绕路，就看到了一群不干活的军械库维修人员，正盘坐着听她们说话。

    而几个人正连忙的捂着叶虎先生的嘴，其中夏川遥辉最为起劲。

    “你...”

    “我们绝对不会乱说，我们会保守秘密。”就算声音依旧压的很低，但是异口同声的汇聚，也是格外的嘹亮。

    几乎大部分的军械库的成员都在这里了，秘密保守这件事估计会很好的执行了。

    可是这已经根本就不是保密不保密的事情了！

    洋子的眼角微微抽搐着，右眼皮突然的疯狂跳动了起来。

    仿佛深渊之中伸出的手轻轻的拍在了她的肩膀，从地狱引导而出的声音却异常的轻柔，“洋子，看样子之后我们需要好好的谈一谈了。”

    在耳畔脆响的死亡之音让洋子的心脏骤停，她艰难的咽下了一口口水。

    “队长......”洋子的声音之中带着难以抑制的颤音。

    “没关系的，我不会伤害你的，反而会很疼爱你呢，洋子。”充满了邪性的话语让洋子立马完成了九十度的鞠躬。

    “抱歉！是我的错。”

    伽古拉轻叹了一口气，“你这个样子我很难办的啊。”

    滴滴冷汗从洋子的额头上滑落，看着这样一幅模样的伽古拉，和他作为老朋友的叶虎先生也不知道该如何劝说。

    这已经是恼羞成怒了吧。

    “算了吧，你这样可是会给这个优秀的特空机驾驶员留下阴影的。”朔夜桧木拍了拍伽古拉的后背。

    “抱歉了，我的后辈给你们添麻烦了。”

    “后辈？！”所有人异口同声的惊叫出声。

    看着同样年轻的朔夜桧木，立花惊叹道:“队长，你竟然还有这样年轻的前辈啊。”

    “对啊，阿蛇，你还有这样的前辈，我怎么一点消息都不清楚呢。”叶虎先生作为蛇仓翔太的老朋友，可也没有听说过这样的事情。

    伽古拉歪着头一幅生无可恋的表情，“怎么说呢，总之是有各种各样的原因啦。”

    都说了让你们自己去找个房子啊！非要跟到军械库来干嘛！

    还说什么带着不明人士来到基地是传统艺能，谁家都传统艺能是这样的啊！你们身份问题都没有解决啊，混蛋！

    “就和你们不知道他还有一个女票，个人的秘密能够让男人更有魅力。”朔夜桧木丝毫没有任何黑户的觉悟，反而脸上时刻带着笑容。

    一群的单身汉听着单身汉的话默默的点头表示明白。

    “对了，我的名字叫做朔夜桧木，曾经教导过阿蛇一段时间的格斗与战斗，请多指教。”

    “格斗和战斗！”夏川遥辉惊叫出声。

    自家队长有多么能打这件事情，夏川遥辉是十分了解的，自己自认为已经是一个空手道的高手。

    可是没有任何段位的队长却是很特别的那种，大概就是一只手能把自己当成毛巾扔的那种。

    可是现在突然的冒出一个教授队长战斗的人，这让夏川遥辉恨不得当成拜师学艺。

    “有关于阿蛇的那个接......”

    “喂！”伽古拉连忙打断了朔夜桧木，“你们都没有活干了吗？赛文加维修完成了吗？”

    “都不用干活了是吧！”

    对比起八卦，守护人们才是他们最为重要的工作，而且他们感觉再这样下去。

    多半会被打。

    随即八卦之心被守护的欲望压制，电焊与各种的杂音在维修室之中响起。

    比与红凯肉搏一番还要更加让人心累，伽古拉无力的趴在自己的办公桌上。

    朔夜桧木看着桌面上那颗盆栽，有些疑惑的问道:“生命之树？”

    伽古拉回应道，“是啊，法拉迪斯的那颗生命之种发芽了。”

    生命之树的传说有着很多，也不知道是谁增加告诉过伽古拉。

    只要生命之种绽放的地方，就存在着救赎与希望。

    朔夜桧木的手指在生命之树的枝叶上缓缓掠过，指尖的温和让他微微一笑，“和光芒类似的感觉。”

    不过他并未详谈，反而问道，“那个老爷子边上的家伙是你第二个徒弟？”

    虽然叶虎先生旁边聚集着很多人，但是伽古拉知道朔夜桧木代指的是谁。

    “只是指导过他两招，不能算。”

    “挺憨憨的，直接把变身的东西放在腰间，是认为其他人看不见？”朔夜桧木无奈的说道，“他对付的可都是什么怪兽啊宇宙人之类的，他这个样子不是告诉其他宇宙人。”

    “我就是泽塔，快来锤我吗？”

    对于自己不省心的徒弟，伽古拉也是轻叹了一声，“可能是和他同体的奥特战士并没有告诉他，又或者两个都是憨憨？”

    伽古拉想到了夏川遥辉的不成熟，而朔夜桧木想到了泽塔的半生不熟的技艺，长长叹了一口气。

    “遥辉的话，拜托你多带带他。”

    朔夜桧木点点头，“话说回来，这个宇宙的防卫队竟然能够有巨大机械人。”

    “我也想开高达！快给我想个办法。”

    伽古拉眼角一抽，他再一次的充分认识到了这个前辈除了在战斗之外的不靠谱。

    “特空机技术是防卫队从格鲁吉欧雷电身上提取出来的技术。”

    朔夜桧木沉默片刻，“人类的野心，在不管哪个时代都不会消失。”

