    

    这是一间机械实验室，实验室的中央，躺着一只巨大机械恐龙，但没有锁链捆着它，所以机械恐龙看起来没有什么威胁。机械恐龙身体完整，此时看起来已经被注入了一个完整意识，半睁着眼睛时不时瞄一眼在他身边忙碌的研究人员，然后懒洋洋地将头伏在地面上打着盹，如同一只温顺的狗。

    实验室中各色的机器在运转着，有些玻璃容器中还陈放着一些看起来像是内脏的器官。谁也分辨不出来那是什么生物的内脏，但是在电流和溶液的合力作用下，这些器官依旧活着，有的还在微微地搏动着。

    在实验室的主主试验台上，一具男子的躯体正在被组装着。在他身后的的两条流水线状的实验台上，有数十个与他身体各部分相仿的原件正在被制造出来。

    “韩教授，你过来看一下，这部分的神经已经连接了，但是脖子这里有些问题，中央控制器没有办法与电池连接。”一名身穿实验服的工作人员朝流水线方向叫道。

    不多时，韩教授便走了过来。

    他接下实验人员手中的工具，找了其中一个银色的探针，小心翼翼地将探针伸到了男子躯体的脑后尚未贴上毛发的位置。在这里，数道若隐若现的纹路在皮下微微地闪动着。

    探针接触到纹路，纹路反馈性的闪动了两下，然后慢慢趋于平静，随后渐渐隐去。

    韩教授想了想，道：“这具躯体现在还没有自主意识，电池的能量自动外溢，会对神经的控制性造成冲击，而没有自主意识，神经却没办法将电流调整到可控范围之内，所以这种冲击也就压制不下去，我暂时用指令将电流强行封闭回去，你记下，等到交工的时候我们需要统一在建立自主意识后将封闭指令关闭。”

    “好，我记下了。教授。”工作人员回答。

    韩教授将探针取了下来。突然，“滴”的一声轻响，机械男子的躯体上的纹路重新又亮了起来。

    “嗯？”韩教授疑惑地看了看机械躯体，重又将探针伸了过去。

    但是这一回男子躯体上的纹路并没有消失，而是有规律地在闪动。

    男子的眼睛同时睁开了。

    “这！”韩教授吃惊之下，往后退了一步。探针离开躯体，男机械生命体竟然没有任何反应。他的躯体上的纹路从脑后迅速向着脖子扩散。所有的纹路都在有规律地闪动。

    “小孔！你做了什么？”韩教授对这工作人员质问。

    小孔也是百思不得其解得回答：“我什么也没做啊！他的脑子里面什么都没装，怎么会动呢？”

    男性躯体的眼珠突然动了。他的眼神转了转，却没有落在面前这两人身上，而是扭头，落在身后。“你到底要干什么！”他冲着身后那看起来空空如也的地方吼道。

    而那方位随后一个男孩慢慢浮现出来身形。

    实验室的所有人都围了过来，他们都眼睁睁看着这一幕，惊讶无比。难道这世界真的有幽灵？大多数人都不敢相信眼前这一幕。

    男孩根本不理会他们，笑嘻嘻冲安平道：“要干什么以后你会知道的，先试试这具身体怎么样？要知道，为了到这里拿到这些躯体，可不是一件容易的事情。”男孩的手指，正正顶在男子躯体后脑的纹路上。“这具身体，应该暂时能够让你使用，这样吧，你先用着这身体，我暂时不动你了，反正伟大的弥勒陶洛斯殿下也不急于这一时半会。”

    从身体上来说，安平那具洋娃娃的身体似乎使用起来更为顺手，威力也更大，比他自己制造的机械生命体要强悍，但是过小的身材显然是一个先天缺陷，不能混迹于人群之中，这一点让他不能够长期使用那个躯体，但是困在这个不知名的上位仆神手中，就算有个强悍一点的身体又能怎么样呢？

    但是，这样被强行把意识从一个躯体剥离塞到另一个躯体里面的痛苦，这该死的家伙当做不知道？

    愤怒至此，安平未等所有意识传递完毕，一拳向着少年击去。

    人造机械生命体偌大拳头向着安德鲁的面门奔去，迎风变化，一只拳头外形闪烁之间便成了一柄带着尖刺的利刃。

    少年脸色一变，急忙后跃，安平顺手一划，少年躲闪不及，脸上还是划出一道浅浅的血槽。

    韩教授和工作人员立刻往后退出来五六步。

    安德鲁控制了他们的神经反应，让他们看不见自己，现在他忙着自保和控制安平，无暇顾及他们，他们自然就能看见安德鲁小孩大小的身体了。

    “快叫保安！”工作人员大叫。

    “嘿嘿！这身体不错。”安平收回手臂，手臂自然恢复成正常的模样。“我怎么没想到？”

    安德鲁一边摸了摸脸上的伤口，道：“你制作的躯体，又不是完全的机械生命体，根本不会有这么强的战力！”

    安德鲁一边说，一边十指如兰伸展，每个指头之间伸展出一道黄色光芒的细线。细线由无数符号组成，他十指穿梭，瞬间一个光网便在指尖生成。“你的意识还没传递完毕呢！”安德鲁顺手将这道光网向着安平投了过来。

    安平似乎并不害怕，身形微微变得有些透明，突然没了身形。而在另外一个方向七八米开外，他的身形重又浮现出来。“剩下那一部分可要可不要。在灵魂处理方面，我可是大师！别忘了，我是死神！你可以在信息流里面加入你的指令，改变所有信息的内容，但是你对空间和虚拟物体的理解，可还是白痴！”

    毫无悬念，安德鲁投出去的光网投了个空。

    “嘭”的一声，一颗硕大的拳头落在安德鲁的面门上，直击得他飞了出去。

    安平七八米之外出现的身形，也是个假象。他的真实身体只是躲过了光网，从原本的方位击在了安德鲁的面门之上。安德鲁也未料到安平会有这样的一招，根本没来得及反应。对于精于信息处理的仆神来说，肉搏根本就不是他的长项。嘭的一声闷响，安德鲁如同一只断了线的风筝横飞了出去。

    “这是……什么？”围观的人类纷纷议论。

    “没有注入程序的机械生命体也能活动？这太……可怕了。”

    “我们难道成功了！？”

    有人惊恐，而这里更多的人似乎有些兴奋。

    而更兴奋的则是安平。“哈，看起来这身体真不错。”

    便在这时，又是“轰”的一声闷响，实验室的门轰然倒塌，十几名贺氏集团的雇佣兵出现在门口。

    与安保人员不同，他们手里拿的武器看起来明显要高很多，甚至还有一部看起来像是液体喷射器的玩意。他们面前的意外却吸引了所有人的注意，那只机械恐龙蹭地跃了起来，一声恐龙的狂吼声震得实验室都在颤抖！

