    

    老公怎么这么着急？今天才是刚第三天，他就这么迫不及待了吗？

    在车上，苏柔眉头紧蹙，已经有了愠怒。

    说实在话，她不想去，她想下午再去，她打算再去找一趟曾凌天，还是希望曾凌天能给她一个肯定的答复。

    可方浩已经去民政局，她怕真惹毛了方浩，方浩将她和曾凌天的事抖露出来，她就只有死路一条。

    她回家一趟，拿了结婚证，再去民政局。

    在门口的停车场，她果然见到了方浩。

    她上前，却被方浩抓住手，拉到方浩车前。

    “你看好了，这是什么！”

    方浩打开车门，让苏柔看着里面的东西。

    苏柔道：“老公，这是搬家？你不会和我离婚后，就马上带走天天吧？”

    “哦，你脑洞倒是可以，但也提醒我了，我的确可以直接带天天回乡下。”

    方浩冷笑，道：“所以，我算明白了。你让我公寓房东退我房租，不租给我，甚至连江东大学的实验室都让我马上收拾东西走人，我还觉得你是多此一举，江东市这么大，我找个落脚点还是可以的。原来，你是让我带儿子回乡下。还真是啊，我带走儿子回村，我不说你和曾凌天的事，你和他的丑事就没人追究了，你就可以和她继续亲热亲爱了。这如意算盘，打得响！”

    “老公，我……我没那么想，我什么都没做。”

    苏柔急了，她完全没想到方浩的公寓被退租了。

    “是吗？你到过我放东西的实验室，你也到过我的公寓，而今天是我给你的最后期限，然后就发生这些破事，你觉得巧合吗？可惜，我不是四年前那个刚毕业的煞笔学生，会被你们蒙在鼓里，被耍得团团转了。马上把签好的离婚协议给我，等他们上班，我们就进去把婚离了。”

    方浩语气冰冷，严厉地盯着苏柔，道：“别幻想，否则，我就将我掌握的证据发到你爸妈的手机上，他们会马上知道你到底做了什么见不得人的事。”

    “别，老公，我签字，你别让我爸妈知道。”

    苏柔看得出，方浩现在气头上，随时处在失控的状态，她不敢再刺激方浩，接过方浩递过来的离婚协议，这自然是方浩又准备好的。

    上面，都有方浩的签字了。

    她道：“我已经签好，就在我的车上，我去拿给你。”

    她来到她的车上，翻出一个公文包，里面有两个文件袋，她将红色标记的拿出来，递给方浩，在方浩拿住的时候，她还不舍得放手。

    “拿来！”

    方浩用力扯来，打开，看到是离婚协议，再看到后面，有他的签字，也有苏柔的签字。

    他觉得心里有点空落落，似乎真的割裂出了什么。他是爱这个女人的，如果不是妻子出轨了，他绝对不会想着离婚。

    但，妻子出轨了，还是一个老东西，这让他作为丈夫的情何以堪？

    如此被背叛，被羞辱，那就只有离婚一条路。

    这协议是财产分割，厘清对孩子的权利和义务。

    “老公，我签字了，我能再求你一个事吗？考虑到我妈的身体，你能不能先别将离婚的协议和办理离婚证的事情告诉她。”

    方浩道：“都签离婚协议书了，就不要叫老公了。你妈妈那么聪明，她会看不出来吗？她也会自己调查清楚，所以隐瞒她是没有必要的。”

    “她自己查出来，跟我们告诉她，对她的伤害是不同的。”

    “先进去把证换了，以后的事以后再说吧。”

    方浩将一份协议放回车里，再和苏柔进民政局。

    等离婚处的工作人员过来，方浩就上去咨询。

    离婚处的工作人员一如既往地劝和不劝分，见男方方浩态度坚决，而女方苏柔也没反对，就给两人签离婚登记声明书等等，自愿结束婚姻，也按照流程办理。

    “不知道今天是你们的幸运，还是不幸，你们今天离不了啦，电脑系统出问题了，打印不了离婚证。”

    工作人员尝试了三次，都没打出来，再看向男方，道：“你看，这可能是天意，要不，你们就别离……”

    “不，一定要离！我们可以等。”

    方浩态度坚决，这些工作人员是出于职业才劝说，指不定她们心里暗自高兴呢。

    “你到边上坐着，等会证出来了，我给你一个。”

    方浩知道苏柔有身孕，就让她先出去。

    苏柔没坚持，她昨晚没睡好，又有妊娠反应，气色很差。

    方浩等了半个小时，见还没处理好，他就到处看看，发现结婚处的人也办不了，真的系统崩溃了。随后也有来办理离婚的，同样没能打证，有一对夫妻以工作忙，拿走了相关的材料，回头委托律师来娶证证。那对夫妻各自转头，分道扬镳。

    而有一对夫妻过来，发现不能办理，真就相信是天注定的缘分，于是不离婚了，当场拥抱在一起，亲吻几下，挽着彼此的手臂，相亲相爱地回去了。

    方浩，你不能心软！

    方浩不去观察任何离婚夫妻的态度，也不听工作人员的任何鬼话，就默默等着。

    期间，杨文锦再打电话进来，让他马上回医院见工作小组的人，他也拒绝。

    至于吕峥的电话，方浩也没好态度地拒绝。

    临近中午，方浩对苏柔道：“你回家去吧，我在这边等着，拿到证了，回头我寄给你一个。”

    “老公，我和你一起等吧。今天分开后，你也许就不会再愿意见我了。”

    苏柔很不情愿。

    “拿到证之后，我的确不想再看到你，也不会再见你。你背叛了我，你把这一切都毁了！我恨你！”

    方浩说得很平静，已经不知伤心为何意，只有麻木。

    “对不起！”

    苏柔低了头。

    忽然，她接到一个电话，是幼儿园老师打来的，说方佳佳突鼻子出血，眼底也出血。

    她慌了，忙将手机交给方浩，让方浩跟老师交流。

    方浩听了之后，让老师那边打急救电话，先送医院，他和苏柔马上赶去医院。

    白血病？

    凭着医学知识储备，方浩脑子中闪过这个初步判断，脑子就嗡嗡直响，他非常清楚这种病的危害性。

    “希望不是！希望不是！一定不是的！”

    他喃喃自语，心中再如被刀割，反复崩溃。

    因为白血病的治疗，有一个移植骨髓的方式，需要优先从血缘关系上进行配对，那么，佳佳的生父曾凌天，就藏不住了。

    这，真是天意吗？

