    “你蠢啊你，这话你怎么才说，那些人怎么不打个招呼就上门了，里面什么情况，来的都是什么人，是之前来的人吗……”

    自家的工厂，宋佳木自家清楚, 什么卫生原材料的，就没有达标过，之前检查的时候都是直接临时搞一下或者塞钱的。

    毕竟不是谁都像苏氏公司那样有钱那么傻把资金浪费在这些地方。

    工作时间都那么忙了，忙着生产哪有时间去搞卫生搞消毒什么的，而且那材料又吃不死人，又不用她自己吃, 买好的做什么？

    所以宋佳木他们的工厂里，没有一样东西是达标的, 做出来的食品, 就连他们自己的员工都不敢尝试。

    现在卫生局的人一来检查，肯定就不通过，不论宋佳木他们如何塞钱找关系都没用，卫生证被扣了，整个厂子都被关了歇业休整。

    这个事情还被新闻报了出去，事情闹大，人们抵制产品不消费，工厂里所有的订单都被取消了，整个厂子没钱赚不说还要倒贴不少钱。

    宋佳木夫妻俩怎么借钱都借不到，资金链断了，整个厂子摇摇欲坠。

    不仅如此，还有一群律师上门了，说宋佳木之前在苏氏集团里借用职务便利挪用了公司的资金的事情。

    “你说什么呢，没有这一回事，根本就没有这些事情……”这事情，宋佳木当然不肯认了, 可那为首的律师递上了证据，看得宋佳木哑口无言的。

    被带走了之后，宋佳木一路都在大喊着：“宋佳音你这个恶毒的女人，你怎么这么狠心，连自己的亲妹妹都不放过……”

    “哼。”听到这消息后，冯乐挂掉了电话，冷哼一声，这事情和她自己做的事情相比，谁更狠心？

    苏榕清宋佳音正好回到家里，看到站在了窗台花盆旁边的冯乐，宋佳音想了想问道。

    “乐乐，宋佳木的事情，是你做的吗？”

    冯乐点了点头，看向宋佳音：“妈，难道你…不忍心吗？”

    宋佳音摇了摇头，一脸冷静：“这是她自己做的，那她自己承担后果也是应该的。”

    “妈妈永远站在你这这边。”

    宋佳音可不是一个脑残的人，她对宋佳木多年来的姐妹情，早就已经被宋佳木自己耗尽了。

    况且这些事情都是宋佳木自己做出来的，既然做了出来，那后果自然是她自己承担。

    冯乐开心的看着宋佳音，原主前世的事情她不好开口和宋佳音说明，要知道原主一家可被宋佳木他们害得不轻，现在让他们尝尝自己做的孽，已经对他们很好了。

    “就是，你别管他们就是了，他们自己造的孽，自己承担。”苏榕清很乐意看到宋佳木他们的下场。

    当初可真是气死他了，没能让宋佳木她因为拐走丢弃冯乐的事情进监狱，现在让她受到惩罚正和苏榕清的心意。

    “对了，听说你还把工厂里的一个维修员工给辞退了？”苏榕清顺口提上一句。

    冯乐点点头：“对，他技术不行。”

    既然陆永不想好好工作，那么他就赶紧滚吧。

    “你决定就好。”苏榕清并不多管冯乐的事情，随后他放下了报纸，可怜兮兮的看着冯乐。

    “唉呀，要是你回家接受自家的公司多好啊，净捣鼓那什么实验室，到公司上班不好吗？你老爹老娘一大把年纪了，还要上班，乐乐，你忍心吗？”

    “胡说，你们年轻的很呢，一点都不老。”冯乐笑嘻嘻的说道。

    谷顧

    原本因为牵挂着女儿，苏榕清宋佳音他们脸上比较憔悴比同龄人显老，但找回了女儿后，两人的精神气一天比一天的好，再加上后来冯乐的灵泉水滋养，两人精气十足，一下子就年轻了十岁了。

    “要不你们再给我添个弟弟或者妹妹？”

    “冯乐！”

    宋佳音恼羞成怒的一把夺过了苏榕清的报纸扔向了冯乐，苏榕清笑嘻嘻的，冯乐连忙逃回了楼上房间。

    苏云毕业了之后，没去什么公司工作，而是在自家的小公司里当个总经理，现在公司倒闭了，她这个经理可就空闲的很，也不担心，天天去骚扰顾昀祁。

    她可是听说顾昀祁身边居然出现了一个女人，这可让苏云怎么受得了。

    天天上门纠缠顾昀祁，为难卫晓，给两人的感情不停的添砖加瓦，最后顾昀祁反手一波，直接把苏云送出了京城，再也没有回来过。

    宋佳木他们的那个小公司也终于倒闭了，宋佳木蹲大牢去了，等出来之后，面对的是那个不惜算计亲姐姐也要生下来的宝贝儿子。

    身为有皇位要继承的儿子，宋佳木夫妻俩当然是极致宠溺，要什么有什么的，把儿子养成了一个败家子。

    以前还好，他们没钱还能去找宋佳音他们，后来和宋佳音断绝来往后咬咬牙还能养得起，现在他们破产了，一分钱都没有，当然没有钱给儿子了。

    可她儿子不相信，依旧不停的伸手问他们要钱，没有还动手打他们。

    “你们说的，我可能是你们老罗家的儿子，是老罗家的香火，说什么都会给我的，我就问你们要两个破钱而已……”

    宋佳木原本还想恬不知耻的向宋佳音求救，可宋佳音根本就不理她，无奈之下，宋佳木夫妻两只好自己去赚钱，赚来了一点钱，都被儿子夺去挥霍。

    此后就是宋佳木夫妻不停的赚钱，而他们的宝贝儿子在家里什么都不干，吸血虫一样的扒在他们身上吸着，让他们养活。

    陆永被从苏氏公司辞退了之后，到其他工厂可没有苏氏工厂的待遇好工作轻松，往往没干多久，陆永不是辞职就是被炒鱿鱼了。

    最后随着时代的变化机器的更新换代，陆永他不知进取，能干的活越来越少，最后一个技术工人沦落为普通工人，还染上了喝酒赌博的坏毛病，别说老婆了，就是个女朋友都谈不上。

    而冯乐，她的生物研究所，历经了五年时间，可算是把灵泉水的一些功能给研发出来了，制成了药品，造福大众。

    其中就有抑制癌细胞的靶向药，看着民众使用药品后的效果，冯乐热泪盈眶的。

    林朝俞一直陪在冯乐的身边，也不说话，只是默默的陪着她，“你很高兴。”

    和冯乐在一起那么多年，林朝俞十分熟悉冯乐，但是对于此刻冯乐的激动还是有些不理解。

    毕竟这不是冯乐研发成功的第一款药品，也不是她研发出最伟大的发明，甚至药品治疗的范围也不广，算不上是什么重大发明，可是冯乐却是最为激动。

    “嗯。”冯乐当然十分高兴，把她一直梦想中的药品研发出来了，看着那些曾经和她一样的人，不再受到病痛的伤害，她怎么会不高兴呢？

    林朝俞在冯乐背后伸手环抱住她，微微低下头，呼吸喷到了冯乐的耳朵，耳尖微微发红。

    “既然你这么高兴了，那你能不能也让我高兴一下，比如我们去领个证什么的。”

    林朝俞的声音带着钩子一样的撩拨着冯乐，可她不见所动，林朝俞正有些失落时，冯乐的声音响起了。

    “好，现在就去！”

    “！！！”这也太惊喜了吧！

