    若问赖姣三人，这世上最不想见到的人是谁，赖倪绝对排名数一数二。

    偏偏天公不作美，他们本想找个安静的地方说一说上次的事情，却又碰上最不想见到的她。

    更可怕的是，他们居然见到她的“行凶现场”。

    赖倪抬头的瞬间，三人齐齐发抖，不说原本就十分惧怕赖倪的赖昂和谢半曼，赖姣经过上次事情后，她心里对赖倪也有了不小的阴影。

    上次他们见到那些超乎自然的能力，那些可怕的怪物，以及赖倪说删除他们记忆时候那种云淡风轻的表情，都在他们心里留下深深的印象，这些天化作凶猛的噩梦，每每让他们不得安眠。

    “啊！被你们看到了。”赖倪故作烦恼的说，“要不要杀你们灭口呢？”

    赖昂浑身一激灵：“我们什么都没看到……”

    “一般这么说的，代表什么都看到了。”赖倪笑眯眯的说，这时候的她在另外三人眼里，与变态无异。

    “我们真的没看到。”谢半曼无力的说。

    赖倪一边整理衣服一边朝三人靠近，姿势优雅，却让三人腿脚发软，前几天的记忆告诉他们，他们不可能跑掉。

    “你不能滥杀无辜。”赖姣挡在另外两人面前。

    赖倪抬起赖姣下巴，仔细端详，不知不觉间赖姣的气运也变少了很多，现在她的气运跟第一次见面估计要少一半，不知道是受墨向天气运大量减少的影响，还是因为被赖家消耗的缘故。

    或者是综合之下？

    赖倪心情莫名变好：“放心吧小美人，我不会杀你们的，不过今天的事情不是你们能记得的。”

    听说又是要删除他们记忆，三人暗地里松气，上次赖倪和那帮人也说删除自己记忆，结果那天的事情自己根本没忘，三人甚至有点窃喜的想：这次会不会也记得？

    唯恐被赖倪看出他们没失忆，三人装出茫然的表情，似乎不明白她在说什么。

    上次他们没失忆本来就是赖倪故意的，他们心里那点小九九她很清楚，这次她也没打算删除他们记忆，让他们记得比忘掉好玩多了。

    她轻笑一声，三人陷入昏迷。

    她亲自送昏迷的三人到赖家，直接出现在赖家花园里，出现在赖老太太面前。

    赖老太太正在闭目养神，从玄方寺回来后，虽然她的身体无病无灾，本应该年轻个二三十年，不过因为赖倪的“恐吓”，赖老太太这段时间不仅没有年轻，跟以前比甚至还更憔悴一点。

    她每天晚上都会做梦，梦到那天赖倪的诅咒，那天赖倪说的话就像是刻在她脑海里一般，她无时无刻都在担心，赖倪会怎么对付他们赖家，玄方寺到底给赖倪提供了什么方法？

    赖倪这是一个黄毛丫头，她并不怕，她担心的是玄方寺这种超乎人类想象的力量。

    “哟，老太太舒服着呢！”一个她完全不想听到的声音响起，赖老太太心下一颤，难以置信的睁开眼睛，就看到赖倪笑眯眯的看着自己，她身后拖着一个大麻袋？

    “赖倪？你怎么进来的？你要来干什么？”赖老太太茫然四顾，这里确实是自己家的花园，家里佣人怎么可能不经过自己同意，把一个外人放进来？

    “别担心，我是来给你送东西的。”赖倪拍了拍她拖着的大麻烦。

    “我不要，你马上离开我们家。”赖老太太双眉横竖，法令纹深陷，用凶狠的表情掩饰心里的害怕。

    赖倪优哉游哉往前走，老太太谨慎的往后退，并开始叫人：“管家，小刘，小黄……”她把家里的佣人都叫了个遍，然而平时只要轻轻喊一声就会跑过来的佣人们，现在她嗓子都沙哑了，小花园依然静悄悄的，无人出现。

    “你喊哪，你喊破喉咙都不会有人来的。”赖倪拉了一张椅子坐下，笑眯眯看着越来越惊慌失措的老太太。

    “你把他们怎么了？这是怎么回事？你是人是鬼？”赖老太太甚至怀疑自己是在做噩梦，她掐了自己好几下，手臂上疼痛剧烈，赖倪依然没有消失。

    看着赖老太太表情扭曲情绪激动，赖倪深深的感谢玄方寺之行，不然这老太太哪里经得起自己折腾？无病无灾身体康健，她才可以放心大胆的多折腾几次。

    赖老太太手脚灵敏的往外跑，却被一个无形的东西撞到，狠狠摔再草地上，冰凉的触感让老太太更加清醒，却也更加惊慌：“你到底想干什么？”

    “我都说了只是来给你送点东西，你又何必这么激动？”赖倪笑笑。

    “你知道来送东西？不会伤害我？”老太太紧盯着赖倪问。

    “我不是来伤害你的，放心吧。”

    “你要送什么东西？”老太太勉强让自己镇定下来，但是依然戒备着赖倪。

    赖倪下巴抬了抬：“呐，那就是我送你的东西，自己打开看看。”

    赖老太太看着大麻袋，从外观上看不出来里面装着什么，但赖倪不可能会送什么好东西，她根本不敢上去。

    “别浪费时间了，你看完我就走，我赶着回去考试呢！”赖倪不耐烦的说。

    “你看完我就走”几个字给了赖老太太能量，她强压下心里的害怕，朝大麻袋走过去，一边在心里猜测那会是什么，各种吓人的东西浮上心头。

    走到麻袋边，老太太先踹了一脚麻袋，没有什么东西从里面窜出来，她才弯下腰，战战兢兢的挑开麻袋口。

    三个脑袋并排出现在麻袋口，老太太尖叫一声，整个人连滚带爬的退开：“死人啦，死人啦……”

    在她打开麻袋的时候，赖倪已经离开，并撤掉结界，赖老太太的惊声尖叫传遍赖家，就连门卫都拿着武器跑进来，她两个儿子和两个儿媳都一起跑过来。

    赖老太太指着麻袋大喊：“那里有死人。”

    所有人吓一跳，一群人战战兢兢围着麻袋不敢靠近，最后还是管家拿了一根长竹篙，挑开麻袋口，就看到赖姣赖昂和谢半曼并排躺着。

    看清楚三张脸的瞬间，在场人吓个半死，各种尖叫声齐鸣，现场又是一番兵荒马乱。

    赖昂三人被尖叫声吵醒，三人睁开眼睛。

    “啊……”又是各种尖叫。

    半个小时后，所有人才确认，赖昂三人并没有死，这只是一场惊吓。

    赖昂三人紧紧拿着杯子，紧张的喝两口，他们发现自己依然没有失忆，心里窃喜的同时，又担心被赖倪知道引来更大灾祸，三人都假装很茫然，不敢说昏迷前跟赖倪见过面，只是说突然就晕了，更加不知道自己为什么被人撞在麻袋里，送回到赖家。

    管家们去看监控，监控也一切正常，根本就没有人进出。

    不知情的人一阵心悸，鸡皮疙瘩一阵阵起，知情的三人又不敢说，所有人一起把希望寄托在赖老太太身上。

    赖老太太面色狰狞，咬牙切齿，视线在儿孙们脸上略过，重点停留在赖姣身上。思前想后，她说醒来只看到麻袋，也没有看到麻袋是怎么来的。

    她不敢说是赖倪送来的，连报警都放弃了，只说这次出灵异事件，让儿子赶紧去请高人过来。

    “不管多少钱，一定要请高人过来，看看是不是闹鬼了。”赖老太太颤抖着说，今天的事情太诡异了，赖倪来的诡异，走的也诡异，她必须要请高人过来帮忙。

    知情的赖姣三人欲言又止，最终继续假装失忆，不敢说可能是赖倪干的，只低着头喝水，掩饰住乱糟糟的内心。

    “姣姣，向天不是认识一些奇人异士吗？你给他打个电话，让他介绍几个厉害的能人过来，钱不是问题。”赖老太太双眼放光看着赖姣，眼里满是希望，“现在就打好不好？”

    看着一向疼爱自己的奶奶用这种祈求的目光看着自己，赖姣不忍心拒绝，更因为隐瞒赖倪的事情觉得愧疚，她现场给墨向天打电话。

    此时墨向天正在跟陈娴静颠鸾倒凤，看到来电人陈娴静就不高兴，却又庆幸那天的事情赖姣三人被删除记忆了，不记得她害过赖姣的事情。

    墨向天有点犹豫，这让陈娴静暗自高兴，之前墨向天可是从来不会顾忌她，现在会犹豫，说明她在他心里的地位跟赖姣差不多了。

    她面上都没有显示出来，假装混不在意的说：“你接呗，不用顾忌我。”

    墨向天意味不明的笑，却又补偿式的亲了陈娴静一口，这才接电话。

    “你说家里出灵异事件？要请奇人高手？”电话里赖姣语焉不详，没有说具体出什么事，墨向天也就以为不是大事，看了一眼身下妖娆的女人，把自己亲自去咽下，顿了顿说，“那行，我让人去请。”

    他手下能人异士那么多，让几个人去看看，他墨向天的未婚妻怎么可能有灵异事件？谁不要命了？

    赖姣放下电话，精神有点恍惚，她总觉得墨向天最近对她有点冷淡，但要仔细想，他对自己却还是极好的。

    “怎么样？向天怎么说？”赖老太太急切的问。

    “他说让人去请，很快就有高人上门。”

    “向天办事我放心。”赖老太太放下心来，随即又叮嘱赖姣，“你多花点时间陪向天，等年龄一到你们就结婚，早日给我生几个白白胖胖的曾孙。”

    方丈曾经说过，赖姣的命定之人墨向天也是运气滔天之人，只要他们两个在一起，世间没有什么能抵挡得过他们两个的气运。

    整了赖家一场，赖倪心情十分愉悦，本来想找个地方玩，逃过下午的考试。

    结果半路上居然再次碰到阳曜那十几个人。

    “代老大，我们的腿能不能保住，还是要靠你啊！”十几个人整整齐齐又是一鞠躬。

