    “你我之间，还没到不死不休的地步，你不要逼我！”

    银霍拼命飞逃，口中威胁声不断。

    它现在的状态，实在是太糟糕了。

    与四位龙蛇殿的纯血皇族生灵大战，让它消耗巨大，负伤不轻。

    本以为依仗着燃血秘术，就算诛杀不了洛无尘，也能将其重创，逼退。

    结果，吞食了赤血圣藤与全属性果实，跨入了虚神五重境的洛无尘，拥有的战力，远超出了它的想象。

    现在，它后悔了。

    早知这位人族纯血一脉的至尊，如此妖孽，刚结下了梁子时，就不该离去，将那株对它无用的赤血圣藤让给对方。

    当时，就算付出再大代价，也要将这个祸胎给抹杀掉。

    可惜，为时已晚。

    “还没到不死不休的地步？”

    洛无尘闻声，止不住的冷笑道。

    初遇时，对方百般算计，想要取他性命。

    相当于，刀都架在了他脖子上。

    要不是他有着一些能耐和手段，怕是都成为青州秘境中的一缕亡魂了。

    现在，对方却想将这笔账一笔带过，简直异想天开！

    更何况，现在不趁着对方病，要了对方的命，等到对方缓过了这口气，必会反过头来对付他。

    “我不想与你多说什么，还有什么手段，尽管施展出来便是了。”

    “否则，死！”

    洛无尘身形依旧未停，在后方穷追不舍。

    手中的那一截赤血圣藤，已被他全都啃嚼干净了。

    当即，没有再取出一截，而是在追赶途中，提防着银霍临死前的反扑。

    或许对方手里，真还握着什么强大的底牌手段。

    而，啃嚼完这截赤血圣藤，他的神圣力量值，又得到了三百多点的提升。

    让他，拥有了可破开银霍肉身的能力！

    “这是你逼我的！”

    银霍恨恨的道，知晓对方是铁了心的要杀它。

    其声落下，手中就多出了一张弥漫着神圣力量气息的卷轴来。

    卷轴上存有许多神纹符号，一笔一划都绽放着刺目神光，好似天地所书写的神文般。

    “神技卷轴？”

    洛无尘瞳孔一缩，立刻识出了银霍手中之物。

    万族战场时，万界宝库中，就有超凡能力卷轴兑换。

    使用后，可临时获取到相对应的超凡能力，亦或直接释放出一种强大的超凡杀术。

    眼前，银霍手中之物，正是比超凡能力卷轴不知要高出多少个等级的神技卷轴。

    这张神技卷轴，极为珍贵。

    是圣银族中，一位精通神纹之道的长辈，耗费了诸多神材刻制而成。

    这，也是银霍入青州秘境时，族中特意为它准备的一张保命符！

    不到万不得已时刻，绝不会动用。

    此时，它被洛无尘逼得实在没办法了。

    为了保命，唯有将此神技卷轴祭出，希望能够通过这场卷轴，将洛无尘给惊退。

    “此神技卷轴，一旦激活，可释放出堪比半步真神的一击！”

    “你若再追下去，我必取你性命！”

    银霍在逃掠间，将展开的神技卷抽双手举过头顶，对向洛无尘，厉声威胁道。

    “那你就试试好了！”

    洛无尘身形依旧没有任何停顿。

    即使当前，绝对净化正处于冷却时间，他也无惧。

    一张神技卷轴而已，能释放出堪比半步真神的一击又如何？

    又不是半步真神的存在亲自降临，只要不被击中，就不会对他构成任何威胁！

    “你……”

    银霍被逼得没办法了，奔逃飞掠间狠的一咬牙，将身上翻涌着的神圣能量灌入到卷轴中。

    在这股神圣能量灌入下，神技卷轴瞬间就被激活了。

    其上存有的诸多神纹符号，就仿佛活了过来般，彼此间相互交织运转着。

    有无尽恐怖的能量，从这片天地的四面八方涌聚而来，凝于神技卷轴内的神纹法阵内。

    当汇聚的能量，达到了最顶点后。

    神技卷轴就砰的一声，爆裂了开，绽放出璀璨至极的能量神辉，如山洪海啸在爆发般，铺天盖地般的朝着洛无尘奔涌而来，携带着恐怖无边的神威力量。

    “果真是堪比半步真神的一击！”

    洛无尘眸光虚眯，心中止不住道。

    还好，他已做好了充足的准备。

    否则，这一击若是突然降临而来的话，他必会瞬间被碾杀磨灭。

    看着前方，轰隆扑杀涌来的神能杀伐，手中虚空战剑豁然挥动，立刻就破开了身前空间。

    随后，嗖的一声，整个身形直接没入了其中，进行了虚空穿梭。

    只是以他当前的实力层次，以虚空战剑进行虚空穿梭，距离有限。

    仅，只进行了约莫四千五百多米左右的穿梭距离。

    这个距离，还未脱离扑杀来的神威海啸笼罩范围！

    当即，洛无尘没有任何犹豫。

    瞬移技能，立刻开启！

    唰的一声，他的身影就再次在原地消失，出现在了神威海啸笼罩范围的边缘处。

    精神力再次注入虚空战剑，激活战剑上的虚空神纹，破开身前的空间壁垒，遁入虚空中，进行了二次虚空穿梭。

    在这极短暂的刹那间，洛无尘就完成了三次的瞬间位移，脱离了神技卷轴释放出的神威海啸攻击范围。

    而，就在洛无尘依靠虚空战剑和瞬移技能，躲避神技卷轴攻击的同时。

    银霍显然也料到了，这张神技卷轴无法取走的洛无尘性命。

    激活神技卷轴后，它没有任何犹豫，趁着机会，疯狂飞掠遁逃。

    仅只是这短暂的刹那，就已要逃出洛无尘的神念感知范围。

    “你逃不掉！”

    洛无尘眼眸森冷，如穿透了重重视线障碍，直接锁定在了银霍身上般。

    虚空战剑再次扬起，化开身前空间壁垒，破入其中。

    【虚空战剑：半神级，可连续进行五次虚空穿梭，精神力值越高，可进行虚空穿梭距离越远，冷却时间：60秒。】

    羽溪将虚空战剑交给洛无尘时，洛无尘通过系统，就知晓了虚空战剑拥有的具体能力。

    连续进行五次虚空穿行后，才会陷入冷却时间中。

    刚才，他只是动用了两次而已。

    现在还可动用三次，足以追上银霍。

    唰！唰！唰！

    动用虚空战剑，连续进行三次虚空穿梭跨越后。

    虚空战剑剑身上，铭刻着的虚空神纹皆都暗淡了，好似敛入了剑身内部般。

    等到60秒后，才会重新凝现而出，出现在剑体之上。

    连续进行了三次虚空穿梭之后，洛无尘已追上了银霍。

    这时，银霍身上的气息波动，也开始出现了衰退迹象。

    显然，它所动用的提升战力的秘术，持续时间结束了。

    “你的死期到了！”洛无尘眸光冷冽，杀意滚滚。

