
　　听说女儿答应了饮水之宴，顾母忙来劝说，“这个当头还是不要出门的好，避一避风头。”

　　毕竟刚退了亲，顾母担心女儿被人讥讽嘲笑，倒不如在家的好。

　　顾清仪看着阿母，笑了一声轻轻开口，“先帝已经走了，如今新君年幼，咱们家跟皇叔也没过节，哪里还需要像以前一样小心翼翼。再说，跟贺润笙已经结了仇，顾家若是继续蛰伏对上贺润笙也未必就是好事。”

　　顾母在家相夫教子恪尽职责，知道自己这个女儿很受丈夫与儿子看重喜欢，且她自幼聪慧，听她这样说就知道打定了主意。

　　“阿母只是担心你到时候被人奚落，心中难过罢了。”顾母看着女儿，“定北王大捷而归声势正隆，这杀坯与你退了亲，徒让你成为笑柄。”

　　“所以女儿更要出门，这么多年我几乎不参加惠康城的各种诗会宴饮，可现在压在头上的大山没了，也该咱们顾家扬眉吐气了。”

　　顾母知道女儿这么多年为了家里受了委屈，想了想说道：“想去就去吧，你阿父那里我会说的。”

　　“阿母，阿父知道只会开心，你莫要忧心。”

　　顾母被女儿逗笑了，随即又长长的叹口气，她的女儿这么好，偏那贺润笙跟瞎子一样，居然还跟傅家女郎勾搭一起，着实可恨。

　　“那傅兰韵肯定也会去，你到时打算如何做？”顾母看着女儿正色问道。

　　“自然是问一句顾家的玉瓶好不好看。”

　　顾母：……

　　***

　　饮水宴设在惠河河畔，祓禊之礼已经过去，但是春色已暖，依旧有不少人出来踏春，欢歌宴饮。

　　贫寒百姓多是徒步出游，像是顾家这样的士家却要步帐围屏，部曲开道，声势赫赫。

　　顾清仪不想这么麻烦，但是她阿父阿兄非要如此，说她刚被退了亲，出门的气势就更要足。

　　明明是安慰的话，怎么听着这么别扭呢。

　　惠河畔早早地就挂起了彩绢幔帐，风景最好的一段被圈了起来，正是此次宴饮的地方。

　　早有女婢家奴在清理河边的枯枝碎石，杂草浮萍，绿茵茵的草地上铺上厚毯，虽不如祓禊之礼时蜀锦为茵那么奢靡，但是这阵仗也足够唬人，平民百姓远远见到就绕路而行。

　　今日的宴饮到底为何，其实大家心里都一清二楚，便是洒扫的女婢也忍不住私下低声闲谈起来。

　　先是说祓禊之礼时哪家的贵人最为气派，又闲聊惠康城的名士才俊。

　　“信陵公子一手琴艺冠绝天下，听说上次在惠河畔弹奏一曲无数女郎为之倾倒，只可惜我未能追随女郎当差，没能亲耳听到。”

　　“钟七郎那日射柳百步穿杨，那才叫厉害。”

　　“这有什么，你们没看到郗小郎骑马的英姿，那日骑着逐日绕河赛马，在场诸君无人能敌，女郎们的叫好声简直冲破天际。”

　　“那能比得上元郎君吗？”23sk.Com

　　众人默。

　　元家九郎君不论是骑射还是技艺皆是出众，是年青一代的郎君中名声最为显赫一人。

　　这些都是其次，最重要的，元朔最为俊美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，010：元朔最为俊美免费阅读。https://xs.23sk.com 