    第90章将军过往

    茶楼里其他的茶客，看着谢明珠和青衣书生一行人，窃窃私语。

    谢明珠不惧他人眸光，坦然道：“第一，我没有和你争辩。第二，保家卫国的将军是值得敬仰的，无论她是男是女。第三,无论将军做了何种选择，那都是将军自己选择，与任何人无关，你可以不理解，但你无权置喙。”

    对于茶楼里大部分的老百姓来说，能保护他们的将军，就是好将军。

    将军的性别已经不那么重要的。

    当人们的生存成为了首要解决的问题是,世俗与道德都可以为女性让步。

    “这女娃娃说的对，将军是好的！”

    “别以为你读了几本书，你就瞧不起将军了！”

    “你能安心读书，那是因为将军打跑了蛮夷！”

    那青衣书生见状，生怕把事情闹大，影响自己，连忙掏出几个铜板，放在桌上充当茶钱，灰溜溜的走了。

    谢明珠望着青衣书生等人离开的背影，心里犯起了嘀咕。

    “胆小鬼，这种人上了战场，也是逃兵！敌人来了他绝对第一个投降？”

    谢明珠坐回到板凳上，喝了一口微凉的茶。

    茶甘，余味绵长。

    秦澈温声道：“明珠，不必与这样的人计较。”

    他比任何人清楚，的的确确是有人不愿意提及母亲的过往。

    尤其是京城，提及秦家女，是圣后，却鲜少有人知道他的母亲曾战场杀敌，不输男儿！

    “秦澈,我不是和这些书生计较，我只是替秦将军鸣不平。”

    谢明珠心知，这个世道对于女人来说，有多苛刻。

    但秦将军却是能成为将军，这一路，她会面对多少人的置疑，会被多少人以世俗施压。

    甚至就算她最后生儿育女，是她的本意吗？

    不是！

    是一双双无形的手，将她推回到了一个女人原本应该站的位置。

    可谁又规定，女性就必须站在那个位置？

    谢明珠的心中，生出一缕惺惺相惜。

    她不禁想，倘若她穿越的是秦将军还在的时候，那该多好，她会和她一起，敢叫这青天，换个新颜。

    “明珠，秦将军是已故圣后。”

    谢明珠听见秦澈这话，微微一怔,好奇问：“你是说？”

    秦澈握住谢明珠的手,淡漠从容道：“我稍后慢慢讲给你听。”

    谢明珠瞬间秒懂秦澈的担忧。

    她自成为谢家村的谢明珠后,便听过圣上，却从未听过已故的圣后，如果谢明珠没有记错的话，如今的皇后是秦将军的亲妹妹？

    这样的关系，谢明珠瞬间能脑补出一百万字的权谋宫斗小说。

    “好。”

    谢明珠是极有分寸的。

    她没有再茶楼里再追问秦澈，而是和太傅、秦澈喝完茶后，慢慢地逛着，逛着逛着，就逛了到城外。

    城外两条河，分别为府河和南河，交汇处有一个不小的码头。

    码头上有几只船泊，伙夫们正忙碌着。

    大船旁边，有几个小小的渔船。

    渔夫见谢明珠一行人走进，热络的问道：“买鱼么？”

    谢明珠问，“有什么鱼啊？”

    “白条、粗甲鱼、大头鱼。”

    谢明珠看着这些新鲜的鱼儿，问秦澈，“秦澈，你想吃鱼么？”

    “我都可以。”

    谢明珠想着托太傅的福，她们夫妻暂时可以住在郡守，干脆买点鱼做个全鱼宴款待太傅。

    “那我们买点，晚上做一个全鱼宴。”

    “好。”

    谢明珠负责挑鱼。

    秦澈负责付款。

    太傅就在一旁静静地看着，心里有一种说不出来的五味杂陈。

    他是亲眼见过将军风采的那个人啊。

    那时的她，一袭红衣，比昭昭烈日，还要耀眼。

    渔夫将鱼串在一起，秦澈随手拎着，一行三人这才慢悠悠地踩着西下的夕阳，回到郡府。

    崔氏见谢明珠一行人回来了，忙道：“太傅，您们回来了，晚膳已经备好了。”

    谢明珠一愣，她都忘记了，崔娘子应该是会准备晚膳的。

    “那把这些鱼养着，明天中午再吃。”

    嬷嬷从善如流的接从谢明珠的手中过鱼，拎着去了灶房。

    和谢家村没什么讲究不同，郡府这边，挺讲究的。

    今晚的晚餐，是分餐制。

    谢明珠、秦澈、太傅三人的面前，各自一张小桌。

    婢女端上清水，三人净手后，便开始用着晚膳。

    晚膳的膳食，偏清淡一些，虽说并不太合谢明珠的口味，谢明珠也没有挑剔，硬是将自己桌上碟碗里的东西，吃得一干二净。

    用过晚膳后，谢明珠提醒着秦澈，“秦澈，劳烦你代表我们书院写一封聘书给崔娘子。”

    “好。”

    秦澈应下。

    谢明珠笑盈盈道：“我去找崔娘子。”

    “嗯。”

    谢明珠找到崔娘子，崔娘子一看见谢明珠，便诧异的问道：“夫人，您有什么事么？”

    “我想借用一下灶房，明天做个全鱼宴感谢太傅。”

    崔氏带着谢明珠去了灶房，道：“这里的东西，你都可以用。”

    谢明珠研究了一下这灶房里都有哪些佐料，虽说没有后世那么齐全，却已经比谢家村好多了。

    “我能泡点黄豆么？”

    “可以。”

    谢明珠泡了点黄豆，又看见灶房里放了一些青菜。

    她趁着天色还没有黑透，择了一些青菜，做成了酸菜放在坛子里。

    想着明天用买来的鱼，加酸菜，加豆花，煮一个酸菜豆花鱼。

    到时候再弄加面鱼儿煮在里面，别提多适合这个季节了。

    谢明珠和崔氏在灶房里把明天的事处理好了之后，才各自回到了房间。

    秦澈已经洗漱了，这会正握着一本书，翻看着。

    “明珠，你先洗漱……”

    谢明珠一直挂着秦将军的事，便道：“不，秦澈，你先给我讲讲秦将军的故事，我可太好奇的。”

    此时的谢明珠还不知道，她心里崇拜的秦将军，是她的婆婆。

    “洗漱后，我给你讲。”

    谢明珠刚在灶房里，弄了一身油烟味，也只得妥协进了浴房。

    没一会儿，谢明珠就从浴房里出来了，搬了一个小板凳，坐在秦澈的榻前。

    “好了，你现在可以讲了！”

    秦澈看着谢明珠那一双清澈的眼眸，不禁想着，倘若母亲还在，一定会很喜欢明珠这个儿媳妇。

    “之前的事，你都知道了，秦将军名声越来越大，寻找她庇佑的百姓越来越多，随之而来的质疑声，也不绝于耳，秦将军随后便招了一位青年才俊入赘……”

    【掌上明珠今天上架啦，感谢大佬们的支持~手里有推荐票和月票的大佬们，也请投给慢慢呀~谢谢~】

    (本章完)

