    顿时，阮柒心里对鲁璐多了几分亲近。

    她摘下墨镜，露出笑弯弯的桃花眼，软声道：“原来茗楼是鲁姐姐家开的呀。之前我去过一次，茶很香。”

    鲁璐感受到了少女亲近的态度，眼睛更亮了。

    “看来阮小姐也是个懂茶的人！”她热情的抓着阮柒的手，语气愈发温柔，“今天能结识阮小姐，是我的荣幸。阮小姐，要不我们加个微信？”

    能和古医世家鲁家交好，阮柒自然不会拒绝。她将手从鲁璐掌心中抽出来，然后从包里拿出手机，打开了微信。

    鲁璐立刻打开自己的微信二维码。

    两人你来我往，很快就成了微信好友。

    鲁璐看着通讯录里的阮柒，脸上露出了满意的神色。

    她将手机关掉放回包里，然后笑眯眯的看着阮柒，搓了搓手，有点不好意思的道：“阮小姐，我有一个比较冒昧的问题，不知该不该问。”

    阮柒知道鲁璐要问什么，含笑点了点头。

    “鲁姐姐请说。”

    “那我就问了哈。”鲁璐嘿嘿笑了一声，手指指了下被她塞进包里的茶罐，问道，“阮小姐，你这些母树大红袍，是从哪个渠道买的？”

    鲁家虽是古医世家，但因为四代人都是茶人，所以鲁家就多了一个卖茶的副业。

    不过虽说是副业，但也做的很大。基本上市面能叫出名字的茶叶，不论品级高低，鲁家都能弄得到。

    ——除了母树大红袍。

    母树大红袍每年产量实在太少了。仅有的那么几十克产量，要么特/供给了顶级权贵，要么直接被隐世贵族高价买了去。

    鲁家虽然是古医世家，但在这个权势圈子里不算顶级，所以他们没有太多渠道能搞到母树大红袍。

    这种爱而不得，对爱茶如痴的鲁家人来说，比倾家荡产还痛苦。

    所以，今天鲁璐见到母树大红袍，才激动的跟疯了似的。

    鲁璐眼巴巴的看着阮柒，脸上就差写上‘求求你告诉我吧’几个字。

    阮柒被鲁璐渴求的小眼神看的直想笑。

    “鲁姐姐，”她掩饰似的咳了一声，努力克制着笑意，回答道，“这些大红袍是我从家里带来的。”

    鲁璐没想到自己会听到这么个答案，不由愣了一下。

    “家里带的？”

    “对呀。”阮柒点了点头，“从老家带的。”

    鲁璐：“……”

    鲁璐的五官扭曲了一瞬。

    华国只有四棵大红袍母树能产母树大红袍，阮柒却跟她说这些大红袍是从家里带的。

    小妹妹，你怕不是在把我当傻子糊弄？！

    鲁璐的脾气一向火爆，如果放在平日遇到这种事，她可能已经指着对方的鼻子破口大骂了。

    不过此时，看着阮柒那双干净真诚的桃花眼，鲁璐的一万字经典国骂卡在嗓子眼，怎么也说不出来。

    理智告诉她，阮柒在忽悠她。

    但第六感却在说，阮柒说的应该是真话。

    真真假假的判断在鲁璐脑子里拉扯了半天，憋的鲁璐脸色如同便秘了一样。

    乔正深知这位好友的暴脾气，生怕她一个冲动之下得罪了阮柒，连忙出来打圆场道：“阮小姐的意思，应该是这母树大红袍是她家里人买的吧？”

    鲁璐觉得乔正这个解释有几分逻辑，便秘般的脸色缓和了几分。

    然而下一秒，她就听到阮柒开口。

    “不是呀。”少女的声音又软又天真，“这茶叶不是我家里人买的，是他们自己种的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    鲁璐：？？？？？

