    “王泽，你这个天杀的混蛋玩儿，你居然还拿我当赌注，而且还要拍视频放到网上去，你非要把我往死里坑害吗？”

    方雅来到王泽的跟前，劈头盖脸就是一顿臭骂。

    “女儿，这件事……”连素心想解释，突然想起不能解释，这真是太委屈王泽了。

    “你说话，为何不说话？”方雅怒视王泽，要不是妈妈在场，她都要动手了。

    “我的本意不是让你丢人。”真话不能说，假话不擅长编，也编不出口，王泽只能含糊回应了。

    “我看你就是故意让我丢人，让我被人耻笑，然后你就高兴了。”

    “我没有。”

    “少解释了，你这天杀的混蛋玩儿，你下一步是不是要把先前拍摄的视频发出去，协议也发出去，然后逼我跟你结婚？我不从，你就让我更丢人对吗？”

    “那份协议我早就烧了，视频也删了。”

    “你以为我会信你？”

    王泽无奈一笑，他说的都是事实！

    “小雅你冷静点，有话好好说，以免怪错了人。”连素心忍不住又开了口，不出声看着王泽蒙冤受辱，她实在是过意不去。

    “我会怪错人吗？他把我当成商品一再羞辱我，还有上次我到酒店找他，搞到我跟个小姐似的。”方雅听不进去，她依然很凶恶。

    她心里真是恨死王泽了。

    她本来已经打算好不再找王泽，不再见，不再管。

    结果王泽又搞事情，王泽以其它方式搞事情也就罢了，王泽非要用她最受不了的方式，这不是故意扎她刀子吗？

    她去找王泽解决问题，王泽羞辱她，她躲起来不管了，王泽还是羞辱她，如此玩尽杀绝，实在是太过分了。

    “你这超级大混蛋，你还有脸喝我家的红酒，你赶紧给我滚。”粗暴地夺过王泽手中的红酒杯，方雅对王泽下了逐客令。

    “女儿你冷静一些可以吗？不管如何，王泽也是你爸的救命恩人。”

    “救命恩人就能反反复复践踏我侮辱我？让我一命抵一命，换我爸的命，我一万个愿意，但是他这样践踏我侮辱我就是不行。”

    连素心一声叹息，不准备白费心机解释了。

    除非说真相，否则毫无作用。

    “王泽，我送你出去吧！”

    “妈，你没必要送他。”

    王泽往外面走，连素心还是去送了。

    送到电梯口，王泽跟她拜拜，她说送下楼，然后还送出大门口。

    “阿姨回去看看方雅吧，好好安慰安慰她，毕竟我攻击的是她最脆弱的一个点，我怕她想不开。”王泽带着抱歉说道。

    “可你实际上是在帮我们，有理说不清，也不能说清，我们方家真是太亏待你了。”连素心既难受又无奈。

    “相互帮忙而已，谈不上谁亏待谁。”

    “哎，你说这个秘密要保守到什么时候？我真是越想越受不了了。”

    “受不了也要受，不然臭大街的会是方家，随之而来会有许多后续麻烦，这本是伍家先阴谋你们，而不是你们先阴谋伍家，你们方家不该承受恶果。”

    连素心有些懵，她听不明白王泽的意思。

    “伍家先阴谋方家？怎么讲？”

    “我不便多说，或许以后有机会再说吧，我先走了。”

    差点把方雅卖了，王泽哪还敢逗留。

    他好像一支箭一般，冲出了马路，上了路边一辆刚下过客人的出租车。

    直接回宾馆，收拾行李，退房，离开，搬进别墅。

    把门锁密码全换了一遍，王泽坐在客厅的沙发里打算假寐片刻，门铃声来得很不合时宜。

    到监控面板一看，来访的一名陌生女人，二十四五岁的年纪，模样极是清秀。

    “小姐姐找谁？”通过监控的麦克风，王泽直接往外面喊话。

    “你好王先生，我是你雇来的住家保姆范红。”

    “我没雇保姆，你弄错了吧？”

    “没弄错，一个小时前，钟小姐来到我们公司挑的我，要不你跟钟小姐沟通沟通？”

    王泽明白了，不过他并没有给钟无艳打电话沟通。

    这么大一座别墅，他确实需要一名帮手来帮忙管理。

    “现在的保姆都这么年轻吗？”

    “我们公司各年龄段的保姆都有，包括男保姆都有，就看客户是什么需求。”

    王泽也是被教育了，他还以为保姆都是老阿姨，不太那个层次，孤陋寡闻了。

    按下开门键，王泽把人放了进来。

    范红第一时间递上个人简历和雇佣合同。

    王泽稍微看了看，这还是一名大学生。

    这论身材有身材，论相貌有相貌，又是高知识分子，当保姆不会太浪费才干了？

    不过一看月工资三万，王泽很快就释怀了。

    三万块一个月，那是多少白领也要望尘莫及的收入。

    “我叫你红姐吧，我们加个微信，我给你转点钱，这家里平日要买些什么东西，你负责买回来。”

    “好的王先生。”

    两人添加了微信，王泽转了账，范红马上进入角色，把整座别墅检查了一遍，把需要买的东西用手机一一记录下来。

    临出门前，她还询问王泽有没有特别吩咐，比如要她带些什么东西回来之类。

    王泽沉思片刻，说了两个字，啤酒。

    范红刚出门，贺喜打来电话。

    “王泽，我收到消息，伍家要对付你，时间是今晚。”

    “你能收到消息？”

    “当然，我是刑警，而且我特别关注你的安全。”

    “呵呵呵，谢谢谢谢，突然发现有位刑警朋友也是一件挺好的事情。”

    贺喜郁闷得很。

    都身处险境了王泽还能笑出来，心太大了。

    贺喜可笑不出来，继续严肃的说道：“王泽你知道你现在多危险吗？你在哪你快告诉我，我过去跟你谈谈。”

    “谈什么？”

    “当然是谈谈怎么化解危险，我们谈好以后，我找我们队长谈，看能不能搞个方案把人通通抓起来。”

    “不用，你别管，我自己能处理。”

    贺喜立马急眼了：“王泽，你要面对的是心狠手辣的伍家，你能不能正经点，别那么托大？”

    托大？王泽笑了。

    他可没有托大，怎么应对伍家，他早就有了想法。

    心狠手辣谁不会？

    只是，鉴于贺喜身份特殊，他也不太方便对贺喜说太多。

    “贺喜我很正经，你信我吧，真的别管，不然你不是帮我，搞不好反而会害我。”

