    这是苏尘第二次来龙神府了。

    相比于上次的冷清，这次则热闹许多，龙宫大门，不断有宾客前来。

    来者无一不是各方水神，水族精妖，光是化形的蛟龙他就见到不少，其中不乏一些道行高深之辈。

    也不是所有妖族都有资格前来参加，但数量依旧不少。

    这次依旧是虾将军领着苏尘三人去到龙宫，目光时不时回头望去。

    它有些想不通，上次太子殿下已经这两人赶了出去，怎么他们还有胆子跑回来的？难道就不怕太子殿下再次发怒？

    正殿之中。

    一个夜叉在此等候，见到三人，迎上前来恭敬道：“三位远道而来，太子殿下吩咐了，请入客舍休息，寿宴将在明日举行。”

    苏尘淡淡看了一眼。

    这次怎么这么客气了？上次来的时候可是连门都不让进的。

    “嘿，看来在众妖面前，我们的太子殿下还没那个胆子，敢将客人拒之门外啊。”

    一旁的墨元忍不住阴阳怪气说了一声，语气重重落在“客人”二字上。

    “墨兄慎言。”

    白蛟听了，四周张望道：“龙贤极好脸面，上次将你们赶出龙神府，这次虽没有现身，但想必也藏在某处，注视着我等的言行，可不要再让他听去了，以免给他发难的机会。”

    “放心，我自有分寸。”

    墨元拍拍胸脯，却是浑然不在意。

    他可是很记仇的。

    若是针对自己一个也就算了，但要牵扯到先生，他可不会善罢甘休。

    “三位请。”

    夜叉走在前方，领着三人朝着客舍的方向走去。

    待他们离去后，偏殿中的龙贤脸色一沉，重重冷哼一声。

    “龙贤殿下，何故生气？”

    他身旁的几只化形蛟龙正在相互畅谈，见状忍不住问了一句。

    毕竟他们还是第一次见到龙子如此动怒。

    龙贤挥了挥手，道：“只是想到了点烦心事。”

    “莫非是因为刚刚的那个人族？”

    “说起来倒也奇怪，我从那人身上感知不到一丝仙韵气息，既无道行修为，想来是个凡人了，可是一介凡人又怎会和墨元和白岩走在一起，而且还来参加龙君的寿辰？”

    “莫非是位道行通天的道妙真仙？以至于我等都看不透他的跟脚？”

    “不是没有这个可能啊。”

    几只蛟龙纷纷猜测，围绕着那位白衣男子究竟是凡人还是真仙的话题不停讨论。

    龙贤眉头微皱，从见到苏尘的第一眼起，他也觉得有这可能。

    但仔细观察才发现，那人浑身上下既无法力神光外露，也无一丝仙韵灵力气息。

    说他是散修吧，也不像，若不是动用了某种遮掩气息的法宝，就是他根本就是一个凡人。

    “此人不过尔尔，无需再多议论。”

    管他是凡人还是散修，这是在龙神府，十大圣地的人来了都得毕恭毕敬的，谅他也掀不起什么风浪。

    龙子发话，其他蛟龙也就没再提起此事了。

    ...

    距离不忧江数千里之外。

    天空中划过数十道霞光，有男有女，气息各异，身如闪电，速度快到了极致。

    霞光中蕴含仙灵之气，神光弥漫，俨然是一群仙修之人。

    天上霞光中，为首的紫光最为耀眼，这是一个女子，身姿曼妙，着一件紫色长裙，脚踏紫色光芒，身后跟着的霞光皆有规律的排列着。

    女子目视前方，目露思索之色。

    “师姐在想什么？”

    身后传来声音，一个手持折扇的男子正看着她。

    林紫衣回道：“我只是在想，这次赶去不忧江赴宴，不知道会不会遇到他。”

    “谁？”石楠桐一阵疑惑。

    “没什么，一个前辈，只知道他姓苏，曾在云国救过我一命，当时走得急，还没来得及感谢他呢。”林紫衣摇摇头，长叹一声。

    此次龙君寿辰不只是七星圣地，其余九大圣地也一同邀请了，她作为圣女理应到场，那位苏前辈神通广大，不知会不会去不忧江参加寿宴。

    要是能遇到就好了。

    这一个月来，元洲发生了诸多事情，其中以御兽宗灭宗之事轰动了整个修仙界。

    据传闻，御兽宗宗主得罪了一位真仙级别的强者，对方动用了仙剑追杀，这才使得御兽宗遭到牵连。

    而御兽宗宗主也不知所踪，至今仍未发现，有人猜测，他恐怕早已死在了仙剑的剑锋下。

    外界谣言颇多，一时难辨真假，诸多修仙者包括十大圣地都认为十洲世界出了一位仙人。

    也有人言，在元洲各处都发现了仙剑的身影，但碍于仙剑之威，怕成为下一个御兽宗，无人敢仔细追查，只是远远的一睹仙剑风采。

    至此，仙人存在的传闻似乎落定了。

    然而林紫衣却知晓整件事情的始末原委，不过她并没有将此事告知圣地，而是埋藏于心。

    毕竟这类高人都喜欢低调，若是暴露了身份，只怕苏前辈还会怪罪于她。

    “姓苏？”

    石楠桐沉思少许，而后啪的一声，合拢扇子，惊喜道：“师姐可还记得我与可可师妹在紫云山遭遇的事？”

    “当时出手斩杀大妖，覆灭一众妖魔的前辈也姓苏，一开始我还以为他是一个寻常散修，而后才得知那是位道行高深，法力通天的高人啊！”

    “哦？”

    林紫衣回头一问：“他身旁是不是还跟着一个赤瞳男子？”

    “对对对，就是他，不过那人并非修仙者，而是一只蛟龙。”

    林紫衣听罢，心中暗道一声果然。

    这还真是巧了。

    “要是还能见到苏前辈就好了。”

    石楠桐喃喃一声，随后不知想到了什么，问道：“对了师姐，听说天剑圣地的道子为了追寻剑道，固稳剑心，游历各洲，已经去了其他圣地拜剑论道，是不是真的？”

    林紫衣回道：“听掌教说，确有此事，此人名为濯清涟，天赋卓绝，更习得了天剑圣地的秘传剑诀，剑道实力堪称恐怖，未过半甲子年龄，却已大败诸多佛子、魔子以及道子，更得圣地天骄第一人的称号，可见一斑。”

    “这么厉害？”

    石楠桐也是一惊。

    自从一百年前的那件事情发生后，各大掌教身上的道伤难愈，十大圣地也因此衰弱下来。

    凭借强大的底蕴以及足足一百年的时间，十大圣地才勉强恢复过来，为了增强实力，各大圣地甚至不惜耗尽资源，也要培养出仙门的天骄子弟。

    其中以天剑圣地尤为厉害。

    天剑圣地的这一世掌教也就是上一任圣女，两百年前无故消失数月时间，不知得到了何种仙缘，实力大大提升，不但当上了圣地掌教，还使得天剑圣地成为十大圣地之首。

    虽然如今衰落了，但圣地实力仍然不可轻视。

    特别是天剑圣地这一世的道子，仅凭一柄青莲剑便横扫各大仙门天骄妖孽，无人敢撄其锋芒。

    石楠桐不免有些担忧，“师姐，那她会不会来元洲？”

    “也许吧，等龙君寿辰结束，我等需尽快返回圣地。”

    林紫衣这般说道。

