    无论是哪种生命，只要有高等智慧和情感，那么心思必定是复杂的。

    就如同暗条城的这些小种族联盟。

    他们这些日子的心情，其实和过山车差不多。

    先是在暗条城里暗中结盟，做出了决定命运的选择，接着来到了星球猎场，为了未来的希望拼搏，只是登陆一战，让他们看到了自身的不足，于是当时要和八头拼命的血勇不见了，剩下的，便是对未来的迷茫和担忧。

    本来，小种族联盟或多或少是有些瞧不起苏族和星眼族的，不是在整体实力上的瞧不起，而是对他们战斗风格的瞧不起。

    苏族阵法出名，星眼族突袭传家，两个种族都不是那种擅长面对面搏杀的。

    可他们大半的种族却都是擅长正面作战的，同样的付雷拉，他们自信和苏族星眼族的人对上一定可以胜出，本以为来到了星球猎场，他们必会得到倚重，谁成想，一战就把他们的骄傲给打没了。

    苏族和星眼族的战士之间的配合，装备，以及纪律性，真的不是他们可比。对战斗的把握，对敌人的了解，更是他们不能及的。

    人家一看就是长期经历着严格的训练，在这次来之前，也是做足功课，而他们自己……不提也罢。

    在战后看记录仪的时候，他们自己都脸红。

    小种族有自己的生存智慧，当他们发现自己不行的时候，立刻便开始想办法，于是，很多人便想到了星眼族。

    苏族那边，人家是超级大族，能够一起来这里就不错了，不敢奢求人家什么。

    可是星眼族不同，他们本就奉星眼族为首，这个时候需要帮忙，自然可以顺理成章的求到他们头上。

    星眼两位大人有些不知道该如何做，也不知道他们一旦做出某种决定，是否和叶钟鸣的计划有冲突，所以干脆让叶钟鸣来到这里，看看他是什么意思。

    叶钟鸣想了想，看了看营帐里这些小族的族长道：“统一指挥，一起负责两个防区？”

    看到叶钟鸣说出了他们心中所想，小种族们一起点头。

    这样是最好的，至少在他们看来，有了主心骨，那一切都好办。

    叶钟鸣看到他们点头，心中就有了底，又看向了星眼两位大人，得到了他们的首肯后，云顶之王开始说出心中的想法。

    “大家各自的特点，我是知道的，如果想要统一指挥，那就要听从星眼族的分配，这其中，难免会有人觉得不公平，觉得不好，怎么办？”

    听到叶钟鸣这么问，不少种族的族长马上表示不会，这也是他们之前就想好的。

    叶钟鸣点头，又道：“各族有各族的特点，分配的时候，难免要根据各自的特点来，那么分工不同，收获自然也会不同，所以无论在防御时还是外出狩猎的时候，都会以小队的形势出现，小队的收获归全体成员所有，均分。”

    这话一出，小种族就不如之前那么干脆了。

    因为这意味着，他们的族人很可能不能一起作战，配合的熟练度，以及彼此的信任，这都是个问题。

    在生死的搏杀之中，这种问题会被无限的放大，甚至可能会造成极大的伤亡。

    并且还可能产生后续的一些列问题，比如伤亡一旦出现，那么或者生疏活或者不信任等原因便会成为战后的导火索，可能会发生彼此的冲突也说不定。

    还有，一旦分成小队，哪怕解决了彼此不熟悉和不信任这样的问题，可那样一来，他们这些族长可就真真被架空了，至少在这里是这样的，对于已经熟悉了掌控权利的他们，一时之间有点难以接受。

    叶钟鸣看着他们，也不着急，因为这些人，送了他最需要的东西过来。

    随着他的实力逐渐提高，随着他的地位逐渐提高，他所要做的事情，所要承担的责任，也都变得越多来多，越来越难。

    他深感自己手中掌握的力量不够。

    星眼族现在可以说是完全站在他身后的力量，整个种族对他绝对的信任，甚至说他是实质上的族长也不为过，只要是叶钟鸣做出的决定，星眼两位大人没有不应允的。

    只要给叶钟鸣时间，他可以把星眼族带到一个很高很高的高度。

    可是星眼族的局限性叶钟鸣也很清楚。

    那就是他们的人太少了。

    人口少，战士也少，全部能战之人都拉出来，上到老人下到少年，加上伤残退役的士兵等也不到五万人，这么点人，怎么能够给叶钟鸣提供足够的底气？

    苏族那边呢，虽然现在也可以时常的借用人家的力量，但他终究是通过界苏的关系，这种关系是极不稳定的，倒不是说两个人的兄弟之情是假的，而是毕竟彼此代表的是两个种族，合的时候，自然一切没有问题，分的时候，那就什么都难说了。

    更何况，不是一个种族，很多时候很多事情，也不是那么容易办的。

    所以叶钟鸣之前非常期待下一个降临日的到来，那样，他在云顶的班底就能够上来一些，虽然人数肯定不会太多，可也能够帮他分担一点事情。

    同时，也希望可以尽早的帮助藏书宫完成自由的愿望，那他将会掌控一股真正的强绝力量。

    可这些事情都有点远，危险却时刻可能降临。

    长虚水族的投效，给了叶钟鸣不小的助力，也让他意识到了另外一条快速夯实自己实力的道路。

    那就是吸收小种族！

    如果可以，叶钟鸣更愿意接纳那些频临灭族的种族，他们的要求不多，更容易满足和控制。

    或许运气好，还能获得一些丰富的遗赠。比如长虚水族的那些财富。

    但现在，暗条城的小种族联盟给了他一个机会，一个……就算不能完全控制，可也绝对可以让自己的影响变得很大的机会！

    叶钟鸣觉得，只要操作的好，或许等到这一次星球猎场结束，他的手中，便会多出一支可以在关键时刻能够动用的，至少五万人的军队！

