    漆黑，冰冷，混沌一片。

    这就是卢克对死亡最直观的感受。

    太阳核心千万摄氏度的究极高温，连生物力场都融化烧穿，更遑论一具钢铁之躯。

    加上哨兵最后引爆恒星之力，形成伽马射线暴般的恐怖轰击。

    双重伤害之下，超人面临了有生以来，最接近死亡的一场战斗。

    可以说，他半只脚已经踏进了深渊的大门。

    恍惚之间，卢克甚至看到了宇宙五大神明之一的“死亡”，正在对自己招手。

    他不知道这是濒死的幻觉，亦或者精神受到冲击，所产生的臆想。

    “咳咳……真够狼狈的。”

    卢克贪婪呼吸着空气，纯白的光芒洋溢在残破躯体的周边，缓缓渗了进去。

    这是灵魂之光！

    用于修复精神上所遭受的重创。

    他那半边烧焦，完全碳化、粉碎的身躯，靠坐在一张石质王座上，艰难地愈合着伤口。

    “尊敬的主人，是谁让你……受到了如此可怕的伤害？”

    一个身披薄纱，胸口、腰臀裸露出大片焦糖色肌肤的美艳女人，款款走到卢克面前。

    她毕恭毕敬，跪立于下方，表现出最谦卑、最忠诚的姿态。

    这里是冥府世界。

    而出现的女人，则是之前与死神赛特签订契约，企图打造木乃伊王朝，重现古埃及辉煌的安玛奈特公主。

    死神赛特那个家伙比较倒霉。

    为了在现世复活，谋划了数千年，结果却被化身博士领导的博见部破坏掉了。

    后来更是撞到了超人手里，不幸被剥夺了神格、权柄，陷入永远的沉睡。

    解决掉死神赛特后，卢克没有把这个埃及公主的灵魂送进地狱，而是将其留下。

    他没空扮演死神，建立宗教，收拢信徒，获取灵魂。

    神盾局长，超级英雄，陆军中将，人间之神，世界灯塔，至尊法师……他的头衔已经够多了。

    再继续增加下去，可能连一张名片都放不下。

    所以，卢克让安玛奈特给自己打理这座残破已久的冥府世界。

    死神赛特之名，早已随着王朝更替，时代变迁，从而被历史的尘埃掩埋。

    忠实的信徒，可以收割的灵魂……这些都少之又少。

    相应的，他所建立的冥府世界，也没有曾经的阴森恐怖，恢宏大气。

    简直像一座无人问津，积满灰尘的老旧宫殿。

    “一个脑子有病的家伙。”

    卢克如实说道。

    他带着虚无一起坠入太阳，并不是抱着同归于尽的想法。

    自己有冥府世界，随时都能打开，遁入其中。

    只不过没想到在死亡面前，虚无的心理防线反而率先崩溃，直接采用自爆打法。

    宛若伽马射线暴的能量轰击，几乎把卢克送下地狱。

    但是话说回来，他跟墨菲斯托还是老熟人呢。

    自己要是下了地狱，相信应该能得到贵宾待遇。

    “希望太阳能烧死虚无。”

    卢克龇牙咧嘴，经过那场高强度、持续时间长的艰苦战斗，现在修复躯体的速度都变得缓慢许多。

    血肉蠕动的感觉，像是一种难忍的麻痒，让他有些想要去抓挠。

    “换个风格，我不喜欢宫殿。”

    屏蔽掉感官上的折磨，卢克一只手撑在王座上，随着他的话音，那座残破的宫殿，变为一间宽敞的书房。

    “等到墨菲斯托的地狱酒店全面推广，得到分红，也要找个时间把冥府世界打理一下。”

    一座冥府世界，还有死神权柄，这些都应该利用起来。

    “你对冥府的建设，有没有什么经验？”

    卢克把目光投向安玛奈特，这个埃及公主收拾干净，其实还能看得过去。

    曲线浑圆饱满，身材矫健有力，透出一丝异域风情。

    如果她出场的时候，不是那副几千万没有洗过澡，脸上抹着各种油彩的邋遢样子，也许自己就答应滚床单的请求了。

    “啊？”

    跪立在下方的安玛奈特一脸懵逼，她以前是古埃及公主，接受过战斗、领军，以及治理国家的王室教育。

    但建设冥府世界，确实是头一回听说。

    “尊敬的主人，我可以学习。”

    安玛奈特听出了卢克的意思，连忙说道。

    她是一个有野心的女人，否则也不会冒着巨大风险与死神赛特签订契约，只为了坐上女法老的位置。

    权力、地位，这对安玛奈特充满着吸引力。

    一座冥府世界，可比法老更加诱惑。

    “改天把你送到地狱进修一下，让老墨带带你。”

    论起收割灵魂，建设维度世界，还有谁能比天堂和地狱更有经验吗？

    卢克认为，没有。

    像黑暗维度的多玛姆，深红主宰赛托拉克，那都是小打小闹，捞点汤水。

    地球的灵魂市场百分之九十以上，都被天堂与地狱所垄断。

    当然，这也跟维度魔神对灵魂筹码的需求，没有这些新神那么强烈。

    “一切都遵从您的意志，伟大的死神。”

    安玛奈特低下头，努力露出那挤出来的深深沟壑，表现出温顺的一面。

    “下去吧。”

    卢克看也没看，挥手让她退下。

    身躯残破不全，重伤未愈，哪里有心思潜规则古埃及公主。

    再说了，他即便有这个意思，心有余也力不足。

    卢克瞧了眼裸露出骨架的身躯，心有戚戚。

    这一次给维山帝做任务，属实是亏大了。

    本来只是对付一个天父级的大蛇库尔，没想到后面冒出来哨兵，然后再是虚无上线。

    “阿戈摩托那个糟老头子坏得很，回去以后，肯定不能罢休，必须加钱。”

    卢克抽了口冷气，抱怨道。

    看到如同精铁般的骨骼，他忽然灵机一动，摊开手掌，一团璀璨银芒流入体内。

    第十金属是隔壁片场的本源力量，融进超人之躯，也许能让自己变得更坚不可摧。

    以后有机会串门，像什么情感光谱，反生命方程式，欧米茄射线……这些都是能伤害到超人的强大力量。

    必须要做好一个预案！

    “有点……刺激。”

    卢克闭上眼睛，靠在书房的椅子上。

    全身被第十金属的银色液体渗透，缓慢生长的肌肉、细胞，倏然加快速度，让人觉得像是泡在温泉里。

    一股强烈的睡意袭来，卢克放松精神，呼吸变得平稳下来。

    “超人……至尊法师……卢克-卡维尔。”

    恍惚之间，他听到有人叫自己。

    缓缓睁开双眼，漆黑的空间迷雾散开，显现出一道笼罩黑袍的高挑身影。

    这是一个女人。

    仅从勾勒出来的美妙曲线，卢克就做出了判断。

    “你是……”

    他想要走近过去，黑袍女人始终若隐若现，如同虚幻的气泡。

    “我是死亡的具象，灵魂的主人。”

    清冷，夹杂着一丝幽远的声音，传入卢克的耳中，犹如一声惊雷猛然炸响。

    “死亡……女士？”

    他有些迟疑地说道。

    众所周知，漫威宇宙有五大创世神明。

    祂们分别是“死亡”、“永恒”、“无限”、“湮灭”和“吞星”。

    这五位创世神明，伴随着多元宇宙的诞生，从而形成。

    祂们是规则的具象化，也是多元宇宙中拥有一部分管理权限的超级账号。

    上面还有掌握更高权限的管理员，生命法庭。

    以及顶头老板，全能宇宙的唯一主宰，造物之主，OAA。

    “我都还在地球新手村，怎么就接触到五大创世神明了。”

    卢克有些疑惑，通常来说，这是他走出宇宙，迈向星辰大海后，才会接触到的等级。

    新地图都没解锁，BOSS就跑出来了，这是什么情况？

    “维山帝曾经向‘永恒’提及过你的名字。”

    自称“死亡”的黑袍女人，轻声说道。

    只是，卢克仍然没有看清她的面孔。

    多元宇宙级的存在，目前离他还有些遥远。

    “我们有一个请求，当然，你也可以把它视为一个任务。”

    死亡女士面向卢克，黑袍之下，是难以窥探的冰冷幽暗。

    在祂身后，似乎也显现出了四道屹立于宇宙之上的宏伟身影。

    “任务？”

    卢克眼眸闪动，似是想到什么。

    要自己翻墙？

    “这是最好的机会。”

    这一次，出声的是“永恒”。

    祂是维山帝的老板，地球据说便是祂的心脏。

    卢克依然看不清这位大佬的具体形象，只觉得是无穷无尽的天体汇聚，仿佛广袤的宇宙，闪烁的群星呈现在自己面前。

    “我希望你能答应下来，卢克-卡维尔，这涉及到更高层次的一场……赌局。”

    永恒说得语焉不详，但其中的意思，卢克却能明白。

    他低头看了眼融入体内的第十金属，更加确定内心的想法。

    “最好的机会……是什么机会？”

    他抬头问道。

