    而到了城内，防守就明显不足了，毕竟平壤城也算是一国的国都，面积还是非常大的，想要完全巡逻整个平壤城，是不可能做到的。

    所以在一路所过，李秀宁也没有遇到什么人。

    整个平壤城成一种非常宁静的状态，普通的百姓基本上已经被秦牧清理的差不多，这座城池，俨然已经变成了一座兵城，基本上全是整齐划一，训练有素的军队。

    “看来这军队之中，也是有高人啊，此前还听说，秦牧带着的这支军队，就是一群乌合之众，但是现在看看这些巡逻的士兵，就看明白了，这巡逻的士兵各个训练有素，一旦也没有什么虾兵蟹将的样子。”

    “果然，传言是不可相信的。”

    李秀宁喃喃，在这一刻，她算是对整个平壤城，对秦牧带着的这支军队有了更为清楚的认识。

    现在的这支军队，很强。

    “杀！”

    就在这时，一阵喊杀声音将向着平壤城中心位置摸索的李秀宁吸引了过去。

    进城容易，但在整个平壤城找到李世民却不是一个容易的事情。

    而让她奇怪的是，这大半夜的，究竟是什么人，还在喊杀，而这整齐统一，有点像是训练士兵的声音。

    这让她十分好奇。

    她是在半夜进入的城内的，现在这深更半夜的，什么人在训练。

    很快，李秀宁就摸索了过去，没敢靠近。

    这是一处戒备森严的地方，周围都有站岗的哨兵，而且这里灯火通明，都有人看，没有办法靠近，而且她有种直觉，一旦他靠近过去，就会被发现。

    远远的看到，这是一支身披护膝护甲，没有带战甲，但身上有连弩，火药，绳索等物品的人，大概有一百多人，此时正在进行各种训练。

    这一幕让她奇异，从这些人的训练之中，他发现这些人的武功都非常的高，不是普通的士兵。

    即便是她也暗暗的吃惊，如果被里的数十人围攻，即便是他也难以全身而退。

    他猜测，这可能就是高句丽的武功高强的人，被汇聚了起来，在进行统一的训练。

    这个地方防守十分的严密，只能远远的观看，但这肯定不是李世民所在，甚至都不知秦牧所在。

    整个幽州城非常的平静，没有半点杂乱的声音，尤其是在深夜，连她踩踏着瓦片的声音都非常的清晰。

    不过还在，这里没有什么人。

    “皇宫么？”

    很快，李秀宁就得知了秦牧将大营布置在了皇宫的消息。

    至于李世民，这些将士并不是很清楚，甚至有人根本就不知道，大唐的皇帝进入了军营之中。

    “没有？”

    如果有，这些普通的士兵知道，她倒是很安心，放心李世民不会出事，但是这没有李世民的消息，反而让李秀宁更加的心神不宁下来。

    这没有才是大问题，李世民当时当着那么多的人的面进入了平壤城，作为大唐的皇帝，天下的兵马都是李世民的，按照李世民的性格，即便是在进城之后，不接手兵权，那至少，会在兵权之上下文章，最起码，也会让所有的将士都知道，他是大唐的皇帝，所有的将士他的臣民。

    但是现在他一连询问了好几个士兵，竟然都不知道李世民的下落。

    这让李秀宁不能安静下来，甚至渐渐的不安起来。

    “千万不要出事啊。”

    李秀宁心中暗暗的祈祷的，但是直到现在，心中也没有关于秦牧关押了李世民的想法。

    而且她的心里还是有种猜想的，那就是高句丽的人，刺杀李世民，而李世民也受伤了，所以才捂住消息，没有什么动静。

    若不然，也不可能这么多天都不跟外面的人联系。

    甚至于，受中重伤的李世民，昏迷过去，不能跟外界交流，这是大事，可不能外泄。

    “秦牧，你手握十万大军，竟然连陛下都保护不了，看老娘这回怎么收拾你。”

    李秀宁愤怒的砸墙，当年，这道逞强，是宫墙，在知道秦牧的具体位置之后，她迅速的摸索了过来。

    无从知晓李世民的下落，现在也只能从秦牧的身上下文章，找到秦牧究竟找到李世民。

    而到了皇宫的城墙之后，倒是让她忍不住的发笑。

    “你可真是放心，真不知道，这是你的自信还是什么。”

    李秀宁发现整个皇宫的防卫，处于一种十分松懈的状态，根本就没有什么防守。

    这让她摇头，在城墙之上，那防守之严密，已经到了密不透风的地步，但是在这里，却没有一点的动静。

    这松懈到没有人看守的地步。

    这让李秀宁感觉，这就是秦牧太过于自信的缘故。

    不过，这恰好给她潜入的机会，迅速的，在宫门紧闭的皇宫城墙上，李秀宁迅速的攀登上去，而后翻进了皇宫之内。

    “奇怪，皇宫之内竟然也没有别的巡逻队伍？”

    李秀宁奇怪的嘀咕了一声，发现竟然连皇宫之内都没有巡逻的队伍。

    这很是很是令他奇怪。

    只是现在她的时间紧急，若不能趁着夜色摸清楚李世民的情况，到了白天，她很难再找到机会。

    迅速的，李秀宁在皇宫之中胡乱的寻找了起来。

    “这高句丽的皇宫也大的出奇，一时半会竟然找不到，可竟然也没有什么巡逻的士兵，这是到底是怎么回事？”

    此时的情况就是李秀宁想要抓几个舌头出来，也找不到人问清楚情况，这里的情况实在是太简单了，连巡逻的人都没有。

    而就在这时，不知道该往什么地方走的李秀您，恰好在皇宫中摸索的过程中，见到了两个她还算是熟悉的人。

    “这不是秦牧身边跟着的哪个管家老徐吗，看起来，风尘仆仆，刚刚来到平壤城？”

    “另外这个，好像是从程咬金手里弄来的席君买，被秦牧白白糊弄过去一员猛将，程咬金还是后悔不已呢。”

    李秀宁微微愣神，发现是秦牧身边的重要人物，这让她顿时一喜，终于能找到秦牧了，不容易。

