    春闺的学子们，多是秋试结果一出，即结伴赶往京城，经达严寒冬天，休养身体迎接春闺。

    路程远的，一月有之。

    路程近的，也有五-六日之远。

    襄州城离京城，路往约有十多日，故方家舅舅也来信多次催促启程回京，方元璟云谈风轻般拒绝了。

    得呢。

    皇帝不急太监急。

    直到在襄州城范岭县过完第三个年，才商议启程之事。

    料峭春寒之际，大地已显艳阳的和煦。

    一月十六日，一队人马从襄州出发，前往京城。

    身后，只余崔田柱带着沈氏，风承中带着崔家新管事、新护卫，目送远行。

    儿行千里母担忧。

    沈氏的眼泪迎风簌簌的往下掉，怀里的八九个月大的小可爱少瑜瞪着两只黑眼珠，伸出胖乎乎的小手帮娘亲擦试脸颊的泪水。

    “呼——呼——”

    无意识的咦咦呀呀的哄着娘亲，大约觉得娘亲那里痛。

    小青阳和小少言背着双手，像两个小老头。

    “唉，姐姐和姐夫去过二人世界了。”

    “不是，染白姐姐也去了。”

    “染白姐姐肯定是去找家了，她不是说迷路了找不着回家的路吗？”

    “嗯，有道理。唉……”

    崔少安一人给一颗弹头：“姐夫去考功名了，待中榜后，就会派官，才会来接我们。”

    两个萝卜头没顾上头顶的弹痛，齐齐说道：

    “真的？”

    “在那做官？”

    他就不能开口，不然，两人十万个为什么。

    甩锅。

    崔少安：“你们两向风夫子请教。”

    没错，方元璟临走前，聘了风承中为崔家夫子兼财房。

    崔家又另招了一名新管事，帮着崔田柱和沈三舅舅打理铺子、庄子。

    一路风尘仆仆，路上到是遇到几撮宵小之辈。

    染白与须眉较劲，定要比个高下。

    染白一把利剑，寒气逼人，几个跳跃

    须眉一把大刀，虎虎生威。

    两人一出手，揍得几撮宵小，落花流水，四处逃散。

    事后。

    每每让一中、二运评价，两人夹紧了皮股梭的一下，躲到少爷后面。

    染白因雪地里，方元璟未及时救她，鬼个避嫌。来了几回偷袭，方知，白芷的男人，竟是个武艺高强之辈。

    这会儿，又躲在他们少爷后在。

    哼。

    两个弱鸡！

    这……还不是你染白大小姐，一言不合，要比划几招。他们有自知之明，这里头除了少爷，就属她武艺最好。

    须眉那是不要命的架势又一根劲，你说她招式不对，那几天几夜都要问个明白。

    怎好趟浑水，来评价一二。

    不过，她们两那收拾土匪的劲，到是留下了一则传说。

    近几年，土匪绿林间都流传一句，有一对凶神恶煞的姐们花行走江湖，识相的遇者绕道。

    说的是。

    一个清冷艳丽持利剑。

    一个高大威猛掌宝刀。

    ……

    路经官道驿站。

    “郡主，你快放下窗帘。王妃又要数落你不识礼仪规矩，嬷嬷待会儿就要回来了。”

    无趣，说什么去了京城要有大家闺秀的样子，她太原的女子就是英气，她那里学得会那些个娇揉做作。

    太原深处北方，比邻契丹，为大盛朝抵御契丹南下的第一防线的最重要的军事城市。现太原为安定王的封地，由安定王做镇掌管。

    不过，听哥哥说，京城的清贵公子们，个个像貌堂堂。

    接近京城，她不是好奇吗。

    “我就瞧瞧热闹嘛，嬷嬷回来时，你叫我。”

    一双美目往驿站各处乱瞄。

    瞄到马厩旁。

    惊艳！

    一匹黑马旁的一位清姿卓绝，身姿修长的清贵公子。

    此时，一阵春风吹来，一身青衣随风飘起，像哥哥说的就是那阳春白雪天里忽起微风，吹落满树桃粉，耀眼又有迷人。让人沉醉的是笑起来时那双眼尾微微上挑的弧度。

    雪丹郡主似乎能瞧见让人沉醉深邃眼眸，上方那像是用工笔细细描摹过的，刷子般的长睫上都蒙着光。

    她是心都乱了。

    心！

    在狂跳不止。

    她要告诉母亲和父王，嫁人，她要嫁这样的！

    郡主一脸欣喜若狂。

    你错了，你家郡主春心荡漾。

    清莲：“郡主，你瞧什么？”

    “你快看，马厩旁的那位公子。”

    清莲探头一看，神仙一般，真好看。

    郡主看到了清莲眼中的惊呆，哼，她就是眼光好。

    “清莲，你快去，打听下这位公子是那家的，姓甚名甚？“

    清莲领了命令，半柱香的功夫一路小跑回来。

    “郡主，驿站管事的说，姓方，其它打听不到。此队人马，不在此过夜，歇歇脚就走。”

    歇歇脚就走！

    那不行！

    雪丹郡主娇横道：

    “你看，他旁边随身带着小厮，你去问问他家小厮，是那家府上的。”

    “就一个姓方，谁知那家府上，回我们到了京城，上那打听人去。”

    “快去！”

    清莲背过身，一脸苦笑，自己家主子，要得到的东西，那是想尽办法都要到手。可如今用什么理由与人客套？

    不知觉已走到小厮，清莲绞尽脑汁，才想到一个主意，如果能跟这位公子同行，郡主定开兴。

    “小哥，你们可是往前京城？我们家主子也将前往京城，能否结伴而行。”

    突兀。

    一中看着这丫环，长得眉清目秀的，这话好不知礼。临近京城，往下的官道一路畅通，何需与人同行。

    一中：“我们家主子和夫人习惯独行。”

    有夫人？

    可惜了。

    清莲小碎步回到马车上，清莲小心的回道：

    “郡主，未曾打到听，那小厮嘴严。不过，听说他家公子有夫人。”

    雪丹郡主脸色立时阴沉，连声音都带着尖利：

    “你可听清楚了，是他的夫人？那小厮如何说的？”

    清莲不太确定：“小厮的原话是说‘我们家主子和夫人习惯独行。’奴婢想着，那定是成亲了。”

    雪丹郡主喝斥道：“你个蠢才，连点小事办不好。那夫人说不定是他母亲呢！”

    说话的功夫，就已经看到清姿卓绝的清贵公子，飞身跃马，一套动作如行云流水般，说不出的写意流畅。

    风驰电掣远去。

    雪丹郡主两眼星星直冒，嘴都合不拢，忽的站在马车上，目光紧紧追随，直到一队人马，只见一团黑影。

    方才收回目光。

    轻呐：“姓方？”

    后面跟着的马车，是否有女眷，已经自动被雪丹郡主忽视。

