    “你说的有道理啊，是我太急了。”凌教授举起的酒杯，一口气抽干，接着说“可是我对市场经营和推销一窍不通啊。”

    曾云风笑了笑说“凌教授，你在市场营销的模块最大的潜力你知道是在哪里吗？”凌教授摇了摇头。

    “是你的名声，对于种植双孢菇来讲，在整个福建地区沿海地区都有名望的人来说，你来推广双孢菇比咱们来推广双孢菇要优异的多，大家都知道在双孢菇种植上凌一农说第一没人敢说第二，所以优良的双孢菇如果有您的推荐，或者如果把咱们的双孢菇引进广交会，乃至于国家的绿色品牌，在这上面您比我们要懂得多，您也更专业。”

    “唉，竟说些虚里吧唧的事情！”凌教授摆摆手有些不好意思。

    “这些东西很重要，如果有这些东西的背书，额想说双孢菇的推广一定会非常的顺利，不单单是为了打通销路，更要为咱们的产品做背书，这样的话整个宁夏地区或者说玉泉营难双孢菇才会真正的形成良性优势，持续不断地为额们金滩村的菇民带来收入。”

    “凌教授，不知道，额说的您同不同意，”凌教授点点头“果然，永富我还是没有看错，当初你说你要办加工厂的时候可把我吓了一跳，现在我的心才放进肚子里！”此时的凌教授长长地舒了一口气。

    曾云风叹了一口气道“当初的加工厂的设备出了点问题，现在加工厂还没有完全建起来，现在的问题是时间节点到了，但是咱们加工厂还没有形成，所以至少要给额一到两个月的缓冲期，这样额才能把加工厂尽快的恢复，然后快速的加工生产，这样才能真正的解决后顾之忧。”

    “所以现在有一到两个月首要拼命收双孢菇，额希望凌教授你能帮我一个忙！”

    “你说，只要能帮的我一定帮。”

    曾云风笑着说“帮我牵线搭桥！”

    “你是不是也要做无息贷款？”

    “没错，额在当地的这些信用还没有达到那么高的程度，所以额需要凌教授帮额牵线搭桥，拉一笔无息贷款。”

    “你要贷多少？”

    曾云风笑笑举出了两根手指。

    “200万！”

    曾云风摇了摇头。

    凌教授皱眉说道“两千万！”。

    曾云风笑着说，“两个亿！”旁边的水花和老陈倒吸一口凉气。

    “两个亿，你开什么玩笑？”

    “凌教授，额没有开玩笑。”曾云风说着，从背后的书柜，拿出了一张图纸铺在了桌子上，说道，“这是额的规划图，前面跟你说的加工厂只是第一期，后面还有第二期，第三期，乃至第四期。”

    “额要把整个宁夏变成种植和生产基地。”

    “你这个想法太可怕了，我都觉得无法实现。”

    曾云风点了一根烟，抽着说道：“所以啊，那些行长跟额虽然很熟，但是也不太愿意，准确的说是不太敢把钱贷给额，所以额才要找你来当额的推荐人哪，有你的面子，可能要比额单单去跑要简单的多。”

    “两个亿太多了，我顶多能帮你向吴主任问问，多贷五千万。”凌教授咬咬牙道。

    曾云风笑了笑，端起杯子给凌教授碰了一下酒杯说“五千万就五千万，先把前期的一两期工程全部弄完，也可以了，后面的额自己想办法！”

    “你就这么有信心能把这个事情办成。”凌教授满脸的狐疑。

    曾云风笑笑说道“凌教授，额不是对额自己有信心，额是对你有信心，你既然能够研研究出这种双孢菇在宁夏这个地区种植，同时还研究出了防风固沙的草，额相信后面的东西会越来越夸张，如果到时候额的企业发展成功了，额一定和你合办一个菌种植物的研究机构。”

    “资金额来出，凌教授，人你来选，额一定要把这片黄土大地变成富饶的塞上江南，让黄沙见鬼去吧！”曾云风大喇喇的道。

    “好，就凭你这句话，我帮你，别说变成塞上江南，我只要能看到这里再也看不见风沙，那就什么都肯干。”凌教授和曾云风哈哈的畅快笑着。

    旁边的水花看着眼前这个自信的男人，心里有说不出的幸福。

    旁边的老陈，嘴巴张的老大，但是他说不出来话，可是他听得吃惊，原先他只是帮曾云风收双孢菇而已，今天恰逢其会，却听到了令人震惊的言论，连他自己也没想到，曾云风的野心居然这么大，而且想的东西这么多.

    曾云风其实这么大的野心也是有来源的，因为在他的美食图谱中，有一道千菇宴席，是顶级七大大宴席之一。

    各种菌种都是可以吃的山珍之，菌种也十分丰富，而且甚至可以被做素肉来吃，到时到时候不仅可以种双孢菇，还有各种的菌种都可以选择，蛋白质，膳食纤维，维生素这些在蘑菇菌种里面不要太丰富，对于即将开始的健康饮食风潮的世界潮流来讲，蘑菇是一道不可不选的食材。

    菌种对于曾云风来说无疑是一个宝藏，原先他就经营过餐饮，他知道这里面究竟有多大的利润，而在这黄土大地之上，有无数的经济作物都可以在这地方落地，如果能将双孢菇中出来，那么其他的菌种也是有可能的。

    那么就意味着无数的山珍在这里都可以生根发芽，这是多么广大的市场，就像是在天地间重新开辟了一个新的种植园，这种利润真的让人难以想象。

    你能想象松露可以从种植棚里被无数的生产出来了，你可以想到松茸可以生产出来吗？即使这种产品的质量和营养比不上野生的，可是一样可以赢得人民的欢迎，这种东西不仅仅是弥补人民餐桌上的一角而已，这种贡献会大的惊人.

    如果说土豆儿红薯这种高产量的作物是带给贫困地区这些农民生存下去的希望，那么这些双孢菇类似的菌种直接带给人民的是什么？是一条辉煌的产业链，是一条翻身大路，到时候这些菇不仅可以做饲料，还可以有其他的各种用途，单单从这一道发展开来，就是一个无比庞大的产业。

    不仅中国人有吃菇的习惯，还有外国人松茸松露的习惯，到那个时候，这片土地不仅仅是富饶的塞上江南，而会变成盛产黄金的地方.

    而且曾云风手里还有杀手锏，没有拿出来，其实他自己就可以种菌种，可是他自己并没有凌教授这么专业，所以有些事情要相互碰撞相互结合，才能取得双赢，他不介意推凌教授一把，把凌教授变成为整个中原地区菌种的第一人，也成为世界菌种的第一人。

    求推荐收藏打赏月票

