    这天一大早，雪天香正在寝殿里梳妆打扮时，那外面传来江成海惊慌的声音，“娘娘，不好了！婉妃娘娘刚才流了很多血，好像有小产的迹象！”

    “什么？”雪天香和阿米娜听到这话，两人皆是一怔。

    尤其是阿米娜，她意味深长地看着雪天香，默然地低下了头。

    雪天香则立即扔下梳子，起身道，“江总管，本宫不是让你好好照顾婉妃的么，她怎么会流血的？”

    “奴，奴才也不知道，她前两天都好好的。可是今天一醒来，她就觉得肚子很痛，然后就流了好多血。现在太医们已经赶去看了，娘娘，现在怎么办啊，要是让皇上知道这件事，他一定会震怒的！”江成海惊慌道。

    “这么大的事情，当然要让皇上知道。来人，快去通知皇上，江总管，你跟本宫去金华殿。”雪天香吩咐完，迅速地走出宫殿。

    很快，雪天香就领着人火急火燎地赶到了金华殿。

    到了金华殿之后，她听到里面传来董诗诗那凄厉的哭声。

    她立即走进去，看到好几位太医把董诗诗围着，而董诗诗的床上，已经传来一股浓浓的血腥味。

    看到这幅场景，她一个箭步走过去，激动又担忧道：“妹妹，你怎么样？你怎么会流血的，这到底是怎么回事？”

    董诗诗看着雪天香，是一脸的悲痛，她痛苦地哭道：“姐姐，我也不知道怎么会变成这样，前两天我都还好好的。可是从昨晚开始，我就隐隐觉得有点腹痛，当时我还以为不严重，就这么睡了。谁知今天早上一醒来，我发现我的肚子痛得越来越厉害，然后我就流血了……”

    “张太医，婉妃到底怎么了？你快说！”雪天香看向张太医，激动地怒斥道。

    张太医惶恐地低下头，道：“贵妃娘娘，婉妃娘娘流血过多，刚才下官探她的脉象，已经感觉不到滑脉。抱歉，婉妃娘娘小产了！”

    “什么？我的孩子没有了？”董诗诗听到这话，惊得浑身颤抖，不敢置信。

    雪天香则激动地摇着张太医的身子，“张太医，你们是怎么办事的？本宫不是叫你们好好给婉妃安胎么，她怎么会小产的？”

    “下，下官也不知道，也许是婉妃娘娘身体弱，底子差，才没能保住小皇子。”张太医说着，擦了擦额头的冷汗。

    而董诗诗此时已经抱住身子，凄厉地大哭起来，“我的孩子，我的孩子！你才来这世上没几天，你怎么就走了？皇上，我要见皇上……”

    “皇上驾到！”这时，外面传来徐公公的声音。

    紧接着，满身威仪的弘元帝已经心急如焚地走了进来。

    一走进来，他忙走到董诗诗床边，紧张道：“爱妃，怎么回事？你怎么流血了？到底发生什么事了？”

    董诗诗看到弘元帝，一把扑进他怀中，悲切地哭了起来，“皇上，我们的孩子没有了，臣妾小产了！”

    “什么？”弘元帝是满眼的震惊，他立即看向张太医，怒道，“张太医，这是真的吗？”

    张太医急忙答道：“是的，皇上。娘娘本就是怀孕初期，这初期最容易胎象不稳，胎元不固；再加上这天气太过闷热，也许婉妃娘娘是被热病损伤，所以才会小产。”

    弘元帝震怒道：“也许？你到底看清楚没有，好端端的，就因为天气太热，婉妃就小产了？”

    张太医为难地道：“皇上，这从外表上来看，好像就是如此，微臣愚钝，实在看不出其他原因来。”

    “你！连这个你都看不出来，朕要你们何用？”弘元帝气急道。

    听到这话，张太医等人的身子蓦地一抖，头上一片冷汗涔涔。

    弘元帝说完，又睨向江成海，是满眼的杀意，“还有你，江成海，你身为内务府总管，朕把照顾婉妃的任务交给你，你是怎么照顾的？你信不信朕摘了你的脑袋！”

    “奴才有罪，皇上息怒。可是前几天娘娘都好好的，不知道怎么今天就出事了！”江成海赶紧跪下，双腿吓得直打颤，脊背更是一阵寒凉。

    雪天香生怕弘元帝听到江成海的话，再追究下去，忙道：“皇上，您请息怒。在妹妹安胎期间，臣妾看到张太医和江总管一直为妹妹尽心尽力，可能是妹妹身子太弱，才没保住这个孩子。”

    说到这里，她又道：“皇上，您和妹妹都还年轻，以后有的是机会要孩子。现在妹妹身子不舒服，还是先让她休息一下，让张太医好好给她调养身子。等她身子恢复之后，再要也不迟。”

    听到雪天香的话，江成海和张太医感激地看了她一眼。

    特别是江成海，之前董诗诗受宠时，他对雪天香十分怠慢。

    这个时候，他以为雪天香会趁机踩他一脚，没想到她竟然帮他说话，他顿时觉得十分愧疚。

    雪天香这温柔的声音，像羽毛一样安抚着弘元帝，弘元帝心中那团怒气慢慢地消散。

    他道：“贵妃说得是，那这一次，朕就饶你们一命。”

    说着，他的目光睨向张太医和江成海，道：“张太医，江成海，从现在开始，你们一定要好好照顾婉妃。要是婉妃再有半点差池，朕唯你们是问！”

    “是，微臣/奴才遵命。”两人道。

    这时，雪天香忙走上去，扶住弘元帝，“皇上，臣妾看您也累了！臣妾最近新学了一套按摩手法，您要不要去香兰殿，让臣妾给你按按？”

    雪天香的声音温柔乖巧，样子又得体大方，听得弘元帝很舒服，他忍不住点头，“好，朕今日就跟你去香兰殿。”

    董诗诗听到这话，不悦地瞪了雪天香一眼。

    她忙抓住弘元帝的胳臂，眼泪簌簌地流着，“皇上，臣妾才痛失爱子，臣妾现在好难过，您能不能留下来陪陪臣妾？”

    看到董诗诗楚楚可怜的样子，弘元帝有些犹豫。

    雪天香忙道：“妹妹，你现在需要静养，不能被打扰。皇上龙体要紧，也不能劳累，你先好好休息，等会儿我再和皇上来看你。”

