    战南隽异常生气！

    大哥对小嫂子的行为，各种迹象都像是想要和小嫂子破镜重圆！

    没想到大哥居然会还护着这个贱女人！

    “大哥，我对你太失望了！”

    战南隽满眼失望地摇摇头，便也离开了。

    战南隽越想越气不过，觉得他哥渣得很，而且更可恶的是慕雪妃这种小三！

    他折返，抬手就给慕雪妃一巴掌。

    啪！

    “老子从不打女人，但是小三不是女人！”

    说罢，战南隽才开心地离开。

    慕雪妃被打得一头蒙水，气得在原地跺脚！

    “战爷，他居然打我！”慕雪妃捂着脸，满眼委屈地看着战司决。

    战司决面无表情，薄唇抿成一条冷硬的弧线，从喉头里发出冷声，“滚！”

    慕雪妃被战司决这冷冽强大的气压给吓到腿一软，没由来地撞向了一旁，她看着尖锐的摆设，没来得及躲闪，整个人往前摔去，撞上了那尖锐的摆设。

    顿时鲜血汩汩而下。

    呜！

    慕雪妃痛得闷哼一声，顾不上脸上的火辣辣，连忙抬手捂着额头。

    “战爷……”她哀痛地叫了一声。

    然而战司决喉头发出一个冷冽的滚字，“滚！”

    慕雪妃和战司决四目相对时，她被他凛冽深邃的眸色给震慑到了，心里慌了起来！

    她不敢多说半个字，愤愤地咬了咬嘴唇，夹着尾巴溜走了！

    可恶！

    慕恩灿，你这个贱人！

    战司决真的被那女人好上了！

    如果不是不会这样对她的！

    见到她受伤了也不管！

    气死她了！

    她一定要在慕恩灿的身上讨回千万倍的代价来！

    如果不是，她无法释怀！

    慕雪妃气得捶胸顿足，到医院挂了急诊，然而医院人太多，根本没人给她插队，她最后还是闹了很久才被医护人员拉去处理伤口。

    ……

    慕恩灿离开了医院，封严慢慢开车跟在身后。

    慕恩灿只觉得自己太委屈了，平白无故地受战司决女人的欺负。

    简直是欺人太甚了！

    很快的，战南隽也追了过来，他远远地就看到慕恩灿走在路上。

    他给封严打了电话，让封严回去医院安慰大哥。

    毕竟大哥被他骂了一顿，现在心情估计也好不到哪里去。

    战南隽把车开到了慕恩灿的跟前。

    “小嫂子，上车吧！”战南隽停车，从车上下来，急急忙忙地走到了慕恩灿的跟前说道。

    慕恩灿顿足，看着出现在自己眼前的战南隽，“我不用你送，我走到前面就是公交车了。”

    “现在太晚了，你一个女孩子坐夜车不安全！”战南隽说道。

    “不麻烦你了隽少。”慕恩灿推迟道。

    “上车吧，我接你来的，就有义务把你安全送回到家里！”战南隽态度也很坚定。

    慕恩灿执拗不过战南隽，唯有乖乖上车。

    而且精打细算的她想想又可以省两块钱车费好像也挺好的。

    “小嫂子，这是你上次留在我车上的袋子，还给你。”战南隽指着后面的一个大袋子。

    慕恩灿回头一看，袋子大得吓人。

    而且一堆瓶子。

    她问道，“这是……”

    “我给你收集了一些瓶子。”战南隽说道。

    慕恩灿有些尴尬，看着战南隽，“这怎么好意思？”

    战南隽这种少爷公子哥肯定是觉得她是一个怪物吧。

    居然喜欢捡废品。

    “没什么不好意思的，其实像你这样勤俭持家的女孩真的不多。”战南隽开着车，低笑一声说道。

    战南隽的话，让慕恩灿觉得不可思议。

    他这种公子哥居还挺会照顾别人的自尊。

    怪不得他在公司的女人缘那么好，比战司决好不要太多了。

    公司的女同事基本都不敢靠近战司决十米近，看到战司决都远远躲开了。

    但是看到战南隽就不一样，蜂拥而上！

    这隽少是真的太会照顾别人情绪了。

    试问哪一个女孩不喜欢这样被温柔对待啊？

    慕恩灿想起什么，直接问着战南隽，“战爷和那女人在一起多久了？”

    战南隽闻言，深吸一口气。

    “那女人就是捡了个便宜！我哥那液体有毒你也是知道的吧，大哥当年出了点意外，刚好这个女人救了大哥，大哥就想对她负责，所以才和你离婚的，这是前因后果。”

    战南隽觉得也不能隐瞒慕恩灿，便一五一十地交代清楚，“那女人，还给大哥生了一个儿子。”

    慕恩灿闻言，心咯噔一下响。

    怪不得那个女人刚才那么嚣张。

    上来就给她一巴掌。

    以为她勾引战司决。

    不过，也是很尴尬。

    战司决明明有女人，居然还找女人给他治疗那方面。

    哪一个女人会受得了别的女人看自己男人那地方啊？

    换她都不能接受。

    “不过我大哥这些年来没有碰过她，和她没什么感情，只是因为我哥是第一次，所以不太懂怎么处理，当年草率地和你离婚。”战南隽叹气一声，“我当时在国外没有跟回来，如果跟着回来，我会阻止大哥离婚的……”

    “对了，小嫂子，当年我哥和你离婚没多久，我有去找过你的，可是你却消失了，好像人间蒸发一样，你和我大哥离婚那段时间去哪里了？”

    慕恩灿回答不上来。

    她甚至是不记得自己是什么时候和战司决滚床单的。

    “你是说，战爷他，和慕雪妃是第一次？”慕恩灿犹豫片刻问道。

    战南隽点头，“是啊，这个我可以保证的，因为大哥知道自己有问题，对女性杀伤力很大，比艾滋还致命，所以他从不碰女人，慕雪妃是一个意外，也是大哥第一个女人。”

    自那以后大哥都没有跟谁发生过关系了，哪怕是慕雪妃都没有。

    慕恩灿，“……”

    那她的儿子是谁的种？

    既然战司决只和慕雪妃发生关系，那她和谁生的孩子？

    她忽然想到什么，她猛地看向正在开车的战南隽，“你大哥有双胞胎哥哥弟弟吗？”

    “没有，就我们两兄弟，我哥比我大两岁。”战南隽摇头说道。

    这让慕恩灿更纳闷了，如果战司决只和一个女人发生关系，那她和谁滚了床单？

    难不成……

    她看着战南隽，皱起了眉头。

    难不成是他？

    【作者有话说】

    明天要去市区里产检了，今天还有一更，然后再写老书明天的更新。各位宝宝久等了。

