    紫星长老的恐怖神识散发出去，紧跟着已经破开虚空、犹如天女散花般往魔山四面逃窜的巨魔族，急速的判断自己该往哪儿去追。

    连续几次魔皇境的战斗，加上两次魔皇境的魔魂爆炸，整座魔山都在震动，此时所有的魔族高层应该都已经知道了方向，估计剩下的长老和魔主以及数不清的魔族都在急速赶来，如果不能一次成功，那么自己得手的机会就非常渺茫了。

    此时一群巨魔族已经在十万里外，东面五个，南面七个，西面八个，北面六个。

    西面最不可能，因为往西不过千万公里就是魔渊，就是一处绝地，在魔渊混乱能量的侵袭下，任何人都无法逾越。

    而剩下的三个方向，逃往西面的魔族最多。

    想到这里，紫星长老冷哼一声，身体一步跨入虚空往西追去。

    实际上所有方向的巨魔法师，依旧是散开的，不过大致方向差不多而已，西面八个魔族有的往正西，有的往西南，有的往西北，反正就是真正的分头逃跑。

    接近二十万公里之外，随着虚空突然炸开，一个巨魔法师披头散发的冲出来，但还没来得及现出魔魂法相，一道紫光紧随而至，直接将其身体炸成粉碎。

    紫星长老伸手一抓，一根跌落下去的法杖便飞入他的手中，用这根法杖往前一点，虚空晃动，一个方圆数十公里的巨大半透明空间显露出来，里面稀稀拉拉漂浮着一些物品，但没有见到任何他想要的东西。

    紫星长老英俊的脸上顿时黑了三分，将法杖收入自己的魔魂空间之后，再次跨入虚空往另一个巨魔法师追去。

    足足一个小时之后，紫星长老连杀七位巨魔法师，只剩下最后一个还在亡命逃窜，不过逃命方向已经改成正西，不知是慌不择路还是根本就已经迷失方向，去的位置正好是魔渊。

    而这个时候，除开西面之外，东南方向都时不时传来恐怖的虚空震荡，应该是有其他的魔族高层已经在向这群玉蟾子的徒子徒孙动手了。

    看着最后一个奔逃的方向，紫星长老微微叹了口气，然后改变方向，往西北而去，神念之中，他看到一个在虚空逃窜的巨魔族，此时距离他足有五百万公里。

    按照他的理解，这群巨魔族如果是玉蟾子的安排，绝对不会带着他的魔魂往西，因为魔渊就是一处死地，即便是换做自己，也只会往另外三个方向，所有，西面的巨魔族简直就不用考虑，而几乎所有的魔族高层都和紫星长老的想法也一模一样，此时都在其他两个方向疯狂的追赶堵截。

    五百万公里之外。

    寂静的魔山上空突然一团黑光炸开，虚空破碎，一头足有万米高，浑身赤红如火的三头魔狼从虚空之中冲出来，而紧随其后，一只数万米大小的紫色大手跟着抓了下来。

    三头魔狼眼中闪着冰寒的红光，回头喷出一股黑色的火焰，瞬间将紫色的大手点燃。

    “不自量力，区区幽冥之火也想伤吾！”

    随着一声冷哼，紫色手掌带着滚滚燃烧的黑色火焰将三头魔狼捏住，然后一道紫光闪过，紫星长老的身影显现出来，在三头魔狼身上一抓，一根法杖便落入了他的手中

    看着三头魔狼法杖的魔魂空间，紫星长老的脸颊扭曲的异常可怕。

    魔魂空间空空荡荡，和前几次一样，还是没有任何玉蟾子的线索和消息。

    “说，玉蟾子在什么地方？”紫星长老几乎已经暴走了。

    “哈哈，即便是我告诉你，恐怕你也不敢去！”三头魔狼哈哈大笑，神情充满了讥讽。

    “你敢嘲笑我？”紫星长老魔魂大手一紧，随着噗的一声，三头魔狼的一颗头颅随即崩溃成光雾。

    “嗷~”三头魔狼痛的浑身一震剧烈痉挛，另外两颗头颅依旧死死的看着紫星长老，“告诉你也无妨，就怕你没种去，我们魔主此时已经到了魔渊！”

    “什么？怎么可能？”紫星长老呆了一下捏着三头魔狼大吼。

    “哈哈！我们魔主策划十万余年，岂是你们这些白痴能够知道的，他早已知晓了魔渊的秘密，如果你害怕或者去的晚了，就等着吃灰吧！”三头魔狼嚣张的大笑起来。

    “莫非是真的？”紫星长老却没空理会三头魔狼的讥讽，沉吟几秒钟之后，捏着三头魔狼一步跨入虚空往正西而去

    他几乎已经可以断定自己追错了方向，但三头魔狼的说法他也不是太相信，不过此时他已经来不及去别的方向追赶分散逃走的巨魔族，因为其他方向的巨魔此时也几乎全部都被其他魔族高层干掉了。

    方圆数亿公里之内，到处都有高阶魔族的身影。

    一道道恐怖的神识如同筛子一般一遍又一遍的从莽莽魔山掠过，犄角旮旯都不放过，任何风吹草动都会引起注意。

    正东千万公里之外。

    九头魔蛇狼狈不堪的从虚空冲出来。

    “小蛇蛇，你就乖乖投降吧，只要你告诉我玉蟾子的下落，我就放你一条生路。”

    九头魔蛇身后，一个身材高挑，姿色绝美的女法师扭着小蛮腰款款走了出来，长发卷曲，用一根青翠花藤束在脑后，手握一根青翠剔透的缠枝法杖，在紧身的淡绿色长袍包裹下，前凸后翘，充满视觉冲击。

    而九头魔蛇此时显然没有把妹的心情和时间。

    而且这个女魔头他也把玩不了，因为她的身份是道魔宫的一个长老，排名第七，名叫青萝，境界为魔皇大圆满。

    他转过头盯着这个青萝魔皇，脸色异常惊恐，“你说的当真？”

    “当然！”女法师绝美的脸上露出一丝笑意。

    九头魔蛇似乎在心底挣扎了一番，然后咬着牙说：“好，我们魔主此时正往魔渊而去。”

    “什么？”青萝魔皇一愣，以为自己听错了，但随即九头魔蛇接着说：“这是千真万确的事情，你要是现在关注其地方的动向，就会知道我没有撒谎。”

    青萝魔皇这才醒悟过来，恐怖的神识散发出去一扫，顿时脸色大变，抬手一把抓住九头魔蛇就隐入虚空之中。