    这一片区域不知生活着多少雷烈鸟，要是许春娘被它们集体追杀，绝对是凶多吉少。

    而且雷烈鸟的速度很快，哪怕她有中品的疾行符的加成，也不一定能甩开这群长着翅膀的鸟。

    唉，还是太贪心了，刚刚就应该溜的。

    许春娘当机立断，两张中品的疾行符，被一左一右她贴在身上，随后又是两张初级的轻身符。

    做这些的同时，她顺着树干往下一滑，施展灵虚步朝着外面逃去。

    雷烈鸟紧追不舍，她的身后很快跟了一大群，闻声而来的雷烈鸟，乌乌泱泱的几乎遮天蔽日。

    许春娘面沉如水，灵虚步被她发挥到了极致，堪堪没被雷烈鸟追上。

    逃了一路，雷烈鸟始终追的很紧。

    近一些的，甚至吐出雷球，来攻击许春娘这位入侵者。

    许春娘无暇旁顾，只得取出符篆抵挡一二。

    她手里还捏着大把的符篆，用来随时应对雷球。

    一时间，她在前面跑，雷烈鸟在后面追，两方陷入了僵持。

    许春娘眉头紧紧皱起，这样下去不是办法。

    她的符篆虽然多，但也经不起消耗。

    更重要的是，灵力总有用完的时候，而雷烈鸟却是凭着妖兽体力追击。

    怎么算，都是雷烈鸟能坚持的更久。

    许春娘一咬牙，转头换了一个方向，朝着山脉更深处疾行而去。

    雷烈鸟似是察觉出她的意图，追得更紧，吐雷球的效率也更频繁了。

    许春娘符篆不要钱似的洒出来，没有任何停留的往前冲。

    她心里明白，被几百只雷烈鸟追杀，只要稍有停顿，就会被大片雷球轰得渣都不剩。

    她灵气不要命一般，往双腿灌注而去，只求速度能再快上一丝。

    这样的奔逃，持续了整整三个时辰，许春娘身心俱疲，终于在被雷烈鸟灭杀之前，险之又险的逃入黑蟒林。

    黑蟒林，是黑斑蟒的地界。

    在百妖山脉中，每一种妖兽都有其固定的活动区域，彼此之间互不侵扰。

    若有妖兽大量进入其他妖兽的地界，极有可能会引来该区域妖兽的追杀。

    许春娘身后如果只有几对雷烈鸟，或许不会引起黑斑蟒的留意。

    可她身后的雷烈鸟，足足有几百只。

    这么多雷烈鸟，一旦进入黑蟒林，绝对会引起黑斑蟒的警惕和攻击，从而爆发出，黑斑蟒和雷烈鸟两族之间的大战。

    是以，数百只雷烈鸟盘旋在黑蟒林外面，却不敢飞入林中半步。

    雷烈鸟在空中飞了几圈，见许春娘身影彻底消失之后，依然盘旋了许久。

    只是它们到底不敢进入黑蟒林，再不甘心，最后也不得不离去。

    听着外边没了动静，许春娘知道，那群雷烈鸟离开了。

    她依然不敢放松警惕，毕竟黑蟒林中的黑斑蟒，也不是好惹的。

    通过探灵珠，许春娘甚至隐隐察觉到，有数十道灵气就在不远处，只是雷烈鸟一直没有进来，它们才没有露面。

    许春娘微微蹙眉，眼下她手臂有伤，灵力被消耗殆尽，体力也耗费了许多，实在不宜与黑斑蟒碰上。

    她深吸口气，往身上拍了两张隐匿符，小心翼翼的，朝着远离灵气波动的方向的前行。

    在距离黑蟒林并不算远的一片山林里，一群人躲在上品隐匿阵法里，面色不怎么好看。

    在这种压抑的氛围中，终于有人忍不住开口了，语气里有着几分惶恐不安。

    “怎么回事，为何雷烈鸟会突然暴动？看它们飞去的方向，似乎是黑蟒林那一带。”

    钟胜看了眼自己的弟弟钟炜，低声道。

    “雷烈鸟性情虽然暴烈，但一般情况下，并不会远离巢穴太远，一定是有什么事情发生了。”

    “可是能有什么事发生呢？”

    楚婵儿怀里搂着一个貌美男修，饶是氛围紧张，她也没忍住在男修漂亮的脸上摸了一把，“难道有什么天才地宝出世？”

    魏大武不太看得惯她的行为，却并没有阻止，只摇了摇头，“看着不像。”

    “噤声，那群雷烈鸟又飞回来了！”皇甫瑶肃然开口。

    她手里拿着一个圆盘状的灵器，似乎能检测到某些灵气波动。

    几人齐齐息了声，就连楚婵儿一直不规矩的手，都老实了下来。

    雷烈鸟并没有发现下方的隐匿阵法，在阵法不远处的上空，呼啸着飞了过去。

    等雷烈鸟彻底走远，几人才放松下来。

    “幸好我们察觉不对之后，早早布下了上品隐匿阵法，不然肯定会被那些雷烈鸟察觉。”齐浩之松了口气。

    其他人同样庆幸，还好做门派任务之前，就做足了准备，方才躲过了这一劫。

    饶是如此，几人也被百妖山脉的凶险程度，刷新了认知。

    “接下来的路程，我们务必要更加小心。大家都是逍遥宗各峰的弟子，我不管你们平日关系如何，既然在一起接了宗门任务，就不要再有其余心思。”

    赵明任沉声道，“这次的任务既然是我带队，就请各位师弟师妹莫要擅自行动。”

    他们这一行一共十人，除去五名内门弟子外，还带了五名扈从。

    其中以赵明任的的修为最高，为练气八层。

    魏大武、皇甫瑶、楚婵儿、钟胜这四名内门弟子的修为次之，皆为练气六层。

    至于那些扈从，修为就更低了，但也有练气五层的实力。

    毕竟没有练气五层，深入百妖山脉，就是逃命都嫌慢。

    其余几人听了赵明任的话，并没有异议。

    毕竟他们接取宗门任务之时，便默认了让赵明任做领头之人。

    齐浩之心里替皇甫瑶不满，这勘灵盘和上品隐匿阵法，可都是瑶师姐拿出来的。

    要不是这两样东西，现在什么情形还不一定呢。

    赵明任一个没有背景的练气八层，也就是修为高些而已，有什么了不起的。

    但见皇甫瑶没有说话，他也只好把不满憋回去。

    看了眼众人的反应，赵明任满意的点了点头。

    “好了，既然危机已经过去，我们继续赶路。”

    许春娘并不知道，她招惹的那群雷烈鸟，差点把来做宗门任务的内门弟子给整团灭。

    进入黑蟒林后，她一路借着探灵珠，避开黑斑蟒，总算在一个偏僻的山脚下，找到了一个相对安全的地方落脚。

    布置下隐匿阵，许春娘才终于放松了精神，一屁股坐在地上。

    被雷烈鸟追杀，可谓是险死还生，还好她机智的躲进了黑蟒林，否则她就是有十条命，都不够死的。

    虽然冒了很大风险，但此行的收获也极为惊人。

    十二颗雷樱果树，被她撸了个精光。

    每颗树上，都有十来串雷樱果，而每一串雷樱果，又有十来颗果子。

    换算成灵石，恐怕有一千灵石！

