    “轰隆隆！”

    大地碎裂，流光闪耀！

    一股无上的气息于诸多天骄的目光中，汇聚而出，而此时他们所在的落月谷，就像是化作了另一方世界一样。

    一座座巨大的山脉拔地而起，从地面下窜出来，山脉沐浴着金光，令得大山都显得无比的神圣和惊骇！

    “这就是古之人皇的传承？好霸道的人皇之力！”

    众多天骄在感受到落月谷惊人的变化时，内心产生了膜拜之心。

    山脉浮现，神树遮天蔽日，笼罩一方无垠空间。

    “那是？！”

    就在这一刻，大地的颤抖猛地停止了下来，而无数人将目光落在了最前方。

    此时，在他们的视线中，一道犹如巨神象的石碑立于大地之上，石碑恢宏壮阔，上面刻满了密密麻麻的符文。

    它的高度，就像是穿破无尽天宇似的。

    那股气势，就像是一尊人皇降临在他们身前似的，

    而且还不是寻常人皇的气息，古老的气息沐浴，是古之人皇的气息，超脱寻常人皇的极致之境！

    “这！”

    “这就是古之人皇的传承之地？？？”

    众人狂喜，望着这恢宏的石碑，神色激动不已。

    这沐浴而来的古之人皇的气息，让他们心生颤抖，先前他们只是怀疑，然而现在这沐浴而现的古之人皇的霸道气息。

    让他们感受到了激动。

    这也是他们寻找到的第一座古之人皇！

    现场众人自然是兴奋、开心激动了。

    “这？这是一座墓？”

    沉寂在狂喜的众人，他们抬眸看着面前一幕，这石碑不正是一座墓碑吗？

    他们随后双眼狠狠地一颤。

    “古之人皇的墓！”

    所有人没有想到等待他们的竟然是一座古墓呈现在他们视线中，同样他们内心狠狠地一颤。

    一座古之人皇的墓，将会有什么传承！

    苏东皇的眼神冰冷无比地凝视着这一座墓，此墓就像是一座封锁一切的力量似的，这里埋藏的是什么人？

    他虽然不知道此墓到底是什么人，但能够从这墓周边萦绕着的气息。

    能够察觉到，周边就像是生成了无数的玄奥奥妙一样，让他么想要探索，但是又无法踏入其中！

    不过他能够感受到，仿佛有着一双上苍之眸凝视而下似的。

    炽热的气息更是滚滚横扫而下。

    “一座墓，那这古墓又是怎么给我们传承？这不会是在耍我们吧？？”

    现场诸多天骄开始议论纷纷了，每个人的神色都是十分的不满，但是他们知道，就算是一座古墓。

    若真的是古之人皇，那一定是有其中的奥妙所在。

    “公子，您知道这会是什么传承吗？”

    冷小凝凤目看着苏东皇询问道，现在能够感受到古墓中，蕴含着十分强烈的气息，让她惊讶。

    但传承究竟是什么，现在宛若无头苍蝇一样。

    “不知！”

    “现在这传承，应该还没有真正的出现。”

    苏东皇摇了摇头道，一脸冰冷地看着古墓，他现在还真的不知道这到底会是什么传承。

    而且能够达到古之人皇的人物，都是一代妖孽人物。

    超越了人皇极致，在古往今来中，又有多少人无法踏入这一层桎梏！

    而他一直在思索着这古之人皇究竟是如何陨落了。

    而这墓又是如何形成的？

    是有人葬于此？

    亦或者荒芜大地的杰作。

    这些都无法得知。

    冷小凝等人听到苏东皇的话后，点了点头，原来这传承还没有真正的出现啊。

    不过还是很期待，这传承到底是什么？

    “……”

    天骄妖孽不断的降临，当看到古墓的时候，也是露出了异色。

    不少的绝代妖孽，也都是被卡在了这里，内心颤抖无比。

    这也算是世界上最遥远的距离吧。

    明明传承就在你面前，然而却什么也做不了。

    没有比这更难受的吧。

    “咚！”

    “咚！”

    此时，已经有天骄受不住了。

    他们直接降临苍穹之上，这些人气质非凡，超然气势弥漫间，竟然都是清一色的武君七品天骄。

    他们迈着步伐，朝着古墓前去。

    每一步，都仿佛走了无尽的宇内似的，天地间爆出了惊人的雷鸣声音炸开，使得空间的颤抖声更为剧烈了。

    “他们是要做什么？”

    “他们不会想要靠近墓吧？”

    众人惊了一下，显然都知道那些天骄是想要做什么，虽然认为有些疯狂，但他们也很想知道会发生什么事情。

    会不会发生什么其他的事情。

    就在众人思考的时候，墓碑颤抖了，碑文上，陡然间爆发出了一道道惊人的流光。

    虚空上的天骄双眼一颤。

    “不好！”

    “这墓有古之人皇的意志！！！”

    感受到了那超然的攻击后，这些天骄神色狂变，当即倒退了数百步才停下来了，脸色都是露出了难看至极。

    方才那个攻击并没有对他们产生真正的强烈杀意。

    否则的话，他们恐怕就要陨落在这里了。

    好险。

    “古之人皇的意志？？”

    众人听到方才那几人的话后，这现场的百多号天骄，神色都露出了惊惧。

    这墓还有意志？

    而也就在他们惊讶的瞬间，苍穹烈日余晖倾洒而下，笼罩这古之人皇的墓！

    下一霎，苍穹闪耀着夺目神辉，古之人皇的墓也是沐浴着大道光芒，而每一个人的脸色都是精彩莫名。

    “根本无法靠近！”

    吴辰轻喝道，在他身边的闻人相双眼有着可怕的锋芒凝视着墓碑，双眼冷冽，不知道在想什么。

    “今夕是何年？”

    一道苍老的声音从古墓中传荡而出，这一道声音虽然是很平淡的。

    但是众多天骄，都能够感受到声音的可怕和霸道，宛若真正的执宰者一样。

    “这是、古之人皇的意志所传来的声音？”

    众人惊呼了一声道，眸子惊骇，这声音实在是太真实了，就像是出现在他们面前一样，有着一尊无法逾越的人皇之山。

    而且那股气势，也是相当的恐怖、霸道。

    “今夕是何年？”

    苏东皇呢喃了两声，眼眸之中，能够感受到声音的颤抖，甚至声音带着无尽的悲伤。

    就算是他，仿佛都像是坠入了这悲伤的世界中。

    那股力量，始终无法让人逾越而出，就像是深深的沉陷中似的。

    隔了几息时间，又是一句今夕是何年的声音传出。

    “星元历、九七五七年！”

    苏东皇冰冷的声音吐出道

    这古之人皇询问他们今夕是年，那么他便将如今的年限告知这古之人皇。

    众人神色一惊，真的有人回应了。

    闻人相，乃至现场诸多的人，朝着苏东皇的目光看去。

    更是有不少人的眼神充满了锐利和寒气，是他！

    丹师联盟中。

    一名紫衣青年的目光看到了苏东皇，眼神不由地阴沉了起来，身躯流溢着寒气。

    兽盟中！

    “苏东皇！”

    说话的人，赫然便是薛峰，当看到苏东皇的时候，他的眼中有着无尽的杀念。

    又遇到你了苏东皇，在这里一定要让你赔偿陈智的命！

    薛峰的脸上露出了狞然。

    “……”

    “时过境迁，竟已经过去了五千年了？”

