    平静得犹如虚空般的混沌中。

    封青岩负手而立，目光平静看着前方跪下的禁忌蜚。此刻，它依旧目眦尽裂，并没有屈服，还想反抗……

    但在无敌之“势”下，它全身力量被封印了般。

    动弹不得。

    时间在寂静中迅速过去。

    封青岩见到禁忌还没有屈服，心里颇有些无奈。

    他现在最大的依仗，就是克制禁忌的无敌之“势”，但除了无敌之“势”外，他什么都没有了。

    也就是说。

    他最强的姿势，就是眼前这个姿势。

    若是禁忌一直不屈服，他根本奈何不了禁忌，连动一下禁忌都无法做到。还有，若是禁忌一直不屈服，他只能一直保持着无敌之“势”的姿势，或是选择转身离开。

    这个姿势他能够保持数日，数个月，甚至是数年，但是无法做到数十年，数百年……

    他无法与禁忌一直僵持下去。

    若是他与禁忌比较耐性，肯定是比不了，他不可能和禁忌僵持数十年、数百年不动。

    但是禁忌却可以，千万年都不成问题。

    还有一个十分致命的问题，他不知道自己的无敌之“势”，能够保持多久。

    或许在数日、数月后，就突兀地消失。

    他无法掌控无敌之“势”。

    这个无敌之“势”，可以说是他的被动技能，还不一定次次都能被动成功。

    他心里其实没底。

    不过，在禁忌和大帝的眼里，却不是这样。

    在他们的眼里，他几乎是无敌般的存在，只手便可镇压禁忌，令禁忌连动都无法动一下。

    这是何等恐怖的存在？

    五尊大帝惊叹不已，不愧是自己的造化之师，这就是造化的威能吗？

    若是他们要走“看”到的造化之路，就必须要承造化的指引之情。

    那白衣人便是他们的造化之师。

    不论他们想不想承认，都是白衣人指引了他们，把他们引向造化之路。他们可欺天，欺地，欺人，欺物，欺世间，却无法欺骗自己的内心。若是在造化之路上，连自己的内心都欺，如何有资格造化天地？而他们，或许亦无法问鼎天地帝位……

    但大帝皆是睥睨天下，万古独尊的存在。

    何等的骄傲？

    岂会轻易拜他人为师？

    所以，在他们行弟子之礼前，就迟疑了一下。

    但只是迟疑，并不是不承认。

    若是他们不承认，根本就没有资格走上造化之路，还想在造化之路上欺心？

    不存在的。

    其实，拜造化为师，并不丢人，反而是三生有幸。

    白衣人有可能是冥天的第一尊造化圣皇，还绝对掌控着造化之路。若是被其他大帝知道，不知有多少大帝炸坟，从万年墓穴里爬出来，纳头便拜。

    不要低估了，大帝为了造化的决心。

    更不要低估了，他们为了成为造化圣皇，节操会变得有多低。

    虽然他们“看”到了造化之路，知道了造化之境的存在，但是目前的造化之路，只有白衣人走出的造化之路。

    也就是说。

    或许走向造化的路有很多，但只有白衣人的造化的路开辟出来了。

    其他的造化，还没有路。

    走不了。

    他们现在只能走白衣人的造化之路。

    不管他们有没有“看”到，只要走白衣人的造化之路，那么白衣人就是他们的造化之师。

    “为何还不镇压？”

    随着时间的过去，有大帝便诧异道。

    这白衣人都压制了大半天，使得禁忌一动不动，为何还不动手？

    还在等到什么时候？

    “可能老、老、老……师……”

    有大帝还是难以开口，毕竟是陌生之人。

    不管怎么说，他们都是大帝，一言一行都主宰着冥天的最高存在，还是有着自己的骄傲……

    “弟子礼都行过了，还怕开口叫老师？”

    有大帝却蓦然一笑道。

    “……”

    四尊大帝都沉默下来。

    是啊，他们的确行过弟子之礼了。

    眼前的白衣人，就是他们的老师了，只是他们心中还有着骄傲。自古以来，天地帝者就是冥天里最高的存在，主宰着天地众生……

    现在突然跑出比帝者还高的存在。

    他们一时不习惯，还保持着自己的骄傲，自己的威严，以及想要保住自己的权杖。

    眨眼间，已经数天过去了。

    禁忌蜚还是没有屈服，目眦尽裂的看着封青岩，犹如要将封青岩吞了般。但是，在那个诡异的梦境里，眼前的白衣人，不仅镇压了它，还镇压了所有的禁忌。

    似乎还梦见了自己在镇守鬼门。

    似乎所有的禁忌，都不得不屈服于白衣人的淫威之下。

    在诡异的梦境里，白衣人实在太过恐怖了，不管它们如何逃生，又逃到了哪里，最终还是被白衣人找到，一一镇压。

    或许白衣人说得不错，他天生便克制它们。

    既然自己最终的宿命，乃是镇守鬼门，为地府所驱使，那自己继续坚持下去。

    还有意义吗？

    即使自己坚持得再久，最终逃不了被镇压的命运。

    既然如此。

    为何不臣服？

    可是它不甘啊，堂堂的禁忌，竟然成为地府的守门鬼将？但是不甘，又能如何？

    他真能杀死自己。

    他并不虚言，更不是恐吓自己。

    臣服？

    禁忌蜚在想着。

    但是，它更想反抗！

    可是根本无法反抗，只有臣服一条路。

    在无敌之“势”，它不知道自己还能支撑多久，或许过不了多久，便会死于无敌之“势”下。

    这是彻底死去，无法再复活。

    若是死了，一切都没有了，坚守还有何意义？

    随着时间的过去，禁忌蜚的面目，没有那么狰狞了。虽然它还想反抗，坚守，但是心里却明白，反抗和坚守没有任何的意义，只会让自己受苦，甚至死亡……

    那么……就臣服吧。

    它如此想着。

    而在此时，已经十余日过去了。

    在四荒域界外，已经赶来了两尊大帝，但是他们却有些疑惑起来，为何没有感受到禁忌的气息？

    禁忌出世，他们早已经证实，还隐隐约约感受到了。

    那为何现在？

    他们边走边眺望四荒域界，甚至将目光投向孤竹域界。

    禁忌是走了，还是被镇压了？

    两者皆有可能，但前面的可能性更大些。

    天地帝者，冥天有数，大概来了多少帝都，他们还是大概知道。在这么短的时间内，根本不可能聚集十尊以上帝者，又如何镇压禁忌？即使是十尊大帝，还不一定能够镇压禁忌……

    从太古到远古，哪次禁忌出世，不是有数十尊帝者出手？

    眨眼间，他们就来到北户域界，感受到天地间残留着禁忌的气息。而天地，还有被禁忌扭曲过的痕迹……

    “跑了？”

    一尊大帝诧异道，眉头随之皱起来。

    若是禁忌跑了，还真不好镇压，说不定需要数年，甚至数十年、数百年，方有可能镇压。

    有些禁忌的速度十分可怕，就连大帝都无法追得上。

    若是禁忌一直逃，避开他们，还真不好镇压，需要布局方有可能镇压。似乎在太古时代，便有禁忌一直避开大帝，让大帝根本无法联手，布局千年方被镇压……

    还有一种，禁忌干脆躲起来。

    若是禁忌躲起来，就连大帝都无法寻找，甚至不知道它早已经出世。

    或许天地间，就有禁忌从来没有被镇压过，一直在躲着……

    “不过是一个月的时间，应该还没有多少道友赶来。”另一尊大帝沉吟一下道，“看来它是跑了，这禁忌果然会避开我们，怕是不好镇压啊。”

    “若是它一直避开我们，怕是要从长计议。”

    那大帝点点头。

    这两尊大帝，乃是十大霸族的帝者，加上之前三尊大帝，十大霸族就已经来了五尊大帝。

    这时，他们迅速掠过北户域界，来到孤竹域界，看到孤竹域界的天地有些古怪，就诧异相视一眼。他们早在北户域界外，就看到孤竹域界的天地，已经化为混沌状态。

    但是，并没有发现化为混沌状态的天地，居然是平静的。

    一般来说。

    混沌都是混乱的，甚至是汹涌的，不可能是平静的。

    那么必定有古怪。

    他们立即警惕起来，眯着眼睛扫视着孤竹域界，很快他们就看到混沌深处，居然飘着一朵绚丽的云彩。

    在绚丽的云彩下，看到一个庞大无比的黑影。

    禁忌！

    当他们看到黑影时，就立即知道黑影就是禁忌，但禁忌为何是跪着？

    他们震惊相视，这是怎么回来？

    而在此刻，他们亦发现不远处的五尊大帝，但绝对不是因为他们。数息后，他们才发现绚丽的云彩下，竟然站着一个小小的影子……

    禁忌实在太大了。

    白衣人相对于禁忌来说，真的小如尘埃，在禁忌面前被忽略了很正常。

    当他们看到白衣人时，心中更加震惊了。

    他们隐约知道了，为何禁忌会跪下，为何混沌会平静，一切都有可能是因为云彩下的白衣人。

    云彩？

    此刻他们猛然发现，绚丽云彩眼熟。

    这不是断魂绝梦禁地的云彩吗？难道白衣人是断魂绝梦禁地的主人？

    而在此时。

    剩下的三荒域界激动不已。

    因为在他们的眼里，灾难消失了，禁忌有可能被镇压了。

    北户域界边上的圣境，则是目瞪口呆起来，难道九州府主真的劝说成功了？

    禁忌收手了？

    要不然，为何天地平静下来？还没有禁忌气息？

    “不、不是吧？府主真的劝说成功了？”有圣境愕然无比道，满脸见鬼般的表情，“这怎么可能？禁忌怎么可能会听话？这、这……到底是怎么回来？”

    “禁忌束手就擒了？”

    “见鬼！”

    “这怎么可能？一定是因为其他，不可能是因为府主的劝说。若是禁忌可听劝说，就不会是禁忌……”

    “这太诡异了吧？”

    “这府主到底是什么来历，为何能够劝说成功？”

    边界上的圣境纷纷说着，神态各一，或是震惊，或是诧异，或是愕然，或是茫然，或是不解……

    此刻就连谢必安和老魔猿都目瞪口呆，更不要说是其他圣境了。

    “不是吧，府主真劝说成功了？这太诡异，太不可名状了吧？”谢必安忍不住小声咕噜着，有些刷新他的认知，府主比他想象中还要可怕，还要深不可测。

    “哈哈——”

    他忍不住仰天大笑起来。

    府主超强，自然是越好，府主能够镇压禁忌，自然是值得高兴的事。

    “这怎么可能？”

    老魔猿还没有从震撼中清醒过来。

    毕竟，他听说过禁忌，还知道禁忌的可怕，府主怎么就劝说成功了？

    禁忌会束手就擒？

    他实在好奇无比，很想知道府主是如何劝说禁忌，禁忌为何会听府主的劝说。

    不止他好奇，边界上，所有知道的圣境，都好奇无比。还有不少圣境心里痒痒的，恨不得立即飞身到孤竹域界看看……

    “去看看？”

    有圣境忍不住问道。

    “这不妥吧，毕竟吾等不知道是什么情况，谁能确定禁忌气息会不会迸发？”

    有圣境摇了摇头，虽然心里震惊，同样好奇，但十分警惕。

    虽然大部分圣境不敢去，但是却有一小部分圣境敢去，相视一眼就立即往孤竹域界飞掠而去。

    他们早已经决定要追随封青岩，现在正是表忠心的时候。

    六尊圣境飞掠而去。

    当然，欲要追随封青岩的，绝对不止六尊圣境。但是，想要让他们拿命去追随，就不一定了。

    追随强者是为了什么？

    不是为了死。

    “怎么就不可能？府主乃是你想象不到的存在。”谢必安微笑道，接着提议，“猿圣，要不要前往一看？放心，有府主在，吾等绝对死不了，府主不会让我们死……”

    “……”

    老魔猿沉默着，他还是有顾虑的。

    谢必安只是笑了一下，就立即飞身孤竹域界，既然禁忌气息消失，天地不再异变。

    说明府主镇压了禁忌。

    老魔猿看着谢必安的身影，眉头紧皱着，想了想，就一咬牙追上去。

    魔猿族的确需要追随九州人族了。

    这个九州府主，绝对不是断魂绝梦主人的子嗣那么简单，甚至有可能是就是断魂绝梦禁地的主人。

    随着谢必安和老魔猿前往孤竹域界，引得更多圣境心动了。

    在孤竹域界中，还有传中的帝境，应该安全吧？于是，又有几尊圣境忍不住好奇，飞往了孤竹域界。

    孤竹域界的混沌深处。

    禁忌还在僵持着，但正打算臣服，毕竟来的大帝越来越多。若是继续坚守下去，恐怕自己不会好过……

    那就臣服吧。

    于是，它宁死不低的头颅，缓缓朝封青岩叩下。

    ……

    ……

