    第1042章全家出游

    大厅里传来关门的声音，还有细碎的声音，李小玉从打开的房门出来。

    楼下晚归的男人轻手轻脚地踮着脚，正准备上楼，看到站在楼梯上的女人。

    他张开双臂露出温柔的笑，轻声道。

    “媳妇儿，我回来了，不是说了不让你等我吗？”

    李小玉坐在楼梯扶手上滑下,欧峰将心爱的女人稳稳地接在怀里，轻拍在她小屁屁上。

    “调皮，摔了怎么办？”

    “有你在，怎么会让我摔了，人家想你了嘛！”

    李小玉在男人怀里撒娇，搂着他的脖子亲昵地在他脸上蹭。

    “嗯，宝贝儿想我了！我也想你！”

    满腔的温暖和爱意，除却欧峰一天与人斗智斗勇的疲惫。

    抱着清馨逸人的小娇妻,他满血复活，只想将怀里的女人吃下肚。

    “走，去厨房，给你留了蒸饺！”

    “好，听你的！”

    欧峰此时也感觉到肚子饿，看来只有先填饱他的肚子，才能喂小娇妻。

    欧峰见厨房里还有现成的热水，不舍地将怀里的女人放下，低声在她耳边道。

    “我先去洗洗，很快就来！”

    洗完澡后，欧峰带着一身的水气出来，只着背心和短裤出来。

    结实而紧致的肌肉暗藏暴发力，更让李小玉垂涎的是他白晳的肌肤，跟她都有得一拼。

    真不知这男人是怎么长的,一身的肌肤是越来越好,不管怎么晒都晒不黑。

    若不是他一身的冷凛气质，谁会看出他是军人，可就这么一个男人在自己心爱的女人面前。

    完全化身为一枚暖男，尽一切所能地宠着他深爱的女人。

    欧峰三五下解决一盘蒸饺，快速地将用过的餐具收拾干净，将李小玉扛在肩头往楼上去。

    两人进入房间，门快速地关上，明亮的屋子一瞬间变成漆黑。

    空间内，两人迫不及待地诉说着彼此一天没见的思念……

    夜在继续，持久的爱永不停歇，两人用各自的方式倾心爱着对方……

    翌日清晨，夫妻俩精神焕发地下楼，李小玉亲自为欧峰做了一顿爱心早餐。

    她将欧峰送出门口，看着他开车离去，直到看不到才转身进屋。

    小夫妻俩的这一幕，落在旁人眼里，则是羡煞一群大老爷们。

    而看到这一幕的女人，则是满心的酸。

    当一辆大卡停在28号院前时，一家人都已做好出发的准备，这一次是全家出动。

    他们都想去看看将来要居住的房子是什么样的，几个小的昨晚就做好了出门的准备。

    早早地起床洗漱、吃饭，兄弟五人特意穿上一样的短袖白衬衣，背带短裤，白板鞋配白袜子。

    胸前的背带上，还别着一张格子手帕。

    七斤和黄豆姐弟俩也穿着一样，不知这几个小家伙是事先商量好的，还是怎么的。

    大人们都为七个孩子的可爱帅气赞不绝口，直呼这是他们见过最可爱的孩子。

    一向大方的小家伙们，竟然被大人们的赞扬说得不好意思了。

    铁豆仰着微红的小脸，问李小玉道。

    “妈妈，我们真的很帅吗？”

    “对呀，我家儿子是最帅的！

    你看爸爸帅不帅，你们跟他长得一模一样，肯定会很帅。

    还有一点最重要的，你们还遗传了妈妈的基因，又帅又可爱那是绝对的！”

    自家儿子的帅气和可爱早让李小玉爱极了他们，以前看到别人家的孩子帅帅的，她就喜欢得不行。

    她的儿子当然是天下最好的，更值得为他们付出所有。

    “哈~哈！

    妈妈说我是最帅最可爱的！

    哈~哈~哈！”

    铁豆插腰仰头狂笑，吓了众人一跳，这小子又在发宝。

    “这小子，就属他最活泼！”

    欧老爷子看到铁豆那么开心中，只是笑骂一句。

    天天看着这群孩子，老爷子觉得他是越活越年轻，生活每天都充满了希望。

    “傻小五，走了！”

    大宝恨铁不成钢地吼一句，吓得铁豆赶紧收声，立马屁颠颠地跟上哥哥们的脚步。

    大宝胸前挂着一部相机，这是他从妈妈那里要来的，今天他的主要任务就是拍照。

    李小玉发现大宝对相机很有兴趣，就把相机交给他保管。

    聪明的小子，一教就会，用起来还像模像样的，也不知道她家的这些孩子，长大了会是什么样的妖孽。

    一个个的都比普通孩子聪明许多，也非常的懂事，就连四胞胎也表现出他们与众不同的聪明来。

    卫子实和梅济坐前面开车，其他的人都坐后面，一家人都挤在大卡车厢里。

    李小玉觉得家里迫切需要一辆中巴车，每次出行都去借大卡，麻烦吸引人注意不说，坐起来还不舒服。

    孩子们再大点要出行，家里没有两辆车肯定不行，孩子多了要考虑的事情还真是多。

    近几年要想买车，是不可能的，只有过几年买进口车。

    不是她不支持国货，而是此时的国内没什么车可买。

    淘汰车李小玉是不会考虑的，家人的安全是首要的。

    一家人的出行引来邻居们的围观，孩子们的亮眼，更是让他们眼馋。

    “老首长，你们这是要去哪儿啊？”一位身着军服的中年军人礼貌地道。

    “呵呵，久没回京城，带着孩子们出去逛逛，认认路！”

    老爷子避重就轻地回道，他可不想让别人知道自家有几个大院子的事。

    要知道也是等他搬家的那一天，现在还是保密点的好!

    “老首长，你家的孩子真可爱！好羡慕！”

    “哈哈，这话我爱听！”

    大卡远去，欧老爷子的话还在众人耳边回荡。

    谁不羡慕欧家的孩子多，孙子又出息，年纪轻轻就当了师长，大院里没一家孩子有欧峰出息的。

    众人早看到抱孩子的李小玉了，年轻漂亮，沉稳内敛，最关键的是能生。

    早上看到在门口分别的小夫妻俩，看得出来两人的感情很好。

    一家子将所有的好事都占全了，谁不羡慕眼红。

    众人谁也没言语欧家的事，都各自散去，现在的欧家已经与以前不同了。

    有些话有些事，还是不要乱揣测的好，没得给自家留下一个坏印象。

    (本章完)

