    “暗界的原理原来是这样的！”

    一旁，那女人发出感叹，她拉了拉陈安的袖子，道：“这是一次不错的机会。”

    她的声音带着甜美与动听，陈安恍惚间感觉自己下意识的想要认可她的话。

    可随即，脑海中在景山医院中，那狰狞恐怖的李子目的模样...就浮现于此！

    他猛的清醒了过来，脑海中的思绪运转，顷刻间觉得呼吸急促，心脏直跳，手掌微微冒汗，他想要马上离开这里！

    倒吊的主...真实的世界...那老人说的贴吧和邪神，完全是一派胡言！陈安心中惊恐的想道，这些信息，都是普通的一两场游戏的玩家不知道的...在軟都，主都来的人是很少数的，像是苗落樱这样的，几乎不存在！

    自己是依靠疤哥的教导，才明白了暗界的意义...那这些刚刚经历完恐怖故事世界洗礼的玩家...他们怎么会懂得他们都是现实的“守护者”？

    他们所想的...一定是...不解，疑惑，以至于愤怒！

    陈安轻轻地喘着气，这是陷阱，这就是一场陷阱！

    倒吊的主！

    这黑市...与本我教派脱离不了关系，疤哥说过，本我教派信仰着的是倒吊的主！

    “如果我是一个一无所知的玩家...恐怕已经相信这些了。”陈安心中有种劫后余生的感觉，幸好...他的第二场游戏碰巧与那该死的“倒吊的主”有关！

    “小哥，你怎么了？”

    那女人拉了拉陈安的袖子，又一次贴了过来，与此同时，陈安嗅到了一股甜腻的香气，随着香气涌入鼻腔，他的脸颊微微发红，脑海中的思绪变略显浑浊...

    身子...变得有些乏力，就像是经历了一整天的疲劳工作后，躺在了床上，完全不想动弹。

    “陈，你怎么看这神像？”一旁，艾伦转过身，刚和陈安小声说着，却看到了这一幕。

    他微微一愣，轻笑道：“亲爱的安，没想到你竟然如此的富有魅力。”

    陈安的瞳孔瞪大，他此刻想说...能不能先救救我？

    该死的！

    我动不了！

    身子骨像是软了一样！并且...最恐怖的是，是我无法将灵性注入传输到笑面兔哭面兔身上！

    我的灵性似乎被迟涩了！

    陈安滑稽的小丑面具下的面庞...只能目露惊恐的，注视着那张靠过来的乳白色，右眼处有个粉色小桃心的面具。

    “小哥，我觉得你可以上去试试，这对你来说，是很好的机会呀。”女人的声音甜美，柔和，带着些许妩媚。

    他的手指缓缓放在了陈安的胸口处，透过白色的衬衫，绕着圈圈。

    陈安的嗓子梗塞了，思绪愈发陷入了粘稠的旋涡。

    心底，燥热感愈发强烈，他动不了，却有一种奇怪的“享受”感，甚至还在期待着接下来的发生！

    这一刻，他终于想起了什么。

    顿时，他塑料小丑面具之下的面庞上，白，黄，红，三色油墨般的物质，从肌肤表面浮现而出。

    它们在互相的交错，叠加中，缓缓变成了一个板着脸的白色脸谱。

    这一刻，冰冷的感觉从脸蛋上，逐渐渗透到心底，一股冰冷与淡漠，悄然出现，与那燥热的浑浊做着抗衡。

    一旁的艾伦并不知道陈安此刻经历着什么，他在很认真的思考着关于神像的问题，以及这是否存在风险。

    他微微瞥头，看见一旁娇小的身影发出模糊的甜美声音，又和陈安面具贴着面具，说着什么，不禁有些诧异...

    幅度，有些过了。

    不对劲！

    他忽然有些紧张了起来。

    这一刻，那台上老人的目光，却凝视了过来。

    “这位先生，之前你购买了一件拍卖品，作为福利，我可以赠送你一次免费的洗礼。”

    老人迈动脚步，缓缓朝着艾伦·莫雷蒂走来。

    随着老人脚步的迈动，艾伦·莫雷斯似乎感受到了一股来自心灵深处的牵引。

    好像心中出现了一个念头，在让自己接受，在渴望看到真实！

    这一刻，陈安终于依靠“小丑面具”所赋予的淡漠与冷酷，摆脱了甜腻香气带来的迟涩与燥热！

    陈安顷刻间推开身上柔软的娇躯，他一把拉住艾伦的后衣领，左手摸兜，两团白色的，皱巴巴的纸球顿时朝着女人与那老人飞去！

    砰！

    砰！

    那女人有些慌乱的打了个踉跄，紧接着看到眼前出现了轻微的爆炸声，在一阵稀薄的烟雾过后，一只白色的鸽子朝着她冲了过来！

    她脸上的面具被撞掉，惊慌中，她连忙掩面朝着后面跑去，指缝间，略微能看到一副金发碧眸的模样，以及甜美动人的脸蛋。

    另一边，那朝着老人扔去的纸球，在老人的拳头碰撞下产生了微弱的爆炸。

    同样是薄薄的的烟雾散开，这一次却变成了一个带着虚无的鬼脸，那鬼脸一下子咬在老人黑色的手套上，却只留下了浅浅的烙印。

    下一刻，鬼脸和鸽子一同变成了纸屑，在空中飘散。

    陈安看见这一幕，不禁微微吸气。

    “惊吓魔盒”的作用...真的只有“惊吓”了啊...

    与此同时，其他围坐一圈的男女，皆是站了起来。

    “不要相信倒吊的主！倒吊的主才是邪神！”

    陈安顿时高声道。

    现在只有联合其他玩家了，该死，怎么能让他们相信这个老人才是想害死他们的！

    陈安的声音回荡在地下室中，只有艾伦目露惊讶。

    其他人，则是一片寂静。

    陈安顿时感觉有些不妙。

    相当不妙。

    一个猜想，浮现在脑海中，与此同时，是“小丑面具”都有些无法压抑的惊恐！

    “艾伦...和我一起...跑！”

    陈安轻轻地凑到艾伦的耳畔，紧接着最后一个字几乎是呐喊了出来！

    下一刻，他转身便是朝着来时的方向窜去！

    “抓住他们。”

    背后传来老人带着些许愤怒的苍老声。

    与此同时，那“倒吊的主”神像上，忽然冒出一股股淡薄的黑色烟雾，那周围的人们虔诚的将它吸入鼻腔，紧接着一个个的肌肉都膨胀了起来！

    他们同时迈动脚步，朝着陈安和艾伦冲来！

    艾伦慢了一步，而那老人则是更先一步的走了过来，在艾伦骤然收缩的瞳孔中...老人的右手快速在蠕动中...变成了一根狰狞的，由骨骼，血管，肌肉组成的长刺！

    长刺带着狰狞的白色骨片组成的倒勾，几乎来不及等艾伦反应，就刺穿了艾伦的胸

