    王太卡计划着要弄一个人。

    　　这个人叫周觅，是SJ里面的天朝成员，还是比较边缘化的那种。像是这样的人，现在根本就不可能入了王太卡的眼。

    　　但是有一件事让王太卡有些生气，就是这个人有点吃里扒外。在韩国出道了，就真把自己当成高人一等的存在了，骨子里好像更认同自己是个韩国人，口出不逊，张嘴闭嘴就“你国”这样的话。

    　　忘了自己的根，这样的人王太卡是见一个揍一个。当然了，现在身份不一样了，直接揍肯定是不行的。

    　　但是王太卡没打算姑息。派人去查了查，发现了另一件事，那就是周觅居然和宋香菜的关系很好。

    　　好到什么程度呢？这么说吧，周觅是宋香菜在韩国几乎唯一的男性同胞好友。这么说有点绕口，简单的说，就是宋香菜在韩国的国人圈子里，和周觅关系是最好的。

    　　当然这也仅限于友情，毕竟以宋香菜的眼光，肯定是不可能喜欢周觅的。周觅在SJ里混了这么多年，不温不火，连主队都混不上，就在小分队里刷刷脸。宋香菜则是S.M公司唯一的外籍队长，这咖位都不是一个级别的。

    　　换句话说，两个人能成为朋友，完全是因为S.M公司里的天朝同胞太少了，宋香菜刚到S.M的时候，韩庚没过多久就走了，茶蛋还在封闭训练，整个S.M公司的国人，也就SJ的周觅了。至于刘宪华那种中文都说不利索的华人也就算了吧。

    　　真的是麻烦，之前王太卡什么都不是的事情，根本不用想这么多。现在变成了有事业有身份的人，做什么事情都要受到钳制了。王太卡也不能贸然打破规则。

    　　打破规则虽然爽，却要顾虑到后果。所有人都不在乎的法律，那不算是法律。但是影响利益的潜规则，却比法律还可怕。因为那关乎到利益。如果太直白的针对，就会开启一个坏的头，不小心闹大了，艺人没有了安全感，公司却变得不稳定。这个头不能开，王太卡明白的很。

    　　所以王太卡就算想折磨宋香菜，都是只能隐晦的安排了大量的工作，仅此而已。

    　　王太卡想了想，想到了一个很不错的冤大头。

    　　......

    　　Y.G公司。

    　　“听说你最近都好好上班，而且再也没有去酒吧，也没有去骚扰练习生。”看着眼前的杨闵宪，杨贤硕心情很好。

    　　曾经他杨贤硕也是个热血青年，为了演艺事业和梦想奋斗，才有了Y.G。但是功成名就之后，就少了很多动力。站在顶峰，人是没办法保持初心的。

    　　杨贤硕也是如此，他现在不缺钱，事业上的野心也有但是没有李秀满那么执着。心心念念的也就是杨闵宪这个侄子。

    　　名为侄子，实际上是私生子。但就是因为太过惯着，导致杨闵宪是吃喝嫖赌抽，样样不离手。可杨贤硕不在乎，他有的是钱和资源，让杨闵宪这么纨绔下去也没问题。

    　　但是最近杨闵宪变了，他陷入到了爱情里。不再去乱七八糟的地方，反而是戒烟戒酒，好好工作，不再骚扰练习生。

    　　离开了酒色财气，杨闵宪整个人的精神状态都好了不少，没有之前那么病恹恹的。

    　　杨闵宪说道：“叔叔，我现在只想好好的帮您做事情。”

    　　杨贤硕更开心了：“嗯，爱情的力量，真的是伟大啊。连你都能变成这样，真的不错。那个叫金鱼的练习生，也很不错。”

    　　“叔叔，我......”

    　　“没事。”杨贤硕笑道：“如果能让你好，那么其余事情也没关系。我调查过，那个叫金鱼没什么背景，而且身世还挺惨的。就是她的交际圈好像有些不正常......”

    　　杨闵宪露出愤恨的表情：“是王太卡，XB娱乐的王太卡。之前她一直被王太卡威胁，逼迫！我发誓，我会让他付出代价的！”

    　　“王太卡？”杨贤硕闻言，压根就不信。

    　　对于王太卡，杨贤硕也是知道的。毕竟现在XB娱乐的势头很猛，就算杨贤硕想养老，也不是什么都不管的。身为圈内顶层级别的人，杨贤硕了解的事情肯定不是杨闵宪那个层次的。

    　　所以杨贤硕知道王太卡和很多偶像都有过分亲密的关系，虽然没有什么确凿证据，但是谁也不是傻子。只不过这种事没人在意。

    　　拜托，身为株式会社社长、代表，公司理事、副会长这样级别的人士，谁敢说自己是洁身自好的？更何况还是在韩国这种压力极大的社会，谁会没有个放纵的手段。更何况是圈内人了。

    　　杨贤硕自己在Y.G都是一言堂，按着自己喜好来的。投怀送抱的人多得是，他早就知道是什么情况了。

    　　所以王太卡那边什么情况，杨贤硕明明白白，甚至理解。都是男人，在这花花世界，有几个人能毫不动摇呢？

    　　但王太卡的级别太高了，这一点连杨贤硕都佩服。别人最多就是在练习生，或者不是很火的艺人身上动动手脚，王太卡这个人接触的全都是少时、函数、皇冠、阿粉这种的，好家伙，没有一个是长得一般的，全都是顶级的那种。

    　　偶像做到这种程度，那就不是潜规则能动的了，那都是被公司保护的。王太卡真的是牛比坏了，居然能做到这种。杨贤硕这一点上，是真的佩服王太卡的。

    　　但问题就来了，每天睁眼闭眼都是这些神颜美女，王太卡脑子秀逗了居然要去潜规则一个未成年的少女？

    　　杨闵宪容易被骗，但杨贤硕是个人精，金鱼的把戏和伪装，还是被他看出了端倪。

    　　不过看着杨闵宪一天天的变好，杨贤硕也就没有在意。他和王太卡无冤无仇，他不觉得王太卡会傻到和自己为敌。

    　　至于要不要见一见王太卡，那更没有那个必要。杨贤硕有自己的傲气，他求不到王太卡，如果是王太卡亲自来拜访他，他都未必会搭理。Y.G公司就是有这个底气。

    　　“算了，你们好好相处吧。”杨贤硕对杨闵宪说道：“好好工作，让金鱼也好好训练。以后表现好了，就专门给她成个团，她就是C位。这些都好说。”

    　　“谢谢叔叔！”杨闵宪等的就是这句话！

    　　杨贤硕笑了，成团是一件很严肃的事情。但是如果这样可以让杨闵宪收心的话，动用一次权力也没什么。虽然金鱼的实力一般般，到时候就对搭配几个实力派的队友就好了，这些都不是问题。

    　　杨闵宪得到了叔叔的承诺，马上就去找金鱼说这个好消息。他现在就像是个纯情的小男生，第一次陷入爱情，连脑子都没有了。

