    最激动的人，莫过于贝珠心了。

    “夫君，你进来！”贝珠心激动的叫道。

    萧易一愣，当即身形一闪，进了江山图中，来到贝珠心跟前。

    “怎么了？”萧易不解。

    唔——

    萧易刚发问，贝珠心便是身子一倾，炙热的红唇，印上了萧易的嘴。

    贝珠心炙热而狂野。

    萧易自然也不能怂，热烈的回应着。

    良久，唇分。

    贝珠心俏脸涨红，颤声道：“夫君，我成功了！”

    “哈哈，有目共睹，再说了，对你的天赋，夫君从来不曾怀疑过啊！”萧易哈哈笑道。

    贝珠心眼眶微红，道：“我一直为帮不上夫君而觉得愧疚，如今，我总算可以给夫君一点助力了。”

    嗡！

    贝珠心抬手一招，一颗青色的珠子，从神泉天蚌之中飞射而出。

    萧易眉头一挑：“珠心，你这是做什么？”

    贝珠心道：“神泉天蚌不仅神体已成，更是已然凝聚出了真灵。即便没有这颗青源珠在，它依旧可以衍生大量的神力。所以这颗青源珠，夫君吞了吧！如此，夫君便可拥有用之不尽的神力！”

    萧易笑道：“珠心，还是你自己吞了吧！这样，你即便无法踏入道身境，迈入半步道身，是绝对没有问题的。”

    贝珠心却是坚定的摇了摇头。

    “若是寻常时候，夫君让我吞，我便吞了。可现在，夫君多一份实力，便多一份胜算！夫君，请不要拒绝珠心，珠心能为夫君做的，也只有这一点了。”贝珠心认真道。

    萧易见她执意，笑道：“好，那我收下便是。你来喂给我吃。”

    贝珠心脸色一红，俏生生的拿着青源珠，对着萧易的嘴里塞去。

    青源珠倒是不大，只有一般的青枣大小。

    但其中蕴含的能量，却十分精纯庞大，因为能量足够凝练，其品质已是极为接近源气的程度。

    萧易喉咙一吞，将青源珠吞下。

    “珠心，我还想吃点别的。”萧易笑眯眯的说道。

    贝珠心脸色一红，羞声道：“爹娘他们都在看着呢！”

    “没事，咱们到神泉天蚌里头去，大壳子一闭，里面昏天暗地，谁也瞧不见，谁也听不见。”萧易坏笑道。

    一想到在神泉天蚌那超级大水床一般的身体里，和贝珠心这样的可人儿，一起做些妙不可言的事情，萧易瞬息就激动了起来。

    他也不等贝珠心答应，搂着贝珠心就窜向神泉天蚌去。

    “关门！”

    冲进蚌体之中，萧易对着神泉天蚌下了一道命令。

    虽然神泉天蚌不是萧易的元魂真身，但对于主子夫君的命令，它自然也会听从。

    嘭！

    上下两道青壳一合，神泉天蚌飞天一旋，随即轰的一声，落进龙鲤湖中去。

    “额，师父、师娘他们躲进神泉天蚌里干啥去了？”苏果一愣。

    萧云霆摸了摸鼻子，干笑道：“还是我儿子会玩，散了散了。”

    说完，萧云霆就拉着柳仙妃走了。

    魏淑脸色一红，道：“语嫣，我们也走吧！”

    唐语嫣淡淡的点了点头。

    苏果原本不明白，可现在却完全明白了……

    “师父就是师父，真会找刺激。”

    苏果俏脸一红，偷偷摸摸的朝着龙鲤湖里靠近了过去。

    她刚来到神泉天蚌跟前，准备贴着耳朵偷听呢，蚌壳豁然一开，把她给吞了进去……

    一天一夜之后，蚌口张吐，萧易与一脸红润的贝珠心、苏果从中跃出。

    “我去看看青柠。你们要不要一起过去，还是需要休息一下？”萧易坏笑问道。

    “一起去吧！”贝珠心羞声道。

    当即，三人离开龙鲤湖，跃上青木浮岛。

    魏淑正坐在藤椅上发呆，见萧易三人归来后，这才起身，笑问道：“萧易，你该不会打算一直让我待在这里吧？”

    萧易笑道：“怎么，魏姐姐不喜欢这里吗？”

    魏淑笑骂道：“倒也不是不喜欢，只是想出去看看。对于九天世界，我们这些下位世界的人，还是很好奇的。”

    萧易道：“好，等我看完青柠，就送你们出去。”

    “青柠？就是屋子里那株仙魔草吗？”魏淑问道。

    萧易低沉道：“她也是我妻子。”

    魏淑忙道：“我没有别的意思。”

    萧易嗯了一声。

    随即朝着木屋之中走去。

    木屋的角落里，仙魔草安静的生长着。

    虽然百年过去了，青柠还是没能自我恢复过来。

    “夫君。”感应到萧易的气息靠近，杨青柠一道幻影浮现在仙魔草上方。

    萧易柔声一笑：“青柠，我已得造化印，这就为你恢复人身。”

    杨青柠惊喜道：“真的吗？太好了，青柠终于又可以和夫君在一起了。”

    萧易笑道：“是啊，这么多年，我时刻想你。”

    话音一落，萧易右手一抬，顿时一抹凝练的青光，洒落在仙魔草上。

    青光，便是造化印的力量。

    柔和的青光，让仙魔草沐浴其中，一道道玄奇的造化力量，改变着仙魔草。

    一时间，草叶疯长而起，在萧易等人的眼前，渐渐扭结成一道曼妙的人形状态。

    嗡！

    青光爆闪，生机焕发！

    青光之中，娇容再现！

    曾今那碧玉般的人儿，再一次真真切切的出现在了萧易面前。

    “夫君！珠心姐姐、果儿、魏姐姐、唐姐姐！”杨青柠喜不自胜的叫道。

    萧易哈哈一笑：“青柠，你连她们都认识了啊！”

    杨青柠温婉笑道：“嗯呢，青柠的感知力还在呢！”

    “夫君，我想抱抱你！”杨青柠深情的说道。

    萧易双臂一张，笑道：“你自家的夫君，你想抱，还客气什么？”

    “嘻嘻。”

    杨青柠一声嬉笑，扑进萧易的怀里。

    眼眶，却不知不觉的湿润了。

    变回本体的她，这么多年来，其实心里从来不曾安稳过。

    她很怕很怕，怕自己永远就只能是一株小草了。

    她想真实的陪在夫君身边，而不是只能在角落里孤单的凝视……

    很快，柳仙妃、萧云霆也过来了，见到杨青柠恢复人形，自然也是欢喜不已。

    短暂的热闹后，萧易走到玄武跟前。

    “前辈，虽然你一直都喜欢睡觉，但如今这种睡法，想来你是不情愿的吧？”萧易揶揄一笑，随即从造化印之中，提取造化力量，对着玄武之身涌去。

    造化之力，不仅可以造化生机，更可拾遗补缺！

