    在旅店吃完早饭后，他们离开客栈去大竹山。人们常说“如果一座山不高，它就以神仙闻名。”古人称大竹山为“名山岸海”，其“名”不是“仙”，而是“云”。

    大竹山的山峰又高又直，海云是根据山势而生的，海雾弥漫在群山之中。当云层很轻时，大竹山被蝉翼的面纱包裹着，山峰就像刚醒来的姐妹，打扮得漂漂亮亮的，有些人懒洋洋的。

    当云层浓密的时候，山峰要么矗立在浩瀚的云海中，要么悬挂着飞舞的云瀑布，或劈开滚滚的云，像天空飞溅的墨水，画出一幅壮丽的画轴；当雾打开时，山峰就像云彩中的美丽的人，当雾合在一起的时候，它们就落进了美丽的梦中。云带飘浮，每一座山、每一座山似乎都在迎风舞动；五彩缤纷的云是红色的，云朵盛开的花朵，大珠山的壮丽，仿佛是云乡中的一座壮丽的花园；当每座山都被白云和水晶云覆盖时，大竹山真的变成了一堆神奇的玉珠。此时，你会想到清朝周瑜之诗“疲惫的形状胜过隐藏的烟雾，谁会穿九首歌的第一行？”

    女神不知疲倦地游在哪里，珠子被水云抛在哪里。“是的，大竹山真是太美了。他们走在陡峭的栈桥上，谈笑风生，欣赏着周围美丽的景色。这样一个美丽的场景，真让人怀旧忘却，但我们所谈论的是，他们正在一步地走进别人的陷阱，或者说，今天他们将彼此分离，这将是不争的事实。

    江湖危机四伏啊，秦隐可能已经沉淀在美丽的风景中，可能已经忘记了，更多的是让人们的心，江湖流言更不可信，但他仍然相信。王充当然知道他们今天要来大竹山。孩子气的秦隐已经如实地告诉了王充他的计划，当时他摆脱了塞北双生，离开了古月山庄。也许秦隐真的没有伤害的心，但是人们的心不能缺席，可能已经被遗忘了很长一段时间。事实上，王充早就被买下了，所以在古月别墅成立了一个局来吸引秦隐上钩，也许塞北的双重邪恶也是故意安排的。

    王充得知秦隐尹红要去大竹山，所以他整晚来到大竹山栈桥设埋伏，准备当场结束“大竹山”。师父的解释并没有被秦隐抛在后面。当秦隐尹红到达一个非常陡峭的路段时，他停下来欣赏周围的风景，没有谈论它。秦隐感到很随意，但为时已晚。突然，20多名蒙面杀手袭击了他们。

    秦隐，因为他们一点准备都没有，没有任何预兆。当这二十多名蒙面男子冲去杀人时，尹红的左臂被刀伤，手里的琵琶也被扔了出来。立即血直流，秦隐没有受伤，也没有看到尹红的伤害，也没有时间检查自己的伤，而是两个人背对背赤手空拳对付敌人这20多名蒙面杀手。

    。

