    “我主！”

    “拜见我主！”

    在黑月身边，几尊实力堪比道境二十八关的深渊生灵，眼神狂热而虔诚，拜伏着黑月。

    在深渊生灵眼中，黑月给了他们新生。

    是他们的造化之主。

    魔佛的佛音顿了一下，震惊地看向黑月这个师妹。

    什么情况？

    竟然比自己的佛法度化还要厉害。

    而且，黑月竟然降服了，比她修为更高的深渊生灵。

    虽然与深渊生灵的意识混乱有关。

    却又足以说明，黑月的实力，非常恐怖，有越境战斗的能力。

    更令人心惊的是，那些深渊生灵，视她为主，眼中有着无比的忠诚与虔诚的目光。

    哪怕让他们去死，也毫不犹豫。

    这是什么力量？

    黑月一步一步向前走去，并非所有深渊生灵，都会被她抹除深渊印记。

    只有天赋佳，潜力大的深渊生灵，才会被抹除深渊印记，从深渊中脱离出来。

    她要把这些人，带回天道。

    楚玄察觉到了天道的一丝变化，似乎是黑月触发的。

    抬头看去，距离太过遥远，无法看得真切。

    掏出映照混沌镜，直接映照深渊古路的战场。

    看到了黑月清冷着面容，绝美的脸上，没有丝毫情绪波动。

    一如既往地冷静。

    哪怕神魂补全了，她始终如此，没有太多的情绪，也罕见言笑。

    “抹除深渊印记，超脱深渊。”

    楚玄喃喃一句。

    黑月，具有释放深渊生灵的能力！

    与她的天生神魂，那特殊的规则有关。

    楚玄不由得想到，当初探源时，黑月的神魂，经过某处深渊时，遭受碰撞，导致缺失了一角。

    是深渊察觉到了，她的神魂对深渊有威胁，因此才触发的攻击？

    深渊大劫由黑月引发，恐怕也将由黑月结束。

    一旦黑月实力足够强，足以释放出深渊里的那些强大存在。

    这是一股强大无比的力量。

    若是如此做了，必然会得罪制造深渊的那位存在。

    楚玄吐出一口气，自己必须继续增强实力才行啊。

    否则，一旦激怒了那一位，跑过来找黑月算账，自己这个师尊不得出面应付？

    若是实力不够，只能凭借九域大道，阻挡对方在天地之外，有损自己高深莫测的形象啊。

    何况，那等存在，未必无法闯入天地里来的。

    九域大道固然强大无比，闯入九域天地，未必需要破开九域大道才行的。

    当然，混沌中是否真的存在，可以闯入九域的强者，暂且无法确定。

    以黑月的实力提升速度，恐怕要不了多久，就可以踏入开道境了。

    她的神魂，乃是某种初生的超然规则所化。

    天赋自然是极其妖孽的。

    开道对她而言，并非难事。

    也许，闯一遍深渊古路，黑月就可以开道了。

    她的特殊，不需要在九域开道的。

    当然，前期在九域开道，是有助于大道的成长的。

    楚玄观察了一会儿，便关闭了映照混沌镜。

    几个弟子都表现亮眼，气运越来越强了。

    而且，都拥有混沌古神之姿。

    很快就能一骑绝尘，将其他人甩在身后。

    楚玄看向天之域，那些隐藏着的存在，都处于沉眠当中，不知道在等待着什么时机的到来。

    大道道劫吗？

    可是，大道道劫已经夭折。

    也许这些家伙，并未察觉到，大道道劫已经夭折了？

    楚玄没有干扰这些存在，既然喜欢潜藏着，那就一直潜藏着好了。

    时间流逝，深渊之门前，一些神境强者，也开始踏入深渊古路之中。

    偶尔有深渊生灵，没有被剿灭，朝着九域而来。

    这些漏网之鱼，基本都是神境的实力。

    有神境凭借着击杀深渊生灵，获得大道气运，踏足了道境。

    也有获得深渊生灵携带的一些宝物，从中领悟出了一些秘术，乃至特殊的功法。

    也凭此踏足道境。

    越来越多的神境，开始踏上深渊古路。

    能够来到深渊之门前的，实力最弱也是神境修为。

    若是深渊之劫，持续时间足够漫长。

    天境武者，将会成为九域的主流强者。

    神境会如道元大劫前般，几乎不见踪迹，只存在传闻中。

    有人在深渊古路中突破，也有重伤遁回九域疗伤的。

    自然不乏陨落者。

    七十八年之期到来了。

    “你宅了七十八年，开创了新天地纪元，培养了天赋卓绝的弟子，奖励天地源气+规则同源珠+报应规则珠。”

    七十八年的奖励，除了天地源气与规则同源珠外，又增加了新的奖励。

    报应规则珠！

    楚玄一脸疑惑，这个报应规则珠，是什么至宝，有什么用途？

    查看系统奖励。

    “报应规则珠，乃是报应规则所化，可以感应、推算到对持有者产生不良想法、或善念、或算计、伤害持有者，并以此实施报应……”

    报应规则珠的作用，就是报应！

    对持有者，产生善念、或帮助过持有者的，可以通过报应规则珠，向对方进行福报、善报。

    若是产生恶念、算计、谋害持有者，也可以通过报应规则珠，向对方实施恶报！

    最关键的是，报应规则珠，可以感应到对持有者的善恶之念。

    并且可以推算到对方的存在。

    至宝啊！

    楚玄心中欣喜不已，有了报应珠后，可以知道谁对自己产生不好的念头或者意图谋算自己。

    并且，可以通过报应珠报应回去。

    报应无形，不可捉摸。

    弄死对方，都不知道是自己干的。

    楚玄喜滋滋的，将天地源气与规则同源珠取出来，投入天道之中。

    天道消耗完这一道天地源气，以及规则同源珠后，大概率可以吞并大道十分之四左右。

    快要接近一半的九域大道了。

    距离将九域大道吞并，化为天道，已经不远了。

    虽然，越到后面越难，也只是时间问题而已，到了此刻，大道归入天道之势已定。

    楚玄取出报应规则珠，一枚仿若无形无色的珠子，里面仿佛蕴藏着玄奥的规则。

    珠子上，不同的颜色光点，代表着善恶之念。

    白色光点，代表无恶意或普通好感；蓝色光点代表好感、或可以成为朋友；青光代表至亲、或忠诚。

    紫色光点，代表着不爽、不喜；红色光点代表恶意、仇恨；黑色光点，则是代表死仇、不死不休。

    以颜色的深浅代表着善恶念的强度。

    此刻，报应珠上，可以看到一些光点。

    其中青色的光点，是丁越等弟子，以及苏仙儿、楚芸。

    令楚玄意外的是，屠王道竟然对自己非常虔诚，光点是青色的。

    这个家伙，是真的把自己当成师尊了。

    楚玄只是扫了一眼善念的光点，都在他的意料之中，没有什么好意外的。

    令楚玄意外的是，报应珠上，竟然呈现出两个紫色的光点。

    一个颜色深一点，一个颜色浅一点。

    自己应该没得罪什么人吧？

    一直宅着，低调着呢，怎么会有人对自己不爽呢？

    楚玄手指一点浅紫色的光点，大道之力涌入，推算这个光点的来源。

    报应珠里浮现出一幅画面。

    是一尊雕像，里面潜藏着一尊恐怖的巨人。

    竟然是泰！

    楚玄哑然失笑，泰这个家伙，对自己打扰他感到不爽了？

    也在情理之中。

    伸手一点另外一个颜色更深的紫色光点。

    这一位又是谁？

    天魔烈？

    大概率不是，仇恨都转移到仙族那里去了。

    怎么也算不到自己头上。

    磐山？

    也不对，他都不知道自己的存在。

    甚至，他都未必知晓，是外人插手破坏了他的计划的。

    大道之力涌入得越拉越多，已经超过了推算泰的大道之力。

    代表着，这个光点的主人，实力超过了泰。

    楚玄眉头皱起，自己何时惹得这等存在不爽了？

    看着紫色，都快要变成红色了。

    一旦变成红色，那就是心怀恶意或仇恨自己。

    不仅仅是不爽这么简单，而是若是可以，会出手杀了自己。

    终于，报应珠中浮现出画面。

    那是一尊恐怖无比的声音，仿佛要将一切生灵，都打入深渊之中。

    “狱道古神，深渊创造者。”

    楚玄一愣，几乎对自己产生恶意的，竟然是一尊混沌古神，传说中的存在。

    深渊创造者？

    楚玄险些忍不住破口大骂，堂堂混沌古神，竟然如此气量狭窄？

    不就是窥探了一次深渊吗，至于如此不爽自己？

    那个混沌深渊，果然是强者创造出来的。

    竟然是一尊混沌古神。

    楚玄接着皱起眉头，这个家伙如此小气，黑月一旦解救深渊生灵，必然得罪这个家伙。

    注定了是敌人啊。

    楚玄叹了一口气，若是这家伙不这么小气，倒也未必会成为敌人。

    然而，自己只是窥探一次深渊，被其察觉到了，都几乎对自己产生恶意了。

    再窥探一次，岂非一定会产生恶意？

    楚玄不相信，漫长的岁月中，只有自己一人窥探过深渊。

    也不知道，深渊里镇压了哪个强大的存在。

    刚获得报应珠，正好可以试试，报应一下对方看看。

    楚玄正好尝试报应对方，突然想到，若是自己这么做了，必然会成为对方的仇敌吧？

    虽然狱道古神不知道是自己所为，不出意外，必然会敌视报应他的存在，那自然就是自己了。

    现在他只是不爽、不喜，甚至厌恶，还没到仇视的地步。

    虽说大概率，必然会成为敌人，现在不是还没成为敌人吗？

    况且，一切都是未知数，万一黑月特殊，对方不会因此敌视呢？

    那自己岂非凭白制造了一个敌人出来？

    犹豫了一下，楚玄只能暂且作罢。

    狱道古神不知道活了多长岁月了，混沌诞生之初，对方便诞生了。

    如今实力之强，绝对恐怖无比。

    那一处混沌深渊，极其恐怖，由此可推算出，狱道古神的实力，不是如今的楚玄可以比的。

    贸然结下这么一尊强大的仇敌，实属不智。

    要不报应一下泰？

    楚玄蠢蠢欲动，新宝物在手，总觉得手痒痒的，想要试试报应珠的威力。

    泰仅仅是不爽而已。

    任谁被打扰了，也会不爽的。

    楚玄掏出映照混沌镜，决定再找泰聊聊天。

    “泰，好久不见。”

    报应珠上属于泰的紫色光点，颜色变深了。

    “不要打扰我！”

    泰有些恼怒地道。

    这才过去多长时间？

    还好久不见？

    “泰，何必生气呢，你一个人沉眠着，不觉得孤独寂寞吗？”

    紫色光点再一次加深。

    “你都沉眠了无数年了，现在醒来，正好我俩聊聊天，打发一些无聊的时间，岂不更好？”

    泰整个人都不好了。

    这个家伙脑子有毛病？

    唠唠叨叨个没完。

    “楚，你人族危机解除了？有心思跟我在这里唠叨？”

    泰的声音充满了愤怒。

    报应珠里属于泰的光点，没有进一步加深，更没有变成红色。

    这说明什么？

    泰与楚，关系并没有恶化到敌视的程度。

    这也代表着，人族与巨人族的关系，或许有不和，却不到彼此针对的地步。

    “泰，真正的危机，是混沌深处的变故，巨人族也无法独善其身的。”

    “不劳你操心，想要我巨人族相帮，痴心妄想吧。”

    泰哼哼地道。

    “你受伤未愈，恐怕无法应付变故啊。”

    “不劳你操心。”

    “怎么能不操心呢，万一你陨落了，我就少一个聊天的人了。”

    楚玄絮絮叨叨的说个没完。

    泰都快疯了。

    “楚，你什么时候变得这么唠叨了？”

    这与印象中的楚，完全不一样啊。

    印象中的楚，老谋深算的样子，一看就不是啥好人。

    但绝对不是话痨！

    难道过去了如此漫长岁月，楚这个阴险的家伙，竟然变得话痨了起来？

    等等！

    莫非，这个家伙，曾被人封印在某处，所以才变得话痨的？

    “楚，你是不是曾栽过跟头，被封印了一段岁月？”

    “无人能封印我。”

    “呵，楚，你虽被称为人族第一祖，论实力未必最强，只是最阴险狡诈罢了，喜欢算计人，栽跟头并不稀奇。”

    泰冷笑一声道。

    楚，人族第一祖？

    楚玄恍然，总算知道了，楚是什么身份了。

    当然，他可不会承认自己是楚的。

    也不否认。

    在泰的印象中，楚并非以武力见长，而是善于谋划？

    阴险狡诈人设？

    楚玄却是不这么认为，凡是阴险狡诈人设的家伙，隐藏得都非常深。

    实力绝对是超乎所有人的想象的。

    关键时刻，凭着强大的实力，都能够阴死人。

