    第16章 大战鸡冠蛇

    沿途之上众人发现了一些人的骨骼，心里暗叫一声不好，多半有人已经遇害了，收集其中一些组织的残肉放进袋子里继续往前走，来到一个山谷之中，发现山谷里面白雾弥漫，几米之后就看不清了，众人正准备调转方向往旁边走，听见山谷里有动静传来，静静的等待了一会儿，感觉声音越来越近，几人只好赶紧找到旁边一棵草丛中藏起来，突然从白雾中穿出一条长长的身影，应该是蛇类的形状，众人看清之后，不禁倒吸一口凉气，一条身长十几米水桶粗的头上长着鸡冠似的肉状瘤，身上长满了粗大的鳞片，看样子有点像古书中记载的鸡冠蛇，但是却比古书上记载的蛇大了不知道多少倍，书中记载此蛇剧毒无比，看见人后会跳起来和人比高，如果人比它跳的高就会放他们离开，如果没有他跳的高就会把人吃掉。这时旁边的干草妹子吓得啊的一声叫了出来，几人赶紧捂住了她的嘴巴，但此时怪物已经发现了他们，嗖的一下朝几人藏身的地方蹿过来，几人见状拔腿而跑，向前方跑去，但是甘草妹子由于不擅长跑，跑了没一会儿就被怪物追上了，几人只好赶紧调转身形回去与怪蛇对峙起来，怪蛇游到甘草妹子的旁边人立而起，长长的蛇身盘旋起来，吐出猩红的蛇信，向甘草妹子的脸上舔来，甘草妹子吓得闭上眼睛不敢直视，几人见状也不敢上前去搭救，只在一旁戒被着。看那个怪蛇肚子鼓鼓的，几人不约而同的想到了，应该是被吃掉的队友在肚子里面，怪蛇张着大嘴就要向甘草妹子咬去，赵杜仲见状甩出手中的匕首，向怪蛇的眼睛刺去，怪蛇拳头大的眼睛，看见刺来的匕首，猛地偏头转过去，小药郎见状，拉着甘草妹子的手往旁边一扯，躲开了这致命的一击，匕首撞在怪兽头部的细小鳞片上发出叮的一声然后掉在地上，小药郎赶紧叫他们四人向前跑去，自己一个人留下来断后，几人知道自己不是怪蛇的对手，顿时向朝前跑去。怪蛇见一击落空，猛的抬头又朝下张口咬来，小药郎顿时双腿发力冲天而起，拿着登山杖就朝怪蛇的眼睛打去，只听见砰的一声怪蛇被小药郎登山杖打在头上，发出咚的一声响，小药郎也被怪兽撞到，猛的朝后倒飞而去，在地上滚了几圈，然后一个后空翻站起身来，怪蛇一招神龙摆尾，巨大的尾巴朝小药郎扫来，小药郎只好朝后仰身，躲过了这沉重的一击，站稳身形，向旁边的一颗大树上跳去，大蛇见小药郎上树，迅速围绕树木盘旋而上，张口就要朝小药郎身上咬去，小药郎见势掏出匕首，猛的朝怪蛇的眼睛猛地刺去，怪蛇躲避不及被匕首一下刺入眼睛，绿色的血液顿时喷了小药郎一脸，小药郎也被怪蛇头部猛的撞击一下，脸上露出痛苦的表情，朝树下落去，发出沉闷的响声，把地上砸得深深的凹陷进去，小药郎揉了揉屁股，转身朝队友的方向跑去，怪蛇眼睛吃痛，在地上疯狂的扭动起来，口中发出嘶嘶的叫声，王大海等人回头看见小药郎追了上来，赶忙停下脚步，小药郎见状赶紧喊到:“快跑，怪蛇又要追过来了，往山洞跑。”几人快速的跑到山洞里面见怪蛇已经快要追到洞口了，赶紧往山洞的一个夹缝中钻进去，夹缝刚好只能过一人侧着身子通过，几人快速侧身往夹缝中钻去，怪蛇此时已经追到山洞来，张口朝小药郎他们咬去，却被山石卡住，不停的挣扎，口中发出嘶嘶的叫声，拔出头部又朝前咬去，连续几次都没有咬到，在山洞中盘旋了一会儿，嗖嗖的游了出去，不知所踪。几人等了十几分钟，见山洞外也没了动静，悠悠的探出头来看了看，确实没有发现怪兽的踪影，从山夹缝中退了出来，走出山洞，四下张望，见怪蛇早已没了踪迹，几人商量了一下，估计是打不过怪蛇，其他两人又有伤，这次的寻人任务基本上以失败告终，之前失踪的几名队友应该是葬身蛇腹了。只好商量了一下，决定退出搜救。朝黑竹沟外围方向走去，走到前面的一座树林，发现怪蛇盘成一座小山丘，正在死死的看着他们，吐着信蛇目露凶光，几人只觉得毛骨发寒，冷汗直流，拔腿就往回跑，怪蛇也嗖的一下追了上来，跑着跑着，突然感觉天上穿过树林的阳光被遮挡了一下，抬头望去只见一只翼展超过十米的巨大猫头鹰正朝下俯冲过来，几人只觉得心中一片荒凉，前有追兵后有敌人，这次多半是要全部交代在这里，五人不敢停下脚步，只管闷头往前跑，那巨大的猫头鹰滑过五人的后背，直接朝身后的怪蛇冲去。鹰乃是蛇的天敌，只见猫头鹰两只巨大的鹰爪朝怪蛇身上抓去，叼着怪蛇的身体往天上飞，怪蛇昂头向猫头鹰的脖子咬去，猫头鹰也不示弱，鹰嘴直接往怪蛇的七寸咬去，一蛇一鹰在半空中不停的厮杀，顿时鳞甲翻飞羽毛漫天飞舞，黑色与绿色的血液四溅，怪蛇向猫头鹰的身上缠去，一鹰一蛇，顿时向地上落去，砸到地上轰的一声巨响，五人顿感劫后余生，不停的向前方跑去，不敢回头张望。来到怪兽之前盘踞的山谷口，几人商量决定一不做二不休，去山谷里面看看有什么东西

    (本章完)

