    汁么他是谁！”

    听了身旁家丁的话，扛豹子与金南青都觉得有些不可思议。

    看着骑马狂奔的那人身材高大魁梧，又是一脸的络腮胡子，两个家伙又做贼心虚。本能的认为那就是黑沙口附近的盗匪，马贼头子马大胡子。

    却不料，身旁那名家丁却说他是黑三娘子。

    “他是黑三娘子！”一人接口道，“黑沙口几股盗匪中最神秘，同样也是势力最强的一股，想不到，他竟然是拜火教的人！”

    两人回头一看。却是乌府的管事。

    “余管事。你怎么出来了？！”

    这中和郡的乌家分部虽然一向以来是乌云天一手遮天，可毕竟乌家的分部，所有的人员设置还是与其他的地方一样，乌云天是大总管，这位中年无须的男子便是管事，没什么武功。却掌管着整个中和郡乌家分部的生意运作，也算是乌家总部的人，还有一人则是铁匠头子，只是中和郡要比青羊集大多了，乌家的分部也与青羊集不同，那冶铁制兵的地方却是在单独一处，与这乌家的分部并不在一处。

    事实上，不仅仅是冶铁制兵的地方，还有乌家的商铺，与现在的乌家分部也不在一条街上，现在他们所在的乌家分部了，也就是乌府，说白了就是乌云天的私宅而已。

    一般来讲，这余管事都是在乌家的商铺里面，管理着乌家的生意，很少来乌府的。两人都没有想到，竟然会在这里见到余管家。

    “我怎么在这里？！”余管事苦笑了起来，“从前几天开始，就有好几拨的债主到铺子里面来要债，还拿着乌总管的字据，甚至还有我中和乌家的大印。可是那些钱我是从来都没有见到过，帐上也没有，而且数目太大，就算是把铺里所有的流水都拿出来，出不够还的，抵挡了几天，尖在是抵挡不住了，只能来找乌总管了，想不到，想不到竟然碰上了这档子事情！”

    说话间，那一彪人马已然来了乌府之间。

    “什么人，胆敢擅闯乌府？！”

    乌府之前，一人上前一步，挡住了那一彪人马，厉声喝道，虽然这声音之中带着一丝颤抖的意思，却也让小豹子与金南青不得不佩服他的胆识。

    “幸幸幸幸幸幸，，！”

    为首的黑衣大汉也就是黑三娘子那马猛的冲到了那人面前，前蹄高高扬起，那马蹄子猛的向那人蹬了过去。

    “哼”小豹子冷哼一声，左手一抄，把自己左腰的银锤抄起，便朝那马身上砸去。

    若是马蹄子蹬到了那人县上，那么，同样小豹子的锤子也会砸到马上。

    “好小子！”马上的黑三娘子目中凶光一闪，一勒马头，生生的避过了小豹子这一锤，手中的鞭子却化为一条黑影，抽了过来。

    “啪一！”的一声。鞭子正抽到挡路的汉子身上，将他抽飞了出去，

    “阎夫头，你不过是个护院头头而已，没必要那么卖命吧？！”

    把人一鞭子抽出去之后，黑三娘子戏诧的说道，目光却死死的盯在小豹子的身县。

    小豹子一击不中，也没有再出去，手中的银链一紧，将刚才砸出去的银锤收了回来。望着黑三娘子只是冷意一笑，心中却是暗自凛然，这黑三娘子竟然是一个三品的高手，握锤的手不（禁）紧了紧。

    “黑三娘子，这里是乌府，容不得你撒野！”

    倒在地上的阎大头爬了起来，和那一鞭子不犹，化他手臂抽得皮开（肉）绽，条深可见骨的血痕（露）在面六，二英那么一点的话，他的骨头就要被抽裂了。

    “你，你怎么认识我？！”那阎大头被一鞭子得不轻，看着黑三娘子，眼中闪动着畏惧的光芒。

    “我当然认识你，我不仅仅认识你，这整个乌府的上上下下，我可是没有一个不认识的！”

    黑三娘子道，面上（露）出了十分忿恨与快意的表情，然后，他的目光停在了小豹子与金南青两人身上，“当然了，也包括两位在内！”

    “我不管你究竟是什么人，也不管你们究竟是不是拜火教的人，但是我想你应该明白，即使是你们攻占了整个中和郡城，乌府，也不是你们能够随便闯入的地方！”金南青淡淡的说道。

    “的确，小朋友你说的没错，我是不会随便闯入乌府，不过，那是对别人，对我来说，就没那么多的忌讳了，你叫金南青是吧，从云州过来的，这里还轮不到你做主，乌云天呢，叫他出来！”

    “乌大总管出不来了”。

    一旁的余管事显得有些无奈的道。

    “什么，出不来了，他跑了？！”黑三娘子眉头一扬，看了余管事一眼。

    “乌大总管的书房走水了，他在里面，没有来得及跑出来！”余管事叹了口气，乌云天被债主逼得放火**，这样的事情，他自然不能当着这么多人的面说出来。

    不过，黑三娘子也是聪明人，一听这话，面上的表情僵了一下，“什么，你说什么，没来得及出来，他死了？！”

    没有卢、回答，虽然现在人人都知道乌云天凶多吉少，不过，没有看到尸体，也没有人敢乱说话。

    “那么现在，这乌府谁能做主？！”

    也没有人回答。

    在这中和郡城，乌云天才是一言九鼎的人物，而在他之下，无论是余管事，还是那冶铁房的主管，都只是一个执行者而已，现在乌云天死了，在乌家的总部没有派新的主管来中和郡之前，这乌家在中和郡的分部的权力层，是真空的，根本就寻不出一个主事的人来。

    黑三娘子显然没有想到会遇到这样的事情，“好了，我不管那乌云天是死是活，也不管这里的主事人是谁，我现在要进去，你们不会拦着我吧！”

    黑三娘子说着，目光移向小豹子道，小朋友，你不会拦吧？！”

    “你说呢？！”小豹子目光一冷，两把银锤已经握到了手中。

    “小小年纪，火气挺大啊？！”黑三娘子的眼睛眯了起来，目光（阴）冷的盯着小豹子，“这么小的年纪，修为就达到了三品，真是搞不明白，乌家的那些家伙怎么放心让你出来的！”

    “我也搞不明白，明明是一个大男人，为什么会叫娘子，难道你下面的那话儿没有了，脸上的胡子都是沾上去的？！”小豹子咧嘴笑道。

    “你找死，！”

    “彼此彼此”。

    两人说话的同时，双锤一鞭已经缠到了一处。

    “杀郸，，！”

    “冲啊，，！”

    在两人战在一处的同时，乌府的家丁与黑三娘子的人马也各举刀兵，混战了起来。

    ，

    今天就这么多了，头晕了一天，状态全无啊！读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">