    那火凤凰历啸一声，居然接穿透了那片叶子，头了五祖的身子，从他身体透出后，向着被阻拦在一祖身后的五祖，冲击而去。

    它的速度太快，几乎眨眼间，火凤凰落在了五祖身上。

    “轰”

    巨响过后，火凤消失，五祖顿时惨哼，全身立刻燃烧起来。三息过后，五祖身亡！

    朱雀子面色苍白，双目暗淡，全身散发出浓浓的死意，朱雀攻印，是以寿元催发，以他现在的寿元，只能发出两击，两击过后，立刻死亡。

    这朱雀印，一旦以神念锁定目标，便不可改变，世间万物不可阻拦，它不会伤害到一祖，但对于锁定的五组，却是一击而死。

    若是锁定一祖或者云雀子，这朱雀印无法起到一击而亡的效果，但却可以使其受伤，所以，朱雀子没有对一祖或者云雀子施展，而是一举杀料弱的五祖，先行夺人声势。

    “朱雀印！”一祖盯着朱雀子，一字一组的说。

    五祖的死亡，对于仙遗族的这些人来说，好似极为寻常，没有任何悲愤之色露出。

    “师兄，你还有一击！不过这一击之后，你寿元将会彻底断绝而亡，我给你三个月的时间，想必你已经想的很清楚，是以整个朱雀星所有修士的性命为代价，换取我仙遗祖的灭族，还是按照我说的，彼此把朱雀星一分为二！我需要你的答案！”云雀子平淡的说。

    朱雀子眼中露出一丝疯狂，大笑：“我的师弟，以你对我的菱，你说我会如何选择，不如我们做一个游戏如何，你若赢了，这朱雀星送你何妨，但你若输了，你仙遗族，就给我朱雀星所有修士陪葬吧！。

    云雀子目光平静，说：‘哦？舜听听。”

    朱雀子狂笑，目中寒芒一闪，说：“修星之晶，在历代朱雀墓内，所有婴变期修士，任意进入，如果你们最终没有取到，那么我就引爆修星之晶，到时，大家同归于尽，不是修真联盟来调查此事灭了你仙遗族，便是那修星之晶强大到可以笼罩你仙遗族，数万年来你仙遗族所有诞生之人，全部随修星之晶灭亡！”

    云雀子微微一笑，说：“修星之晶内，拥有所有修士的命魂，引爆此物，你身边的两个弟子，也会陪你一同走一次黄泉。”说完，他随意的扫了乾风与柳眉一眼。

    乾风听到此话，双目立刻露出一丝奇异之芒，他看了看身边的柳眉，柳眉此时，秀眉更紧。

    “老家伙隐藏的很深，这修星之晶原来有如此作用……”乾风眼中露出一丝寒芒。朱雀子说完，双手大袖一挥，头发无风自动，口中低吟咒语，随后喷出一口鲜血，一红芒从他胸口闪现而出，化作一个心形的红色晶石

    "碎-朱雀子眼中疯狂之色更浓，狂吼

    那心形的红色晶石，立刻其上出现阵阵裂纹，这裂纹越来越多，密密麻麻好似随时可以破碎一般

    在这一刻，整个朱雀星上，所有修士，无论身在何处，无论身在何地。无论正在做什么事情，甚至一些早年便已经离开了朱雀星，但修为尚未突破问鼎的修士，全部都心神一震！

    上至级朱雀国，下至一级修真国。甚至所有朱雀星上的凡人，均都是脑中一阵刺痛。

    这种刺痛，来自灵魂深处，无法抵抗，即便是一些修炼魂魄的修士也只是可以缓此痛，但却无法阻止

    正在逃遁中的修士，正在疗伤的者，正在茫然中不知该如何面对这战斗的修真者，此刻，毫无例外，全部感受到了那来自灵魂深处的痛

    这种痛，好似多一分，便可使人崩溃，好似多一息，便可让人疯狂，好似多一丝，就可让人立刻死亡

    凡人中，上至皇族，下至百姓，所有人，此刻朱雀星上的所有人，均都是身子一震

    这种痛，不分身份，不分凡修。只要是在这数万年内诞生的生命，均都逃脱不过

    除了人类之外，整个朱雀星上所有的植物，所有的动物，所有的妖兽之流，此刻，那种随时可以死亡的阴影，好似天地崩溃一般的恐慌，弥漫心间

    在朱雀大路上，那些正在向着朱雀山赶去的仙遗族族人，此刻也纷纷如此，他们的感受虽说较弱，但却仍然有一种好似命运被人抓住，一捏之下便可疯癫的错觉

    修星之晶的强大，超过了所有人的预料，即便是朱雀子，也同样感受到了纳死亡的寒意，在这一刻，他忽然有些明悟

    “原来，修真联盟赐予的修星之晶，是这样”

    这一刻，追击之人不再追击，逃遁之人不在逃遁，整个朱雀星，好似静止一般是，剩下的，便只是浓重的呼吸与深深的恐惧

    云雀子，同样感受到了这股刺痛，他面色微变，尽管早就有所猜测，但此刻，却仍然心神一震

    三祖更是花容色变，脸上阴沉如水，银牙紧咬

    一祖虽说面色如常，但内心，却是苦涩，他有些后悔，仙遗族不该提前出现，应该听云雀子的话，温的处理此事，培养下一代朱雀子。暗中操控才是最佳的方法

    只不过此刻，一切都已经晚啦

    朱雀子身边的乾风，面色大变，盯向朱雀子的目光，透出一股愤怒之色

    唯独柳眉，似乎有些没落，遥望虚空，皱着眉头，始终一语不发

    朱雀子眼中疯狂之色略有消散，露出一阵清明，但立刻，这清明之色便消失，他深吸口气，狂笑“修星之心并未完全破碎，他正在一点一点慢慢的破碎，当他完全破碎之时。便是修真之星崩溃之刻，云雀子，游戏开始了，看看你们仙遗族能否在崩溃在前，取得修星之晶，若是你们能取得，相信你自有方法使得修星之晶不崩溃，到时候，朱雀星老夫给你，但如果你没有取得，或者取得胡没有方法阻止崩溃，那就老夫一起陪葬吧

    他说着，右手向身后虚空一拍，顿时整个朱雀星，出阵阵轰隆隆的声音

    这声音剧烈的震动下，风沙四起，大地阵阵颤动，紧接着，朱雀山在阵阵轰天动地的轰隆中，从中间一分为二

    一漆黑的通，蓦然间展现在了众人身前”朱雀墓，老夫打开了，云雀子，这游戏，现在开始！朱雀墓内的规矩你菱，问鼎以下随意。但问鼎修士却是无法进入“朱雀子眼中的疯狂之色浓郁

    一祖盯着慢慢破碎的修星之心，目光一闪，正要出手，云雀子摇头。轻声”没用，修星之晶与朱雀子早就融成为一体，他即便是不拿出来，也一样可以使其崩溃，他之所以这么做，是为了给我们压力，让我们亲眼看着死亡的来临，你若出手，即便是拿到也无法阻止，我可以肯定，以他现在的疯狂，一定会立刻引爆修星之晶，若是三个月前，他恐怕连这游戏的资格都不会给我们，接便会引爆修星之晶，现在，他经过了考虑，给了我们这个机会，已经极为难得，唉，若是你们当初听我的，此刻也不会如带退两难！

    在朱雀山一分为二，朱雀墓打开之时，乾风第一个冲出，化作一长虹，立刻冲入朱雀墓内

    柳眉沉吟少许，轻叹一声，第二个进入了墓内

    云雀子目光闪动，看了看四周，仙遗族少族长沉默，一步之下走出，进入了朱雀墓内

    此刻，天边黑雾翻滚，云涌之间仙遗族族人大量的出现，从中迅速飞出数人，显然已经通过殊的方法知晓了此事，二话不说的进入朱雀墓内，其中就包括当年追杀王林进入空间裂缝的八叶驼背老者，朱雀墓打开的消息，在三天内遍了整个朱雀星，与此同时有关修星之晶的事情，也疯狂的出，去朱雀墓内取回各自的命魂，这几乎成为了所有修士此刻心头最重要的事情

    散在朱雀星各处的修士，纷纷以最快的速度，赶往朱雀国，想要进入朱雀墓，只不过朱雀墓内，受到修星之晶的影响限制，进入的人数若是超过一定量，便无法再进入

    所有，尽管想进入的人很多，但真正进去的，却是很少

    周武泰，便是进入者之一，与他一同的，还有那个常年带着面纱的紫芯！

    第四天，王林司徒南来到了朱雀山，朱雀山上，朱雀子的身影消失，留下的只有半空中一块慢慢增加裂纹的修星之心

    云雀子等人，也没有了踪影，不知去了何处

    大量的修士与仙遗族族人，徘徊在朱雀山四周，时而目光投向朱雀山下那条漆黑的通，此刻的他们，再也没有了任何兴趣彼此争斗

    王林望着朱雀山下的通，缓缓的向前走去