
第12章成亲

正在瞎想时，有下人通报说是，潘舵主带一顶小红轿过来，心里顿时明白怎么回事，可这也太快了，心里不禁埋怨自己，刚穿越过来，自己瞎说什么呢？

自己装的b，只能含恨而饮，不过这也太快了吧，晚几天不行吗？

谢玉心中肺腑不已，郁闷万分！

接待完潘舵主，又听潘舵主吹捧自己堂妹一番，但总感觉潘舵主是想替自己解决什么麻烦似的。

还想说什么，潘舵主说是自己有什么事，带着来时的小红轿就离开了，看着一杯茶还没喝完就走的意思，怎么有感觉接受一麻烦的意思。

当下不想什么，不算第一武侠世界中的梦境，就是现实世界中好久没见女人了，这么想也有些激动了。

尤其是揭开了这女子的红盖头，当下所有的怨言都消失了，确实是只年轻的漂亮女子，那颜值绝对是女神级的。

至于身材，很快解除武装，压了上去……。

第二天，忙活了一夜，终于是开心了，虽然有些累，但感觉身上很多的愤懑之气，都得到发泄。

一起用过早饭后，谢玉才开始打听她的情况，昨天太诱人给忘了。

知道这女子叫潘银莲（这个名字让人心中一颤），早年蒙古入侵，她被掳走，后来就入青楼当舞娘了，仗着小时学过的长春养生功法，她才勉强活了下来。

后来的事就和潘舵主说的差不多了，至于长春养生功？

这个有些好奇，问她一下，她也没藏私，给我说了起来，居然一些动功加简单内家呼吸法而成动静结合的功法，这功法可是具备一些一流功法的影子。

只是不具备杀伤力，确实有强身健体，提升耐力，延年益寿的功效，看着她娇艳的容颜，感觉还有美容养颜的功效。

细细品味一番，顿时感觉这功法应该是什么功法的简易版，经过高人的修改的，问了问这功法的开始，潘金莲也说不出什么，只是说可能和皇宫里有关。

皇宫？也是也是后宫妃子挣艳夺芳的方式吧！

确实和主流的追求杀伤效果和威力的功法不太一样。

好其实很多人开始学习武功，都是为了强身健体，护卫己身，甚至追求延年益寿。

只是人类从远古开始这争斗也许是自己的本能，在争斗中威力大杀人快的武功成了主要方式，像长春养生功这样的功法，很多是好勇斗狠之辈，也许就是看不上吧！

实话这个功法谢玉还是蛮感兴趣的，他最近在研究中医资料，这样的功法对他自己应该挺有帮助。

哦吃过早饭，两人就开始研究这个门长春养生功法，潘银莲确实修炼时间很长，尽管她今年年龄才二十出头岁，但修炼这个功法已经超过十年了，已经是很有经验了。

不过几天时间，有潘银莲的修炼经验，加上谢玉的中医理论研究，很快就被研究透彻。

这功法从某方面来说也是一种绝学了，而且修炼容易，只需要坚持下去，对人体好处很大，可以说能调节新陈代谢，提高免疫力，甚至促进人体进化，增加人体寿命。

能延寿的功法，某方面来说只有绝学功法，甚至某种一流功法才能达到的。

不像一些三流功法或者邪道功法不但不能延长人寿命，甚至可以说能害命，一些临时提升潜力的更别说了，消耗人体精气元神，绝对减寿了。

因为研究了长春养生功，谢玉才明白了点《如来神掌》这样的绝学，为什么不能发挥，这不但和环境有关，应该还和人体适应性有关系，这个只能在实践中慢慢调节了。

以后的时间，谢玉一遍遍适应现在的生存环境，毕竟谢玉也是丐帮中层领导了，第一次坐领导，还是蛮开心的，可惜没什么事，潘舵主也是个勤劳的人。

平常只能是多练功了，白天修炼《如来神掌》，《一阳指》，《一指神功》，甚至是《七玄斩》，偶尔研究下《天残神功》，晚上和潘银莲实践交流《长春养生功》。

有长春养生功调节身体适应性，很快《如来神掌》之类功法慢慢来发挥出了点绝学的性质。

后来练习中发先一阳指可以和一指神功配合，增强一阳指威力。

而现在改修的《如来神掌》居然可以和《天残神功》相互配合，不愧是传说中相生相克的功法，一个简一个繁，一个阳一个阴。

很快谢玉以《一阳指》为根基，以《如来神掌》《天残神功》《七玄斩》《一指神功》这样的动静结合功法。

加上最近对《长春养生功》的理解，动静结合，先由外而内，再由内而外，居然凝炼出一股特殊的混元真劲。

在这股混元真劲的作用下，体内一阳指功力，不但内力大增，而且浑厚度凝炼度也更高了，和以前相比，一天的功力增加，比以前的五六天都高。

三个月后，一阳指力顺利突破到七品指力，也是下三品的最后一个境界，三尺之内不但威力剧增，而且还能分层两股指力伤人，一阴一阳的，一般都是进入中上品境界才能分化指劲，分成多股。

不知道是一阳指功法的问题，还是《如来神掌》和《天残神功》这两种一阳一阴功法的影响。

而且最近谢玉感觉自己，居然进入一个很奇怪的境界，在最近运转混元真劲时，能明显感觉到，筋骨运动时，血气能及时准确地到达该部位，招式打完后，气血能自动回收。

在这种境界的运用下，谢玉能更加精准的控制自己体内劲力，如果与敌人对战。

原来用十成劲道能发挥五六层功力都不错，其他的都浪费了，现在十层劲道就能发挥十层功力，绝不浪费。

现在可以说相同时候，谢玉可使用功力增加了四五分，也算功力大增了。

谢玉想了想自己的气血和力道，给取了一个名字叫“气与力合”之境。

既然有这个境界，是自身使力和七血的结合，谢玉推断下一步应该是，身体的控制系统，神经与气血的结合了。

这也要托谢玉现在的医道修为，这是对于人体认识的表现，所以谢玉给这个境界取名“意与气合”。

只是想要到这个境界，

需要神经与气血的不断磨合，在混元真劲的作用下，如意的掌控气血，到时也许能化虚为实，控制更加精准，只是这个只能是有个模糊的方向罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695786"  chaptername="第12章  成亲">加入书签</a>
</div>
