
　　空中，赛罗右手伸出，柔和的蓝色光芒从赛罗的右手缓缓飘向立加德隆。

　　“灵魂净化光波！”

　　光波刚一接触到立加德隆时，它还在反抗，双爪挥舞，打算阻断光波。但渐渐的，立加德隆停止了反抗，双爪慢慢的放了下来。

　　“赛罗奥特曼在干嘛？”

　　新城疑惑道。

　　大古也是没有看懂，摇了摇头道：

　　“不知道。”

　　崛井看着电脑上的分析图，说道：

　　“根据我刚刚对立加德隆身体数据的分析，我想赛罗奥特曼在帮忙救下吉普它三号的宇航员。”

　　立加德隆的身体飞出三个光球，丽娜惊道：

　　“你们看！光球内有人！”

　　宗方道：

　　“他们应该就是吉普它三号的成员了！我们现在下去将他们救下来！”

　　“明白！”

　　三个光球缓缓的落在地面后，包裹着他们的光球立马消失了，露出了三个穿着蓝色宇航员。

　　赛罗收回光线，立加德隆立马又变得暴躁起来。

　　头上那个一直暗着的黄色灯突然亮起来，一道闪电状，蕴含极高能量的光线射向赛罗。

　　“滋——”

　　赛罗根本来不及反应，光线击中了他的胸口，随后蔓延至赛罗的全身。

　　“嘭——”

　　空中，赛罗直接掉了下来。

　　TPC指挥室里，一直观看赛罗战斗画面的居间惠一惊，猛的从座椅上站了起来。

　　“阿娜塔！”

　　野瑞不明所以，不解的问道：

　　“队长，你没事吧？你刚刚说什么？”

　　居间惠这才反应过来，她自己失态了。

　　“没……没什么。”

　　立加德隆十分的得意，见到赛罗摔下来，背部突然喷出一道烟雾，缓缓的升向空中。

　　地面上，刚刚把宇航员抬上飞机的宗方命令道：

　　“大古，新城！你们赶快追击那头怪兽！不要让他跑了！”

　　“明白！”

　　飞燕一号追了过去，飞机的前端射出两道绿色的激光。

　　“砰砰——”

　　激光射在立加德隆坚硬的外壳上，除了闪过两道火花之外，根本没有其他的用处。

　　赛罗这时已经站了起来，头上的两个头镖分出八个蓝色头镖。

　　右手往立加德隆一指，头镖急速飞向了立加德隆。

　　立加德隆的飞行速度很快，但是头镖更快。几秒钟的功夫，八个头镖将立加德隆包围。

　　“嘭——”

　　“嘭——”

　　……

　　“嘭——”

　　八个头镖同时击在立加德隆身上，把立加德隆分成了八块。

　　“轰——”

　　八块立加德隆的身体并没有掉落，而是在空中直接炸开。

　　然而，大古和新城驾驶的飞燕一号来不及躲避，飞机被爆炸产生的余波震得摇摇欲坠。

　　“跳伞！”

　　大古大喊一声，同时和新城拉了紧急弹跳感，至于飞燕一号，径直的插在了山上。

　　赛罗见他们没事，看着快要到家的太阳，轻轻一跃，飞向了空中。

　　千姬浚重新回到了宇宙开发局，为了不引起怀疑，他趁人没注意，快速的闪现离开了。

　　大古和新城安稳落到地面后，都从对方的眼中看出了无奈之色。

　　看来今晚他俩又要加班了。

　　——

　　第二天，千姬浚和居间惠一同来到了千姬浚昨天散步的公园。

　　居间惠挽着千姬浚的手，笑道：

　　“多亏了你救了吉普它三号的三名宇航员，不然……”

　　居间惠话还没说完，千姬浚摆摆手道：

　　“他们又不是我救的，是赛罗奥特曼将他们救下来的。”

　　“……”

　　居间惠白了他一眼，不过，脸上却带着甜蜜和幸福的笑容。

　　“哎！”

　　这时，绿草坪的旁边，一个男人带着一个小孩向千姬浚挥手示意。

　　千姬浚也向他挥了挥手，带着居间惠走了过去。

　　“裕太，叫叔叔和姐姐！”

　　吉川猛夫推了推旁边抱着足球的裕太说道。

　　“叔叔好！姐姐好！”

　　千姬浚无语道：

　　“为啥叫我叔叔，叫她姐姐？”

　　吉川猛夫笑道：

　　“哈哈哈，这叔叔不是你让裕太这么叫的吗？”

　　千姬浚：

　　“……”

　　“裕太，你去那边和妈妈玩会儿，爸爸和叔叔说几句话。”

　　吉川猛夫打发走了裕太后，刚刚的笑容一收，深深地给千姬浚鞠了一躬，沉声道：

　　“多谢您的救命之恩！”

　　千姬浚急忙扶起吉川猛夫，说道：

　　“别！我不是你的救命恩人！是赛罗奥特曼救的你！”

　　“如果你不是我的救命恩人，那为什么又会知道是赛罗奥特曼救的我？”

　　吉川猛夫看着千姬浚，他坚信是千姬浚救的他。

　　千姬浚指着一旁的居间惠道：

　　“你们居间队长是我的夫人，她告诉我的。”

　　吉川猛夫又问道：

　　“那您身上的……”

　　“救你的是赛罗，并不是我。”

　　吉川猛夫话还没说完，千姬浚就打断了他的话。

　　“好吧！不过，还是十分的感谢救命之恩！”

　　吉川猛夫再一次鞠了一躬。

　　居间惠道：

　　“你们是英雄！救你们，是我们的责任与义务！”

　　千姬浚点了点头，他佩服宇航员。

　　他们能在神秘的宇宙付出，冒着生命的危险为人类做出贡献，他们值得大家的尊敬，也当的上英雄二字。

　　和吉川猛夫闲聊了一会儿，吉川猛夫就去陪孩子踢足球去了。23sK.com

　　迎着蓬勃的朝阳，在阳光的照耀下，吉川猛夫和裕太的身影有一股力量。

　　这力量是责任，是担当，也是父爱。

　　千姬浚看向居间惠，轻轻的揉了揉她的头，轻声道：

　　“走吧，我们继续散步吧。”

　　“好！”

　　——

　　“叔叔，你没事吧？”

　　日本省北川市的郊区，破烂的屋子内，一个男孩手捧着刚煮好的粥问道。

　　用木头和破棉被铺着的床上，一个白发苍苍，全身瘦弱，一脸狰狞的老人躺在床上。

　　“我……我……咳咳……没……事。”

　　老人虚弱的说道。

　　听到老人咳嗽，男孩急忙放下端着的碗，跑过去轻轻扶着老人，关心道：

　　“叔叔，你没事吧？”

　　老人摆了摆手，他没有力气说话了，只能靠动作来回答。

　　轻轻的放下老人，男孩端起粥，吹了吹递到老人的嘴边：

　　“叔叔，我明天再去镇上问问，让他们再给我点药。”

　　老人又咳嗽了几声，说道：

　　“优十，不用了，我活不了多久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第19章 赛罗月神奇迹型免费阅读。https://xs.23sk.com 