    众臣原本就跪伏于地,闻言更是不敢抬头,叩首及地,恭敬道：“伏唯陛下能作威作福！”旋即山呼万岁。

    女帝轻轻抬手,便有内侍近前宣旨，一是复国号为荣,改年号为永安,二则便是册立长女谢良徽为皇太女,入主东宫，三便是加封麾下一干心腹侍从,追谥昔年因反抗蒋兴之乱而被杀的大荣旧臣。

    论功行赏之后，朝堂上的冷凝氛围为之一改,众人也知道蒋兴谋逆那一茬就算是掀过去了,不易察觉的交换一个眼神，面色齐齐为之一松。

    燕琅接了那道册立她为皇太女的圣旨，谢恩之后回首，面向众臣，接受过跪拜之后，还未曾叫他们起身,却听女帝忽的开口了。

    她目光落到众臣中间的某个位置,淡淡的叫了声：“靖绥侯？”

    鼻青脸肿的靖绥侯讪讪着一张脸,有些惧怕的抬起头来,道：“臣弟在。”

    靖绥侯,靖绥侯,作为封号的这两个字都有顺服恭敬的意思,蒋兴以此为大荣朝的末帝封侯，既是警告，又是羞辱，但是此时此刻女帝复立大荣王朝，却仍然以这个封号来称呼自己的弟弟，其中的意味便很耐人寻味了。

    宫变那日燕琅也在，女帝提鞭责打靖绥侯她也看见了，老实说，如果她有这么个弟弟的话，非当场打死他不可。

    就像女帝那时候说的一样——不指望你有多争气，也没有把复国的重担全然压在你肩上，只求你安安分分，别做什么不该办的事情就行，可靖绥侯是怎么干的？

    发现姐姐与大荣旧臣有意起事之后，首先想的就是事败之后牵连到自己怎么办，为了一个莫须有的将来，他居然能干出去通风报信，举报自己亲姐姐的事情来！

    倘若他把这事儿办成了，皇帝成功反杀，女帝还能活吗？

    燕琅还能活吗？

    大荣好容易保存下来的那些旧臣还能活吗？

    他什么都顾不上，也不想管，只要自己不死，那做什么都行，就这么个东西，真是早死早干净。

    照燕琅说，就该把这苟日的一刀砍了拉倒，只是这话她也只是在心里边儿想想，却没说出口。

    这事儿她恨，女帝只会更恨，但靖绥侯是她的亲弟弟，同父同母血出同源，加之又有大荣末帝的名头在，她没法下手，所以她只能在这时候对他加以敲打，表示自己的不满。

    “朕册立良徽为皇太女，”女帝静静注视着靖绥侯，道：“你觉得如何？”

    靖绥侯心里当然是失望的。

    陈国覆灭之后，他心里又怕又喜，怕的是自己给蒋家通风报信的事儿被姐姐知道了，怕是讨不到好果子吃，喜的却是蒋家伏法，自己又可以做皇帝了。

    那可是天子啊，万人之上，一声令下，就有无数人要为之奔波忙碌，谁会不喜欢权力呢？

    他以为姐姐会把皇位给他的，顶多他封她做个护国公主，蒙荫子孙也就是了，可他没想到姐姐的野心这么大，居然想做皇帝。

    还是前无古人的女皇帝。

    更叫他失望的是，姐姐自己做了女皇帝也就罢了，还想叫她的女儿继续做天子，统率这万里江山，全然没有将他这个谢家仅存的男嗣放在眼里。

    靖绥侯有些失望，还有些不敢说出口的不忿，这几天听人议论纷纷，道是女主天下，牝鸡司晨，他也闷着头不吭声，暗暗盼望着姐姐能幡然醒悟，交还皇位，又或者是册立他为皇太弟，来日将皇位还给他。

    只是靖绥侯伸着脖子等了几天，宫里边儿都没有任何消息传出，今日女帝登基，那两人跳出来时，他还暗怀希冀，见女帝出手狠辣，直接将人押下去处死，才冷汗涔涔的打消了之前那不切实际的想法。

    现在听着女帝的询问，靖绥侯实在不敢跟她唱反调，嗫嚅的动了动嘴唇，垂首道：“臣弟，臣弟觉得这人选极好，皇太女自幼聪慧，有英宗之风，实为大位不二人选……”

    “朕也是这样想的。”女帝将他脸上的迟疑与不平看得清清楚楚，眸光愈发冷了：“你今年二十有四，也已经为人父，但论及气度韬略，却远不及良徽。她虽是女儿身，却愿与我共存亡，不像是你，竟想着出卖先祖与朕，向蒋家俯首称臣！”

    靖绥侯没想到她会当着满殿臣工的面掀自己底子，脸上霎时间红涨起来，神情难堪的踌躇了一会儿，叩首道：“臣弟有罪，万望陛下见谅……”

    “你当然有罪，谢家怎么会有你这样的儿孙？！列祖列宗泉下有知，必然羞愤至极，恨不能没有你这个儿孙！”

    女帝丝毫不给他留情面，抬手指了他一指，冷声道：“自今日起，你每天到太庙中去跪三个时辰，直到先祖肯原谅你再罢休！”

    说完，又吩咐道：“靖绥侯改封仪国公，如此无能软弱之辈，实无封王之德！”

    仪国公显然没想到自己居然连个亲王勋爵都没捞到，燕琅也听得有些诧异，毕竟她知道，原世界线里边儿仪国公是被封王了的。

    “我猜女帝应该是为了给你铺路。”

    系统身在局外，反倒想得明白：“她已经决意立你为继承人，既然如此，就会剪除掉一切不利于你的因素，仪国公既是大荣末帝，又是你的舅舅，尤其这个舅舅又不同于寻常储君的舅舅，他也姓谢，同样具有继承大位的可能，那在一开始，她就会全力扼杀掉仪国公继位的可能性。”

    一个背弃宗族，出卖胞姐和外甥女以及一干大荣忠心旧臣的人，怎么可能登上皇位呢。

    现在他只是被封为国公，登基的希望就更小了，连他这一支的后人，也会因为他那日的出卖之举蒙上污点，很难被过继到宫里，成为储君。

    燕琅也明白这道理，此时回想前世的原世界线，不禁有些唏嘘：“那时候女帝虽然也册封谢良徽为皇太女，却也没有决定将所有宝都押在她身上，所以才会给仪国公留一线希望吧。”

    系统道：“应该是这样的。”

    燕琅能怎么说呢？

    觉得女帝心狠，打从一开始就没有给予女儿全心全意的信任和培养吗？

    可她也做过天子，也是以女子之身政统天下，她能理解女帝的心思。

    或者说真正坐到那个位置之后，无论是男是女，每一个合格的天子都应该有一个最基础的认知：对于储君而言，无能就是最大的原罪。

    此前接连下了几日细雨，今日却是晴空万里，对于重新复立的大荣而言，这无疑是一个好的兆头。

    登基大典结束，宫中便有宴饮欢庆，燕琅坐在女帝身侧居高临下的俯视众人，不知怎么，忽然间就想起庄太后寿辰那日发生过的事情了。

    那时候她只是蒋家皇朝里一个微不足道的公主，女帝看似尊贵，却也只是被推到台面上代表前朝皇族维持太平的木偶，然而再看今日，变化何其之大！

    女帝举杯向朝臣致意，众臣山呼万岁，韶乐飘飘，舞姬登场，觥筹交错之后，气氛渐渐热络起来。

    女帝面带微笑，看一眼女儿，道：“在想什么？”

    “我在想庄氏寿辰那日发生的事情。”燕琅回首看她，神情沉稳，道：“对比今日，我更庆幸母亲选择称帝为皇了。”

    女帝长眉一挑：“哦？”

    “未来握在自己手里，这才最叫人踏实，”燕琅道：“权力掌控在自己手里，也远比依仗男人来的快活。”

    她举杯一笑，由衷道：“母亲，咱们也喝一个吧。”

    女帝欣然大笑：“好！”

    登基大典顺利结束，无疑在大荣掀起了一场风波，毕竟这是第一个有女人登基称帝的，但女帝能zhe:n压一切反对声音，稳稳当当的坐在这个位置上，无疑也证明了她的能力和手腕。

    按照常理而言，皇帝登基之后礼部便会上疏选秀，等先帝丧期过去，再送人进宫，只是现下在位的是女帝，虽然先帝的丧仪早就过了，但礼部反倒畏首畏尾起来。

    礼部尚书心里边儿犯嘀咕，犹豫再三，也没敢主动上表，反倒是女帝自己不知道从哪儿找来几个俊秀郎君，闲来陪着解闷。

    燕琅已经挪进了东宫，这类事情既不会管，也不会问，至于名义上的父亲玄九，女帝没有深提，她也不主动问。

    她满打满算也才十岁，朝堂上的事情不必插手，只管好生练武，勤学诗书便是，别的就不必关心了。

    女帝原本还在等着她去问，不想这孩子还真是沉得住气，终于有一天她检查完燕琅功课之后，笑吟吟道：“不想问问我，你父亲的事情吗？”

    “如果您想说，那就说吧，”燕琅道：“不想的话，那就算了。”

    女帝听得失笑，沉吟几瞬，道：“玄九嘛，我是有些喜欢的，但若说是爱的要死要活，那就可笑了。我想要一个孩子，只要孩子的父亲不是蒋修齐，那是谁都行，玄九他很好，是我当时所能遇见的最好的人选。”

    燕琅说：“哦。”

    “这就行了？”女帝手里边儿折扇一合，在她头顶敲了一下，略顿了顿，询问道：“你近来可曾听见些风言风语？关于我身边新添的那几个人。”

    “母亲觉得高兴，那就够了。”燕琅坦然道：“凭什么男人可以三妻四妾，女人就不可以三夫四侍？母亲是天子，天子是神，神是至高无上，不分男女的，您可以顺遂自己的心意，做任何事情。”

    女帝的心是凉薄的，但对于陪伴自己度过近十年艰辛岁月的女儿，却有着最大的优容与柔软心肠，听燕琅这么说完，她先是一怔，然后由衷道：“你真的跟我很像。”

    燕琅想了想，认真道：“以后我也要娶很多男人回来。”

    女帝“噗嗤”一声笑了出来，笑完又颔首道：“好。”

    系统见过秀儿与一人相守的时空，也见过她游戏花丛的时空，不知怎么，它心里边儿忽然生出一种感觉来。

    对于她而言，有人陪伴固然是好，但孤身一人也不寂寞，人生天地间，本来就是为了一个快活。

    它忍不住问：“一直这样的话，会不会觉得很孤单？”

    “这有什么？”燕琅自若道：“人活一世，谁不是一个人来，一个人走。”,,

