    来到阁主府邸，易阡陌见了礼，阁主笑眯眯的说道：“昨日你表现的很好，陛下和府主都有示下，你想要什么？”

    “我要一些材料。”

    易阡陌直接报出了自己要的材料名字。

    阁主没想到易阡陌竟然这么直接，但听到材料的名字，却脸色凝重，道：“全都是火属性的灵药，你这是要炼制什么丹药？”

    筑灵丹的等级并不高，可炼制难度却达到了三品丹药的程度，所需要的材料，等级也都很高。

    易阡陌当然不可能告诉他，他要炼制的是筑灵丹，如果告诉了他，莫说整个天渊学府，怕是连燕国都得疯狂。

    直接可以让修士拥有灵根的丹药，这简直比修魔还要恐怖！

    “传承里的一种丹药，配合我所修的功法使用。”

    易阡陌说道。

    阁主一听，顿时没有了兴趣，有些功法却是需要独门的丹药来辅助修炼，如果没有修炼这种功法，拿着这丹药也没用。

    至于修炼的是什么功法，阁主可没有询问的意思，毕竟修士之间的禁忌。

    “你所需要的材料，丹阁的药房里能够找到一些，除此之外，藏宝阁应该也有保存。”

    说着，阁主便命周月月前去取。

    待周月月走后，他又问道，“除此之外，还想要什么？”

    易阡陌想了想，道：“把剑还给我吧！”

    “就知道你小子想要这个，不行！”

    府主直接拒绝道，“在你没有突破筑基期之前，剑不能还给你，你还是换一个吧。”

    “那我没什么想要的了。”

    易阡陌现在缺的就是火属性灵药，其次便是拿回却邪剑。

    阁主有些意外，说道：“这要是换做别人立下如此大功，恐怕早就尾巴翘上天，狮子大开口了，你到是跟别人有些不一样。”

    易阡陌进入天渊学府，看似嚣张，但如果细究的话便会发现，从始至终，他都不会主动去招惹别人。

    他一直都是以自己处事方式在行动，只不过，他的处事方式，被许多人看不惯而已。

    而偏偏易阡陌又不是一个在乎别人想法的人，这才会出现这么多的麻烦，看着他好像无法无天一样。

    “你自己不想要，不过，陛下和府主，却不能不给。”

    说着，阁主拿出了一个玉简，送给了他，“这是陛下给你的，你的燕荡诀，应该修到第九层了吧？”

    “嗯！”

    易阡陌接过玉简一看，发现这竟然是燕国王室独修的大燕荡诀，惊讶道，“不是说，不成为王室中人，没资格修这大燕荡诀吗？”

    “可以破例！”

    阁主说道，“而且，你不是迟早要跟殿下大婚吗？”

    易阡陌苦笑，他跟苏沐羽根本没有成为道侣的可能，从始至终两人都只是互相利用的利益关系而已。

    但他也没有跟阁主解释的意思，直接将大燕荡诀收了起来。

    在阁主府邸内喝了一会茶，周月月回来了，他满头大汗，拿着一个储物袋，道：“丹阁里，找到了三种，除此之外，藏宝阁里找到了五种，还差一种！”

    易阡陌一共要了九种火属性材料，至于其他的臣药和使药，他的储物袋里应该可以找到，此前苏玉成那个储物袋里的灵药可不少。

    “火属性灵兽的精血！”

    周月月说道，“这个比较难寻，火属性灵兽实力都极强，大多都生长在酷烈之地，击杀的难度极大，更不用说取血了，不过，我已经发布了任务，集整个天渊学府的力量，用不了多久，就能够寻到！”

    易阡陌点了点头，见礼后便告辞离去，匆匆返回了自己的洞府。

    虽然材料没找齐，但能够得到大燕荡诀，他还是很高兴的。

    燕荡诀可以压缩自己的灵力，修到九层之后，压缩后的灵力，要超过寻常修士将近五成！

    这也是为何天渊学府可以成为继四大仙门之后，燕国的第五大修行圣地。

    易阡陌的燕荡诀已经修到了第九层，他的灵力压缩过后，已经超越了原来的一半。

    加上他本身修的是剑体，经脉本就比寻常修士更宽阔，他现在身上贮存的灵力，几乎是寻常炼气九层修士的两倍半。

    其中一倍是因为剑体，另外的半倍，是因为燕荡诀的缘故。

    当然，并不是说剑体只比燕荡诀强了一半，剑体越修到后面，越是逆天，而这燕荡诀不一样，只是压缩灵力，越到后期，越没用处。

    毕竟，修士的灵力压缩是有极限的，就像现在，易阡陌想要压缩自己的灵力都不行，因为没有了多余的空间。

    可得到大燕荡诀，那就不一样了，他很期待这大燕荡诀，能够给他带来一些惊喜。

    回到洞府后，他立即沉浸在大燕荡诀的修炼当中。

    果然，这大燕荡诀是需要燕荡诀为基础才能够修炼，因为灵力运转的方式极为独特。

    如果没有燕荡诀为基础，以这种独特的方式运转灵力，怕也只有易阡陌这种修了混元剑体的肉身才能够承受。

    大燕荡诀并不是压缩灵力，而是以独特的灵力运转方式，来拓宽经脉，并且打通某些隐藏的经脉。

    正当易阡陌潜心修炼燕荡诀时，在京都内的神秘府邸内，厉天昀得到了消息。

    “火属性灵兽的精血？”

    厉天昀皱起眉头。

    “确认无误，就是易阡陌要的。”一旁的老者说道。

    “那到省了麻烦了！”

    厉天昀说道，“我记得燕山好像有好几处火山，里面便有火属性灵兽吧。”

    “不错。”

    老者点头道，“但火属性灵兽非常难以击杀，即便是告诉他某些线索，他也未必会前去，而且，如今他在天渊学府里如日中天，不知多少人想要巴结他，还真保不齐，有人会给他弄来火属性灵兽的精血。”

    “那就想一个让他必须去的办法！”

    厉天昀说道。

    老者苦笑一声，说道：“对了。易阡陌口中的那位金丹期，有消息了。”

    “嗯？”

    厉天昀皱起眉头，道，“查清楚身份了吗？”

    “查清楚了，确实来自唐门，是唐门的一位长老，刚从赵地进入燕国边境不久，不过，他好像停下来了！”

    老者说道。

    “停下来了？”

    厉天昀有些不解，“正好，咱们就在他到达京都之前，先灭了这小畜生！”

