
    转眼，又到了周末。

    轻而易举从破那里拿到了出入许可，白鹿再次以出去找美女鬼混为理由，从无夜手中借到了影留下的跑车。

    度假酒店的大门霓虹闪烁，一辆炫目的红色跑车开进了酒店，尾随其后的还有四台其貌不扬的休旅车。

    白鹿没有将车开到别墅门前，而是径直开进了酒店停车场，并停留了近一刻钟，他才慢悠悠下车，不紧不慢走向水儿居住的别墅。

    “鹿儿少爷，确定了，别墅里只有一个人，我们也没有侦测出爆炸物反应。”

    “好的。”

    “别墅内有窃听监控的信号源，我们可以随时干扰。”

    “很好。”

    通讯完毕后，白鹿收好耳麦，调整了一下胸口的隐形摄像头，单枪匹马走到别墅大门前，他给了水儿足够多的时间准备，不知道里面会有什么陷阱等着他？

    也许是出于对人性本善的美好期盼，他希望里面什么陷阱都没有。

    按下门铃，门开了。

    神色有一丝忧郁的水儿出现眼前，眉宇之中透着些许憔悴，颦眉的西施依然美若天仙，让人忍不住想为她拂去哀愁，白鹿想到了一个办法为美人儿拂去哀愁，就是喂她吃一点新鲜的口水……

    白鹿特别喜欢欺负水儿，只因她是别人的妻子，他们的关系带着一丝禁忌，欺负她会产生一种邪恶的快感，占别人的便宜就是爽，摸别人家媳妇儿的屁股就是刺激，当然了，乱摸别人媳妇儿也比较容易死在马路边。

    刚照面就被白鹿拉进怀里强吻，水儿俏脸通红，娇弱无力地反抗着大王的横征暴敛，流氓！大庭广众之下强吻她就算了，还上下其手摸得不亦乐乎，臊死人了。

    贱人就是矫情，摸两下屁股还带反抗的，不过还算乖，身上连一根针都没有藏，白鹿嘴角一翘，抱起水儿进了别墅……

    两人进入客厅，又在沙发上缠绵热吻了好久才分开，水儿轻轻推开紧贴的白鹿，嗔道：“你要喝水吗？”

    “喝。”

    “我去给你倒。”

    “你不就是水吗？”

    白鹿坏坏一笑，欺上去又吻住了水儿的樱唇，反抗无果的水儿有一点气结，如果她在嘴里藏毒，早就毒死这小色狼十次了。

    两人又亲热了约莫十分钟，水儿躺在沙发上，看着压上身上的白鹿，柔声道：“你要吃点水果吗？你不是喜欢吃西瓜吗？冰箱里有西瓜。”

    “不吃，我就想吃你。”

    “(⊙_⊙)”

    “我们回房。”

    “不要。”

    水儿发出了一声娇呼，白鹿已经打横将她抱起，即视感犹如一个打家劫舍的山贼头子，扛着别人家的媳妇儿强行入洞房，事实也相差不远。

    无数双看戏的目光傻眼了。

    十六岁的孩子扛着约莫三十岁的美少妇入洞房，画面真是太邪恶了，想到接下来要发生的事，不少人都羞红了脸……

    距离西南行省数千里之外，正在收看实况转播的闻人浅书啪一下合上笔记本，俏脸满是红晕，白鹿不按牌理出牌的行为，太让人抓狂了，上个星期两天三夜，他还像个小吃货一样吃光了别墅冰箱，现在却什么都不吃，只想吃水儿。

    早知道让水儿在身上抹一层铊盐就好了，小王八蛋早就被毒死一千次了，哪怕是让水儿穿上一套带刺的抹毒内衣，光是袭胸摸屁股都够他死一百次了……

    白家怎么会出了一个如此奇怪的孩子？之前还寄来过一瓶尿，闻人浅书越想越气，气得俏脸都铁青了，水儿也真是一点都不矜持，轻而易举就被一个孩子哄开大腿，她还有没有一点身为女人的羞耻心？

    夜渐渐深了，一对非法鸳鸯进了卧房就没出来了。

    凌晨四点，全世界差不多都睡着了，度假酒店顶层，一个白人男子正打着哈欠看监控，信号好像受到了什么干扰，画面断了一下，很快又恢复了正常，只是大厅画面好像变暗了一点？约莫五分钟之后，画面又断了一下，大厅画面又变回了之前的样子。

    清晨的阳光洒进房间，水儿捂着床单坐了起来，搂着她一晚没撒过手的白鹿已经不在了，卧室的吊灯上挂着一条白色的蕾丝＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，摇曳摇曳……

    水儿不由自主捂紧了床单，俏脸红得像一只煮熟的虾，白鹿在她身上种满了草莓，太丧心病狂了，不过，他们还是没有更进一步，她若是把白鹿拉去警察局，顶多只能告一个未遂。

    男人都是靠下半身思考的动物，十六岁正是血气方刚的年纪，为何白鹿的克制力那么好？他好像在刻意守贞？不知道是为了谁？水儿心中莫名生出一丝嫉妒。

    想起昨晚白鹿的温柔抚慰，水儿溢出一抹浅笑，裹着床单下了床，捡起地上的衣服走进了房间浴室，洗漱完毕，她穿好衣服下楼的时候，看到白鹿正在布置早餐。

    “你起来了？客房刚送来早餐，快来吃。”

    “嗯。”

    白鹿走到隔间打开冰柜，拿出一盒牛奶，拧开盖子，咕嘟灌了两口，问道：“你要喝牛奶吗？”

    水儿愣了一下，吓得目赤欲裂，不假思索的大叫起来：“不要喝，冰箱里的牛奶有毒。”

    “有毒？”

    也不知道为什么，就是不想让他死，水儿飞奔到白鹿身边，惊慌失措的道：“快吐出来，牛奶有毒，快想办法吐出来。”

    白鹿手中的牛奶盒坠地，抠了一下喉咙，苦笑：“吐不出来怎么办？”

    水儿慌忙抓住白鹿的手臂，急道：“我们快去医院。”

    白鹿轻轻甩开水儿的手，掏出了耳麦，沉声道：“快进来，我中毒了。”

    一阵破门破窗的声音,二十多个鬼魅一般的身影先后进入别墅，一堆护卫焦急地上前扶住了白鹿，其中两名扣住了水儿，场面一片混乱，监控之中人影憧憧……

    白鹿在一大群护卫的簇拥搀扶下，快速离开了别墅，水儿也被他们一起带走了，他们刚刚离去，一个白人男子潜入别墅，捡起了地上的牛奶盒，然后匆匆离去。

    千里之外，亲眼看着白鹿喝下牛奶的两个绝色女子相视诡笑，兴奋地击掌相庆，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到白鹿竟然会自己喝下牛奶，唯一的意外是没想到水儿会出言提醒，但是无论如何，总算是下毒成功了。

    他们在食物饮料里下的毒剂量极大，至少是致死量的三十倍，白鹿喝了两三口牛奶，只要毒素进入血液，理论上必死无疑。
