    “猎妖师，易霄？”

    很简单的几个字，一众武者自语了一声，并无什么脸色变化，仍旧只是急色。

    “臭小子，你就不该现身。”

    “白白浪费了传消息回黑铁城的机会。”

    “该死，竟然是一个菜鸟来救我们，我们命休矣。”

    一众武者，仿佛有上来质问萧逸的冲动。

    只不过，他们被捆绑着，动弹不得。

    倒是那中年人，眉头一皱，似是想起了什么。

    当他看到萧逸手中那团紫色火焰时，脸色变幻了几分。

    下一秒，蓦地脸色一喜。

    “那团紫炎…猎妖师易霄…是他，肯定是他。”

    “少城主，我们有救了。”

    另一边，数十邪修，在听到话语后，几乎是一瞬间便面露凶光。

    但他们的脚步，却不自觉地退后了几步。

    唯独那为首的邪修，身躯一颤。

    显然，这群邪修对于‘易霄’二字极其熟悉，也一瞬间就想到了来者何人。

    至于萧逸，目光则放到了那黑玄铁妖，以及那些锁链之上。

    原本，他并不想那么快现身，打算多了解一下邪修的手段。

    不过，现在既然现身了，便也该解决战斗了。

    嘭…

    萧逸手中那团紫炎，燃烧得愈发旺盛。

    数十邪修，再次不自觉地退了一步。

    老者见状，冷哼一声，“哼，紫炎易霄又如何。”

    “一个毛头小子，再怎样妖孽，实力也有限。”

    老者眼中凶光愈甚，腰间圆盘顷刻握于手中。

    嗖…嗖…嗖…

    圆盘之内，黑气涌动爆发，无数把黑色利刃激射而出。

    嘭…

    萧逸并未有动作，已是一片火海涌出。

    袭来的黑色利刃，没入火海之内。

    几乎是肉眼可见的速度，无数黑色利刃，悉数被焚烧殆尽。

    恰在此时，老者随黑色利刃而来，一拳轰出。

    “圣皇境巅峰。”萧逸一眼看出了老者的修为。

    想也是，若这为首的邪修来者，没有圣皇境巅峰修为，根本不可能协同其他邪修困下黑玄铁妖这头巨兽。

    即便邪修的手段异常诡异，可在绝对的实力下，那丝毫无用。

    “呵。”萧逸冷喝一声，一拳轰出。

    拳头上，火焰环绕。

    圣皇境六重修为下，加上体内那惊人的元力，足以让普通火焰发挥极大的爆发力。

    更别说这乃是世间最强悍火焰。

    那等爆发，足以让萧逸的拳头威力惊人。

    轰…一声轰鸣。

    萧逸纹丝不动，老者却被轰退数十步，浑身火焰加身。

    “啊。”老者痛呼几声。

    一身元力涌动下，极力抵消了身上火焰。

    “怎么可能。”老者咬紧了牙，“你易霄不过销声匿迹了一年多，实力便有这般增长？”

    “你们调查过我？”萧逸双眼一眯。

    老者并未回答，而是看向身后邪修，“别怕，这小子顶多在圣皇境巅峰实力左右，比老夫略强。”

    “我们群起攻之，这小子必死无疑。”

    幽魂面具下，老者看不出萧逸的修为。

    只能从萧逸打出的攻击中，大概猜测实力。

    一众邪修，面露难色，“舵主，我们出手，这头孽畜怎么办？”

    一众邪修，仍旧手握锁链，困着黑玄铁妖，根本分不出手。

    老者闻言，双眼一眯，瞬间看向黑玄铁妖。

    “孽畜，你若想活命，便给我杀了这小子。”

    “老夫保证，之后放你生天。”

    黑玄铁妖，作为圣皇境巅峰妖兽，早便通人性，也明白这邪修老者的话语。

    黑玄铁妖，沉默了一阵，随后点了点头。

    虽然本能上不会相信人类的话语，但在即将被奴役的情况下，它别无选择。

    “收回大阵。”老者冷喝一声。

    一众邪修，瞬间收回了锁链。

    吼…

    几乎是锁链消失的一瞬间，黑玄铁妖那巨大的身躯，已向萧逸袭来。

    黑玄铁妖想过反抗。

    但在它看来，这群邪修似乎更为可怕，那能强行吸摄它灵智的手段也更让它惊恐。

    故，它宁愿对上萧逸。

    只是，他显然选错了对手。

    巨大的身躯袭来，萧逸双眼一眯。

    黑玄铁妖的实力，可丝毫不比当初他在金光险地遇到的金光白猿弱。

    虽说这头黑玄铁妖现今遍体鳞伤，实力下降了不少，可也绝对是极强的凶兽。

    等闲的圣皇境巅峰，正常情况下，怕不是这头孽畜的一合之敌。

    也就这些邪修手段诡异，才困住了它罢了。

    “紫炎领域，起。”萧逸心头低喝一声。

    当初，他修为低时，对付这些圣皇境后期、巅峰以上的敌人，只能靠星幻剑道。

    那是因为，星幻剑道，有着能调动天空星光的力量。

    以前，萧逸只能凭此，靠星光力量给予自己惊人战力。

    那不是自己的力量，而是星光的力量。

    可现在，他的修为提升来了，完全可以靠自己的力量应敌。

    而且，紫炎领域，已是数千条完整武道构造而成，早已不可同日而语。

    轰…

    萧逸一拳轰出，火焰环绕其中。

    拳出，空间震荡，威势惊人。

    嘭…

    一声爆响。

    火焰，瞬间蔓延了黑玄铁妖。

    正头巨兽，顷刻置身火海之内。

    嘭…又是一声爆响。

    火焰爆炸轰鸣。

    仅仅是数秒时间…嘶…

    偌大一头巨兽，化作了灰烬。

    紫晶灵炎，有着焚毁万物之效，无物可挡。

    即便黑玄铁妖身躯坚硬无比，却也不是紫炎之敌。

    紫晶灵炎在萧逸加持的足够力量下，以及紫炎领域的增幅下，威力恐怖如斯。

    一头圣皇境巅峰妖兽，竟是轻松秒杀。

    “怎么可能。”邪修老者，脸色大变。

    嗖…

    萧逸身影一闪。

    极快的速度下，化作了一道火焰幻影。

    幻影，指尖连连点出。

    每次点出，便是一道火光闪烁。

    仅仅数秒，萧逸回到了原地。

    而在场一众邪修，则惊骇地看着自己胸膛上的一点火光。

    轰…轰…轰…

    下一秒，一声声爆响，连绵不断。

    火光，顷刻爆炸。

    爆炸声落下，在场，已无邪修。

    只余遍地的乾坤戒与圆盘。

    数十邪修，悉数被烧成了虚无。

    这不是怒炎指，仅仅是萧逸对火焰的应用。

    控火兽的阶品提升，让得他控火能力大增。

    他早便想试试现今的火焰手段。

    闭关之后的这第一战，还算满意。

    嘭…萧逸手臂轻扬，散去了周遭火焰。

    ......

    第三更。