    嗡！

    轰——

    当血红色光芒闪烁到极点之后，那群NPC士兵的躯体，就跟膨胀的热气球一般，轰然炸裂。

    恐怖的力量迸发，席卷而出，那炽热火焰，瞬间吞没了云天泽面前的光明护盾。

    至于周围的召唤兽？

    它们早就是被冲击波给吞噬！

    轰！轰！轰！

    只听得轰鸣声音不断响起，强烈的爆炸冲击波，当即将不少召唤兽都给炸成了碎片。

    仅剩下一些顶级的召唤兽，还能够勉强活着。

    即便是那些顶级召唤兽，此时也都一个个血条发黑，闪烁着光芒，似乎随时都会死亡。

    至于云天泽面前的光明护盾，更是破碎，自身血条也暴跌了六百多万。

    看了看自己的血条，云天泽不由得轻舒一口气。

    还好，有着光明护盾在，不然的话，自己很有可能会死在那群士兵的自爆冲击波内。

    上万个士兵一同自爆，那威力，可是叠加上去的，令人难以想象。

    云天泽终于明白，为何秋风要塞只有十来万的士兵了。

    只要查木苏里一死，其余士兵都会自爆，那种威力，足以毁天灭地。

    哪怕是让兽神前来，恐怕参与进攻的兽人族，也得死伤惨重。

    再就是，秋风要塞本身的防御力也很强悍，只要他们能撑住一段时间，援兵也会很快到来。

    “叮！”

    “系统提示：由于秋风要塞内已经没有NPC存活，玩家成功将其攻下，是否占据此要塞，成为要塞的主人？”

    “注：玩家若选择成为秋风要塞的主人，可将此要塞作为圣族阵营的据点，成为二号城主，并得到来自圣族阵营的奖励！亦可选择成为秋风要塞的城主，完全独立于任何势力！可得到城主的一切权限！或是选择守住秋风要塞，等待兽人族的到来！届时，玩家将得到来自兽人族的丰厚奖励！”

    随着系统公告落下，云天泽的思绪，也是缓缓收回。

    三个选择。

    说白了，就是自己当城主，选择成为游戏内的一方势力，要么就是把秋风要塞上交给圣族或是兽人族，无论上交给谁，都能够得到奖励。

    “成为城主的话，我还能算是玩家嘛？能否去参与那些比赛？”

    “国战能否参与？”

    “……”

    沉吟片刻，云天泽还是决定，暂且不当城主。

    至于把秋风要塞上交给谁？

    那肯定是跟着任务走啊！

    给了兽人族，不仅可以得到选择的奖励，还可以完成任务，再拿一次奖励，岂不美哉？

    再就是，秋风要塞乃是印尼战区最为重要的地区，哪怕被夺走，他们肯定会想方设法再抢回来。

    如今的圣族并没有多少战力，云天泽又不可能一直在这里守着，哪怕上交给圣族，也很难守得住。

    还不如留给兽人族，这样一来，兽人族为了守住秋风要塞，必定会把注意力都转移到这边来，云天泽也就不用担心兽人族会对华夏战区造成太大的影响。

    迅速做出选择，清脆的系统提示音再次响起。

    “叮！”

    “系统提示：兽人族将于2小时之后来到，请玩家在这段时间内守护好秋风要塞！”

    “系统提示：由于印尼战区收到消息，将于10分钟后派遣大军进攻秋风要塞！（注：随着时间推移，前来进攻秋风要塞的NPC会逐渐增多，且，印尼战区接受任务后，也可前来进攻秋风要塞！）”

    “果然，系统不会那么简单的让我来守。”

    “NPC军团与玩家一同进攻嘛？想要守住，难度不低啊！”

    “不知道，能否动用元素炮塔。”

    双眼微眯，云天泽迅速招呼着安萌萌、苏梦云众女进入秋风要塞，自己则是朝着城墙上走去。

    秋风要塞一共有两个城门，一个是云天泽方才杀进来的，另一个则是靠近印尼战区领地。

    登上城墙后，云天泽在城墙的中心处，找到了控制整个城墙的枢纽。

    迅速选择了封闭城门，封锁要塞。

    轰隆隆！

    下一刻，整个秋风要塞就是封闭了起来。

    银白色的寒芒闪烁，宛若一个战争机器，默默的守在原地。

    “嘶……”

    “动用一次元素炮塔，消耗的资源居然如此之多！”

    “看来，以后我的据点也得多搞点资源，不然遇到别人攻击的话，都无法动用几次元素炮塔！”

    “万一我不在的话，又没有元素炮塔，可不一定能守得住。”

    微微颔首，云天泽却是丝毫不吝啬秋风要塞内的资源，直接将元素炮塔给激活。

    后续若是有士兵，以及印尼战区的玩家来进攻，他可不会手下留情。

    嗯，反正秋风要塞都是要留给兽人族的，哪怕他们结盟，也终究不是一族，云天泽可不会给它们留下太多资源。

    众女也是十分好奇，不断打量着城墙上的一切。

    一边探查着秋风要塞，云天泽一边绕到了另一侧。

    与此同时，城下已经有了不少的玩家。

    那些都是印尼战区的玩家，先前就离得比较近，收到了系统发布的任务后，全都赶了过来。

    当他们注意到，城墙上没有一个NPC士兵后，全都是惊愕万分。

    “这是怎么回事？”

    “嘶……秋风要塞防御如此强悍，居然真的被打了下来！”

    “哎，任务居然是让我们打下来秋风要塞，这也太难了吧？”

    “不急，等等！这种任务肯定会有NPC军团主攻，咱们在后面蹭奖励就行了。”

    “我倒是很好奇，究竟是什么人把秋风要塞给打了下来？”

    一众印尼玩家面面相觑。

    城池被攻打下来，放眼整个世界，这还是第一例！

    他们反应不过来，倒是情有可原。

    可，他们越来越靠近秋风要塞，想要打探消息，却是引起了云天泽的注意。

    待会儿，真正能威胁到云天泽的，并不是NPC军团，而是数不胜数的玩家团队！

    若是他们悍不畏死，挡住了箭塔和元素炮塔的进攻，挡住了召唤兽军团，那，NPC军团无人抵挡，就有机会杀入秋风要塞！

    一旦他们突破了要塞的防御，能否守住秋风要塞，可就难说了。

    再坚固的防御，都会从内部崩溃！

