    观赛台二楼。

    陈家老爷子看着坐在跟前的孙子，皱眉道：“你不是主力核心吗？怎么又没上场？”

    陈星杰也很无奈，不知道该怎么回答才好。

    而且，这一场让方源上，非常的合理，他想不承认都不行。

    韩家老爷子满脸笑容的安慰道：“道安兄，星杰肯定是杀手锏，肯定要藏到最后的。现在还是隐藏实力的阶段，别着急，后面决赛才是星杰发挥的时候。”

    陈家老爷子转头看向一旁的一名教练团的老朋友，问道：“连续两场出战的，这个叫方什么……”

    “方源。”

    “对，这个方源什么来头？我听说只有10级啊。”陈家老爷子很好奇。

    “他是罗德上将的学生。”教练团成员答道。

    “前几天打菲国战队的时候，这个方源看着实力还行。不过菲国战队太弱，这次的扶桑战队可是进过决赛的，有争冠实力的队伍，他能顶得住吗？”

    陈家老爷子觉得有点不放心。

    万一这场没顶住，输掉了。

    那他孙子这个“杀手锏”，连上场的机会都没有了。

    教练团成员耐心解释道：“关于这一点，教练团认真讨论过。方源在面对扶桑战队的精神轰炸时，比较有优势。”

    “原来是对精神攻击的抵抗力高些，那倒是好理解，扶桑队也就第一波凶一些，顶住就能赢。确实是精神抵抗高的适合上场。”陈家老爷子曾经也是强队成员，对于战术安排、队伍配置都是理解的。

    ……

    队伍亮相环节结束，比赛正式开始。

    华夏战队五人进入战场，沿着战场边缘的高墙前行，避免被四面围攻。

    方源放出幽灵之眼，搜寻一圈，没有发现扶桑队的踪迹。

    算了一下时间，立即转换异能，换出“高级精神强化”，直接启动。

    让精神属性飙到226.8，防止精神轰炸时，来不及启动。

    强化类异能的星力消耗不算太高，而且和扶桑队的比赛，只需要打一波就可以，所以不必担心星力的消耗。

    而扶桑队的特点就是猝不及防的突袭，所以必须提前开启精神强化，否则一旦在开启之前遭到精神攻击，可能就没有机会开了。

    转换异能之后，没有了幽灵之眼侦察，侦察工作全部交给赵安雅。

    战队五人一直沿着战场的墙壁前进。

    沿着墙壁走，可以避免墙壁一侧的突袭，只需要警惕另一侧就行，大大的降低了风险。

    五人站位，方源在前，韩幼薇在后。

    赵安雅和保护位高鸿剑在中间。

    铁人杜军则是在外侧，和墙壁对应。

    这样一来，方源、杜军、韩幼薇，就形成了一个半圆，和墙壁一起，将赵安雅两人保护在中心。

    其中，杜军的位置最危险。

    然而，他是最抗揍的一个，因此他的位置虽然最危险，但除非扶桑队是智障，不然绝对不会动他。

    任何人想要攻击赵安雅，都需要越过他。

    这样的站位，让杜军就像一堵墙一样，挡在队伍前面。

    只是一个站位，就已经把防御者的作用发挥到极致。

    和上一场比赛一样。

    这又变成了一场保护赵安雅的比赛。

    上一场保护赵安雅，是因为菲国战队想要重伤赵安雅，让她无法参加后面的比赛。

    这一次保护赵安雅，是因为她是队伍的眼睛。

    而扶桑队是全刺杀队，一旦华夏队没了眼睛，结果就会像瞎子一样，任人宰割。

    韩幼薇走在队伍最后，看上去不是最危险的位置，也她却非常紧张。

    因为在比赛开始之前，方源小声和她说过，让她一定全力保护好自己。

    她询问原因，得到的答案是扶桑队最有可能的攻击目标是她。

    如果忽略得手难度的话，扶桑队最想攻击的目标，当然是赵安雅。

    不过，这一点双方都知道，因此华夏队自然会全力保护赵安雅。

    因此，赵安雅是最难被攻击的目标。

    如果扶桑队退而求其次，选择先造成对手减员，那么最适合的目标就是韩幼薇。

    韩幼薇是控场位，是除了探查位之外，对全刺杀队威胁最大的位置。

    如果解决掉韩幼薇，扶桑队同样是大优势。

    而且，韩幼薇负责殿后，攻击难度比赵安雅小得多。

    事实上，在比赛开始之前。

    方源考虑过把高鸿剑放在队尾，把韩幼薇和赵安雅一起保护在队伍最中间。

    不过，认真思考之后，放弃了这个策略。

    首先，高鸿剑是保护位，最关键的异能是“精神力场屏障”。

    是用来削弱扶桑队精神轰炸的。

    而这个“精神力场屏障”，可覆盖范围比较有限。

    如果把高鸿剑安排在队尾，那么方源就享受不到他的“精神力场屏障”，遭到精神轰炸的时候，会多恍惚几秒。

    这是非常致命的。

    况且，如果队伍的阵型摆得想铁桶一样，扶桑队可能会躲着不出手，拖延时间。

    因此，需要给扶桑队一个可进攻的目标，引他们出来。

    “一点五秒……只要撑一点五秒就行……”

    韩幼薇握紧拳头，在身上覆盖星力防护层，心里默念着这句话。

    这是方源告诉她的，让她撑一点五秒，只要撑过一点五秒就行。

    在前两天进行训练赛的间隙。

    方源做过精神冲击测试，测试自己在“高级精神强化”下，受到精神轰炸时，清醒过来，并救援队友的时间。

    帮忙测试的是一名军方参谋，模拟了各种强度的精神冲击。

    把所有的因素都算进去之后，最终的测试结果是，在最极端的精神冲击下，方源最多只要一点五秒就能清醒过来，救援队员。

    因此，才有了这个要求。

    比赛还在继续，但是战场却非常的安静，甚至安静得有点无聊。

    华夏队已经绕场一圈，扶桑队还是没有出现。

    继续这样下去，这场比赛很可能会演变成比拼双方的耐心。

    方源倒是不着急，虽然时刻开启“高级精神强化”，会消耗星力，但扶桑队使用异能隐匿，同样需要消耗星力。

    星力最先耗空的，肯定是扶桑队。

    就在方源以为要进入无聊时间的时候。

    赵安雅突然目光一凝，大喝道：“来了！”

    几乎是同时。

    三股强大的精神能量轰炸下来，以叠加的方式砸入战场。

    高鸿剑反应迅速，立即撑开“精神力场屏障”，阻挡精神轰炸。

    然而，三重叠加的精神轰炸，猛烈无比，瞬间压爆“精神力场屏障”，轰入五人大脑之中。

    方源眼前的视线开始涣散，隐约看到三个黑影从树林中冲出来，分成两拨，一个刺杀赵安雅，两个刺杀韩幼薇，出手快如鬼魅。

    