    霍傅司双标也太严重了吧！

    聂云萝恨恨咬牙，转身走了出去。

    屋内。

    顾灵悠羞怯道：“傅司哥哥，听完今晚的晚宴你也会出席是吗？”

    提到晚会，霍傅司的眼神不由得沉了沉。

    他当然要去，不过他这次去是有目的的。

    不然以他的性格，怎么可能会出席这样的场合？

    还是点头应答，“嗯，怎么？”

    顾灵悠小手羞涩的绞在裙摆上，端的是一副娇怯害羞的可人模样。

    她知道，霍傅司向来对她呵护有加。

    却并没有那方面的意思。

    不过就算现在不是男女之情也没关系，慢慢来好了，反正她这次回来是打算打持久战的。

    “傅司哥哥·······晚上，我做你的女伴好不好？”

    她问的小心翼翼，眼眶通红，像只无措的，害怕被拒绝的小白兔一般。

    瞬间就能激起男人的保护欲。

    霍傅司想了想，而后点点头。

    “可以。”

    闻言，顾灵悠惊喜的抬起头，开心的不得了，“真的吗傅司哥哥？”

    霍傅司虽然对她好，但从来不给她这方面的机会。

    带她作为女伴出席这样的场合，多多少少还是会引起众人的误会。

    起初，她也只是抱着试一试的心态来问他而已，可是却没想到，他居然就这样爽快的应允了！

    心里瞬间燃起希望。

    看来傅司哥哥对她并不是毫无感觉的。

    霍傅司站了起来，长腿迈开，走到她身前站定。

    “晚上我会派司机去接你。”

    这是在下逐客令了。

    顾灵悠听懂，难免失落。

    想要敲开傅司哥哥的心门，实在是难。

    但她不会轻易放弃。

    温婉的笑笑，甜美可人道：“好，那我就先走了。”

    “嗯。”

    顾灵悠走后，霍傅司长腿迈开，走到办公桌前拨通内线电话，“你进来一趟。”

    片刻后，白岩休恭恭敬敬的伏首站立，“霍总。”

    “东西都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    霍傅司点头，“晚上你跟我一起去，还有，开场之前你派人去接一趟悠悠。”

    白岩休意外挑眉，“顾，顾小姐？”

    老板这是要带女伴的意思了？

    可是带去的居然不是作为他妻子的聂云萝，而是顾灵悠。

    实在是叫人意外。

    不过，老板似乎的确是不怎么喜欢那个聂云萝？

    作为一个专业素质良好的特助，白岩休默然点头，“我这就去办。”

    慕川给的资料，全都是关于这几年顾祁岩接手恒泰以来做的那些偷税漏税的勾当。

    这份证据对他十分有利。

    其实区区一个聂云萝对顾祁岩来说算不得什么，他要的只是他霍傅司的女人而已。

    这么些年以来，顾祁岩一直对他手下的所有项目虎视眈眈，伺机而动。

    他似乎十分喜欢从他手里抢东西。

    跟霍傅司沾亲带故的所有，他都想要据为己有，也不知道是居于什么变态心理。

    不过这一次他好死不死的。

    戳到了霍傅司的软肋。

    两年前那件事，确实一直以来都是霍傅司心口的一道朱砂痣。

    对那个女人······他终究是有愧的。

