    费顿，塞姆利亚大陆某犯罪组织培养的金牌打手，代号【自由游侠】。

    具体成长过程请参阅《无限轨迹》，没有魔神师傅的指导、没有天降系统辅助、没有荒郊野岭白捡神格碎片、没有路边小摊买到魔神器等戏码，他是靠自己一步一脚印地修炼成旁人口中的【塞姆利亚魔神】。

    这个头衔说明不了什么，脑补他的实力时，请参考其“打破次元壁前往异次元旅行”这个行动……事实上，在无限次元世界中，这种人被称为“破界者”，实力居于第二档，仅次于维持无限次元世界整个系统运作的“真神”。

    费顿有四个特征属性：【强悍的肉体】，肉眼捕捉不到的移动速度，揍飞几十吨重的机器人的蛮力；【没有极限的底力】，受的伤越重，速度、力量、防御、恢复力提升量越大；【发出未命名红色能量】，一般认为是由过去所流鲜血形成的能量，但从未被研究过，永远只是无凭无据的猜测；【干扰法则】，极高的魔法抗性、免疫因果律攻击、化不可能为可能均是其表现形式。

    基于高速移动和红色能量，他开发出多种花里胡哨的武技，在此不一一列举。除此之外，他还拥有飞行、分身、易容、黑客、开锁、潜行、演艺、烹饪等多项技能，这是为了执行任务时能有更多的选择。

    原本他还学过导力魔法、影缝术、幻术，但因为前述的干扰法则属性，他现在已经使不出来了，今后也将无法习得任何基于异能法则之上的新技能。

    ——总而言之，费顿是一个很强大的男人。

    “请饶了我吧！我只是一个路过的荒野求生爱好者，什么都没有看到，什么都不知道，没有灭口的价值啊！”费顿拿着两根还没烤熟的烤鱼，躲在树后求饶道。

    虽然有一半是扮猪吃老虎，但还有一半是真怂，毕竟他就算是变身成魔神形态且处于残血状态，也做不到一击打出一道十几公里长的沟壑这种事。

    站在沟壑底部的秃头披风侠，为难道：“才不会灭口啊！你把我们当成什么人了？”

    费顿躲进树后，大声道：“什么人都不是，我今天就没看到任何人，只是刚好天上掉了个陨石，落地后滚出来一条沟壑！”

    “不不不，你完完全全把我们当成坏人了不是吗！”这种求生值拉满的台词，秃头披风侠自然听得出来，一把拉过自己的弟子-金发改造人，“虽然才刚注册，但我们是职业英雄啊！”

    费顿从树后冒出头来，好奇道：“职业英雄？”

    “我是C级英雄琦玉，他是S级英雄杰诺斯，今天在那边对练，影响到你真的很抱歉。”秃头披风侠-琦玉指了指沟壑的尽头，那是一片海滩，“杰诺斯，你不是已经确认过场地，附近没有其他人的吗？”

    杰诺斯歉然道：“抱歉，我没有预料到琦玉老师你的拳风能波及到这么远的地方。”

    “呃，因为你让我认真点嘛……我就认真地来了一拳。”琦玉干笑道。

    费顿惊呼道：“慢着慢着！拳风，你们是认真的？！”

    他一直以为这道沟壑是改造得只剩下脑袋披着层皮的杰诺斯造成的，这不是自己所熟悉的世界，科技攀得高，出现小型大威力冲击炮也是有可能的。

    “你看。”琦玉朝天上的白云遥遥打出，白云眨眼间出现一个巨大的孔洞，“不好意思啊，我刚才就是随便出了一拳，然后拳风差点刮到你……还好你人没事！”

    “……卧槽。”费顿根本没听见后面的话，心中一百万匹草*泥马奔驰而过。

    他也算是见多识广了，杀过恶念集合而成的恶魔、杀过操作因果律的伪神、打赢过智能机械合体形成的机械之神，但这些强敌全部加起来都没有琦玉这么离谱。

    拳风都打出一道十几公里长的沟壑了，直接挨一拳会发生什么事，仅是想象一下都觉得可怕。

    杰诺斯摇头道：“不对，老师……根据我之前侦察场地时的记录，你的拳风是完全笼罩住他的营地的，他及时躲开而已。”

    言毕，杰诺斯认真打量费顿，能够把一片山林吹成沟壑的拳风，风速可想而知，连他都没有自信能躲开。

    琦玉一捶掌：“噢！你也是职业英雄吗……太好了，这样我就不用赔偿了吧（小声）……”

    费顿脸色沉重无比地看着琦玉，缓缓摇头：“不，我何德何能，怎么敢去当英雄……”

    这个世界大危险了，他觉得自己还是圆润地滚蛋比较妥当。

    “失礼了。”杰诺斯背部推进器突然启动，从沟壑底部朝上面的费顿来一记飞踢。

    （啪）拦腰踢断的大树腾空而起。

    “喂喂，干嘛呢？”本应在大树后面被一起踢飞的费顿，好奇道。

    “哈！”杰诺斯扭过身，背后推进器出力加大，手掌能量炮以推进模式启动，一记闪电般的回旋踢扫向费顿。

    再一次踢空，费顿出现在杰诺斯身侧，随时能反击的位置。

    不过，杰诺斯的攻击到此为止，停下推进器落地：“能躲开我这两脚，你至少也是A级英雄的实力。”

    虽然对自己的判断很有自信，但为了留下可挽回的空间，他没有使用全力，更没有使用对零件有损耗的超载模式。即便如此，S级英雄与A级英雄实力相距甚远，足够给出此评语了。

    “那还行……”费顿松了一口气，对这个世界的危险评级有所调整，“不过职业英雄的评级是怎么计算的？C级英雄比S级英雄还厉害？”

    杰诺斯摇头道：“老师他的情况特殊，笔试……”

    “什么都没有！”对这个话题感到尴尬的琦玉从沟壑下头跳上来，打断这个话题，“既然大家都是要当英雄的人，作为赔礼，一起去吃拉面吧~”

    “我又没说要当英雄。”费顿看了眼曾为山林、草地、小溪的沟壑，郁闷地把手上的半熟烤鱼递给杰诺斯，“帅哥，顺手帮我烤一下鱼，可别烤焦了哦。”

