    第511章一起走吗

    虽说一开始交好顾云娇是有些功利成分在里面，但是相处下来，康王妃越来越喜欢顾云娇，她人大气，金钱上和生意上的一些事情，她都不计较，性格也讨人喜欢。

    康王妃叮嘱道：“妹妹去了京城千万记得给我来信,可别将我这个姐姐给忘了。”

    顾云娇连说不会。

    隔天上午，顾云娇又去了一趟姑姑家。

    姑姑一家几乎是有些诚惶诚恐的将她迎了进去。

    几人在堂屋坐下，顾云娇拿出几张纸交给沈青，上面是自己写的花露水的配方，制作工艺，制作流程。

    沈青看了一眼，眼睛都瞪大了。

    顾云娇道：“这上面的东西，你记熟了，最好将纸烧掉。”

    “尤其是最后两味药,只能你一个人知道。”

    “你往后在作坊里，就负责这最后两味药的加工和添加。”

    沈青惊讶的道：“娇娇姐，这可是秘方啊，你就这么给我了？”

    顾云娇也是思前想后做出的这个决定。

    姑姑一家生活困难，姑父如今虽说做了管事，顾云娇觉得还是不保险，万一作坊不开了呢？

    有这个秘方拿在他们手里，他们这辈子都会不愁吃喝。

    她笑笑，“下个月，我便要去京城了，药铺也不能开了。”

    “不是早让你爹跟你说了么，你要是愿意就在作坊做事，这方子就当是表姐送给你的临别礼物。”

    沈青沉默了。

    姑姑在抹泪，姑父背过了身子去。

    他们心里都清楚,顾云娇这是给他们未来的生活一个保障。

    这方子要是卖出去，只怕几百上千两都有人要。

    这份心意,这份恩情，他们该如何报答？

    顾云娇继续道：“明天，你就随我一起去作坊，咱们一起将花露水做出来。”

    “过两天，我再看着你自己做一遍。”

    沈青用力点头，“我一定用心学。”

    从沈家告辞出来，顾云娇坐在马车上，掀起帘子，问赶车的阿虎，“你们家公子怎么想的，到底跟不跟我们一起回京城？”

    阿虎愁眉苦脸的道：“只怕不回去，我看公子这两天特别沉默。”

    “我昨儿只提了一下，他脸色就很难看。”

    顾云娇叹口气，“那我找机会跟林大哥谈谈，看能不能说通。”

    阿虎高兴起来，“那最好了，你的话，公子肯定会听的。”

    回去将车停在院子里，顾云娇下车正好看到林烁在院子里劈柴。

    顾云娇想了想,走进西厢房，不一会儿探出头来，“林大哥,你过来一下。”

    林烁放下斧头，擦了一下额头的汗，大步流星往西厢房过去。

    顾云娇指指碾槽里面的一些药材，“林大哥，你帮我碾碎。”

    林烁二话不说便站上去开始碾药。

    虽说顾云娇从来没让他做过这些，不过有时候老九忙不过来的时候，他也会主动帮着做。

    西厢房里，回荡着沉闷而有节奏的声音。

    顾云娇在旁边不远处用一个乳钵也在碾药，她仿佛十分随意的道：“林大哥，再过不久，我们都要去京城了，你跟我们一起去吗？”

    (本章完)

