    实时直播：真武世界大冒险。

    这一个帖子再次在真武世界官方论坛出现！

    与昨天不一样的是，这个帖子一出现，便迅速集起了人气。

    昨天下播后，这个帖子就莫名地消失不见。许多游客想要找，却怎么找也找不到。

    发帖人ID名叫神秘的美男子，是不是美男子不知道。但是绝对是有够神秘的！

    “主播，你是怎么做到的。昨天我问了很多人, 都说没有直播功能啊！”

    “我昨天还以为真武世界随机选了一些人开放了直播权限。但是看了一圈，就只有主播你能开播啊！”

    “主播，我来啦！今天带我们看什么呀~”

    “主播你怎么这么秀，就你能直播，你这是要上天啊！”

    “主播现在就在天上飞呢，哈哈哈......”

    经过时间的发酵，论坛出现直播间的信息早已散布出去。开播不到一刻钟，许奇直播间的围观游客便超过了一万人！

    弹幕也是极多, 显然大家都带着极大的好奇！

    许奇看着不断上涨的弹幕数量和已经破万的游客人数, 心里激动。

    起飞了呀，这是！

    “哈哈，昨天不是告诉过你们了嘛！因为主播长得帅，所以就给我直播权限！”

    随着许奇的回应，交流区又是一大片的弹幕飘过。

    “主播，你说话，你的良心不会痛嘛！”

    “主播，你在撒谎！你再帅，能有我帅！？我都没有被开权限，主播你能直播，肯定不是因为帅！”

    “主播大丑比，鉴定完毕！”

    “......”

    直播间欢快的互动着，许奇也是时不时和大家回应，然后脑袋转动, 目光调整，以切换直播间的画面！

    毕竟，游客看到的直播画面，便是他看到的画面！

    筑基修士御空飞行速度极快。最关键的是, 在陆地上赶路，需要根据地势不断绕路，相对来说拉长了距离。

    但是御空飞行完全没有这个问题，仅仅是第二天的入夜，许奇便到了晋阳郡边缘！

    晋阳郡，其内晋阳郡城一座，县城二十三座。在天下七十九郡中，是为上郡！

    已经临近晋阳郡地域，几人也没有休息，而是连夜赶路，直到深夜便到了晋阳郡城！

    几人要到来的消息，晋阳郡城的沧澜等人似乎早已知晓，便是在城中为许奇安排了一间上房住下！

    客房内

    许奇走动来走动去，他还没有下播。

    此时，他的心情和他的行为一样，有些兴奋。没曾想到，他竟然真的到了晋阳郡。

    还是域外天魔重兵所在的晋阳郡城！顺顺利利的，没有任何意外！

    进到郡城里，他发现很多东西，和他想的不太一样！

    他还以为郡城, 既然已落入域外天魔之手，城内当是哀鸿遍野，天魔肆虐，百姓苦不堪言！

    但是事实上，他看到的却是城内百姓安居乐业，其乐融融，一片祥和。

    从城门口，再到城内，域外天魔军队竟是纪律严明，军容整齐。

    要知道，纵然是朝廷正规精锐部队，也做不到如此。

    更不用说是普通的守城卫队，别说是乱世，便是平日里也做不少欺上瞒下，上下其手的勾当。

    一路来客栈的路上，许奇甚至还看到了，有城内居民从域外天魔的巡逻士兵边上走过，面无惧色!

    域外天魔入驻晋阳郡城，短短时日，就能做到如此嘛！

    此时，直播间内的围观游客人数已经突破了十万人！

    弹幕更是一片片的飘过，尤其是在许奇进了晋阳郡城后。

    “我去，域外天魔们这么讲究的嘛！这里不是应该是人间惨剧现场嘛！”

    “要不是知道晋阳郡城已经被域外天魔占据了。我都以为这里驻守的就是朝廷军队呢！”

    “朝廷军队！？得了吧，又不是没接触过他们！一个个的平日里傲得很，一碰上事情就不顶用！”

    “军容强盛，纪律严明！莫非这次版本更新是要让域外天魔入主天下嘛！”

    “可能性极大！目前看来确实如此，域外天魔高手层出不穷，军力强盛，强于朝廷军队！”

    “也不见得吧。毕竟朝廷还有很多大派支持，等江湖各大门派的支援到位，谁胜谁负还很难说啊！”

    “兄弟们，不说了。我站域外天魔阵营！我就先入场搜哈了！”

    “今天刚好有朋友拉我进域外天魔阵营，本来我还在犹豫！现在，我就确定了！跟着域外天魔混了！天魔威武！”

    一些有对话价值的弹幕间，时不时的还冒出一些诸如：主播牛批、我和我的小伙伴们被惊呆了，没意义的氛围弹幕。

    许奇和大家又是交流了一会，然后便是宣布今天的直播就到此结束了。

    和游客道别后，点击下播，许奇退出了直播。

    弹幕：今日累计8万多条！

    围观游客：最高值是13万多人！

    打赏：0！

    今天直播的任务奖励，功勋加在一起，都快接近1000了！

    算上昨天的26个功勋，一共是989个功勋。

    许奇心里一热，当下便是选择兑换爆气丸！

    功勋减少30个，然后一瓶爆气丸便出现在了许奇面前！

    “真的可以！”

    许奇打开瓶盖，扑面而来的药香味。

    十粒爆气丸，安安静静地躺在瓶内。

    “这下发达了！”

    许奇兴奋不已。

    兑换清单里面可还有不少好东西！只要他的功勋足够，把这些好东西都换下来。他的武道境界，将一日千里！

    甚至，他努力努力，还能兑换到了修仙功法！

    兑换爆气丸后，许奇又是换了几种修炼有益的辅助丹药。

    然后，他这才按捺住心中兴奋躺到床上，准备休息。

    明天可还要直播呢！

    ......

    一大早，天才微微亮，许奇就被外面的嘈杂声吵醒了。

    “怎么了！？朝廷部队打过来了嘛!”

    许奇有点好奇，当下起了身，向着窗口走去。

    “今天的天气还不......”

    许奇目光向着窗外看去，正想感慨下天气不错。但是等他的目光锁定到天空中的庞然大物们时，他的脑袋有点发懵。

    “这！！！”

    一头头体型庞大的生物，带着极大的威势，盘踞浮空在晋阳郡城之上！身上的银色鳞片，闪烁着冰冷寒光！

    许奇呆立着不动，愣着两只眼睛直直地盯着面前的场景，震撼之色布满了他的脸庞！

    紫星不少的话本小说里，可都有关于这些生物的介绍和描写。其中的一些，被拍成了影视动画。

    “这是......巨龙！”

    好一会儿，许奇忍不住惊呼出声。

    巨龙，是巨龙没错！

    活在话本小说里的生物，如今却是真实的出现他的面前。

    像是做梦一样！

    这，简直不可思议！

    仅仅是发了一会儿呆，许奇迅速反应过来。

    界面浮现，他迅速点击开播按钮！

