    不过恋爱这种事，说“旁观者清”有道理，说“如人饮水冷暖自知”也有道理，江小白觉得云琪是个聪明人，她选择应百川自有自己的道理。次日在工作间隙，陈曦山来了。

    他是来交作业的，同时也是等江小白教给他新符的，所以来的时候真是满心期待，面容似在发光。

    “我画给你看，然后你就自己悟吧，有问题再问我。”

    江小白没有额外找地方，这几天她的工作量有点大，轻易不得闲，所以就直接在片场教给了陈曦山。

    不过她找了一个角落，周围相对安静，不会有人往这边看。

    陈曦山像个乖宝宝一样坐在江小白旁边，盯着她的一举一动，同时还拿手机把她的动作给录了下来，这样就方便自己回去后再学习了。

    画符是很快的，江小白没几下就把符纸画完了，然后就把纸符递给了陈曦山，让他自己看，她则是再次投入到了工作之中。

    陈曦山没有离开，他就坐在一个小板凳上，眼睛直勾勾的盯着纸，眼睛正顺着图案的走向来回过着，似在熟悉它的图形。

    虽然剧组吵，这个小板凳也坐着不舒服，但他现在正在状态，江小白刚才的举动他都能清楚的回想起来，所以趁热打铁是很有效果的，要是现在开车回去，那回到家后状态就会少一大半，再想进入这种状态就不容易了。

    陈曦山一边看，一边画，画了之后皱起眉觉得不满意，然后又看江小白画的那个纸，看完后又拿出手机去看刚才录下的视频，别提有多么忙了。

    他在忙的时候，却是没有留意到有一道视线一直定在他的身上。

    不知过了多久，那人大概是觉得等不了了，终于鼓起勇气朝这边走了过来。

    “你好，你是陈曦山吗？”

    郝思思小声的问道，脸色微红，有点扭捏。

    然而她的扭捏却是白给了，因为陈曦山正在一心一意的忙着自己的事，压根没有留意到有人过来，更不知道她是在跟他说话。

    郝思思等了一会儿，没有动静，一看，陈曦山连头都没抬，不禁一愣。

    然后她咬了咬唇，声音大了一些，“你好，是陈曦山了吗？”

    这下陈曦山听到了，他毕竟是有耳朵的人。

    “我是，你谁啊？”

    陈曦山皱起眉神色不耐烦。

    这女人哪来的？没看到自己正在忙吗？竟然不长眼的过来打断他。

    烦死了。

    “我是剧组的副导演，叫郝思思。”郝思思忙解释着，“我应该见过你，是在前年的拍卖会上，你是买下那个古玉戒指的人是吗？”

    她也看出了陈曦山的不耐烦，所以也没有多耽搁，直接就表明身份了。

    陈曦山一时之间想不起来。

    拍卖会？

    哪个拍卖会？

    他参加的拍卖会多了，买东西也都是随心所欲的，有的是买来后随手送了人，有的是回家后不知道扔到了哪里，除了少部分他极其喜欢的，别的他都不太记事。

    更别说还是发生在前年的事了。

    就像是普通人，你会记得前年你在某个饭局上随手夹过的一道菜吗？

    恐怕除了特别难吃和特别好吃的，别的你都不会记的太清楚吧？

    “哦，这样啊，那你有什么事吗？”

    虽然那个什么古玉戒指想不起来了，眼前这个人他也不认识，但是处于基本的社交礼仪，所以陈曦山还是点点头，假装记起来了。

    “那个戒指我当时也想拍，但是被你给买走了，我们喜欢同一件东西，这大约也是缘分，所以我当时就对你有点印象，上次你来剧组我看到了，只觉得你眼熟，回去后仔细一想才知道原来是那时候见过你。”

    郝思思笑着说。

    拍卖会时匆忙一瞥，她就对这个人印象深刻，而且当时还听人说起过陈曦山的身份，知道他出身显赫，于是就记的更清了。

    但是时间真的太长了，长到一时之间她都想不起他的名字，后来还是江小白说了他姓陈，回去后她仔细一回想，这才再次记起了他的名字。

    只是记得名字没用，陈家家世太显赫，不是她能轻易说上话的。但是郝思思也不沮丧，因为陈曦山曾来找过江小白，这说明两人关系不错，有了第一次说不定就有第二次，只要等等，就有可能再见到陈曦山。

    这不，今天他就来了。

    郝思思看到他就觉得非常惊喜，放下工作后一直在一个显眼的地方看着他，期望他能察觉到自己的目光并看过来，这样她就好过去搭讪了。

    可哪知她看了半晌，眼睛都看累了，可是陈曦山却一点反应都没有，没有办法，她只得这样过来了。

    “哦，那是挺有缘的。”陈曦山随意点点头，“贺小姐是吧？我这边还有事忙，要不……”

    说着就用眼神暗示了。

    “我姓郝，赤耳的郝，郝思思。”郝思思忙纠正。

    “哦，郝小姐，那你还有别的事吗？”陈曦山道。

    他满心思都在符上，只觉得眼前这个人一点眼色都没有，说半晌只是说了些无关紧要的话。

    要是没事，那何必来打扰自己？要是耽误自己学符，那她赔得起吗！

    “我没……”郝思思的笑容有点僵硬了，她看出了陈曦山在赶人，但却不想轻易放过这个机会。

    这次他要是走了，那下次就不知道何时才能来了，如果那时戏已经杀青，恐怕机会会更艰难。

    于是她就灵机一动，想到了“别的事”。

    “有的，我很喜欢那个玉指环，想要把它送给我爸爸，所以可以请你把它转卖给我吗？”郝思思满是期待的看着他。

    前年的拍卖会上，那个戒指她是挺想拍下来然后送给她爸爸的，不过这都过去这么久了，这个想法早就没有了，甚至那个戒指长什么样她都记不太清楚了。

    但这却是一个绝好的借口！

    买戒指？

    陈曦山皱眉，“这个恐怕不行，戒指我送人了。”

    戒指早就想不起来了，还是送人这个理由比较好讲出来。

    “啊，这样啊……”郝思思很失望。

    这样一来，她连这个借口都没有了！

