
　　第四百七十九章你老婆祝融，很不错！

　　站在城头的吕布望着城下那一片惨烈的场景，嘴角微微一扬，他记得历史上的诸葛亮也是用此法来破解象兵的。

　　其实对于这些象兵，吕布自始至终都不怎么担心，除了这个方法外，他还可以用火牛阵。

　　如果用火牛阵的话，这象兵会败的更加彻底。

　　不过，在这个时代，别说是大象了，就连牛也是很宝贵的资源，能有这种既高效，又能减少损耗的方法，吕布自然不可能去用那种奢侈的办法。

　　望着城下四处逃窜的蛮兵，吕布淡淡的说道：“去告诉马超、刘璝还有雷同，这些蛮兵包括这个蛮兵的首领，我要活的，至于孟获，死活不论，但活要见人，死要见尸。”

　　“对了，抓到那些俘虏的时候，让他们把这些大象给我收拢起来，能收拢多少是多少。”

　　“诺！”

　　一旁的几名传令兵冲着吕布一礼，便匆匆的朝着城下跑去。

　　不多时，震天的喊杀声响彻天地，建宁城东、西、南三门大开，无数的铁骑源源不断的从城内涌出，朝着那些四处逃窜的蛮兵涌了过去。

　　象阵之后，孟获和带来等人，以及那数万蛮兵彻底傻了眼了。

　　原本还等着象阵在前建功，他们尾随其后去打扫战场，捡人头呢。

　　谁知道一转眼，前方也不知道发生了何事，这些象群居然失控了，全部转过头，朝着自己等人涌来。

　　原本一脸得意的孟获此时也是满脸的恐惧，望着那混乱的象群如崩塌的山川和泥石流一样朝着自己涌来，孟获彻底傻了眼了。

　　“怎……怎么会这样，怎么回事，到底发生了什么。”

　　孟获惊恐的望着朝着自己涌来的象群，身体微微颤抖着。

　　这可是他唯一一个能够救回祝融的希望，居然又如先前那般，还未开战，便又发生了意想不到的以外。

　　唯一不同的是，上次是因为他自己没有想到对方会有如此多的铁骑，而这次，他完全是懵的。

　　跟在象骑后面的他们，根本看不清楚前方到底发生了什么事，也完全不知道这些象群为什么会失控。

　　前面到底发生了什么，怎么会让这些大象仿佛见到了什么可怕的东西，全部掉转头，争先恐后的朝着自己这边涌来。

　　此时此刻的他，满脸不可置信的望着前方那迎面而来的漫天的尘土，都忘记了逃跑，语无伦次的喃喃自语着。

　　就在这时，孟优突然来到了孟获的身旁，冲着孟获大声吼道：“大哥，你还愣着干嘛？还不快点逃命。”

　　孟优的吼声让孟获瞬间回过神来，看这那越来越近的混乱的象群，惊恐万分的孟获调转马头，也来不及下令，转山便一路向南而逃。

　　碾压而来的象群瞬间摧毁了跟在后面的蛮兵的斗志，纷纷丢掉了身上能丢掉的所有东西，争先恐后的朝着两旁的山上逃去。

　　转眼间，数千头战象便拥挤而来，一些来不及逃走的蛮兵瞬间变被撞飞了出去，更多的则是被战象碾成了肉泥。

　　马超和刘璝等人的大军一路向南，沿着大道乘胜追击，沿途更是俘虏了无数的蛮兵。

　　不眠不休的追了一天一夜，终于在即将到达泸水前，将孟获等人，以及残余的不到千余的蛮兵围在了距离泸水不到四十里的一处小山丘上

　　一身是血的孟获和孟优等人站在山丘之上，剧目望去，四周黑压压的一片，皆是黑衣黑甲的唐军。

　　山下，数不清的唐军将这座无名的小山丘围的跟个铁通似的，最外围，无数的铁骑在四周游荡。

　　到了此刻，孟获不得不痛苦的接受，他已经到了绝境，已经到了走投无路的地步了。

　　木鹿大王脸色惨白的看着山丘之下一眼望不到尽头的黑色洪流，失声道：“怎么办，怎么办”

　　听到木鹿大王在那念叨，孟获不禁感到一阵火大，转过头，一把扯住木鹿大王的衣领，怒吼道：“你这个废物，到底是怎么一回事，你的那些大象到底是怎么训的，怎么会发生这种情况。”

　　“我怎么知道我怎么知道，不应该啊不应该出现这种状况啊”木鹿大王两眼失神的望着孟获，直到此刻，他依旧想不明白，他的这些久经战阵的战象为什么会被一些假兽都吓成这样。

　　“大哥，如今大势已去，要不我们降了吧。”孟优来到了孟获的生怕，焦虑不安的看着孟获，支支吾吾的说道。

　　“你刚刚说什么？”孟获瞪着眼睛冲着孟优吼道：“你居然要我向那个抓了你嫂子的汉狗投降？”

　　孟优指着山下那黑压压的唐军道：“大哥，醒醒吧，如今大势已去，我们除了投降以外，还能怎么办，难道你想让我们都死在这里你才会清醒吗？”

　　“混蛋，你居然敢乱我军心？”孟获怒吼一声，飞起一脚踹向了孟优的胸口。

　　猝不及防的孟优被孟获一下子踹飞了出去，重重的落在了地上。

　　孟获紧跟而上，一脚在踩在了孟优的胸膛之上，怒吼道：“你信不信我现在就杀了你？”

　　这时，不远处的带来连忙跑了过来，抱住了孟获，急道：“大王冷静点！”

　　“怎么？你也想要投降？你们这是反了？”孟获转过头，怒斥道。

　　带来连忙道：“大王，你先冷静下，如今大势已去，我们只剩下这一条路可以选了，或许，投降的话，能救出姐姐也说不定呢？”

　　“等那吕布放了我们和姐姐之后，我们再回到南中休养生息，等候良机，再与这吕布一战，再出这口恶气也不迟。”

　　听到带来这句话，孟获终于冷静了下来，疑惑的看着带来，道：“说说你的想法。”

　　见到孟获终于冷静了下来，带来长长的松了一口气，道：“汉人向来以优待俘虏著称，即便我们降了，他们也不会把我们怎么样，更会好吃好喝的招待好我们。”

　　“而且，看吕布这个样子，显然是没打算进入南中征讨我们，他想要的，无外乎就是我们臣服于他，以后不再兵犯益州。”

　　“而想要以后益州不再受到我们南中蛮族的骚扰，他就不能杀了我们，不仅不能杀了我们，还要讨好我们，也只有我们活着，才能保证他的益州不会再受到来自南中的骚扰。”

　　“因此，我想，只要我们投降，那吕布不仅不会为难我们，更会为了交好我们而放了姐姐也说不定。”

　　“我们暂时先假意归顺与他，等到他的大军撤离之后，到时候，犯不犯益州，还不是我们说了算。”

　　听完带来的这些话，孟获低头沉吟了片刻，道：“好像你说的也不无道理。”

　　见孟获的语气终于有些松动，孟优赶忙爬了起来，一脸欣喜的来到了孟获的面前，道：“大哥，带来说的不错，这吕布为了益州免受南中蛮族的骚扰，他只能交好我们，让我们来压制南中各部。”

　　“如果我们死了，这南中他就永远平不了，为了益州，为了南中，他也不可能为难嫂子和我们的不是？”

　　“你看，嫂子被抓到了现在，并没有消息说嫂子出事了，可能吕布先前的那些言语，不过是为了激我们出山，想在这平原之上与我们一战。”

　　“大哥你想，如果这吕布真的要对嫂子做些什么的话，他早就将嫂子的人头拿到阵前来打击我军的军心了，可是，到目前为止，我们并没有见到嫂子，也没有听到过任何关于嫂子不幸的消息。”M.23sk.com

　　“而且，他吕布有那么多的铁骑，第一次我们被围在山上的时候，我们又怎么可能逃的出来，我怀疑那个时候他是故意放走了我们。”

　　其实，在刚逃回南中的时候，孟优就有些怀疑了。

　　先不说那些铁骑，哪怕是没有那些铁骑，如果让自己领兵的话，都倒了那种程度，对方也不可能逃得出去。

　　这吕布要么是个草包，要么就是故意放走了他们，另有所图。

　　这吕布能够纵横中原和西北草原，显然不是一个草包，那么肯定就是后一种。

　　但当时的他突然听到自己的嫂子被擒了，那个自己一直憧憬的嫂子不仅被擒了，吕布那厮还恶毒的放言要折磨嫂子。

　　那个时候，别说是孟获了，孟优也不冷静了，就算明知道前方会是陷阱，等候着自己的可能会是千军万马，但他也顾不了那么多了。

　　直到此刻，听到带来的一番话，孟优终于醒悟，那吕布的目的只不过是想把他们引出山，在这山外面解决他们。

　　可是，即便解决了他们现在的可战之兵又能如何，派遣大军进入南中群山去剿杀各部，显然是不可能的。

　　那么，想要解除益州之患，只有一个办法，那就是先向自己等人示威，然后再善待自己，交好自己等人，用自己等人来震住南中的各部，让他们不再骚扰益州。

　　孟优越想越觉得可能，而这也确实很像汉人一直以来对他们这些汉人眼中的化外蛮夷的套路。

　　想到这，孟优冲着孟获兴奋的道：“大哥，我想通了，这吕布肯定不敢把我们怎么样，不仅是我们，嫂子此时此刻也定然无事，在建宁城中被吕布好吃好喝的招待着呢，这些汉狗不过是为了先给我们一个下马威而已，放心好了，嫂子现在定然无事。”

　　“汉人之中有一句话叫做能屈能伸，事到如今，我们不妨先忍下这一口气，汉人之中还有一句话叫做君子报仇十年不晚，等吕布那厮的大军撤出益州之后，我们再找准时机，好好的出了这一口恶气也不迟。”

　　望着山坡下那黑压压一片的唐军，孟获低着头，久久不语。

　　夜幕渐渐降临，原本喧嚣至极的四周突然变的一片沉静，火光升起，十余万黑衣黑甲的唐军将这座小山坡围的跟个铁通似的，森森如林的刀枪在火光之下反射着摄人的寒光。

　　十余万人马无声无息的围在山下，那令人窒息的威势，简直比震天的喊杀声更让人心悸。

　　良久，火光涌动，只见一个唐将从阵中走出，打马来到了山坡之下，冲着山坡上高声喊道：“孟获，你已经走投无路了，为了避免不必要的伤亡，你还是投降吧。”

　　听到山下的劝降声，孟优来到了孟获的身边，道：“大哥，降了吧！”

　　“大王，降了吧！”

　　有了孟优的带头，山上这些仅存的蛮兵和蛮将们纷纷苦着脸开始劝了起来。

　　如果能活着，谁也不想死不是？

　　如今的形式依然明了，再反抗下去，也是徒劳无益，除了多送几条性命以外，没有任何意义。

　　孟获的目光在孟优等人的脸上一一扫过，最终长叹一声，道：“好吧，就如你们所言，我们暂且忍耐一段时日，等到吕布的大军撤回关中之后，我们再一雪前耻。”

　　听到孟获终于松口，这些残余的蛮兵纷纷丢掉了手中的兵器，欢呼了起来。

　　夜幕降临，马超、刘璝等人押着数万俘虏回到了建宁，此战，可谓是收获颇丰。

　　木鹿大王大王带来的那些大象夜尽皆收拢了起来，即便是那些死了的，马超夜命人将那些大象的尸体拖了回来。

　　马超骑在战马之上，手中的长枪闪烁着冰冷的寒芒，当真是威风凛凛。

　　此时，吕布早已在城门口等候了多时，出征的将士凯旋归来，他这个唐王没有理由不亲自出城迎接。

　　见到城门口立着的吕布，马超、刘璝、雷铜等人连忙翻身下马。

　　“臣等拜见王上！”

　　“好！哈哈哈”

　　吕布拍了拍几人的肩膀，示意几人免礼，待几人起身后，吕布大笑道：“好，此战能够大胜，皆赖众人之功，待回到长安后，寡人定然重重有赏。”

　　马超等人连忙谢恩，连道不敢。

　　吕布的目光在马超等人身后的将士身上扫了一眼，高声道：“诸位将士，辛苦了，寡人已经摆好了酒肉犒劳诸位，今夜，可以放开了喝，咱们不醉不归。”

　　听到自己的大王说早已经准备好了酒肉等着他们，而且今夜好可以不用管军中的禁酒令，唐军将士们顿时欢呼了起来。

　　马超一挥手，高声道：“带上来！”

　　数名士兵将孟获、孟优等人押了上来，马超冲着吕布抱拳道：“回王上，末将幸不辱命，将孟获这厮给王上擒回来了。”

　　孟获几人倒也是有些骨气，见到吕布居然不跪，只是想吕布行了个简单的蛮族礼仪。

　　马超不禁喝到：“见了唐王还不速速跪拜？”

　　孟获一脸傲然的道：“我们已经向唐王行过礼了，这就是我南中最高的礼节。”

　　孟获吃定了吕布还需要他来帮着他威慑南中各部，所以，并不担心吕布会把自己怎么样。

　　让他跪一个汉狗？休想！

　　见到孟获这幅表情，吕布也不介意，嘴角慢慢的扬了起来，眯着眼睛打量了一下这位赫赫有名的蛮王，笑着说道：“看来咱们这位蛮王对我中原的礼节还不是太了解啊，既然如此，可有人替寡人教教他？”

　　吕布话音刚落，许褚便冷笑一声，来到了孟获的身后，一脚踢在了孟获的膝盖处，孟获扑通一声跪倒在了吕布的面前，脸上露出了一丝痛苦之色。

　　“吕布，你这狗贼”

　　“啪！”

　　孟获话还未说完，许褚便一巴掌抽在了孟获的嘴上，许褚这粗汉的力道，可想而知，直接将孟获的几颗牙抽飞了出去，抽的满脸是血。

　　见到这一幕，剩下的孟优几人可就老实多了，木鹿大王更是不堪，直接噗通一声拜倒在地，高声道：“木鹿拜见唐王！”

　　有了木鹿大王的带头，其他人也纷纷效仿。

　　“孟优拜见唐王！”

　　“带来拜见唐王！”

　　吕布满意的点了点头，缓缓的来到了木鹿大王的身旁，笑着问道：“你就是木鹿大王？那些大象和豺狼虎豹都是你驯养的？”

　　木鹿大王连忙山笑道：“小的可当不起大王这个称号，唐王喊我木鹿就好，那些大象和猛兽确实是小人所养。”

　　“哦！”

　　吕布满意的点了点头，双手拢于宽大的袖袍之中，弯下腰，仔细打量了一下这个身上穿着兽皮，留着一个大光头，宛如后世赌场看场子的打手一般的木鹿大王。

　　不禁点了点头，暗道，长的确实挺像打手的，难怪不管是历史上，还是现在，都会应孟获的所求，出来搞事情。

　　吕布淡淡的说道：“寡人方才见到每头大象的背上都骑有士兵，也就是说，你部族中的人，也都擅长驯兽之道了？”

　　木鹿大王连忙点头道：“是的，大王，不禁是我，我部族中的每个人，都善于此道。”

　　吕布满意的点了点头，道：“那好，从今以后，你和你的部族就是我大汉的子民了，以后你和你的族人就专门替寡人驯养这些猛兽，至于划入大汉统治的具体事宜，晚点自会有人告诉你。”

　　怎么处理这些蛮族，具体的情况吕布都和祝融说了，而且这种事情由祝融这个蛮族出面，也更方便一点。

　　听到以后划入大汉的统治，木鹿大王一惊，顿时感到一阵晴天霹雳在他头顶响起，震的他是一阵晕眩。

　　这和他先前在山上听孟获等人说的不一样啊，不是说好了他们会被好吃好喝的招待一番，然后就放他们回去吗，怎么到了这，就变成了接受大汉的统治了？

　　木鹿大王连忙抬起头，道：“大王，我等蛮族久居深山之中，不习礼数，划入大汉统治是不是哦，我的意思并不是说不愿意接受大汉的统治，相反，能划入大汉的统治是我等蛮族几世修来的荣幸，只是”

　　吕布摆了摆手，道：“没什么只是的，不习礼数可以从现在开始习，从今往后的日子多着呢，自然能够学的会，当然，如果你不愿意接受寡人的统治，不愿意做我大汉的子民的话，也没关系，寡人这个人向来很开明，很讲理的。”

　　听到后面一句，木鹿大王心中一喜，刚准备开口说他不愿意，便听到吕布接着说道：“你如果不愿意的话，现在就可以去死了，然后寡人在你的部族中换一个愿意接受寡人的统治，愿意做我大汉子民的来领导你的部族，如果你整个部族都不愿意接受寡人的统治，那整个部族就都去死好了。”

　　吕布可没耐性跟这些蛮族浪费口舌，他之所以会在祝融的面前有问必答，那还不简单，谁让人家祝融长的漂亮，是个美人呢。

　　这样一个蛮族的美人，所能给吕布带来的帮助，可不仅仅只是床上，对于以后解决南蛮的问题，也能带来很大的帮助，也只有这样的人，才有资格让现在的吕布有问必答。

　　至于这个木鹿大王，愿意就愿意，不愿意就不愿意，就想吕布所说的那样，他是个很开明很讲理的人，怎么可能会做出那种强人所难的事情呢？

　　木鹿大王神色一滞，如果刚刚那还只是晴天霹雳在他头顶上响起，那吕布刚刚的一席话，就如同一刻炸雷在木鹿大王的耳旁响起，直接就把他炸蒙了。

　　这叫不愿意也没关系？不愿意都要去死了，还能叫没关系？

　　吕布双手拢于袖袍之中，服侍着木鹿大王，淡淡的说道：“好了，现在告诉我，你们是愿意接受寡人的统治呢？还是不愿意？”

　　“我……我愿意！”

　　木鹿大王支支吾吾了半天，终于一咬牙，点头同意了下来，心底里却想着，具体愿不愿意，等老子回了南中之后，看看你还有没有那个实力吧。

　　吕布满意的点了点头，随后将目光投到了其他几位跪在地上的蛮族首领的身上，看了看，刚想说些什么，看了看，好像也没什么人值得自己招降的了。

　　孟获显然不可能，倒不是说他孟获不愿意，而是自己都要睡他老婆了，留这么一个人在世上，显然不太合适。

　　就算他心甘情愿的将祝融献给自己，也对自己忠心耿耿，自己也不敢用啊，算了，既然要睡他老婆，那就干脆做绝一点，连他也给杀了得了。

　　孟优，孟获都被自己给杀了，嫂子都被自己给睡了，自己就更不敢用他了啊，全杀了好了。

　　至于剩下的那些，自己都不认识，也没什么值得自己收降的价值，全杀了好了。

　　将这些大小部族的首领给杀了，以后让祝融替自己收拢起来也容易一些。

　　想到这，姬无夜甩了甩衣袖，道：“其他的，全部拖出去斩了！”

　　听到这，所有人都愣住了，完全想不明白，在木鹿大王这，吕布还开口招降了两句，怎么剩下的这些人，连问都不问，就全拖出去斩了？

　　木鹿大王的此时也愣住了，对方这是想做什么？他不想平定来自南中的威胁了？

　　孟获更是大吼大叫道：“吕布，你们汉人不是向来不杀降吗？你如此做法，以后还有谁会投降你？”

　　吕布淡然的扫了孟获一眼，道：“第一，寡人从未承诺只要你们归降，寡人便饶你们一命。”

　　“第二，以你们这些年侵犯我益州，在我益州土地上的所作所为，足够寡人杀你们一百次，不杀你们何意祭那些被你们祸害的大~汉百姓的亡灵？”

　　“第三，杀你们自由寡人的用意，寡人要用你们的脑袋告诉这南中的所有蛮族部落，他们除了主动接受我大汉的统治以外，等待他们的，只有死亡。-”

　　说罢，吕布便不耐烦的挥了_挥手。

　　这时，一旁的士兵们便涌了上来，将孟获等人朝着城门外拖去。

　　就在这时，孟获突然大吼道：“我愿意带领我的部族接受大汉的统治，唐王饶命，饶命，想想看，只要你饶了我，我不仅可以带领我的族人接受大汉的统治，我还能替唐王平定南中的大小部落，大王可以彻底解决来自南中的威胁。”

　　听到这，吕布一抬手，如同死狗般拖着孟获的士兵们也纷纷停了下来。

　　就当所有人都以为吕布对孟获所说的这些有些心动的时候，吕布突然道：“想起来了，建宁好像是被你们祸害过次数最多的地方，寡人决定，还是等明日午时，在这建宁城中，当着所有民众的面处置了你们，这样效果会更好。”

　　“哦，对了，还有一件事忘了说了！”

　　吕布仿佛刚想起来了什么，缓缓的来到了孟获的身边，将头凑到了孟获的耳旁，轻声道：“你老婆祝融，很不错，非常不错，我很喜欢，你放心的去吧，汝之妻吾养之，汝勿虑也！”

　　说罢，吕布便转过头，朝着城内走去。

　　听到这句话，孟获顿时感到一阵气血上涌，睚眦欲裂，瞪着血红的大眼睛冲着吕布的背影怒吼道：“狗贼，你不得好死，我做鬼也不会放过你”

　　看着吕布的背影，孟获的脑海中不禁浮现出娇妻祝融在吕布的身下承欢的画面，再想到祝融已经被擒这么久可，可能早就已经被吕布用各种姿势给睡过了。

　　本就浑身是伤的孟获，顿时气血攻心，一口气没缓过来，一口老血从口中喷出，两眼一翻，晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百七十九章 你老婆祝融，很不错！免费阅读。https://xs.23sk.com 