    “别提了，我们遇见两个人…”

    头上的毛都被烧焦了的狼人把事情的来龙去脉说了一遍，说到最后它的语气是满满的不可思议：“这也太奇怪了，我们可是伟大的狼人，怎么可能被区区的凡火所伤呢？而且，那两人伤了我们以后居然凭空消失了。”

    这几只嘴角还带着鲜血的狼明显不相信：“不可能吧，你们是不是因为被弱小的人类伤了觉得没有面子，所以才编造出这么荒谬的谎言。”

    “你看我们的手。”

    其中一个狼人就把手伸了出去：“都这么久了，我的伤口都没有复原。”

    “我的也是，我的手都被烧焦了，我觉得那两个人一定是我们狼人一族的天敌，我们必须尽早的找到他们，否则的话，他们一定会对我们狼人族带来巨大的威胁，或许是冲着我们狼人一族的宝物来的，也说不一定。”

    “真的假的？不可能吧。”

    吃饱了的狼还是不信，看着身后的那熊熊燃烧的烈焰，几头狼对视一眼，直接闯入了火海之中，但没一分钟，就满身是火的闯了出来，在地上打起了滚，边打滚还边道：“太可怕了、太可怕了，这火居然真的能伤到我们。”

    “呜呜呜呜，好痛好痛，我想回家。”

    “必须把此事尽快告知族长。”

    等到狼人身上的火熄灭之后，其中一个头上的毛被烧掉了一大半的狼人这样说。

    其他狼人也迫不及待的想要离开，于是七八个狼人浩浩荡荡的往前边走去。

    …

    白幼幼从这些狼人的交谈之中，可以猜出它们平日里基本是水火不侵的，且恢复力惊人，受了伤可以极快的复原，这种能力，不知道是靠进化而来，还是靠它们口中的宝物。

    若是前者也就罢了…

    若是后者…

    想想，都觉得期待呢。

    于是几乎没有犹豫，在这群狼人上路后，白幼幼也跟了上去。

    …

    白幼幼本以为今晚就可以跟着狼人去它们的大本营看看，谁知这些狼人虽然嘴上急迫，但路上却十分的磨叽，每碰上一个同伴，就要把刚刚在木屋里发生的事情经过说上一遍，同伴们自然是不信的，于是它们就带着同伴回到了木屋的位置，让它们去火海转悠一圈。

    很奇怪的是，

    明明周围都是木制的地板，

    但是火烧起来后，却始终在这个房屋之内，丝毫没有蔓延的迹象，不知是火的问题，还是这木屋的问题。

    白幼幼跟着它们来回走了五六圈，内心极其无语，最后干脆找了个没人的地方先靠着休息，准备第二天了解了解情况再做打算。

    一夜无话。

    经过这一番折腾以后，天很快就亮了。

    阳光透过云层向地面洒下一地金黄，微风轻柔的吹拂着大地，樱花的花瓣飘落在干净的木板上，

    此时此刻，狼人们已经尽数消失，而木屋里也陆陆续续的出来一些人，他们的神色或喜悦、或悲愤、或伤心，各不相同，三五成群的凑在一起议论纷纷，整个小镇瞬间就热闹起来，充满了人气。

    “昨晚真的是吓死我了。”

    “是啊，我感觉135号房的光都快照到我们138号房上了。”

    “我真怕那些狼人闯进来，一句话都不敢说。”

    “这日子，什么时候是个头啊。”

    “唉…还是必须得先把奸细抓出来，否则的话，我们成天都只能这样提心吊胆的，都不能睡个好觉。”

    奸细？

    这是白幼幼第二次听见这两个字了。

    第一次听见的时候，是刘哥把手电筒打开的时候。

    所以…

    人类中竟然有狼人的奸细吗？

    可是，有什么人会帮着狼人残害人类呢？

    白幼幼这般想着，便决定混入人群之中，她走到一处无人小巷中，将隐身斗篷揭开，自然而然的走出了小巷，此刻大家还在讨论着昨晚那场大火，白幼幼便找了一个精气神都比较好的队伍，插了句话：“昨晚真的好可怕啊…”

    这个队伍三男三女，年龄很小，约莫在十五六岁左右，长得都非常有灵气，一副聪明睿智之像，一听见白幼幼的声音，便下意识的朝着她看过来。

    见她长得如此漂亮，六人的眼中均是闪过一丝惊艳之色。

    很快，为首的一个梳着双马尾的女孩儿就反应过来，朝着白幼幼道：“你…昨晚也见到那冲天的火光了吗？”

    “是的呢。”白幼幼点头：“你们也看到了吗？”

    “当然看到了。”另外几个人也陆陆续续的反应过来，男孩儿们都不太敢看白幼幼，另外两个女孩儿却是落落大方，跟那些满脸悲愤以及满脸忧色的人完全不同：“我当时想要出来看情况的，但我阿妈不让我出来。”

    “我阿妈也不让我出来，说是这些狼人对光的感知很敏锐，生怕我出点儿什么事。”

    “你阿妈那也是担心你。”其中一个扎着高马尾，看上去英姿飒爽的女孩儿就扬起头道：“但他们的胆子实在是太小了，这些狼人，每晚在镇上肆意伤害我们人类，在这种时候，我们就应该站出来团结一致的与他们进行抗争，而不是每晚都躲在与世隔绝的小木屋里。”

    “乔乔，你是猎人的后代，你面对那些狼人尚有一战之力，可你想过其他普通人吗？他们可都是手无缚鸡之力的，那些狼人力大无穷，他们对上狼人，就只有死路一条。”

    闻言，名为乔乔的女孩儿咬住了下唇，重重的吐出一口气，大大的眼眸里闪过一丝不甘。

    这时，三个女孩儿中唯一一个披着头发，样貌气质都温柔如水的姑娘就道：“其实，要想消灭狼人也简单，在女巫书上有记载，这些狼人在白天的时候，跟镇上的普通人一样，只要用毒就可以杀死它们。”

    双马尾的女孩儿就皱起眉头：“但最主要的是你不知道哪些是人，哪些是狼人。”

    娃娃脸的男生就有些惆怅的叹了口气：“如果…预言家还在就好了，在猎人笔记上，预言家一天是可以辨别三个狼人的。”

    乔乔双拳紧握：“预言家已经五十年都没有出现了，我想，他多半是被狼人族的人杀了，他可真没用。”

    几个人你一言我一语，说着说着就忘记了白幼幼的存在，这还是第一次白幼幼想插话的时候被人忽略，感觉还有点新奇，但听着他们说话的内容，她就觉得更为奇妙了。

    狼人、猎人、女巫、预言家？

    这不是她初中的时候玩过的一个、名叫狼人杀的游戏吗？?

