
雪梅和西南在后院没有听到前院的事情，当西南听汤小玲说南南昏迷的时候，急得鞋子都穿反了，直往前院跑，被院子里洗手的严小强拦住了。

“西南，南南没事，你去好好歇歇，你上班也是辛苦的。”严小强知道西南是最宝贝南南的，怕他担心。

“爸，要不我们把南南送医院检查一遍吧，这次已经是第三次了吧，我好担心啊。”西南心里慌慌的。

严小强何尝不担心，但自家娘说南南没事，那肯定是没事的，那可是老神仙托梦给自家娘的，如果南南有事，老神仙肯定还会托梦给娘。

西南点头，但还是往堂屋的方向走去，自己不看一眼，心里不放心。

奶奶在为南南打扇子，西南接了过来，轻声说：“奶，你的手不好，我来。”

奶奶点头，将扇子递给了西南，西南就坐在严小南身边，轻轻的摇着蒲扇，时不时的摸一下额头，不热就行。

这一次严小南昏睡的时间不长，半个多小时候就醒了，不过脑袋却还是一抽一抽的，不禁用手按住自己的太阳穴揉了揉，感觉舒服点了才放手。

“二哥，你咋在这里？”严小南奇怪，西南不是说累，回后院睡觉了吗？

“南南，你觉得如何了，是不是头还疼？”西南满心满眼的关怀。

严小南拿过西南手里的蒲扇，自己用力的摇晃的几下，天越来越热了。

北南在房间听到严小南的声音，连忙跑了出来，差点跟一同跑出来的翠花撞到，北南识相的往后一躲，天大地大哪有亲娘大。

翠花也没多管，跑到严小南的身边，东摸摸西瞅瞅，一颗心总算安定了下来：“妈的宝啊，你咋样啦，有没有哪里不舒服？”

严小南依偎在母亲的怀抱里，享受着天伦之乐。

严奶奶笑眯眯的看着这一切，人老了，就喜欢看看儿孙满堂的喜庆。

北南终于可以说话了：“南南，你没事了吧，三哥好担心哦。”

严小南看着北南道：“三哥，我梦见你考试考了全校第一呢。”

北南眼睛亮了：“南南，你不哄我？”

严小南摇头，心里默念我就是哄你了，你说咋样呗。

严小强拿着一块破布正在擦心爱的自行车，堂屋里的说话声自然落到他的耳中，娘真厉害，说南南没事就是没事。

严小南看着奶奶的手，用手摸了摸道：“奶，你的手现在感觉咋样？”

严奶奶搂住了严小南道：“奶的乖宝啊，奶的手已经不冷了，也能动了。”

说完就拿起一个装满凉白开的茶壶，那好不费力的样子让严小南开心不已，要知道以前严奶奶拿这个茶壶可是要用两个手的。

第二天，北南一副英勇就义的模样往学校走去，把个马明元看得莫名其妙：“北南，你咋滴啦？”

“我家南南说我能考学校第一。”北南自豪的道。

马明元羡慕的说：“那我考第二行不行？”

“我咋知道，要问我家南南。”北南不知道如何回答了。

来参加考试的人不多，也就占了班级三分之一吧，但老师们已经满足，考卷发了下去，北南开始考了起来。

今天上午考语文，北南下笔如有神，一张试卷半个小时就搞定，考完后还能去操场跑一圈，因为要等马明元，至于音乐、绘画，北南是放弃的。

当然体育和社会劳动这些早就考过了，每个男生基本都是稳拿满分的。

马明元终于出来了，北南决定去国营饭点吃一碗面，马明元点头，今天自己的娘也给了一块钱和一些粮票。

饭点门口，毛头正站在那里等人呢，北南看得毛头心里一喜，没事就好。

毛头看到北南也开心：“北南，你今天咋来这里吃饭了？”

马明元是认识毛头的，抢先答道：“我们是来考试的。”

毛头惊呆：“你俩是不是有病，想读高中直接升不就得了，考个屁试啊。”

北南也惊呆了，咋回事？

毛头也不知道，自己堂哥告诉说的，想读书就直接去高中就能读，不想读书的就考试拿文凭，到时候想办法，要么当兵，要么做工人。

马明元连忙说，那我回家问问我爹，到底咋做？

北南若有所思，不过下午的考试还是要去的，文凭始终是要的，不然回家不能交代。

对了，南南还让自己想办法带几份考卷回去呢。

“毛头，你堂哥回来了吗？”北南问。

“回来了，你下个月可以过来了。”毛头跟北南咬耳朵。

北南点头，叶尘鸣还真的说对了，野火烧不尽，春风吹又生啊。

下午的两门功课考完后，北南将所有的试卷都收集齐全，  直往家跑去，马明元心里是想读高中的，但北南却不想读，他要赚钱，赚很多很多的钱，以后养奶奶老，养父母老，给妹妹添上丰厚的嫁妆。

到家的北南把事情跟奶奶和父母说了一遍，表示自己不读高中了，要出去找活干。

这个倒是得到家里的支持，孩子大了，总得干活，哪能一直在家啃老，当然，务农不算，那是有公分的。

严小强也不怎么担心，外面找不到就回家务农呗，饿不死就得了。

北南把试卷递给了严小南：“南南，这个是初二毕业考的试卷，你看看会不会做。”

严小南拿起卷子看了一眼，这个时代的考卷还真的简单，嘴里却道：“这么难啊，我不会，三哥你有空做好了给我看看。”

北南“——”

北南找到了叶尘鸣，告诉他今天看到毛头了，下个月估计可以开始。

叶尘鸣点头，这个月还要在地里种玉米和红薯，等忙完了这一茬，再抽时间去看看。

农民的日子还是蛮苦的，每天风吹日晒，弯着个腰播种，一天下来连腰都直不起来。

看看八个知青就知道了，来的时候都是男的秀气，女的娇气，但差不多一年不到的时间，除了叶尘鸣兄妹，其他六个人哪里还能找到当初的模样。

这也是知青们觉得奇怪的地方，要说叶尘儿没有被晒得多黑是因为做了老师，那叶尘鸣到底是怎么一回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68873697"  chaptername="第一百八十五章  不读书了">加入书签</a>
</div>
