    叶城脚下是殷红鲜血，赤炎剑上泛着幽冷的寒芒，声音不断在超级隐世家族赵家回响。

    众人猛的回过神来，这才意识到，不知不觉中，叶城又横扫了一批人，就连赵家中生代的最强战士赵沧溟也死在了叶城手中！

    叶城一人，击溃了赵家两代人，创造了一个不可能的奇迹！

    在叶城刚刚踏入超级隐世家族赵家时，谁能想到这个结果！

    叶城真的做到了！

    单枪匹马杀进超级隐世家族，完成了一项壮举！

    “赵沧溟死了，赵家两代之人，无一人是叶城的对手，也就是说叶城真的赢下了这一战！难道，超级隐世家族赵家真的要让叶城成为下一任赵家家主！若真是这样，那必定会在现世和隐世家族宗门之间掀起巨大的风波！”

    “不可能的，赵家不可能承认叶城，赵家不可能让一个外姓之人当赵家家主！这是在打自己的脸！不过这可是赵家老祖宗定下的规矩，这是赵家的立足之本，而且此事还发生在众目睽睽之下，若是赵家不承认叶城，那赵家的名声将一落千丈，赵家内部也将爆发大危机，此事，很可能导致赵家的分裂与动荡！”

    “赵家现在一定骑虎难下，恐怕他们也没想到赵雪见之子竟然真的能杀穿赵家！我倒要看看他们会怎么办！”

    “叶城真的太强了，强到不可理喻！赵家若能顺坡下驴，倒也是一件好事，还能让赵家拥有叶城这么一位后起之秀！”

    “没那么简单，叶城杀了这么多，与赵家众人早已结下血海深仇，叶城怎么还可能入主赵家！何况，你们别忘了叶城还是曜日联盟的创始人，是龙组龙帅，立场与隐世家族宗门是对立的，除非赵家想要与各大隐世家族宗门撕破脸皮，否则决不能接纳叶城！我想赵家不会自掘坟墓的！”

    “若是这样，那赵家只剩下一种选择了，那就是……强杀叶城！如此一来，赵家势必与秩序人凌清璇一战，或许柳老板柳轻眉也会掺和进来……”

    众人心绪极为不平，不断猜想着此战的最后结果，既紧张又期待！

    赵家众人，一个个面红耳赤，低垂着头，心中有着滔天怒火，却无处发泄，连直视叶城的勇气都没有！

    他们在叶城面前如同蝼蚁！

    他们现在连让叶城多看一眼的资格都没有。

    他们过往的骄傲与尊严被叶城践踏了！

    他们第一次如此害怕与恐惧！

    若是叶城真成了下一任赵家家主，今后他们都得匍匐在叶城脚下，再无法在叶城面前抬起头来。

    可纵然他们有一万个不愿意，此时也无可奈何！

    在叶城的绝对强大面前，他们早没了当初嚣张跋扈的样子。

    “赵家，可有人能一战？若无人，遵循赵家祖训，我就是赵家第一人，今后赵家将由我接管与掌控！我说的话，赵家得无条件执行！谁还有疑问吗！回答我！”叶城声音隆隆，环视着四周，气势如龙。

    声音继续在赵家回响，如同一个个响亮的耳光，甩在赵家每一个人的脸上。

    此刻，圆桌会议。

    超级隐世家族赵家的九位长老脸色皆是阴沉无比，听着叶城刺耳的声音，脸上露出愠怒的神色。

    这一次，赵家的损失太大了！

    都快要超过上一次赵雪见大杀四方的至暗时刻了！

    更可怕的是，他们现在拿叶城全无办法！

    赵沧溟一败，赵家两代之人，不可能再有人会是叶城的对手，就算强行让人踏上斗武台，也只是平白送死罢了，这只会让赵家更加丢人！

    “都说说吧！此事该如何善了！”大长老的声音低沉，脸上的褶皱慢慢堆积在一起，四周的温度降至了冰点。

    “大长老！我早就说过，不该与叶城成为死敌！这下好了，赵家的人都快死光了，可叶城还活得好好的，现在那些隐世家族宗门的老家伙们，还指不定怎么笑话我们！若是早点接纳叶城，事情何至于此！”六长老吹着胡子，冷冷道。

    “老六，现在你就别说风凉话了！你也是赵家一员，而叶城终究是姓叶！你要明白自己的立场！”二长老沉声道。

    “叶城是姓叶，可血液里有一半是赵家的！我猜，叶城的血脉之力未必就弱于赵雪见！否则无法解释叶城为何会如此强大！我建议不如就让叶城成为下一代的赵家家主，大不了我们主动认错一次，能留下这么一个武道天才，我们受些委屈与屈辱，也没什么！”六长老幽幽道。

    “不可能！”

    八长老一掌拍在桌面，狞声道：“叶城可是所有隐世家族宗门的敌人，我们若让这样一个孽种入主赵家，必定会让赵家万劫不复！何况，叶城心中早就将我们恨透了，若让他执掌赵家，赵家必定被他弄得天翻地覆！另外，别忘了我们对赵雪见做过什么，叶城与我们之间，注定不死不休！”

    “老八说得对，赵家没有叶城的容身之地！还是想想如何解决今日之危机吧！”大长老眉头一扬，看着画面中叶城的张扬模样，瞳孔深处暗藏着冷冽的杀意。

    “那我就没办法了，你们自己想吧！”六长老直接闭目养神，不再参与讨论。

    “不如让我直接出手击杀叶城！”七长老目中有着炽烈的杀意掠过。

    “不行！”

    大长老摇了摇头：“有凌清璇在，先不说你能不能顺利杀了叶城，就算你成功了，从今以后，我们赵家的声誉就全毁了！在隐世家族宗门入世的关键时刻，决不能因噎废食！”

    “那怎么办！”

    “哼！若是实在没有办法，就封锁整个赵家，把在场的人全部杀了！到时候，谁知道这里发生了什么？”

    “太冒险了！而且不现实！”

    “这也不行，那也不行！难道就让叶城一直在那叫嚣！这个脸，我可丢不起！”

    九位长老同时沉默下来。

    “如果实在不行，也只能暗中击杀叶城，事后将事情撇清……”二长老眼眸微微收缩，低沉道。

