    第12章 准备上大学

    东海市。

    “岩哥，你要的想练枪法嘛，我可以带你去。”在东海市街道，何晨光逛完后，偷瞄了李岩一眼，意有所指说道。

    “也可以吧，”面对何晨光的邀请，李岩并没有什么需要隐瞒的地方，的确，他现在需要练一下枪法才行，要不然，进入大学后，他枪法太好，不好解释。

    何晨光也没有什么疑问，就带着李岩去射击俱乐部，而且他还是射击俱乐部的会员呢，路比较熟悉。

    何晨光可是练枪出身，自然在射击方面，也有着很大的爱好。这也是他在从小到大一直练枪的缘故，也是最能让他感兴趣的一件事了。

    在何晨光的引路下，他们两个走去一家射击俱乐部。

    这家射击俱乐部在东海市里面已经很多年了，不少对枪械有些浓烈爱好的人，经常会光顾这里。

    紧接着，一名保安模样的人，连忙小步跑了过来，欢迎他们。

    “嘿，保安大哥，今天俱乐部有开放射击么？”何晨光对于保安也是认识的，所以就笑着对那个保安说道。

    “晨光，您很幸运，今天是周三，正是全天开放的射击日！”显然保安也认识这个何晨光，十分客气的点点头说道。

    两人一前一后的进入会所里，何晨光似乎经常来这里，对里面的招待人员也很熟悉，不停的打着招呼。

    但是李岩可是第一次来这种会所，据说射击俱乐部都是那种高大上的人，才有资格玩的项目。

    这家会所的面积很大，装潢也十分的典雅。

    一楼大厅是用来招待和办理会员用的，在里面有几张茶几和沙发。

    在二楼和三楼，据说是会员休息室，射击之后的会员可以到上面去休息冲凉。

    走出会所之后，两人坐上一辆观光车，直奔射击场而去。

    时间不是很长，就在李岩十分好奇的向着周围打量个不停的时候，就听一阵‘砰砰’的枪响声，时起彼伏的传了过来。

    接下来，何晨光又讲了一些关于射击和枪械的基本知识，李岩假装在一旁听得非常入迷。

    当观光车缓缓的停下来的时候，李岩刚一从车上下来，就被眼前的景象给震惊了，同时体内的热血，也开始沸腾起来，他好久没有开始摸抢了。

    只见在前方不远处，是一大片宽阔的地方，不少人带着耳罩，手里拿着各种各样的枪械，正在进行射击。

    ?有些人用手枪射击着不远处的固定枪靶，也有些人拿着长短不一的枪械，在进行高难度的飞盘射击。

    ?一般来说，飞盘射击的难度，是非常高的，这对于一些喜欢开枪来说，也是非常不错的训练科目。

    就在李岩看得津津有味，甚至有一种想要上去放两枪的冲动时。只见靶壕里突然同时抛出两只飞盘，速度之快，几乎只在一瞬间就飞出了五米开外。

    然而就在此时，只见一名身材高大的男人，快速的移动手里的猎枪，就想下一秒，只听“砰”的一声枪响，那两只飞盘竟然在同一时间，在空中爆裂开了。

    ????紧接着，那人干净利落的打开枪膛，三指同时夹出两枚弹壳，顺手扔在了一边，并继续上弹！

    “不错啊，这个人，”李岩看着这个高大的男人枪法。

    何晨光是这家射击俱乐部的会员了，就带着李岩先开会员先，后练枪法去。

    整整一天，李岩都是跟何晨光一起练枪法，何晨光对于李岩的枪法越来越惊讶，他何晨光可是从小到大练枪的，但是现在却跟李岩相比，有些不相上下的地步。

    (本章完)

