    “有人对我不尊敬？”

    听到安保兄弟的话，陆天龙一愣，不知道他怎么突然会这么说。

    “是这样的，刚才所有人员都是从这里进入的。”

    负责安保的兄弟马上开始汇报情况。

    “他们三三两两进去的时候，不少人都在谈论你呢。”

    “我也听到一些，总体来说，那些大家族的人对你都是非常的尊敬，从他们说话的口气和表情上就能够看出来。”

    “但是一些并不怎么出名的家族就并不是这样了，尤其是那些家族里面的一些年轻人，谈论你的时候有人带着情绪。”

    这家伙说的也挺含蓄，只是说有些人带着情绪。

    “哈，说说看，他们是怎么说我的？”

    陆天龙看上去并不在意，笑着开口问道，倒是很想知道他们是怎么谈论自己的。

    “他们说，你之所以能够走到今天，完全是因为背后有靠山。”

    “还有的说，你取得现在的成就，是因为……女人！”

    安保兄弟一边说着，一边偷偷观察陆天龙的表情，见他脸上一直带着笑容，似乎真的没有放在心上，这才敢继续往下说。

    “还有人说，这两年你都没怎么出现，也不拍电影也不扩大公司规模，是因为江郎才尽。”

    “更过分的是，还有人说，如果和你一样拥有那么强大的背景，有那么多有背景的女人给你撑腰，肯定会混的比你更好……”

    哈！

    陆天龙乐了，看自己这兄弟讲述时候咬牙切齿的样子，就知道他心里肯定很生气，比陆天龙自己更生气。

    “行啦，没必要生气，他们其实说的也对。”

    陆天龙哈哈一笑。

    “要不是凌月，我也成不了苏氏集团的副总，成不了苏氏集团影视公司的总经理。”

    “再说我背后的这些女人的确都挺不一般，不管是周冰冰还是秋意寒，背景都是大大的，我的确跟着她们沾光了。”

    陆天龙真没有把那些人的评价放在心上。

    事实上，陆天龙最近一年左右的时间，所有精力全都放在训练和古族争斗上，跟外面普通人的社会接触的确不多。

    再说，就算是当初陆天龙风光时候，跟他打交道的也都是华夏最顶尖的家族，比如东方西门南宫北野那些家族。

    至于其他一些普通的家族，或许只是稍微听说过陆天龙的一些往事，但真的没怎么接触过。

    “那都是假的，我们都知道你这两年是怎么闯过来的。”

    “反正我就是不想听那些家伙们污蔑你，要不然职责所在，刚才我就直接揍扁他们了。”

    保安兄弟很生气的为陆天龙辩解。

    “哈哈，你的心情我能够理解，行了，我先进去看看，放心吧，真要是有不长眼的家伙，我不会让他舒服的。”

    陆天龙笑着拍了拍这兄弟的肩膀，转身朝着陆氏庄园里面走去。

    的确是一场盛会，现在陆氏庄园里面格外热闹。

    因为人数太多，别墅里面是装不下，所以冯永玲安排人在别墅前面的空地上临时搭建了活动场地。

    有休息的的地方，旁边还有人专门制作果盘和甜品，成排的红酒也拜访的很整齐。

    几百人三三两两的凑在一起交谈着，还有专门的服务人员行走在人群中给他们提供服务。

    “啧啧，冯永玲这丫头办事真是越来越利索了。”

    陆天龙在心中暗暗赞叹道。

    当初冯永玲只不过是苏氏集团底层人员，没想到今朝飞上枝头变凤凰，潜能全都被开发出来，以后肯定还能帮到陆天龙许多。

    “老大，你看看今天的安排合适不？”

    陆天龙正走着的时候，郑少枫迎面走过来，脸上笑容灿烂。

    现在苏凌月和陆天龙都很少待在苏氏集团，公司基本所有的业务都交给郑少枫在管理。

    这家伙也是尽心尽力，苏氏集团虽然不再像是前两年那样疯狂扩张，但却在低调之中稳中扩大。

    “人员是怎么安排的？”陆天龙目光在不远处的人群之中扫一眼，发现绝大多数都是生面孔，熟悉的人没看到几个。

    “是这样的。”

    郑少枫马上开始汇报。

    “国内几乎所有的大家族都安排人过来了。”

    “但是也有一些家族本来不够分量，却明显想要借着这个机会过来凑凑热闹。”

    郑少枫用凑热闹来形容那些一般的家族，毕竟以陆天龙现在的身份，能够跟他平起平坐的恐怕也只有那些顶级家族的人。

    陆天龙点点头，他也早想到了这一点。

    毕竟当初对周冰冰说的时候，并没有指定哪几个家族可以过来，只是说只要觉得自己够资格的都可以过来。

    肯定有些家族的人想要借着这个机会过来开开眼，顺便看看能不能跟陆天龙搭上点关系的。

    “不列颠皇室和沙漠国等也全都派人过来了，还有米国的四大家族，我们华夏的东方西门南宫北野，还有慕容轩辕上官等家族也全都来了。”

    “我把他们的人全都安排在别墅里面的，剩下这些只能呆在外面了。”

    “不过无所谓，真要是说起来，他们本来连踏入陆氏庄园的资格都没有。”

    郑少枫朝着别墅前那些人扫一眼，似乎也有些不满。

    “哈哈，他们没有资格踏入陆氏庄园，你就有资格啦？”陆天龙笑着问道。

    “啊？”郑少枫一愣。

    “哈哈，开玩笑的，你是我的兄弟，你要是没有资格进来，有资格进来的也没几个了。”

    陆天龙笑着拍了拍郑少枫的肩膀，转身朝着别墅前方走去。

    不管这些家族是不是够资格来这里，但既然来了，那就是客人，陆天龙是不会戴着有色眼镜看他们的。

    “来了来了，陆爷来了！”

    有人认出了陆天龙，马上低声惊呼开口。

    几百人的目光马上朝着这边扫过来，接着快速站起身子。

    这应该是国内外各大家族的人，有年龄大的，应该是家主，年轻的也不少，应该是那些家族借着这个机会带出来见世面的。

    他们目光全都我望过来，陆天龙也已经在全场扫视一圈，几乎记住了在场所有人的每一张脸。

    而且陆天龙还有一个挺有趣的发现。

    他现在那些年纪大的人，看向自己的目光之中几乎全都带着敬畏。而很多年轻人的脸上和眼神之中，却带着不满和质疑，甚至还有挑衅！

