    姬獳把剑还给了那名叫河的工匠。

    他看着那把断成两截的青铜剑，心中有些感慨。

    原本他是想着，如果得到一把好的铁剑，就把它换掉。

    没有想到啊，这把铜剑在他手中居然还没活一上午。

    “你们可都看见了，我这把金剑是从国君的府库所拿，制作精良。

    可是遇上恶金所锻的剑，就不堪一击。”

    工师见识到了精良铁器的威力，才知道太子说的并不是假话。

    他感慨道：“太子的博见，让我感觉到惭愧啊。”

    姬獳连忙给工师台阶下：

    “工师的职责在于统御百工，而不在于探究技术。

    我也是有幸才能看见恶金斩断金器，称不上是博见，你有什么好惭愧的呢？”

    姬獳又转头看向工匠河：

    “打造这样的一把剑，需要多少的时间？”

    河估算着，“如果我不做别的事情，仅仅去锻造的话，需要三个月的时间吧。”

    三个月...

    这工艺太不成熟了。

    姬獳知道为什么这样的碳钢没有广泛运用了。

    打造的成本太高了。

    “金剑多久可以造出一柄？”姬獳紧接着又问工师。

    “最多一日，金剑有模范，只需将融化的金水浇入，半个时辰就可以造出来。

    后续打磨在一日之内便可使用。”

    一把精良的碳钢剑需要三个月。

    但是一柄铜剑只需要一天就能制作出来，而且模具可以反复使用...

    这就是区别啊。

    如果将炼钢的工艺提升，达到批量生产，那才能大规模装备到军队上。

    倒是个难题。

    算了，先让河教出一批工匠来，到时候让他们总结规律，然后他再参与进去，出出主意。

    姬獳又对工师说道：

    “你在这城内弄一个作坊吧，让河专门来冶炼恶金。

    按照我说的，赏赐这个工匠二十金，调十人供其驱遣。”

    金就是铜，二十斤铜对于普通工匠来说，算是很可观的收入了。

    现在不能直接用铜矿去换东西，所以二十斤铜，是二十斤晋国的货币——布币。

    “河，有十人可以供你差遣，两个月可否给我打造一把这样的剑？”

    河有些捉摸不准，但是看着身边其他人都眼巴巴的看着他。

    于是他就答应了下来。

    “应该可以，不过很多材料得去寻找。”

    姬獳：

    “缺少什么材料直接和工师说，让他给你寻来。

    这把剑要长一些，三尺左右最合适。

    无论失败或者成功，都去思考一下原因。”

    河点了点头：“是，我一定尽最大的努力去做。”

    “这柄剑，就赐予你了。”

    姬獳亲自拾起那掉在地上的剑刃，连带着剑鞘一起赠予河。

    工匠河捧起那把铜剑，向姬獳连连跪拜。

    “工师肚子饿了可以先去吃朝食，吃完给河调遣人手，我与邑宰去别处看看。”

    在这转了好大一会儿，太阳已经彻底挂起来了，还没有到天空的正中央。

    但是他们一行人早饭都还没有吃。

    姬獳的住处连一个会烧饭的厨子都没有，所以只能跟着邑宰，去他家蹭饭。

    邑宰的家中已经做好了饭，迟迟等不到人。

    这下来了两人...

    邑宰吩咐庖厨再去做一顿，毕竟太子来蹭饭，得有好吃的招待。

    那些甲士，则被支走了，让他们也回住处自己解决吃的。

    姬獳和耿臼坐着等饭。

    “上阳城内可有人市？我匆匆赶来，没有带庖厨，也没有带侍女竖人。”

    人市就是奴隶市场，现在是奴隶制社会，正常的话，每一个大城邑都会有。

    而奴隶的来源非常多，有北方的狄人，也有晋国在征伐其它国家时抓的野人。

    这些奴隶都是贵族的财产，在他们眼中就和牛、马没什么两样。

    甚至一匹良马的价值能换十个奴隶。

    得亏姬獳穿越到了贵族身上，要是穿越到奴隶身上，那对他来说简直生不如死。

    耿臼感觉诧异，他来的时候就看到太子仪仗非常寒酸，甚至一个侍女都没带。

    “公子为何不带人来呢？这上阳城可没有绛都繁盛，人市规模小。”

    姬獳只能叹气：

    “绛都不太平啊，晋侯的宫殿都被渗透了，我是实在信不过。

    如果我起居饮食全被监视，那还不如跑去北方做一个狄人呢。”

    耿臼对这里的情况最清楚了。

    他颇为惋惜的对姬獳说道：

    “此地是有人市，只是身强体壮的竖人和稍有姿色的隶妾早已被人挑选，只剩下老弱了。

    我女儿身边倒是还有一名年轻的隶妾，本打算作为她出嫁时的媵人，如果公子不嫌弃，可以携走。”

    姬獳：“那就谢过邑宰了，不知道能不能帮我在人市物色一位庖厨。”

    耿臼听了都觉得心酸，太子过的比自己还拮据，他家还有隶妾竖人近十位呢。

    “臣当尽力而为。”

    其实姬獳亲自下厨也不是不可以。

    只是现在的蔬菜和调味料实在匮乏，只有盐、醋、动物油，炒个嘚儿。

    不一会儿，耿臼家中的厨子端饭菜上来了。

    热气腾腾的黍饭香气四溢。

    黍非常像小米，也是圆粒而且呈黄色，但是比小米要大很多。

    这种农作物是贵族经常吃的，而且平民在招待客人的时候也会煮黍饭。

    蔬菜类有葵菜和韭菜，都是直接用清水煮过的。

    葵菜在这个时代是非常珍贵的蔬菜，只有贵族才去大量种植。

    这种菜吃起来滑嫩脆，对于现在的人来说是难得的珍馐。

    更何况现在是十月，已经过了葵菜的生长时间。

    但是后世，这种菜已经成了田野里的杂草。

    韭菜直接煮就差点味了，不是太好吃...

    肉类有用调料煮过，然后烤干的牛肉干，还有煮过的鸡蛋。

    过了不久，庖厨又送上了盐腌的梅子干和杏干。

    以及糯米酿成的甘醴。

    姬獳狼吞虎咽的就吃完了。

    这些天，除了在绛都的时候吃过几顿好饭，赶路的时候都是摘野草、煮米粥来喝。

    还有一块能啃一整天的无味牛肉干...

    勉强能够充饥。

    正是长身体的时候，吃的那么寒酸，可把他给饿坏了！

    其实他很想天天都来邑宰家蹭饭。

    但是他也知道，邑宰这是要招待自己才拿出这些饭菜来。

    自己如果天天蹭饭吃，估计会把邑宰吃穷...

    得想些办法了。

