    “躲开！”

    云游子也发现飞天夜叉异常，急声提醒。

    但他距离太远，而且为了困住噬影豹，不仅把妖王血禁和无暇珠的力量尽数爆发，自己也透支了灵力，心有余而力不足。

    飞天夜叉怎么会背叛？

    秦桑震惊，他分明能够清晰的感知到，自己的神魂印记还在飞天夜叉体内，没遭受破坏，仍然完好无损。

    余化的意识，也早就在炼制活尸的时候，被彻底抹去。

    按照常理来讲，飞天夜叉绝对不可能背叛，否则在炼成的那一刻，就开始反噬了。

    飞天夜叉突然反噬，之前没有一点儿征兆。

    而且秦桑为了躲避虚天雷余波，主动后侧，两者之间的距离并不远，飞天夜叉暴起伤人，等秦桑发现异常，已经近在咫尺。

    秦桑措手不及，第一反应就是激发神魂印记，强行控制飞天夜叉，阻止它。

    飞天夜叉动作猛然一顿，发出一声非常怪异的嘶吼。

    它那张青面獠牙的脸，原本死气沉沉，没有表情，这一刻竟然浮现出痛苦和挣扎，扭曲异常，但很像一个活生生的人。

    它竟在对抗秦桑的控制！

    与此同时，秦桑感觉到，飞天夜叉体内出现了一股前所未见的力量，强行冲击他的神魂印记。

    这股力量隐藏的太深了。

    在这之前，秦桑一直掌控飞天夜叉，却从未发现这股力量的存在。非常陌生且奇特，有一种阴森之感，但和飞天夜叉的尸气又截然不同。

    这绝不是飞天夜叉本身的力量！

    只见飞天夜叉的身影，在这下停顿之后，又满脸凶恶的扑了过来。

    飞天夜叉身影如鬼魅，尸气扑面而来。

    秦桑发现，他的神魂印记被那股力量压制住了，飞天夜叉已经完全脱离掌控！

    但秦桑并未惊慌。

    这点儿时间已经足够，他虽然没有了虚天雷，还有尸丹。

    他身影飞退的同时，气海中的尸丹终于解封，雄浑的真元瞬间在体内运行一个周天，一道绚丽到极致的剑光在一人一夜叉中间闪现。

    剑气如虹，雷声隆隆。

    乌木剑终于再现法宝神威！

    飞天夜叉背叛，秦桑不明所以，不敢留手，所以乌木剑是直奔飞天夜叉的眉心要害而去。

    他亲手炼制的飞天夜叉，对它的弱点非常了解，飞天夜叉最大的要害是元神，只要击碎天尸符，灭掉飞天夜叉元神，便可将之斩杀。

    不料，乌木剑速度快，飞天夜叉的反应也丝毫不慢，‘嗷’一声怪叫，竟在千钧一发之际，挥动鬼手挡在面前。

    它双掌都被乌木剑重创，却把要害挡住了，免于殒命之劫。

    紧接着，飞天夜叉身影暴退，从他体内传出一声惊叫：“尸丹？”

    听到飞天夜叉的惊叫，秦桑的脸色阴沉到极点。

    他早就在怀疑，飞天夜叉不可能无缘无故背叛，除非有孤魂野鬼蒙蔽他的感知，进入飞天夜叉体内，把飞天夜叉鸠占鹊巢了。

    思来想去，只有一个地方——地沉洞！

    擒住余化之后，直至炼成飞天夜叉，秦桑一直把他带在身边，不可能有人瞒过他的感知，侵入飞天夜叉体内。

    唯有诛杀鸠袍道人，飞天夜叉遭受重创，在地沉洞疗伤的那段时间，他不在身边，有被趁虚而入的可能。

    这一声尖叫，证实了他的猜测。

    不知为何，听到这个声音，秦桑竟感觉有些熟悉，以前似乎听到过。

    局面根本不容秦桑多想。

    因为飞天夜叉偷袭不成，竟然反身向绛云紫果扑去，它胸前青光闪烁，瞬间爆发出惊人的速度，比施展出剑气雷音的乌木剑还快几分。

    云游子力竭，无力阻止。

    秦桑仓促之下也阻拦不及。

    眨眼间，飞天夜叉飞跃湖泊，落在绛云紫果树前，掌心对着绛云紫果树，尸气缠绕树身和那枚成熟的绛云紫果。

    转过身，黑色的眼珠寒光爆射，冷冷盯着秦桑。

    “你敢动一下，我立刻毁了它！”

    秦桑落在水面上，脸色铁青，他现在已经记起来，从哪里听过这个声音，它的主人是什么身份了。

    “易天涅！你还活着！”

    易天涅，魁阴宗宗主。

    当年，就是易天涅在秦桑元神种下食心虫蛊，逼他去元照门做卧底，引来一系列劫难。

    他是秦桑遇到的第一个心狠手辣，却无力反抗的魔头，只能任其宰割。

    易天涅在当年就已经寿元将尽，亡命一搏，盗取元照门至宝九幻天兰，却被元照门宗主引爆大阵反杀，据说尸骨无存。

    秦桑本以为他早就进地狱了，竟然活到现在，夺取飞天夜叉，偷袭自己。

    飞天夜叉面部一阵蠕动，果然变幻出易天涅的脸。

    这张脸化成灰，秦桑也认得！

    “敢把自己炼成尸，成就尸丹为外丹，够狠！”

    易天涅桀桀怪笑，突发感慨：“我魁阴宗竟出了这么一位人物，老夫也有看走眼的时候！当年老夫亲口断言是废物的小子，竟是一个狠人。藏身正道、修持魔功，反手灭了我魁阴宗满门，把炼尸术用在自己身上，打乱老夫计划。修仙界难找第二个这等样人，难怪你能走到这一步！”

    易天涅的语气里，竟带有几分激赏。

    秦桑并不觉得荣幸，他现在胸口被冲天怒火占满，像是一座即将喷发的火山，“你的元神一直躲在余化体内？”

    发现占据飞天夜叉肉身的竟是易天涅。

    秦桑脑海中顿时豁然开朗，以往的一些疑点，都在这一刻都能想通了。

    忆起他和余化遭遇时。

    在无崖谷，余化是通过食心虫蛊，感应到他的位置，所以才追杀过来。

    但那时秦桑已经在用《虚元印》压制食心虫蛊的波动，把波动控制在一定的范围内，其他人要在这个范围内才能感知到他。

    唯有食心虫蛊的主人易天涅是例外。

    当年感知到他的，很可能不是余化，而是易天涅！

    另外，余化对魁阴宗余孽的了解，也远远超过了一个筑基期弟子该有的。他不仅知道那些魁阴宗余孽的踪迹，连鸠袍道人的底细和藏身处也一清二楚。

