    十颗种子炸弹正在路卡利欧的周围茁壮成长着，而路卡利欧的极限应对就仅仅只是其中的一半。剩下的一半即便是不命中路卡利欧，在其附近爆开所产生的余波也足以对路卡利欧造成威胁。路卡利欧的波导之力是有限的，如果全部用在防御这一波攻势上的话，那么之后他将没有继续战斗下去的能力。所以，王皓也不可能让路卡利欧采取这种无意义的防守。

    既然同时抵挡十颗种子炸弹的可能性不大，那么就在这招还没完整形成之前将其破坏。从开花、结果到变成种子，这个过程需要花费一定的时间。只要合理把握这个时间，那么一定能降低最终成型的种子炸弹。王皓没有再犹豫，因为此时犹豫就只会浪费更多的时间而已。他直接指挥路卡利欧发动龙之波动的技能，借助从口中喷出的冲击波摧毁正在形成的种子炸弹。

    当路卡利欧的龙之波动攻击命中第一株正在形成种子炸弹的花苞之后，其他正在形成种子炸弹的花苞就已经盛开了。虽然可能来不及摧毁全部的种子炸弹，但王皓依旧让路卡利欧保持攻势，将龙之波动的攻击横扫，尽量的大范围的进行摧毁工作。可即便是这样也没能阻止所有的种子炸弹的形成，最终还剩下三颗种子炸弹。

    狡猾天狗在路卡利欧施展龙之波动的时候就曾经企图阻止过他，但空气利刃的攻势在命中路卡利欧之前就已经被波导防御壁垒给阻挡在了外面，丝毫没有起到打断攻势的作用。那一击之后狡猾天狗就没有再展开攻势了，而是静静的等候着种子炸弹的形成。当所有的种子炸弹最终剩下三颗的时候，狡猾天狗便施展起了技能，暴风。

    在暴风的席卷下，三颗种子炸弹瞬间就被卷上空中。王皓立即就明白了花月的打算，这是想要结合暴风和种子炸弹的攻击来形成一个组合招式。若是单单暴风和一颗种子炸弹的组合，那么王皓还不是特别的担心，可现在被卷入空中的是三颗种子炸弹。光是这三颗种子炸弹爆炸起来所形成的威势就足以威胁到路卡利欧，再加上暴风怕是更加的可怕。

    必须要在这两个招式没有完全融合之前将他们破坏，可具体该怎么做呢？王皓将自身的波导外放，并快速锁定空中三颗种子炸弹的具体位置，然后指挥路卡利欧朝着空中三颗种子炸弹的位置轰去波导弹的攻击。瞬间，三颗种子炸弹因为波导弹的撞击而直接被引爆开来，暴风的攻势也因为这个爆炸而停歇了。

    当暴风停歇，狡猾天狗却骤然出现在路卡利欧的身边，双手蒲扇化刃，直接就对路卡利欧发动突袭。这是恶属性的招式，明显对路卡利欧造成不了多大的伤害，可花月此刻需要的并不是伤害，而是将路卡利欧给击飞出去的气势。将路卡利欧劈飞之后，场地上骤然泛起了大量的绿叶，并且是沿着路卡利欧飞行的路径泛起的。

    王皓总感觉这些飞叶有些怪异，可它们并没有变换成攻击，也没有附带什么特殊的效果，就仅仅是随着路卡利欧的飞行路径飘荡着而已。当路卡利欧飞出一段距离并稳稳落到地面的时候，这些飞叶并没有自然的下坠，而是维持着飘荡飞行的样子。

    “王皓！你应该知道狡猾天狗在过去可是被人们敬畏为森林之神的存在。除了他能够读懂敌人的心灵并抢先行动之外，更重要的是他能够像神明一样利用自己双手蒲扇做出制裁。而这样的制裁通常都是由森林中最常见的落叶，也就是飞叶来构成的。”

    森林之神的制裁？狡猾天狗能够读懂人心抢先行动的事情，王皓十分的清楚，但这个所谓的制裁，他确实有些不解。不过从花月的话中可以推测这个制裁和现在飘荡在路卡利欧身边的飞叶有关。花月是打算用这个神之制裁来攻破路卡利欧的波导防御，这点已经毋庸置疑了。所以，王皓连忙让路卡利欧戒备了起来。

    花月的话音刚落，王皓就看到狡猾天狗张开自己的双手，然后猛地朝身前一扇。剧烈的风暴瞬间就出现在路卡利欧的周围，并将其困在当中。风暴将原本飘荡在路卡利欧周围的飞叶给卷了起来，形成了一个飞叶龙卷。此时的飞叶就像是一片片刀片一样，带着锐利的锋芒和可怕的切割之力不断的袭击着路卡利欧。

    这很显然是草属性技能，飞叶风暴。但是，王皓却感觉这一招与一般的飞叶风暴不同。风暴的强度已经形成龙卷风，而飞叶身上也不断闪烁着银色的光芒。这得要多快的转数才能让飞叶呈现这样的状态呢？身处在这个飞叶龙卷之中的路卡利欧苦苦的用波导防御壁垒支撑着，但那可怕的切割之力给防御壁垒留下了无数的伤痕。路卡利欧将钢属性之力附着到波导防御壁垒之上，进一步强化防御，却发现效果十分有限。

    这就是森林之神的制裁吗？利用飞叶和风暴的力量硬是将路卡利欧给困在其中，并形成压制。这样持续下去，怕是路卡利欧的波导防御壁垒难以支撑到风暴停歇。所以，王皓必须想想什么办法才行。以近身的攻击去破除飞叶风暴显然是不可能的，所以只能依赖远程攻击。而路卡利欧所掌握的远程攻击只有龙之波动、真空波和波导弹三个，怎么去应用这些技能来争取优势呢？

    真空波的威力太弱，远不足以和飞叶风暴对抗，所以这个技能最先被王皓放弃。而在龙之波动和波导弹之中，王皓选择了波导弹。虽然路卡利欧现在绝大多数的波导之力都用在防御壁垒的维持上，但他可以调动王皓的部分波导来形成攻势。身处在飞叶风暴之中路卡利欧和身处在飞叶风暴之外的王皓，两者的波导只要同时调动起来，就能形成连接。届时只要在这个连接的过程之中引爆波导的力量，那么势必就能冲破飞叶风暴。

    维持整个飞叶风暴的能量是极为庞大的，就算是森林之神也无法做到精准把控整个飞叶风暴中的能量，所以在这个飞叶风暴之中就存在着一些能量稍微薄弱的地方。当王皓和路卡利欧的波导同时调动起来的时候，一股相互之间吸引的力量就爆发开来，而这股力量爆发开来的地方就是整个飞叶风暴中能量最为薄弱的地方。在内外两股相同能量的冲击下，飞叶风暴出现了缺口，进而慢慢的停歇了下来。

    当如同利刃一般的飞叶不再转动的时候，路卡利欧则略显狼狈的出现在了所有人的视线之中。花月有些诧异路卡利欧竟然没有在这一击下失去战斗能力，那可是飞叶风暴，同时还是在青草领域的增幅下所施展的飞叶风暴，远不是一般能力就能抵挡的。花月是清楚王皓和路卡利欧所掌握的波导力量的，所以他也只能认为是波导的力量替路卡利欧挡下了这一击。

    看着狼狈的路卡利欧，花月立马就指挥狡猾天狗继续展开攻势。一股看不见的神奇力量出现在路卡利欧的身边，然后牢牢的将其控制住，不然路卡利欧有反击的可能。王皓和路卡利欧又怎么可能没有察觉到这股力量呢？只不过，波导之力的大幅度消耗让路卡利欧的行动变得迟缓了一些，最终被狡猾天狗所发出的神通力给控制住。

    神通力对路卡利欧的影响本就一般，施展了飞叶风暴的狡猾天狗受到副作用的影响，特攻下降了不少。所以这一击仅仅只是造成了一些伤害，招式中所附带的畏缩效果也并没有发挥出来。王皓便直接忽略了这些伤害，让路卡利欧以波导的力量挣脱神通力的控制。然后立马以神速靠近狡猾天狗，发劲之力轰然而出，瞬间撞击在狡猾天狗的身上。

    狡猾天狗利用自己的能力读取到了路卡利欧的神速攻击，所以在路卡利欧靠近的时候他就已经明显有后撤的趋势了。发劲所形成的冲击波并没有完全作用在狡猾天狗的身上，仅仅是擦过而已。虽然伤势不大，但狡猾天狗还是和路卡利欧保持起了安全的距离。

    花月是刻意让狡猾天狗和路卡利欧保持距离的，这是在防备路卡利欧的近身攻击。王皓又怎么可能不知道花月的想法呢？他之所以让路卡利欧展开近身攻击完全是因为路卡利欧在之前消耗的波导能量需要时间恢复，切换次近身的攻击可以让路卡利欧更好的进行恢复。发劲没产生足够的威力没有关系，路卡利欧的下一记波导弹已经准备好了。

    波导弹的攻击从路卡利欧的手中飞出时，花月就意识到不妙。因为他以为路卡利欧的波导力量在之前的飞叶风暴之中已经被完全消耗掉了，没想到竟然没有。他急忙的让狡猾天狗施展起守住进行防御，但这是整场对决中狡猾天狗所施展的第二次守住，存在一定的失败几率。花月此时也是搏一回，毕竟狡猾天狗没有别的防御类技能了。

    一道透明的能量屏障将路卡利欧的波导弹给抵挡了下来，守住的施展是顺利的。花月刚松一口气，可下一秒以神速冲过来的路卡利欧就已经靠近了狡猾天狗。王皓预想到波导弹的攻击会被抵挡，所以在波导弹击出的时候就让路卡利欧以神速来展开近身攻击。已经施展了守住的狡猾天狗连续施展的话容易失败，所以这一刻近身的攻击路卡利欧选择的是最强的近身战。果然，狡猾天狗没能再继续使用守住防御，只能任由路卡利欧的拳头一个接着一个的轰击在他身上，给他造成致命的伤害。

