    彭风，一人独斗六大天仙境。

    这一战，将会是决定神洲大地命运的一战。

    而彭风孤身北上的事情，也早被渲染得处处皆知。

    所以，有不少人，都前来观看着这一战。

    这观战的人，太多太多。

    其中，有皇太极的老婆大玉儿。大玉儿长相无比明艳，她紧张的看着眼前这一幕，心中期待着，这一战一定要赢，赢的话，满清就可以定鼎中原，占据数千年。

    输的话，只怕要滚回通古斯老家了，那通古斯天寒地冻，寒下一百多度，真不是人待的。

    还有满清的一众文臣武将，此时都相当的紧张。他们与大玉儿一样，都想着满清赢。

    其中，有一个叫孙之獬的人，更是万分激动。

    这个叫孙之獬的人，本来是大明这边的进士。在满清入关之后，就投靠了满清，然后给满清当权者说，要打击华夏的自信，就得剃头。

    所以，才有了留头不留发，留发不留头的政策。

    而且，此人也相当不要脸，说出了那句大名鼎鼎的话：“峨冠博带，实亡国之陋规。金钱鼠尾，乃新朝之雅政。”

    孙之獬当然要全力站满清，一旦满清输了，他做了那么多的恶事，必然会被清算，必然会完蛋。

    除此之外，还有耿精忠，尚可喜等一群汉奸，此时也跑来观看这一战，当然也支持满清。

    不仅仅有满清的人在观战。

    原来的汉人，也有不少混进来观看这一战。

    比如说，本来在这一片活动的天地会陈近南，也在观看这一战。

    陈近南，本名陈永华，乃是郑成功手底下的大将，地仙境的修为。

    郑成功退守呆湾。

    所以，派了陈永华化身为陈近南，创立天地会，在各地建立分舵，就是为了进行一些破坏，以及收集满清的情报。

    郑成功其实也在赶来的路上，但是没有追上彭风。

    而陈近南本身就在附近，所以立即跑来观看这一战：“彭门主，这一战一定要赢啊。如果这一战输了，对于我们反清势力来说，也是一个沉重无比的打击。”

    “当然，就算是彭门主你败了，我也不会放弃反清的。”

    白莲圣教的圣女唐夭夭，也混入人群当中观看这一战。白莲圣教上一任教主是被多铎给杀的。

    但是，白莲教可是造反专业户，上一任教主被杀，圣女唐夭夭就兼职教主呗，又把白莲教给发展起来，然后又开始了造反：“彭风吗？一对六大天仙境，真勇啊。”

    “希望彭风能赢吧。”

    除此之外，还有很多汉人在观战。

    满清的观战者与汉人的观战者，都在议论纷纷。

    “你们说，这一次，谁会赢？”

    “不知道。”

    “我们这边可是六大天仙境，斗一个，应当会赢吧。”说话的人，其实自己也没有太多的自信。

    “但是听说彭风一招斩杀了阿济格，十招斩杀了多尔衮。这实力只怕比陛下还要强。我们满清六大天仙境也未必能斗得过他一个。”这是满清那边的人，忧心忡忡的。

    “彭风是厉害，但彭风终究只是一个人，要一斗六大天仙境，这太不公平了。这也太难了。彭风应当等一等，等着晋王和延平郡王来才对。”

    晋王是李定国。

    延平郡王是郑成功。

    汉人这边也有些忧心忡忡。

    现在战前，两方都感觉是五五开，最多是六四开。

    而远处，郑成功和李定国两人，也都收到了消息，彭风这么急就开战了，他们也飞快的赶往这边。

    ……

    彭风一人。

    凌立天空之上。

    环视着皇太极等六个天仙境的强者。

    接着，摇了摇头：“我在面对着多尔衮的时候，说过，有人从一开始就站在天上的，无论你，或是我，就连神也一样，但这天之王座令人难以忍受的空窗期也将要结束了。从今以后，由我立于顶端！

    各位，我已经站在了顶端。而你们只是六只蝼蚁。”

    彭风在上一个世界的时候，站在世界顶端一千多年。

    到了这个世界二百多年，虽然很强，但没有到天下第一的地步。

    现在，终于到达了天下第一。

    也是时候，装一下逼了。

    别说，装逼的感觉不爽。

    那种天下第一的感觉，又回来了。

    而天下第一高手皇太极。

    天下第一棍代善。

    狂血暴怒济尔哈朗。

    天下第一毒计第一毒士范文程。

    大水淹了龙王庙洪承畴。

    以及，被绿之王吴三桂。

    这六人，现在都有些懵逼，都有些面面相觑。

    他们六人，都是天仙境强者！

    当世最顶尖的一批强者！

    他们六人，每一个人，都简直称得上威震世界！

    任何一个人，都可以在全世界，都掀起巨大的风浪，可以翻山捣海。

    每一个人，都可以轻易的毁灭一个中小的国家。

    现在，六人联手。

    简直是惊天动地。

    是当世最强者的联手。

    而这六大天仙境，

    居然被彭风瞧不起，

    什么他们六人是六只蝼蚁。

    这……

    他们一时间也有些不知如何言语。

    “彭风，你真的是狂过头了，就让我来会一会你。”代善冷哼了一声，手中执着狼牙棒，重重的斩下。

    代善本身就拥有满清，爱新觉得罗氏的妖猪血统，这种妖猪血统有着极大的力量，以及极高的防御。

    而且，代善到达了天仙境之后，掌握了世界权柄——怪力。

    这怪力之大，使得其攻击力远超过其同等境界的人。

    而现在，代善就握着狼牙棒，狠狠的砸向彭风。

    他也想好了，

    他先去试一试彭风的水平。

    摸一摸彭风的底。

    万一真的打不过。

    旁边不是还有五个天仙境强者吗？

    他到时候，及时后退就是，

    彭风难不成还能杀了他？

    他这个计划，都属于飞龙骑脸了？

    怎么死？

    实打实的说，这是绝对不可能死的！！！

    想都别想。

    下一刻，

    一道残火之刀，

    带着残影，

    瞬间就划过了代善的身躯。

    直接的顺着代善的腰，把人切成了两半。

    同时，那凶猛的火焰，直接的把代善的心脏给焚烧掉。

    代善的残躯，重重的往地面上落下去。

    “代善，像你这样的水准，我不准你，再次对我，刀刃相向。”彭风顺手把残火刀归鞘，顺便理了理头发。

    “第一个！”

