    

    翡翠华庭里。

    秦翡和齐衍坐在正位，杜博生坐在一旁，唐叙白、陆霄凌和岳荣三个人也是拘谨的坐在另外一旁。

    秦翡看着唐叙白和陆霄凌两个人，无语的问道：“你们两个跟过来做什么？”

    唐叙白小心翼翼的看了一眼杜博生，随即认真的说道：“嫂子，其实周哥和山子也是想要跟过来的，不过，显然他们事情比较多，所以，就我们这两个闲人跟过来了。”

    “你自己闲人就闲人了，别扯上我，我分明是被你拉过来的。”陆霄凌一下子就不乐意，显然是十分不愿意把自己和唐叙白放在一起。

    他可还是记得刚刚在会场上唐叙白丢人的样子呢，这也就是后来被秦翡和杜博生两个人的更大的八卦给压住了，不然，陆霄凌绝对保证他们明天就是京城圈子里的笑话了，连齐哥都不能幸免，不过，京城圈子里的人在齐哥的话题上也就是敢背后说说，但是，他们可不一样，陆霄凌都能够想象到会是什么情景。

    想到这里，陆霄凌看向秦翡，十分感谢，嗯，最丢人的不是他们，这兄妹俩才有话题度，两个传说中的人物狗咬狗的打法，真棒。

    不过，秦翡还好，毕竟她的暴力行为在京城圈子里人尽皆知，各种打法，应有尽有，可怜杜博生了，如此枭雄人物，只是听说就令人闻风丧胆，被秦翡当众给挠成这样，也是无辜了。

    陆霄凌莫名想到自己以前对秦翡的态度，突然为自己感到幸运。

    秦翡自然是不知道陆霄凌是怎么想的，不过，知道了，也不会说什么，毕竟，能让秦翡真的动手的，除了敌人，就是自己人，显然，陆霄凌目前还什么都不是。

    不过，秦翡要说的事情倒也不用瞒着唐叙白和陆霄凌两个人，他们都是齐衍的朋友加发小，齐衍对于两个人是信任的，虽然不靠谱吧，但是，在一些原则上的事情的时候两个人的嘴还是很严的，他们过来，纯属是为了满足自己八卦的心，这种事情唐叙白和陆霄凌还真的是做得出来。

    秦翡不再理会陆霄凌和唐叙白两个人，看向杜博生，开口说道：“给你介绍一个人。”

    秦翡说完，对着坐在最角落里的岳荣招了招手：“大侄子，过来。”

    岳荣看了一眼杜博生，听话的坐到了秦翡的旁边。

    杜博生不明所以的看着秦翡，陆霄凌和唐叙白也是莫名其妙，倒是齐衍心里有了些猜测，静静的在旁边看着。

    秦翡看向杜博生，开口问道：“哥，来，看看，认识吗？”

    杜博生看向岳荣，又看看秦翡，想到之前他让人做掉岳荣的事情，有些心虚的看着秦翡，赶紧解释道：“我知道他，但是，我不知道他和你的关系。”

    “他和我的关系不重要，重要的是他为什么会和我有关系。”秦翡目光阴森的盯着杜博生。

    杜博生之前确实是不知道秦翡和岳家的关系，也没有细查，只是在知道岳老爷子死了之后就开始对岳家动手，不过，刚刚在来的路上，杜博生因为实在是没搞清楚现在的情况，所以就派人查了一下，这才知道岳老爷子死后就把岳荣和岳家托付给了秦翡，秦翡现在和岳家虽然是对立的，但是因为有岳荣的缘故，秦翡是保下岳家的，还打算将岳家抢过来给岳荣，再加上秦翡和齐衍的关系，所以，杜博生也知道自己为什么会挨了秦翡一顿打。

    但是，他也是觉得挺委屈的，毕竟，他真的是恨极了岳家，现在被秦翡这么横插一脚，他也不知道该怎么办了，总不能因为岳家的事情和秦翡闹出矛盾吧，这是绝对不可能的，所以，杜博生现在看着岳荣也是没什么脸色，要不是秦翡在这里，杜博生早就黑脸了。

    “那你答应了岳老爷子不就和你有关系了吗？你要不答应，什么事情都没有。”说到这里，杜博生狠狠的瞪了一眼岳荣。

    秦翡看着杜博生的模样哼笑一声，幽幽的说道：“哥，你看我像是喜欢做好事的人吗？”

    “怎么不像，你不仅是喜欢做好事，你还喜欢多管闲事，这跟你又没有什么关系，你管他做什么啊？”杜博生也是没了好气。

    秦翡也不生气，点点头，说道：“对啊，我要是不喜欢做好事，不喜欢多管闲事，那么你这辈子应该都不怎么好过了，现在估计我都见不着你，你得自己投江去。”

    杜博生觉得，他和秦翡说话，要减一半的寿命，她绝对是能气死你的主。

    “你能好好说话吗？我怎么就得投江去啊。”

    秦翡皮笑肉不笑的嗤了一声，悠悠的看着杜博生，不紧不慢的说道：“你把你亲弟弟留在世界上唯一的血脉骨肉给撞死了，你说，你还活的下去吗？”

    秦翡这一句话，如同一道惊雷落了下来，在场的人全都是一惊，满目骇然，不可置信的朝着岳荣看过去。

    岳荣也是瞪大了眼睛，眼底全都是惊愕立刻扭头看向秦翡，带着询问的意味，颤抖的喊了一声：“小姑姑。”

    秦翡靠在沙发上，看好戏一样的看着杜博生变了的脸色，直勾勾的盯着岳荣的那张脸的模样，秦翡哼哼一声，翻了个白眼。

    齐衍好笑的看着秦翡的模样，忍不住伸手揉了揉秦翡的头。

    唐叙白和陆霄凌怎么也没有想到他们想要过来秦翡和杜博生的故事，结果，听见了这么狗血的认亲大赏，唐叙白和陆霄凌面面相觑，一阵唏嘘，所以，他们到底是怎么觉得秦翡是个烂好心的人？

    也是，就秦翡对岳荣那在意劲儿，没有点连带关系还真是不可能。

    岳荣也是一脸懵，脑袋里一片空白，只剩下秦翡这句话在脑海里徘徊，不停的徘徊，无措的抓着秦翡的手。

    要说脸色最好看的就是杜博生了，整个人如同被雷劈了一样定在那里，看看岳荣，再看看秦翡，看看秦翡，再看看岳荣，一阵恍惚。

    最终，对着秦翡吐出了一句：“你这是什么意思？说清楚点？”

    秦翡看着杜博生的模样嗤笑一声，一脸嫌弃，毫不客气的嘲讽道：“呦呦呦，你这脸变得可真快，刚刚可不是这个表情啊，现在连语气都变了，怎么着，一把年纪，脑袋不行就算了，耳朵都不好使了？”

    杜博生理亏，想到之前他的所作所为，心虚的看都不敢看岳荣一眼，赶紧问道：“小祖宗，你别看我笑话了，你快和我说说，他是不是我那个不知好歹的弟弟和岳家那个狐狸精生下来的小畜……小孩儿啊。”

    额……

    陆霄凌和唐叙白两个人对视一眼，有些不知道现在这是什么情况？所以，杜先生，您现在是什么意思？这话听着不像是惊喜的意思啊，倒是有些恨不得当初就撞死岳荣的意思。

    岳荣也是赶紧朝着秦翡旁边坐了坐，紧紧的挨着秦翡。

    齐衍看着岳荣和秦翡两个人的位置，微微蹙眉，不悦的把秦翡往自己的旁边拉了拉，隔开了两个人的距离。

    看着杜博生的目光也带着不善。

    秦翡也直接拿起桌子上的苹果朝着杜博生就扔了过去，恶狠狠的说道：“对，他就是你这个老不死的小侄子。”

    杜博生身手矫健的接住了秦翡扔过来的苹果，眼睛瞪的老大，满目惊喜，也不在乎秦翡的措辞了：“真的。”

    秦翡也不都弄杜博生了，点点头：“我找人给他做过亲子鉴定了，确实是。”

    杜博生略带激动的看向岳荣，嘴角扩大，放下手里的苹果想要去拉岳荣的手，又觉得有些突兀，又放了回来，欣喜的说道：“我还以为他那个小兔崽子断子绝孙了呢，没想到还留了种，到底是我杜家的人。”

    “艹……你闭嘴吧，不会说话就别说话。”秦翡被杜博生气的够呛。

    饶是陆霄凌和唐叙白两个人知道秦翡把杜博生打了一顿，在听见秦翡这么不客气的怼杜博生的时候，两个人还是心底一颤，生怕杜博生一个没控制好自己的心情爆发了。

    不过，显然他们的担心是多余的。

    杜博生不仅没有爆发，反而傻笑起来了，心情明显十分愉悦。

    杜博生将目光落到了岳荣的身上，眼睛死死的盯着岳荣，看的岳荣头皮发麻的都想要躲开。

    秦翡看着杜博生对着岳荣解释道：“你别搭理他，从他嘴里就没有出来过什么好话，你爸死的时候，正值暴风骤雨，他在雨里抱着你爸差点哭死，还非要说雨太大，嘴里咒骂唾弃的话难听极了，我要是你爸我都能被他气活过来。”

    岳荣对于他爸一点印象都没有，也没有人和他说过，如今，听秦翡这么一说，又看见了他爸的哥哥，应该算是他的大伯了，心里一点也不平静，鼻子莫名的就觉得酸涩起来，眼眶也控制不住的红了。

    杜博生看着岳荣，嘴角的笑容突然弯不上去，看着岳荣的这张脸，明明一开始他看不出来什么，可是当秦翡说完之后，杜博生怎么看怎么都觉得岳荣这张脸就是和他那个糟心的弟弟的脸一个模子刻出来的一样，越看越像，越像他就越难受，他从小打到大的弟弟啊……

    杜博生一下子就低下了头，手捂着脸，声音里带着一丝一样的对着秦翡说道：“小祖宗，我困了，想睡觉，你让他们都走，别打扰我睡觉。”

    秦翡看着杜博生的模样，轻轻叹了一口气，对着齐衍几个人说道：“褪色那边新进了一匹茶，听说很不错，我请你们，走吧。”

    秦翡说着就站了起来，齐衍也跟着站了起来，陆霄凌和唐叙白两个人看了一眼杜博生，也没有反对，倒是岳荣犹豫了一下，到底被秦翡拉出去了，走到门口的时候，秦翡对着卢姨他们大声喊道：“谁也不许去客厅打扰我哥睡觉。”

    说完，秦翡便抬步走了出去，没有回一下头。

    客厅里，杜博生听着外面没了一点声音，这才控制不住的抖动起了肩膀，慢慢的发出声音，低声的呜咽起来，慢慢的从抽泣变成了不断地低声哭泣，杜博生低着头，将捂着眼睛的手慢慢的移到自己的嘴边握成了拳头，狠狠地咬住，想要将自己的哭声堵在喉咙里，尽量的抑制着自己，许久，杜博生的哭声越来越大，到最后，杜博生再也控制不住了，直接放声哭了出来，如同宣泄着悲痛的情绪一般，让人听了都觉得格外的难受。

    褪色。

    翡翠园里。

    秦翡和齐衍还有岳荣三个人坐在一旁，旁边还有唐叙白和陆霄凌两个没有眼力见的人。

    “小姑姑到底是怎么回事啊？我，我是杜博生的侄子？我爸是杜博生的弟弟？”岳荣刚一坐下就急不可耐的看向秦翡，想到杜博生这个传说中的人物，岳荣还是有些恍惚。

    齐衍他们也全都朝着秦翡看过去，关于杜博生和岳家的事情他们确实是不知道，连听说都没有听说过，倒是多少知道岳老爷子以前有个女儿，不过意外死亡了，具体是什么情况他们就不知道了，其实，关于岳荣的身份，如果不是岳家人自己爆出来的，京城圈子里的人都很少有人知道，在这一点上岳家人真的是瞒的很深，所以，让谁也想不到岳家和杜博生居然还有这样的关系。

    当然，他们更想不到的是秦翡和杜博生的关系。

    秦翡抿了一口茶，开口说道：“当年事情发生的时候我和我哥还不认识，所以，当时具体什么情况我也不太清楚，也只是听他身边的人说过一点，偶尔他自己也会和我说一些，大概就是当初你爸杜博远和你妈两情相悦，当时杜家很乱，在东南部的日子并不好过，他们兄弟俩处于水深火热之中，随时没命的那种。”

    “而当时的岳家，可以说是在京城圈子里的地位很高，所以，你爸和你妈的相爱是不被岳老爷子允许的，虽然如此，岳老爷子却还是帮了你爸躲过很多事情，但是，你爸的死，却是岳家人间接造成的，后来，就听说你妈在你爸死后就跟着殉情了，我了解到的大概就是这样的一个故事，不过，显然我哥是不知道你的存在的。”

    秦翡沉思一下，继续说道：“现在想想，我哥应该就是在等岳老爷子死吧，他这个人虽然没什么道德可言，但是，原则还是有的，恩仇记得最为清楚，岳老爷子不管如何都帮过你爸，这是恩，但是，岳家却是间接害死你爸的凶手，这是仇，所以，岳老爷子活着的时候他不去计较，但是，岳老爷子没了，那么他就要毁了整个岳家。”

    “这么狠啊。”唐叙白不仅感叹道。

    秦翡看了一眼唐叙白，倒真没觉得杜博生狠，因为这事情若是换做她也是这种做法，或者，更甚，所以说，她能和杜博生成为兄妹不是没有原因的，便开口说道：“杜博远是我哥在这个世界上唯一的亲人了，他能忍岳家二十多年我都觉得不可思议，要知道，当初岳荣之所以能被我救下，还是因为岳老爷子去找我哥要的我的地址，如果是我的话，我不会救岳家任何一个人，不过，事实证明，他在这一点上并没有做错，他救下了他唯一的侄子，杜博远唯一的儿子。”

    “我知道的事情就是这些了，其他的，等你大伯缓过劲儿来的时候，你自己问他吧。”秦翡轻笑一声，看向齐衍说道：“现在岳家的事情倒是不用咱们操心了，让我哥他自己烦心吧，如果不是他乱插一脚，岳荣早就坐回了那个位置。”

    齐衍其实倒是无所谓，岳家的位置对于他来说谁坐都行，不过，秦翡愿意让谁坐，那么他就让谁坐，只要秦翡高兴，过程怎么样都是无所谓的。

    秦翡看着齐衍见齐衍点头，突然开口说道：“其实，相比较这些来看，我更在意的是关沫之给我发的这个消息。”

    齐衍几个人都朝着秦翡看过来，明显是一愣，秦翡拿出自己的手，把那条消息打开。

    齐衍立刻拿了过去，仔细的看了一遍，齐衍眯起眼睛，看向秦翡，问道：“关沫之？你问过她吗？”

    秦翡拿过手机，摇了摇头，犹豫了一下开口说道：“如果拍卖会或者说是孟家有关家或者关娴之插手的话，那么如果我问了，关沫之应该会很为难吧，她能够告诉我，就已经很不错了，再有过多的牵扯，对她来说并不是什么好事，所以，这件事情我就当做没有发生过，也没打算追究，就把这个锅全都扣在了我哥的头上了，我和你说这件事情，也是想让你注意一下关家，这一次看在关沫之的份上，就算了，下不为例。”

    齐衍看着秦翡，笑着揉了揉秦翡的头说道：“我还疑惑，你怎么会和杜博生成了兄妹，现在看来，合该你们两个人是兄妹，连性子都这么一样。”

    “不过，我觉得你还是问清楚比较好，当初杜哥如果找岳老爷子问清楚，那么他可能不会和刚知道岳荣的事情，这中间是有你护着，岳荣才没出事，可是，如果没有你，那么杜哥就不只是‘睡一觉’的问题了，所以，我觉得你最好还是和关沫之说清楚。”

    秦翡想了想也觉得齐衍说的还是很有道理的，点点头，直接把电话拨了过去。

    “您拨打的电话已关机……”

    “关机了。”秦翡放下手机。

    “那晚上再打吧。”齐衍说道。

    秦翡摇了摇头：“我去找她，你们……”

    秦翡看了一下时间，说道：“你们过个半个小时再回去。”

    “我跟你一起去。”齐衍拉着站起来的秦翡。

    “不用，我自己去，你在的话她又吓得没了脑子。”秦翡想到关沫之每次看见齐衍的模样直接拒绝了。

    一旁的唐叙白也是忍不住的笑道：“这倒是。”

    秦翡朝着唐叙白白了一眼，不客气的怼道：“你现在都不用他吓你，已经没有什么脑子了。”

    秦翡说完，和齐衍摆了摆手，就拿着手机转身出去了。

    关家老宅。

    关同章拿着关沫之的手机，看着上面关沫之给秦翡发的消息，气的直接扬起了手，可是，到底这一巴掌还是打不下去。

    关沫之眼眶发红的梗着脖子，带着哭腔，怒声说道：“你打啊，你有本事打死我啊。”

    关同章看着关沫之气的发抖，直接把手机关了机，指着关沫之说道：“收拾东西，明天我就送你出国。”

    “凭什么你送我出国我就要出国，我已经成年了，我有人身自由权，你凭什么关着我，你这是拘禁，你这是犯法的。”关沫之也是气的浑身发抖，强忍着眼泪没有落下来。

    关同章深深吸了一口气，平静了一下，看着关沫之，认真的说道：“关沫之，你是想要毁掉关家不成？”

    关沫之听着关同章这句话只觉得可笑，看着关同章开口说道：“爸，你们才是想要毁掉关家，齐衍是什么人？秦翡又是什么人？我们关家已经很好了，你们为什么不知足非要去招惹他们，我现在不是要毁掉关家，我是在救关家，倒是大姐，不是说她身份特殊，她职位高，她就是对的，谁不知道她在想什么？人家齐衍和秦翡是两情相悦，不是你们制造点矛盾，挑拨两句，两个人就能分开的，就算是分开，齐衍也不可能看上她关娴之，你把整个关家当做筹码压在她身上，你真觉得没错吗？”

    “你闭嘴，你什么都不知道，你除了吃喝玩乐还会做什么？整个关家要不是你大姐在撑着，你觉得你能有现在的地位吗？你大姐的想法没错，关家必须要在进一步，不然，迟早会被挤出上层圈子，齐衍是最合适的，如果没有秦翡横插一脚，齐衍早晚会成为你姐夫。”关同章斥责道。

    “为什么非要是齐衍啊？京城这么多天之骄子，为什么非要是齐衍啊。”关沫之怒吼道，很是不明白。

    关同章看着关沫之的样子，无奈的揉了揉头，到底还是耐心的说道：“你大姐不容易，她所在的位置是一不小心就会没命的，她的地位和荣耀，都是她用命换来的，她那个位置太危险了，想要退下来不容易，目前，除了齐衍手里有那个权利，别人都没有，所以，必须是齐衍，只能是齐衍，如果你不想让你大姐没了性命，你就别添乱了。”

    关同章眉宇间带着疲惫的继续说道：“如今，你大姐在岳家的事情上已经和秦翡动了手，如果不是中途齐衍赶回来，秦翡那边不会这么轻松过去的，很有可能会在京城里无法立足，只是，可惜了，即便是把你关起来了，也没有拦住齐衍，终究是功亏一篑，现在，齐衍那边也已经开始调查了，查出来是迟早的事情，以齐衍的手段，你大姐不可能全身而退，你大姐失势，我们关家的情况也不会好的，一荣俱荣一损俱损，这个道理你应该明白的，她没有退路了，关家是她最后的退路，你也想给她堵上吗？”

    关沫之紧握着拳头，固执的说道：“大姐的路总不该建在别人的活路上吧，这本来就是错的，而且，那条路是她自己选的，不是吗？爸，秦翡不是一般的人，不是你们想怎么样就怎么样的人，你们这条路根本就行不通，现在住手，我去求秦翡，她不会追究的，可是，如果你们还要继续下去，真把她惹怒了，最后收不住场面的是我们关家，京城圈子里这么多世家家族的下场你还没得到教训吗？”

    “每件事情都有风险，不赌，怎么赢？关家现在的位置就是一步步赌上来的，你不懂，总之，明天我会送你出国，你收拾一下吧。”关同章的态度十分坚决。

    关沫之一脸着急，还想要说什么，家里的阿姨就过来了。

    “先生，外面有一个叫秦翡的小姐说要找沫之。”

