    意料之外的变数！

    谁都没有想得到，在陈飞宇极有可能被斩杀的时候，龙靖云的剑芒竟然会突然消失！

    众人震惊、费解、以至于面面相觑，都看到对方眼中的疑惑之色。

    龙景州微微色变，这是怎么回事，难道老祖宗经过两百年沉睡刚刚苏醒后，对自身的武道实力还没能彻底掌控？

    “对，一定是这样，这次算陈飞宇运气好，捡回一条小命，等到下一次攻击，老祖宗绝对会直接秒杀陈飞宇！”

    龙景州暗暗点头，这是他所能想到的，最合理的解释。场中，陈飞宇身上压力顿消，如释重负地松了口气，接着嘴角翘起了一丝兴奋的笑意，自己提前在“还魂丹”上做的手脚，终于在关键时刻发挥了作用，不愧是《针灸天甲

    经》上浓墨重笔所记载的“元气蛊”，威力果然强大，连“先天强者”都抵挡不住！

    没错，之前陈飞宇炼制“还魂丹”快要成功时，偷偷的加到丹药里的“佐料”，正是“元气蛊”。

    所谓“元气蛊”，顾名思义，是一种以人体“真气”为食的蛊虫。蛊虫进入宿主身体里后，一开始会陷入休眠假死状态，很难被宿主察觉到，可宿主一旦动用真气，蛊虫就会被惊醒，开始吞噬宿主丹田内的真气，而宿主使用的真气越多

    ，蛊虫越被刺激，吞食的速度就越快。而相应的，宿主体内真气不断流失，实力境界就会不断跌落，最终变成普通人，而没有了真气刺激的“元气蛊”，便会再度陷入到假死状态中，并不会对宿主的生命产生威

    胁。

    这也是陈飞宇在不清楚龙家想要苏醒的目标是谁时，用“元气蛊”加入到“还魂丹”里的原因，既不会伤害到对方的性命，对方也难以对自己产生很大的威胁。所以，“元气蛊”是一种专门针对武道强者的蛊虫，对方实力越强，“元气蛊”发挥的威力就越霸道，相反，如果换成另一种致命的毒药加入到“还魂丹”中，就不一定能对先

    天境界的龙靖云产生威胁。

    可以说，是陈飞宇当时的一念之仁，换回了他今天存活的契机。

    一饮一啄，皆由前定。

    “可惜‘元气蛊’炼制起来极为困难，到目前为止，我也才炼制成功一只而已，如果能找到办法大批量量产的话，到时候前往华夏圣地寻找琉璃的把握就更大了。”

    陈飞宇心里惋惜，接着摇摇头，将这些杂念甩出去，冷笑一声，道：“如何，不是扬言要杀我吗，怎么半途而废了？”

    龙靖云并没有回话，众人心中暗暗惊讶，究竟发生了什么事情？

    “陈飞宇，你少嚣张！”龙景州轻蔑道：“以老祖宗的盖世神威，动心起念之间就能杀了你，像你这样的蝼蚁，除了能叫嚣几句之外，剩下的什么都做不了。”

    “是吗？”陈飞宇神色玩味，突然迈步向龙景州走去。

    龙景州先是吓了一跳，下意识向后面退了两步，接着想起有老祖宗当靠山，顿时底气大增，冷笑道：“有老祖宗在这里，你想对我做什么，你又敢对我做什么？”

    众人纷纷向陈飞宇投去好奇的目光。

    众目睽睽下，陈飞宇走到龙景州跟前，抬手就是一巴掌，“啪”的一声脆响，把龙景州远远给拍飞出去，轻蔑冷笑道：“不做什么，只是觉得你嘴太贱，赏你一耳光而已。”

    周围众人大惊失色，这不仅仅是打龙景州耳光，同样是在打龙靖云的耳光，陈飞宇就不怕龙靖云震怒之下，把他给大卸八块？

    不过也有一些人觉得陈飞宇做的对，按照目前的趋势，陈飞宇肯定会死在这里，还不如在死前多打龙景州几个耳光泄愤。

    龙景州脸颊高高红肿，抬手指向陈飞宇，震怒道：“好啊，你竟然敢打我，你就等着被老祖宗千刀万剐……”

    他话还没说完，突然，又是“啪”的一声响，陈飞宇又一巴掌把他扇飞出去，冷笑道：“我又给了你一耳光，你让你的老祖宗来将我千刀万剐吧。”

    “你……你……”龙景州震怒不已，突然高声道：“老祖宗，您得为我做主啊，绝对不让陈飞宇在龙家继续放肆下去！”

    顿时，众人再度紧张起来。

    陈飞宇一声冷笑，环视一圈，已然胸有成竹，道：“想将我千刀万剐，那就来吧。”

    然而，竹林内静悄悄的，龙靖云并没有说话。

    随着时间流逝，龙景州脸色越来越难看，老祖宗怎么不说话了？

    周围众人暗暗讶异，纷纷小声议论，都在猜测发生了什么事情。此刻，百米之外的一株大树后面，一名俊伟男子脸色大变，察觉到自己体内真气在不断减少，额头顿时布满了冷汗，眼中露出难以置信之色：“为什么我体内真气在不断流

    失，这是怎么回事？”他深吸一口气，闭眼内观，只见丹田处有一只小小的蛊虫，正在吸食自己的真气，猛地睁大双眼，难以置信道：“这……这是‘元气蛊’？没想到两百年后，还有人能够将‘元

    气蛊’炼制出来，华夏大地果然人才辈出，可是，我到底是如何中蛊的？”

    来不及继续深思，他立即伸手在丹田处点了几下，一股轻柔内劲震荡而出，包裹住“元气蛊”，暂时封住了“元气蛊”的动作。

    “‘元气蛊’潜藏在丹田里，一旦强行用内劲震死蛊虫，连带我的丹田也有被震裂的危险，只能暂时封住‘蛊虫’的动作。

    只是这样治标不治本，只要我运转真气时间一长，‘元气蛊’自动就会冲破内劲，我迟早会变成普通人！”

    龙靖云猛然握紧了双手，脸上满是不甘心的神色，他好不容易苏醒过来，正准备大展宏图威震天下，哪想到醒来第一天，就有折戟沉沙的危险！

    现在他最好的办法，就是找到下蛊的人逼他解开蛊毒，其次就是找个安全的地方，慢慢用真气将“元气蛊”逼出体外，这需要很长时间，而且也会付出很大的代价！

    突然，只听陈飞宇玩味的声音远远传来：“龙靖云，看来你是没办法回话了，也罢，你的不知道第几代子孙龙景州，马上就会下去跟他父亲见面。”

    “嗡”的一声剑鸣声响起，一股强烈的属于陈飞宇的剑意冲天而起！林中，龙景州吓得面无人色，慌忙大喊道：“老祖宗……老祖宗救我……”

