    怎么回事两人也不清楚，只能来到城门外，先进城去再说。

    城门处有几个守军，对进城的每个人都会细细盘查和审问，看起来也谨慎的很，想来也是因为扶桑进犯的原因，怕有人乔装，混进城内。

    “站住，从哪来？进城何事？”士兵立刻拦住了两人。

    这种能装逼的事吴成新最喜欢了，慢慢拿出自己的令牌，说道：“自己看。”

    吴成新算是皇宫内部人员，这令牌是表明身份的，果然两个守军大惊失色：“原来是吴大人，小的冒犯了，请进吧。”

    吴成新笑道：“还没完呢，你看这个！”

    说着又把一纸文书拿出来，这是李预前往南方的身份证明，头衔相当于平叛大将军，意思就是他们两人不仅仅是朝廷里的大官，还是专门为了扶桑进犯的事而来的。

    果然，两个守卫一看就跪下来了：“参见两位将军。”

    吴成新得瑟完，问道：“起来吧，你们的镇守官现在在何处？”

    被这两个小守卫接待，多少有点掉面子，还是得要岭南城的老大出来才行。

    吴成新一脸高傲，这也是跟着李预的好处之一，走到哪都不用觉得没面子，要不然，自己一个搞地下工作的谍报司司长，恐怕还真没几个人会待见。

    “两位将军稍等，我这就去请我家大人出来！”

    守卫说着，慌慌忙忙往城内跑去。

    没过多久，岭南镇守官郑洋出来迎接。

    郑洋四十多岁，也是一副大将风范，威风凛凛，大步来到两人面前，看了一眼文书和令牌，也恭敬的行了个礼。

    “岭南镇守郑洋参见两位大人！”说着，他便抬头往远处看去，似乎觉得不太对劲。

    “郑大人不用多礼，此地不是说话的地方，我们先进去再说吧。”李预道。

    这里人那么多，难免真的会有扶桑的耳目，在这里讨论战事，明显不太好。

    郑洋点点头，还是忍不住问了一句：“大人，不知大军现在在何处？为何不一同进城？”

    “难不成，已经出海了？”

    郑洋本以为，前来的平叛将军，不说带十万兵马，五万总有吧，可现在一点看不到大军的影子，难免有些心慌。

    吴成新早料想到他会问这个，说道：“不用看了，前来的只有我们两人！”

    “两人？”郑洋呆了呆。

    即使确定他们两人身份无误，可没大军前来，朝廷就派了他们两人来，确定这不是戏弄自己么？

    吴成新立刻装逼，笑道：“不用诧异，我们一人可成军，二人可灭世，对付小小的扶桑，还不手到擒来。”

    “你可知道，我眼前的这位是谁？”

    吴成新指指李预。

    看着这小子到处装逼，李预也有些无奈。

    不过这小子还挺会装，一人成军都扯出来了，忽然有些好奇他想怎么介绍自己。

    郑洋尴尬的看看两人，吴成新便道：“大唐灭了西域叛贼莫贺咄三十万大军的事，你可知道？”

    郑洋当然知道，这事几乎已经在整个大唐传播开来了，毕竟自己的国家打了大胜仗，是一件值得举国同庆的事。

    “你就是李预？”郑洋问道。

    李预点点头，笑道：“郑大人，我们还是去府上说的，这里可不是说话的地方。”

    郑洋点点头，也没有再多问，安排两人回到自己府上。

    李预如何打败突厥的事，郑洋并不了解，但长安的李预，他是早有耳闻。

    听说是个商业奇才，在长安搞了很多赚钱的手段，可这样一个人，真的会打仗么？

    郑洋也是无语，能不能打仗倒是其次，这空着手前来，不带大军增援是几个意思？

    难不成真的一人成军？

    郑洋当然不信，只是觉得这两位大人有自己的作战计划，可能不太方面现在告诉自己。

    现在也只有先招待两位了。

    来到府邸，郑洋安排酒席为两人接风，李预也正好听听，扶桑在搞什么动作。

    看城内的情况，战事似乎并没有那么急，这说明扶桑的大军还在海里，没有登陆，郑洋应该是暂且守住他们了。

    “郑大人，说说吧，现在是什么情况？”李预问道。

    对于没有大军前来，郑洋实在理解不了，可也不能质疑两人的身份，只好回答。

    “扶桑近几日三番两次派战船接近我大唐海域，我们几艘海船前去接战，都被击败了，虽然他们还没有明确要攻打我大唐，但据我所知，他们已经在海上集结了上百艘战船，用意已经很明显了。”

    “扶桑对海上作战十分精通，我们难以应付，所以我不得不将防线放在海岸。”

    “准备扶桑登陆之时，再出兵对抗。”

    “可……”郑洋无语道：“岭南镇守的守军不足一万，若打起来，我们肯定无法抵挡，目前来看，海上的扶桑军队，少说有五万之之众！”

    “只有五万？”李预问道。

    看来岛国目前也不怎么样嘛，这和李预之前估计的数量，少多了。

    不过具体的情况，需要等王四和吴成新谍报司的人回来，才清楚。

    他们应该在前几日就到了岭南，并没有惊动郑洋，现在已经四散出去，打探情报了。

    听到李预不介意的只有五万，郑洋反问道：“大人，难道你不怕么？”

    李预笑道：“怕什么？在海上，再多人也没有，难道还怕他们踏水而来？”

    郑洋意外道：“大人的意思是，有办法阻挡扶桑船队登入？”

    李预道：“不用阻挡，击沉便好。”

    对付小八嘎，李预觉得没有必要手下留情，现在就给他们一个惨痛的教训，等千年以后，他们还有什么坏心思的时候，也能好好掂量掂量这次历史！”

    两人都不太明白李预话里的意思，吴成新也问道：“大人这是有作战计划了么？”

    李预不置可否：“等我们的人回来以后再说，现在暂且等等。”

    话没说完，就有下人来报：“启禀大人，外面有人求见！”

    郑洋皱眉，都这个时候了，还见什么客人？

    大敌当前，况且两位将军在此，哪又什么心思关心其他事，到时候被李预认为自己懈怠公务，那事了就大了！

