　　剑尘和神剑军团副统帅以及两位大都督一同离开了秦天殿，刚出秦天殿四人就分开，剑尘独自一人去行云宫和秦记告别，而副统帅和两位大都督则去号令大军了。

　　来到行云宫，外面的守卫皆是神态恭敬无比的向着剑尘行礼，毫不掩饰的展露自己的崇拜之色，根本就不敢阻拦。

　　当剑尘经过几名守卫身边时，立即有一名守卫大声喝道：“护国国师大人驾到！”这一声是叫给秦记听得，如今剑尘身份超然，与从前大不相同了，在这些守卫看来，以护国国师的身份主动来找秦记已经够给秦记面子了，如果不让秦记亲自出来迎接，实在是有些无礼。

　　果然，守卫话音刚落，就见秦记步伐匆匆的从行云宫内走出，虽然他和剑尘关系亲如手足，但剑尘的身份毕竟摆在那里，而这里又是在皇宫之中，所以秦记也不敢失了礼数。

　　“哈哈，剑尘，今日是什么风把你吹到我这里来了，有什么事你直接叫人过来通知我过去就可以了。”秦记哈哈大笑道，剑尘能主动来找他，让他也感到脸面有光，心中是自豪无比。

　　“我是来向你辞行的。”剑尘也是一脸微笑的看着秦记，语气平淡的说道。

　　“这么快就走，不多留一会。”秦记心中十分不舍剑尘这么快就离去。

　　剑尘脸上露出一丝歉意，道：“家中有事，我不放心，所以必须要尽快的离开，我怕再次发生什么变故。”

　　闻言，秦记沉默了下来，皱着眉头微微沉吟了会，随后似乎是下定了什么决心，目光炯炯的盯着剑尘，道：“剑尘，让我跟你一起过去吧。”

　　“什么！”剑尘一脸诧异的盯着剑尘：“你要跟我去格森王国？”

　　秦记呵呵一笑，打趣的说道：“对啊，怎么？不同意？你都到我家里来了，难道还不让去你家里看一看吗？”

　　剑尘洒脱一笑，手掌重重的拍在秦记的肩膀上，道：“同意，怎么不同意，欢迎你去我家里做客，我想我的家人一定会很高兴的。”

　　“那就好，我还担心你家人会不会不欢迎我呢，走吧，既然你那么急着回去，那我们现在就去空间之门，我也没什么东西要收拾的，都在空间戒指里随身带着。”说着，秦记当即就和剑尘一同离开行云宫。

　　剑尘和秦记两人穿梭在皇宫中的殿宇当中，径直向着空间之门的所在走去，远远地，就已经看见一队身穿银白色铠甲的士兵排成一条成龙从皇宫宫门出走来，步伐整齐，没有丝毫凌乱，脚步踏在地面上发出一阵阵轰轰的巨响，仿佛一道闷雷似地，虽然单调却有节奏，整个队伍都充诉着一股凌厉的杀伐之气，隐隐还能感觉到冲天的血腻，象征着这只队伍当中的每一名士兵都是经过生死磨练，并且手上沾满了献血，从无尽杀戮中走出来的精英。

　　“这就是东方神剑军团吗？果然不愧为秦皇国的精锐之师，比格森王国最精锐的三千黑甲军都要强上很多。”看着东方神剑军团的士兵，剑尘是暗自点头不已。

　　“东方神剑军团是我秦皇国最精锐的五支军团之一，总共有两百万人，每一名进入东方神剑军团的人，都是从千千万万的士兵当中精挑细选出来的精英，然后又将他们扔到纵横山脉外围去磨练，和无数凶狠残暴的魔兽厮杀，所以，东方神剑军团中的每一名士兵都是经历过无数次生死磨练出来的，经验丰富无比，无论是生存自救能力还是战斗力都是数一数二的，在天元大陆上，能超越我秦皇国这五支军团的，恐怕也就只有三大帝国的精锐之师了吧。”秦记在一旁为解释道，神情自豪无比。

　　“的确是一支很强大的军队，这五十万军队放在我的家乡，绝对是一支无敌之师，仅凭五十万人就能轻易的灭掉任何一个王国。”剑尘无不赞叹的说道。

　　秦记呵呵一笑，道：“别说灭掉一个王国，就算横扫数个王国也是轻而易举事情，因为我秦皇国为每一支军团都提供了两百多种人阶战技以及五十多种地阶战技让他们修炼，所以五大军团中的任何一名士兵都掌握了至少一门战技，其战斗力岂是那些寻常小国可以相比的。”

　　听了这话，剑尘心中暗暗惊骇，战技在天元大陆上非常宝贵，就算拥有也根本不会外传，即便是格森王国也没有为黑甲军免费提供战技，凡是要想获得战技都必须要有足够的实力和功劳来换取，而秦皇国竟然毫无半点要求的就为五大军团的士兵免费提供两百多种人阶战技和五十多种地阶战技的修炼，这已经不是一般的财大气粗了。

　　“不愧为大陆八大强国啊，秦皇国的实力竟然比我想象中的还要强上许多。”剑尘心中一阵感叹，再一次认清了秦皇国的实力。

　　很快，剑尘和秦记两人就来到了空间之门的所在，而秦皇国的国王已经在这里等候多时了，而在国王身后，还站着五名老者。

　　“护国国师，本王担心五十万军队不够，所以就和其余几名国师商议了下，有五名国师表示愿意跟随你回去歼灭敌国，我来为护国国师介绍下，这五名国师分别别叫旭日，皓云，来布尔，加迪莱尔，加迪蔡京。”国王陛下让开了身形，将站在身后的五名老者一一介绍给剑尘认识。

　　“见过护国国师大人！”

　　随着国王陛下介绍完毕，五名老者也同时上前一步对着剑尘拱手行礼。

　　“五名国师不必多利，剑尘很感谢几位的援手之助。”剑尘面带微笑的还礼，坦然接受了五名国师的帮助，如果多带几名天空圣师回去，那也可以预防天鹰王国寻求外援。虽然敢和秦皇国作对的势力屈指可数，但不得不防。

　　而这时，东方神剑军团的先头队伍在秦武明副统帅的带领下已经来到了空间之门的地方，旋即剑尘不再耽误时间，将曹克勤制造的那枚水晶和一张格森王国的地图同时交给操控空间之门的国师。

　　负责操控空间之门的国师从剑尘手中接过地图看了看，然后将水晶放入阵图正中心，又在四周的小洞里塞入五阶魔核补充能量，有了能量补充，地面上的阵图缓缓的亮了起来，慢慢的形成了一个混混沌沌的门户，如此又等候了片刻，门户内那混混沌沌的场景逐渐的变得清晰了起来。

　　剑尘凝目望去，只见门内的情景正是当初曹克勤设定好的位置，甚至还能隐约看见远方洛尔城那高大巍峨的城墙。

　　“对，就是这个地方，我们先过去！”剑尘立即说道，然后当先通过空间之门跨入了进去，这一步跨出，就从秦皇国直接来到了洛尔城，比做火箭都还要快。

　　从空间之门出来之后，剑尘目光看向远方的洛尔城，发现洛尔城依旧是原来的样子，城门口进进出出的人络绎不绝，一切都显得非常平静，并没有紧张的气氛。

　　见到这一幕，剑尘微微松了口气，看来自己离开的这段时间，格森王国还算平静。

　　“剑尘，这就是你的家乡吗？”秦记也通过空间之门走了过来站在剑尘身边，目光好奇的打量着前方的城墙。

　　“不错，我的家就在前方那座城内。”剑尘点头答道。

　　很快，五名国师和秦武明三父子也通过空间之门走了过来，在后面，就是一名名身穿银白色铠甲的东方神剑军团的士兵了。

　　几人一从空间之门走出，就充满好奇的打量四周，都想看看能诞生护国国师这样的人物究竟是怎样一种地方。

　　“护国国师大人，将军队开到何处去？”秦武明来到剑尘身边问道。

　　闻言，剑尘放眼打量了下四周，微微思索了会，道：“城内地方有限，很难安顿五十万人，正好这里地势够空旷，就临时在这里扎营吧。”

　　“是！”秦武明拱手道，然后就去安排正源源不断的从通过空间之门来到这里的士兵。

　　不多时，原本空旷的地方就已经有数百名士兵站在这里了，众多士兵在秦武明副统帅的命令下纷纷向着四周散去，为后面的人腾出一片空地。

　　剑尘站在不远处看着正从空间之门内源源不断走出的士兵，沉吟了片刻，开口问道：“秦记，大概要多长时间，五十万人才能全部抵达这里。”

　　秦记盯着空间之门看了会，然后又根据士兵通过的速度在心中估算了下，道：“照这个速度，一个时辰估计能让三万人过来，一天十二个时辰，能送三十六万人，大约要一天半的时间吧。”

　　剑尘微微点头，然后就站在这里静静的看着神剑军团的士兵源源不断的通过空间之门来到这里，一股自豪感自心中油然而生。

　　洛尔城城楼里，守城将领正一脸悠闲的坐在城楼里看着书籍，正在这时，几名士兵从外面跑了进来，单膝跪地，道：“禀告都统，城外十公里处发现了一群来不明的人，人人都身穿铠甲，看起来似乎是军队，而且人数还在不断的增加，已经有数千人了。”

　　闻言，守城将领脸色微微一变，立即扔下手中的书籍走了出去。天鹰王国来格森王国闹事已经不是秘密了，已经在格森王国中传的沸沸扬扬的了，在这敏感的时期突然出现了数千人的军队，这让守城将领的心一下子提了起来。

