
　　“老旧的军刀无法触碰这只女鬼的身体，那柴刀呢？”

　　苏慕白一脸阴沉的看着从自己身体之中穿行而过的女鬼，随后把手中握着的老旧军刀重新放回了腰间，将另一边腰上别着的柴刀拔了出来。

　　穿着白色旗袍的女鬼虽然看似没有实体，宛如一片空气，但在行进的过程中却在古宅走道的地面上留下了一个个湿漉漉的脚印。

　　从某些方面来讲。

　　这些脚印就是女鬼残留下来的痕迹，可以用来触发柴刀的媒介，然后使用柴刀肢解厉鬼的诅咒能力将女鬼的躯体肢解。

　　踏！

　　苏慕白一步迈出，出现在了女鬼身后的走道中央，同时将自己的脚踩在了女鬼留下来的脚印之上。

　　当苏慕白的脚掌与女鬼所留下的脚印重合在一起的瞬间，他眼前的景象立刻就有了变化。

　　柴刀的媒介被触发了。

　　在苏慕白的视线中，穿着白色旗袍的女鬼的身后浮现出了另一道模样恐怖的人影。

　　那是一名男子。

　　准确来说，是一具男尸！

　　男尸的背部与女鬼的背部牢牢的沾在了一起，从侧面来看的话，就像是有人将一男一女两具尸体背靠背缝合在了一起似的。

　　男尸的双眼紧闭着，身体似乎长时间被浸泡在了水中，导致身体已经被水泡的发涨，浮肿，甚至有很多身体部位都已经被泡的腐烂了。

　　那不断从女尸身上滴落在走道地面上的水滴正是从男尸的身体当中渗透出来的。

　　毫无疑问。

　　男尸也是一只厉鬼！

　　并且从男尸的模样来看，它的能力应该与水有关，那些不断滴落的水滴就是男尸灵异的体现。

　　让人感到有些诧异的是，男尸的身体并没有女鬼高，两者的姿势就像是女鬼在背着男尸一般。

　　也正是因此如此，女鬼的身体一直佝偻着，行走时也是躬着身子弯着腰，就是因为她的身后倒背了一具浮肿男尸！

　　另一边。

　　苏慕白在看到男尸的一瞬间，差点就将它与自己所驾驭的水鬼的鬼域之中的灵异所挂钩了。

　　毕竟光从外表上来看的话，女鬼后背上的男尸与水鬼的鬼域中那些被泡的浮肿、腐烂的尸体极为相似。

　　“这只厉鬼太过诡异了，先是出现了一只无法被触碰的女鬼，现在又出现了一具只有在柴刀媒介的影像中才能看到的男尸………”

　　苏慕白的眉头微蹙。

　　以他的判断来看，那封红色信件的原主人绝对是鬼邮局第五层的信使，毕竟这只厉鬼太过无解了，根本不是一般的驭鬼者所能对抗的。

　　即便是此时的苏慕白一时之间也没有想到太好的对策，只能选择尝试使用柴刀的诅咒去对抗。

　　而且有没有效果还不一定，毕竟就连肢解能力更为强大的军刀都没能将厉鬼肢解。

　　这并不是说穿着白色旗袍的女鬼要比苏慕白的恐怖程度高，这才令他拿女鬼没有办法。

　　主要是那个女鬼太过特殊了，是一只没有实体的厉鬼，即便苏慕白想正面对抗也没有机会，毕竟他根本就无法触碰到那个女鬼的身体。

　　刷！

　　没有继续多想，苏慕白手中握着的柴刀对着女鬼背后那具浮肿男尸的脖子处凌空斩下。

　　凌空挥出一刀后。

　　苏慕白的视线就死死的盯着女鬼背后的男尸，同时心中一紧，希望柴刀的肢解诅咒可以将那具浮肿男尸的头颅斩落。

　　在苏慕白的注视下，老旧柴刀的诅咒爆发了！

　　下一刻。

　　女鬼前进的步伐一顿，她背后那具浮肿男尸那原本闭合着的双眼猛的睁开，一双没有瞳孔的惨白眸子冰冷异常，不带丝毫情感。

　　同时。

　　浮肿男尸的嘴巴突然张开，一阵凄厉的惨叫声随之响起，在民国老宅的走道之中不停的回荡着。

　　男尸的身体像是受到了某种伤害一般，原本被泡的浮肿的身体瞬间缩小的一圈。

　　与此同时。

　　大量的积水顺着男尸的毛孔不断涌出，很快就在女鬼周围的地面上形成了一大滩的积水。

　　“柴刀的诅咒对这只厉鬼有效，成功的攻击到了浮肿男尸，但是却又不是完全有效，因为男尸的脖子并没有被斩断，头颅没有掉落。”

　　苏慕白的目光一凝，发现女鬼背后的浮肿男尸的躯体依旧完整，脖子并没有被柴刀的诅咒砍断。

　　但柴刀的灵异力量也确实是影响到了男尸，让他那浮肿的身体诡异的缩减了一圈。

　　“而且………浮肿男尸受到伤害，女鬼似乎也会被影响………”

　　苏慕白的视线从浮肿男尸的身上转移到了站立不动的女鬼身上。

　　他清楚的看到，刚刚自己一刀挥出，在柴刀的诅咒攻击到浮肿男尸的瞬间，女鬼的身体也受到了影响，她的身体变得虚幻了一些。

　　尽管女鬼受到的影响非常小，不如浮肿男尸身体变化的那般明显，但不可否认的是，柴刀的诅咒确实足以影响到这只古怪的厉鬼。

　　“可以确定的是，这具浮肿男尸原本跟水鬼一样，是有着实体的，但是现在与女鬼的身体‘缝合’在了一起，被女鬼的灵异所影响，所以能够无视物理方面的攻击。”

　　“之前军刀无法触碰到它们就是这个原因，军刀是属于物理层次的袭击，与棺材钉类似，都只对拥有实体的存在有效。”

　　苏慕白的思绪快速转动着，开始寻找浮肿男尸与女鬼的破绽。

　　虽然柴刀可以影响到两只厉鬼，但是对女鬼的影响程度实在太低了，按照刚刚的情况来看的话，苏慕白也不知道需要多少刀才能将女鬼肢解。

　　而且柴刀的诅咒之所以可以对女鬼造成影响，完全是因为她背后的那具浮肿男尸。

　　如果苏慕白不停的挥动柴刀，当男尸的身体真的被苏慕成功肢解后，柴刀的诅咒很有可能就无法再对女鬼的身体造成任何影响。

　　如果需要挥动无数次刀，才只能获取浮肿男尸这么一只厉鬼拼图的话，那在苏慕白看来，效率太低了！

　　因此，苏慕白并不想就这样一直与眼前的这两只厉鬼耗下去，想要找机会快速的解决它们。

　　“厉鬼的目标是那只撕碎了红色信件的鬼婴，但此时的鬼婴已经吞噬了倒吊尸体的上半身，成长到了第四阶段，相当于一只真正的厉鬼，并不会死亡，只会被压制。”

　　“也就是说，撕碎红色信件所引来的厉鬼注定不能将第四阶段的鬼婴怎么样，最多只能将它压制而已。”

　　想到这。

　　苏慕白将手里握着的那把锈迹斑斑的柴刀放了下来，同时收回了那只覆盖了厉鬼脚印的脚掌，直接中断了柴刀的媒介。

　　苏慕白打算不再继续阻止厉鬼的行动，不仅如此，他还想要让穿着白色旗袍的女鬼跟浮肿男尸袭击那只第四阶段的鬼婴。

　　因为直到现在，苏慕白都还不知道这古怪的厉鬼有着什么的行动规律，有着怎样的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以苏慕白准备让厉鬼袭击鬼婴，

　　在他看来，当女鬼与浮肿男尸袭击鬼婴的瞬间，肯定会暴露出一些自己的特征或是行动规律。

　　到了那时，苏慕白就能以厉鬼的行动规律以及杀人方式为突破点，想办法找到厉鬼的破绽。

　　就像原著中的杨间对付那个红板凳时的计划一般。

　　那个红板凳的厉鬼同样没有实体，但它在袭击人的一瞬间，虚幻的身体就会化作实质。

　　杨间就是借助这一规律，才瞬间的解决了那只厉鬼。

　　现在的苏慕白打的就是与原著中的杨间相同的算盘，准备从厉鬼的杀人规律上找到压制厉鬼的突破点。

　　时间一分一秒的过去。

　　很快，穿着白色旗袍的女鬼就再次恢复了行动，顺着民国老宅的走道朝古宅内堂走去。

　　柴刀的媒介中断后，女鬼背后的浮肿男尸就消失了，即便是在苏慕白的鬼域中，也依旧无法让男尸显现。

　　除了古宅走道地面上的那滩积水之外，浮肿男尸没有留下其他的任何痕迹。

　　踏踏踏！

　　女鬼很快就走进了古宅的内堂，朝着那只身旁有红色碎纸屑围绕的鬼婴走了过去。

　　在女鬼的身后，苏慕白紧紧跟随着，同时目光一眨不眨的注视着女鬼的身体动作，准备洞察她的杀人规律。

　　然而还不等苏慕白跟着女鬼走进内堂，他的身形就猛的一顿，停止了行动，整个人僵在了原地。

　　下一刻。

　　一道伤口诡异的出现在了苏慕白的脖颈处，几乎快要将他的整个脖子都给砍断了，看上去十分狰狞恐怖。

　　若是伤口再深入几分，苏慕白的脖子就会被彻底斩断，他的头颅也会直接掉落。

　　很显然，苏慕白脖颈处的这道伤口是柴刀诅咒的反噬所形成的。

　　与老旧军刀不同，使用锈迹斑斑的柴刀并非是没有代价的，使用者需要承受柴刀诅咒的反噬。

　　基本上就是属于砍别人一刀的同时，自己的身体也会挨上一刀。

　　不过，对于拥有两种重启能力的苏慕白来说，柴刀与军刀一样，都是属于“没有代价”的灵异物品，可以随便使用。

　　至于柴刀诅咒的反噬，对苏慕白来说，只需要重启一次就好了，没什么大不了的。

　　不过苏慕白并没有第一时间重启自身，因为此时的女鬼已经走到了鬼婴的身体前方，甚至双手已经微微抬了起来。

　　苏慕白一步迈出，直接瞬移到了女鬼的身旁，仔细看着她的动作。

　　至于脖颈处那深可见骨的伤口直接就被苏慕白给无视了。

　　或许对于普通人来说，这种程度的伤口是致命的，但是对于苏慕白来说，这种程度的伤口丝毫不被他放在眼里。

　　“啪嗒！”

　　穿着白色旗袍的女鬼无视了突然出现在自己身旁的苏慕白，她的目标似乎由始至终都只有那只撕碎信件的鬼婴。

　　女鬼那惨白的手掌直接摁在了鬼婴的肩膀上。

　　女鬼的恐怖程度很高。

　　那个长相与苏慕白极为相似的第四阶段的鬼婴在被女鬼手掌摁住肩膀的瞬间就直接被压制了。

　　同时。

　　女鬼的灵异影响了第四阶段的鬼婴，导致那原本黑色的皮肤在此时开始朝白色转变，变得与女鬼身上的肤色一样，惨白一片。

　　“女鬼的身体化作实质了？”苏慕白的瞳孔一缩，看着女鬼摁在鬼婴肩膀上的手掌陷入了思索。

　　但很快。

　　苏慕白就有了决定。

　　他伸出了自己那漆黑如墨的手掌，朝着女鬼的双手抓了过去，同时掌心之中还有着黑色液体在不断涌出，那是属于鬼骨的灵异，有着压制厉鬼的效果。

　　“啪”的一声。

　　这一次，苏慕白的鬼手成功的触碰到了女鬼的手臂，并没有像一开始那般从女鬼的身体之中直接穿了过去。

　　“果然，女鬼在袭击鬼婴的瞬间，自身就会拥有实体，不在虚幻，只要抓住这个机会，就能非常轻松的压制厉鬼。”

　　“但这未免也太简单了吧………”苏慕白的眼中有着狐疑之色。

　　是的，在苏慕白看来，只要他成功触碰到了女鬼的身体，那么就代表对方已经被他所压制了。

　　以苏慕白此时的恐怖程度而言，想要压制其他厉鬼实在太简单了！

　　哪怕对方的恐怖程度很高，但只要被苏慕白触碰到了身体，就会直接被他所压制。

　　穿着白色旗袍的女鬼也不例外！

　　之前的女鬼很特殊，没有实体，宛如一团空气一般，因此苏慕白根本无法触碰到女鬼的身体。

　　但现在却不同。

　　在女鬼袭击鬼婴的瞬间，她的身体就变成了拥有实体的状态，苏慕白正是在瞬间抓住了女鬼的破绽，成功触碰到了女鬼的手臂。

　　下一刻。

　　属于苏慕白的压制诅咒爆发了。

　　鬼手与鬼骨的灵异叠加，灵异力量顺着苏慕白的手掌蔓延到了女鬼的身上，开始尝试压制了起来。

　　这一次，苏慕白准备的十分充足。

　　看似只有黑色的鬼手与鬼骨的灵异袭击了女鬼，但实际上却远不止如此，苏慕白在一瞬间几乎动用了身体里的所有灵异。

　　穿着白色旗袍的女鬼直接就被苏慕白给压制了，过程十分顺利，两者之间的恐怖程度根本不在一个层次。

　　紧接着。

　　苏慕白将女鬼的身体拉到了自己的嘴边，同时他的嘴巴张成了一个恐怖的程度，开始吞噬起了女鬼。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第164章 成功压制！免费阅读。https://xs.23sk.com 