一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               铮！铮！铮！

    眼见着尹志平陷入昏厥，玉女峰上满是杀剑铮鸣的声音，谢云他们已经忍不住要出手了。

    莫急！莫急！莫急！

    叶辰慌忙拦住了众人，笑道，“我会让你亲手宰了他，但有些事儿还没整完，他可不能死。”

    说着，叶辰还不忘瞥了一眼大鼎中的尹志平，似是透过了表面，看到了那正满眼狰狞的太虚古龙魂，这可是个宝贝，可不能与尹志平陪葬。

    啪！

    正在叶辰看尹志平的时候，一只玉手结结实实的甩他脸上了，再看出手那人，可不就是刚从千秋古城回来的楚灵儿吗？

    她倒是天赋异禀，自己冲开了封印，知道是叶辰封印了他，便第一时间杀了过来。

    “误会误会。”叶辰捂着大脸呵呵一笑。

    “误会，我让你误会。”楚灵儿美眸中火花绽放，一巴掌就把叶辰掀翻在了地上，整个人都坐了上去，将叶辰摁在了地上鼻子不是鼻子脸不是脸的一顿乱打。

    呃....！

    看到如此场景，柳逸、南宫月他们纷纷抽搐了一下嘴角。

    相比他们，熊二、谢云和、司徒南和霍腾这四个贱人就来劲了，各个挽起了衣袖，一个个大呼小叫的扑了上去，“我让你最贱，我让你最贱。”

    “潇...潇湘，你们恒岳的民风很...很彪悍哪！”看着这一幕，不远处的凌霄干笑了一声。

    “怎么，你怕了？”潇湘侧首嫣然一笑。

    “我...我怕睡觉时被他们绑去卖了。”

    “这不是还有我嘛！”潇湘笑的很是迷人，脸颊还有一抹绯红闪过，看的凌霄心猿意马，这是潇湘第一次对他这么笑，若不是这里人多，他说不定就那啥了。

    这边，看着那不忍直视的一幕，柳逸、南宫月他们纷纷干咳了一声，看向了不着边际的天空，各个跟没事儿人似的向着山下走去。

    他们走后，周傲和李星魂他们也纷纷离开，临走前都还不忘怜悯的看一样叶辰。

    不知何时，司徒南、谢云那是个贱货才各自抹了一把热汗，各自抿着头发勾肩搭背的向着山下走去，那脸上都好似刻着一个大字：爽。

    啊....！

    很快，玉女峰上便响起了楚灵儿一声嘶吟，一不留神儿就被叶辰抱进了阁楼里。

    听到楚灵儿的嘶吟声，刚刚下山的熊二他们，又麻溜的转过身，只不过待他们想爬上山看一场现场直播时，玉女峰被一座庞大的结界给罩住了。

    真是畜生啊！

    一般贱人眼巴巴的看着那很有节奏晃动着的玉女阁，都忍不住意味深长的说了一句。

    夜晚，一脸精神奕奕的叶辰才从玉女阁中走了出来，脸上也明显写着一个爽字，至于楚灵儿，已经在他那啥下，陷入了恬静的熟睡。

    干正事儿了！

    叶辰当即召唤了大罗神鼎，而后直逼尹志平丹海，看向了被封在里面的太虚古龙。

    “呐，我叫你龙五好了。”叶辰悠笑的看着太虚古龙，“五哥，商量个事儿呗！”

    “要杀就杀，何必兜圈子。”太虚古龙冷哼了一声，双眸之中满是嗜血的杀机，而且叶辰能感觉到，它的怨念和恶念比青云宗太虚古龙的更加浓厚。

    “别啊！你要知道，你是个人才，我这人很爱才的。”

    “卑鄙的人类，我跟你没什么可说的。”

    “来来来，我来。”不待叶辰晓之以情大之以理，一个脑门儿锃光瓦亮的人就走了上来，而且还是鼻青脸肿的，自此一瞅，可不就是龙一吗？

    “是你。”尹志平体内的太虚古龙龙眸微眯而来一下，瞬间看破了龙一的身份。

    “是我是我。”龙一摸了摸自己的大光头，而后直接就把尹志平从大罗神鼎拎了出来。

    接下来，就没叶辰啥事儿了，因为龙一和尹志平体内的太虚古龙又他娘的用他们太虚古龙一族的特殊语言交谈，那一句句连的一串儿一串儿的。

    不知何时，龙一这才摸了摸脑袋瓜子，对着叶辰竖起了一个OK的手型。

    “我说，抽空教教我你们太虚古龙一族的语言呗！”叶辰搓着手看着龙一。

    “行啊！啥时候你帮我搞定我们家心心，我就叫你。”龙一露出了两排雪白的牙齿，说道心心时，这厮鼻孔里还流出了鼻血，而且还是一个鼻孔出血。

    “我还是先搞定他吧！”叶辰干咳了一声，把目光放在了尹志平的身上。

    当即，叶辰便挽起了衣袖，双手并拢，其上还萦绕着一缕缕仙火，而后点在了尹志平下腹的那个看起来古老又诡异的封印之上。

    这事儿他干过，轻车熟路。

    很快，尹志平下腹的封印亮了，一道道符文自行运转，自行的排列着。

    破！

    叶辰一声轻叱，将封印撕开了一个小角。

    吼！

    很快，尹志平丹海便响起了龙吟声，早已蓄势待发的龙五，直接奔着这个封印豁口冲撞过来。

    嗡！嗡！

    很快，封印颤鸣，叶辰清楚的看到龙五庞大的龙魂之身在封印之力的阻隔下不断的消融，龙魂之力不断的被化解，而且速度奇快。

    很快，一缕缕的龙魂之力开始从那个封印豁口冲出来。

    吼！

    顿时，一声雄浑的龙吟响彻了恒岳宗，吼声中带着兴奋和激动。

    不过，依如龙一那一次，龙五虽然冲出来了，但他的龙魂之力也已经被消融的七七八八，此刻也只有几十丈庞大，比起之前的几百丈庞大，他就跟一条泥鳅似的。

    吼！

    又是一声龙吟声，龙五盘旋着庞大的龙躯想要逃走。

    哪去！

    叶辰早就料到这一幕，幻化出了金色大手，当场就把龙五给拎了回来。

    “来，爷给你洗洗澡。”这边，叶辰露出了两排雪白的牙齿，召唤出了天雷道身、仙火道身和一起花三清的道身。

    很快，三个道身便分别站在了三个方向，将龙五围在了中央。

    继而，三人纷纷盘膝坐在了地上，双手合十，闭起了双目，口中念诵着复杂难懂的经文，声音雄浑有力，很是古老，也似是充满了魔力，让人无法抵抗。

    顿时，一个个小如指甲大小的金字开始呈现，遵循着某种规律进行排列组合，而后运转，每一个都金光璀璨，将龙五整个都环绕在了里面。

    继而，片片金辉显现，就如佛光普照一般，洒在了龙五污浊的龙躯上。

    唔....！

    旋即，龙五闷哼了一声。

    啊....！

    继而，龙五嘶吼了起来，叫声凄厉，脸色甚是痛苦。

    “一会儿就好，忍着点儿。”叶辰依旧压制着龙五，任由自己的三个道身不断的念诵着大日如来净世咒。

    而随着璀璨的佛光普照，龙五身上的一缕缕污浊之气开始被驱散，但被佛光一同化解的还有龙五的龙躯之魂，他的龙魂之力又开始消融了。

    短短三五分钟的时间，龙五的龙躯便缩小了三五丈，嘶吼声依旧如原来那般凄厉，很是痛苦。

    但随着一缕缕污浊之气被驱散，龙五的双眸可是不断变得洁净，闪动着金色神辉，那眼中的怨念、恨念、邪念、狂暴、嗜血也在一丝丝的消散着。

    “看来，我们又会多一尊准天境了。”恒岳宗大殿前，天宗老祖纷纷看着玉女峰。

    “依我看，这个太虚古龙魂跟龙一一定是一个德行。”古三通这厮语重心长的说了一句，说着说着，就拎出了一个剃头刀。

    “我喜欢锃光瓦亮的脑门儿。”无涯道人也是一脸意味深长的，手里也同样多了一把剃头刀。

    说着，俩货就勾肩搭背的跑向了玉女峰。

    这边，玉女峰上，叶辰已经停止了念诵大日如来净世咒。

    至此，叶辰这才解开了太虚古龙的禁制。

    扑通！

    当场，龙五的龙躯便力竭似的趴在了地上。

    如今，他的龙躯也只剩十几丈大小。

    不过，他的龙躯虽然变小了、龙魂之力也损耗了八八九九，但他的龙躯此刻却是显得光鲜亮丽，金灿灿的，再没有了那种污浊之气，双眸之中闪着金辉，很是洁净纯粹，也没有那种狂暴嗜血和杀念。

    “喏，精心为你挑选的一副躯体。”叶辰随手甩出了一句白衣青年的躯体，而且生前的修为还不弱，不过这些都不是事儿。

    “这个好。”被度灭恶念怨念的龙五，想都没想直接窜了进去。

    很快，那白衣青年的躯体便颤动了一下。

    下一刻，他便睁开了双眼，继而整个人跳了起来，一嗓子还未嚎出，便被爬上来的古三通和无涯道人这俩货直接摁在地上了。

    三五秒之后，一个新鲜的锃光瓦亮的脑门儿又诞生了。

    “哥带你去打架啊！”叶辰蹲在了龙五的身前，一脸笑吟吟的看着他。

    “我佛慈悲。”跟龙一当日一样，这厮也盘膝坐在了地上，双手合十，宝相庄严，一脸的虔诚。

    “这逼装的好。”叶辰没有废话，当即挽起了衣袖，一巴掌呼了上去，将龙五的大脸整个都给怼歪了，还未等龙五缓过神而来，叶辰第二巴掌又抡了上去。

    啪！啪！啪！

    接下来，把掌声就一道接着一道甚是响亮了，叶辰一巴掌一巴掌抡的很是酣畅淋漓，一掌把龙五脸庞怼歪了，翻手一掌又被怼正了。

    这事儿他也有经验，对待这种装逼人士，不能只说好听的，还要让人明白什么叫文武双全。