    本还半个屁股坐在椅子上和黄安国亲切交谈的李丽.着了火似的跳起来了，略带拘谨的看着杨逍，脸上又是惊奇，又是兴奋，一时也不知道该如何称呼杨逍好，感觉叫杨组长，似乎又对杨逍显得有点不恭敬，再加上杨逍的这个身份对她来说太过于突然，刚才还在包间里面跟那些财政部农业司办公室的主任、科员陪着笑脸，觥筹交错的，没想到这会竟能碰到在财政部也算是能说得上话的高层领导，李丽颇有点山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的感觉。

    “李丽，一见面就要给人家杨组长一个下马威啊。”黄安国在旁边适时点了一下。

    “不是，不是。”李丽感激的看了黄安国一眼，这才恭敬的说道，“杨组长，您好。”

    杨逍笑着微微颔，算是打过招呼，也没说什么，他等着黄安国把话头接下去。黄安国刚才只是略微提了一句，要是不再说什么，他又岂会开口说要主动帮忙，李丽还没有资格让他卖这个面子。

    李丽在边上眼神偷瞧了杨逍几次，见其一点动静都没有，不由微微着急，跟黄安国一番巧遇还能恰巧碰到这么一个能帮上忙的人，她可不肯轻易放过，就那个什么科级的主任在她这个处级的市长面前都能拽到天上去，要是来一个处级的干部，岂不是直接不拿正眼瞧她了，李丽心里想着这种可能，可惜到现在为止，她都还请不出一个正科以上的干部，没办法，谁让人家财政部的人就是牛，想要钱是不是，可以，你就得看我脸色。

    这会能碰到一个在财政部里，也是党委班子成员的纪检组长，李丽不仅心思活络起来，脑袋都跟着灵光了，就是抱大腿也得将杨逍给抱住啊，哪能让他轻易离开，只是想归想，有些事情让她做也做不出来，这时只得求助黄安国了，略带焦急的眼色恳求般的望向黄安国，心想黄安国都称呼杨逍叔叔，两个人的关系该是很近吧。

    “杨叔，你看这？”黄安国看着杨逍笑道。

    “今天是说我要请你吃饭，那我是主，安国你是客，我当然是看客人的意思了。”杨逍微微一笑，一点不松口。

    黄安国心里骂了一声老狐狸，道，“李丽是我的老部下，我跟她都有段时间没见面了，要不咱们也去蹭杯酒喝？”

    “那得看人家李市长欢不欢迎了，我是没意见。”

    “杨组长肯去，那是我们的荣幸，怎么会有意见呢。”李丽地心情大为兴奋，杨逍终于肯松口了，感激的看了黄安国一眼，还是老领导好啊，肯仗义相助，今天都好几次帮她了。

    包间里面，财政部农业司里面其中一个科室的科长和几个科员正在g市驻京办人员的陪同下，喝地满面红光，划拳都出来了，乱哄哄的，一片吆喝，再加上包间里面基本上以男人为主，一个个都是吞云吐雾的，整个包间里面烟雾缭绕，酒气熏天，桌子上一片狼藉，也难怪刚才李丽要先跑出来透口气，这个环境搁给那个正常女性呆着都受不了，此刻她那个女秘书正在里面受苦呢，领导先跑出去避难了，她这个当秘书的走又走不得，只好留下来应付这一帮刚才还衣冠楚楚，文质彬彬，喝了酒之后就变成豺狼野兽地正经公务人员们。

    此刻有好几个都把目标盯着她，想先把她这个桌上唯一的女性先给撂番了，虽然他们不见得带有什么不怀好意的想法，但一些恶趣味是难免有地。

    “吴秘书，你们市长呢，怎么出去那么久没有回来，我们主任可难得出来应酬，她也不能这么怠慢吧。

    ”一个领口的扣子都已经解开了两三颗，喝得面红耳赤的科员，梗着粗红的脖子嚷道，边说边还向自己的头头谄媚的笑着。

    “是啊，你们市长不会是嫌我们不够档次，躲着不见啊，哼哼，司里面的那笔针对农业开区的扶助资金可是有很多地方的争着要地，最近想请我们吃饭都不知道排队排到哪了，我们主任先来赴你们市里的邀请，你们这样可就太让人失望了。”另外一个科员跟着附和道，这些处在部委最底层的公职人员办事能力不见得真的有，为难人却是一套一套的，人性内心的阴暗面在此刻暴露无，这些在部委处在最底层，平常在部委也是属于受气角色的一类人，此刻有了对别人颐指气使的机会，他们是不会放过的，好像不把自己受过的气转嫁出去，内心就无法得到满足似地。

    “吴秘书，要不你出去看看李市长在哪？这些人不见得真能帮上忙，但要是让他们不满了，市里想要那笔资金就更没机会了。”g市驻京办主任熊明春在李丽地秘书吴凤仪耳边小声耳语道，领导这会干嘛去了，大家不说也是心知肚明，

    想让领导进来里面受苦，可是这会没有领导在场，这挑三拣四的，好像受了亏待似地，也不想想就他们几个小科员，一个正科级地科长就想要人家市长过来陪，熊明春对这些人也是嗤之以鼻，但这种想法，他也只能埋在心里，这种现象也不是只有他们遇到，其他驻京办的人想要邀请财政部地人吃饭，都是这个待遇，在京城里面，要数眼鼻子最高的恐怕当非财政部地人莫属了，这些人有牛气的资本啊，其他部委的人都得敬他们一分。

    “几位领导稍等片刻，我们市长刚才肚子有点不适出去了，我出去看看。”吴凤仪站起来对几人轻笑道，脸上的笑容灿烂明媚，再加上来之前刻意打扮了一番，晃得几个财政部的人都有点心痒痒的。

    吴凤仪边往外走心里边咒骂，好歹她也是个副科，这些人也就那个科长级别比她高，其他几个都没她高，叫声领导，一个个都还心安理得的受了，要不是求人办事，她先送这几人几个耳刮子，刚才几人轮番着跟她喝酒酒，摆明了就是想把她给灌倒了，要不是以前跟李丽出去应酬多了，经常帮忙挡酒，酒量已经练出来了，这会她已经趴下了，呆会出去她也先去转悠一圈再说，这里面实在不是人呆的。

    吴凤仪从里面拧着门把，正要打开门，外面的李丽三人也正好要进来，“小吴，你怎么知道我们要进来？”李丽笑着随便问了一句。包厢里面几个财政部的人见了李丽就开始嚷嚷了，“李市长，你这么待客可是不把我们主任放在眼里啊，我们主任晚上为了接受你们的邀请，不知道推掉了多少应酬，对你们这么重视，你们可是一点诚意都没有，那笔资金你们还要不要了。”原来第一个跟吴凤仪说话的男子，最先嚷道。

    李丽拿手轻轻扇了几下烟雾，心里大为庆幸，幸好刚才躲出去了，不然呆在这里受罪不说，哪能遇到黄安国这个老领导，更别提杨逍这位重量级人物了。

    “杨组长，黄书记，你们请。”李丽没有理会里面人的叫嚷，身子侧开一步，略微躬身的请还站在门外的黄安国和杨逍进来。

    “啧，请了我们还请其他人，这是什么意思？”嚷嚷的男子看不到外面的人，但从李丽的话里听出了端倪了，大为不满的说道，他旁边的一个同事则是眼睛瞪得老大，手上还拿着的筷子‘啪嗒’一声掉到桌上，赶紧用脚踢了踢说话的男子。

    “老朱你怎么回事，酒喝多了啊，踢我干嘛。”男子无不自知，谄媚的看着自己的科长，道，“科长，他们这是没把您放在眼里呢，咱们走吧，不然他们以为我们是随随便便能请到的。”

    “你给我闭嘴。”科长狠狠的瞪了男子一眼，屁股装了弹簧似的弹了起来，看着进来的男子，嘴巴哆嗦着都说不出话了。

    “好热闹啊。”杨逍走进来，眉头微皱，这里面的环境。。。。着实是差了点，也难怪刚才人家女同志躲[铅笔小说 www.qbxs.vip]出去了。

    “市长，您请的这是谁啊？”吴凤仪小心的瞅了杨逍一眼，惊诧万分，瞧包间里面的几个财政部的人这会都像见了鬼似地，一个个吓得站了起来，眼前的人是什么来头？

    ‘嘘’，李丽做了个噤声的手势，让她不要乱问，看着对面的几个人，心里却是得意洋洋的，大有扬眉吐气之感。

    “都坐，都坐，我也是来喝酒的，你们都站着，我跟谁喝啊。”杨逍往前走了几步，看着几个人说道，这几个人是谁，说实话，他压根不认得，财政部下面的司、室那么多，他也就能记得中层以上的领导，再往下的，有些就是看着眼熟，人名就不一定记得了，至于眼前这几个处于最底层科室的领导，科员，他就完全不认识了，但从在坐的人的反应，他也很快就判断出了哪些才是财政部的人，瞧那些g市驻京办的人，正略带疑惑的看着他，跟其他几人又是敬畏又是害怕的眼神完全不同。

    “杨组长，我们，我们。。。

    ”领头的科长说话结巴着，一句话都没法完整的说出来，心里一个劲的哀呼‘完了’，面前站的是财政部负责纪律这一块的领导，他们眼下正跟人喝的热火朝天，被抓了个现行，杨逍随便一句话，都能让他们吃不了兜着走。

    “你们什么，不是来应酬的嘛，我也是来应酬的，这位李市长跟我有点小渊源，听说她在跟我们部里面的人喝酒，我就来凑个热闹了，怎么，你们都不待见我是吧。”杨逍微微笑道，却是不怒自威，看的几个人都心里颤，脑袋又有点短路，领导这是啥意思？

