    两人聊了好一会，虽然都是些零零散散的话题，可林起也从中得到了很多有用的信息。

    林起很识趣的没问管飞是什么天赋，不过看他的说起别人天赋那羡慕的样子，肯定高不到哪去。

    不过从他口中却是得知了秦渔，那个女人竟然是红色的天赋，但具体是什么，却不得而知。

    待将管飞送走，林起收拾了一下，便准备外出。

    此刻已经将近十点左右了，再有不到三个小时，自己的天赋就要冷却完毕了。

    五颗手雷别在腰间，黑直刀绑在身后，林起将今天下午兑换的五根钢筋捆在了一起，提着出了房门。

    这些钢筋是基地中的幸存者亲手打造的，尖端异常锋利，一根价值五个积分！

    出了营地后，直到消失在黑夜中，看守营地的守卫才打开光幕，给管飞发送了一条信息。

    “他果然又出去了。”

    基地的一间房屋中，管飞和秦渔坐在桌前，正在整理满桌子的资料，看到光幕上的信息后，手中的工作停顿了一下。

    “每个人都有秘密，你若是真想招揽他的话，就不应该管那么多。”

    秦渔头也没抬，依旧在纸上写写画画。

    不一会，便完成了手中的杰作。

    “看看，我画的罗敷漂亮不？”

    扬了扬手中的素描，秦渔脸上露出一副得意的笑容。

    “咱们可是在准备明天晚上进入蜂巢的工作，你还有心思开玩笑？”

    管飞装作生气的模样，伸手将那张素描抢了过来，小心翼翼的夹在资料中。

    罗敷的真容，管飞虽然没见过，可这并不影响他收藏画像。

    听说上至老叟，下至孩童，甚至女人，只要见了罗敷的真容，无一不被倾倒。

    这张素描也只能显出罗敷的三分神韵，可即便这般，也是美的无法形容。

    “你可不要晚上对着素描做一些不可描述的事，不然我告诉我那好姐妹，定饶不了你！”

    秦渔嫌弃的看着管飞的举动，一张白纸而已，有什么可抢的？

    自己身上还有照片呢！

    “我是那种人么？？？”

    黑夜独行，渐渐远离了进化者活动的范围，穿过几条丧尸密布的街道后，林起终于来到了新商贸附近的小区前。

    距离天赋冷却还有一个小时，林起反而不急。

    进入小区中搜寻了一些物资，直到找到了两个大油桶和一根手指粗细的软管，从小区车库的汽车中收集了满满两桶的汽油，这才提着朝新商贸走去。

    解决了商贸门口的几只丧尸，林起先是进入附近的员工楼，将两个油桶放置到一间房中，并且将窗户打开，这才提着武器朝外面走去。

    经过一天的时间，新商贸附近的普通丧尸散去了不少，不过此刻依旧还有不少在四周游荡着。

    此刻若是直接冲进去的话，恐怕连G型丧尸的面都见不到，就被这些丧尸给包围了。

    于是又转身返回了外面的街道，在街角找了几辆汽车，将油箱扎破后，在附近生了堆小火。

    只要汽油顺着地面流淌到火堆上，便可顺着油痕，将汽车引燃，到时候燃烧发生的爆炸，定然能将新商贸中的丧尸引出来大部分。

    做完这一切，这才小心翼翼的避开门口的丧尸，再次回到了住宿楼藏了起来。

    果然没过多久，街道尽头突然腾起一股火焰，待燃烧片刻后，一声巨响传来，火光四溅下，几辆汽车连连发生了爆炸！

    宁静的黑夜中突然传来这般剧烈的响声，让附近沉寂下来的丧尸瞬间暴躁了起来，纷纷嚎叫着朝声音来源的地方冲去！

    只是一会，新商贸附近彻底空旷了，只剩几只残疾丧尸缓慢的爬行着。

    此刻盛极而衰的天赋刚好冷却完毕，林起快速将天赋关闭，朝新商贸大门走去。

    这些零碎积分，林起也没放过，路过时顺手砍了几刀。

    进入破碎的大门，内部到处都是一层暗红的血迹，但其中却没有一只丧尸存在。

    甚至空气中都有一种粘稠的血腥味，让人感觉很是难受。

    忍着不适，林起慢慢在一层搜寻着。

    一层是商贸大厅，有大大小小好几十个分区柜台，这些柜台早已杂乱不堪，甚至连地上都掉落着不少金银首饰和商品，根本没有人去捡。

    搜寻了一会，依旧没有遇见一只丧尸，这倒是让林起有些疑惑。

    “难道这只G型丧尸有领地意识，不让普通的丧尸进去这座大楼？”

    想到此处，林起反而不再犹豫，转身朝楼上走去。

    二楼是服饰区，明显比一楼更加的混乱，甚至大部分商品上都沾满了血迹，地上甚至凝固了一层厚厚的血浆。

    看到这幅惨状，林起已经将末日来临时的画面还原了出来。

    丧尸出现的时刻，幸存的人无法逃脱，大多都被下面的丧尸堵在了楼上，但这种超市里，怎么可能寻找到杀死丧尸的武器。

    再加上喜欢逛超市的，大多都是女人和孩子，他们的结局，可想而知。

    三楼。

    也是昨晚伊凝藏身的楼层，这里是餐饮区，也是娱乐区。

    林起尽量不让自己发出声音，但当他出现在三楼时，还是被G型丧尸给察觉到了。

    那是一个小型的游乐场，G型丧尸此刻就在游乐场中，右手抓着一具无头的小尸体，正在啃食着。

    而它身后的游乐场中，竟然堆满了大大小小的无头尸体！

    似乎是察觉到了林起身上熟悉的气息，G型丧尸将手中的食物一丢，大步冲了过来！

    与昨天不同的是，G型丧尸竟然又发生了一些变化，不仅右爪比昨天更加巨大，甚至新生的脑袋也更加清晰，左胸前的脑袋，彻底被挤压的扭曲不成型了。

    甚至它的左大腿处，也长出了一只眼睛！

    “这是G3形态？”

    或许是因为上半身再次变得巨大，让G型丧尸的灵活性受到了一些影响，看上去并没有那般的灵活。

    但待它冲过来时，林起就知道自己想错了。

    抽出一根钢筋，全力朝G型丧尸投掷了过去！

    “嗖！”

    破空的尖啸声穿出，G型丧尸根本没有反应过来，那根钢筋已经插在了他的胸口处！

    今天两章一起发了，另外作者是双开的，还有一本仙侠文，每天嫌追更不过瘾的可以同时看，下面有直通车。

