    龙图沉着脸，审视许铃音片刻，走上前，用力揉一下她的脑袋。

    他的手掌比小豆丁的头还要大。

    “现在的你，太弱了。”

    龙图声音浑厚，语气却很平淡，他把小豆丁举高高，放在肩膀上：

    “为师带你去观战，让你见识一下超凡领域的风景。如果你大哥死了，你就记住他们的脸，豁出命去修行。”

    对于他这样的教徒方式，几位长老一边皱眉，一边又觉得没什么毛病。

    另一边，许七安一气退出三十里，在一处荒无人烟的山坳里停下来。

    他方甫站稳，尤尸便像一根利箭射了过来，斗篷烈烈鼓荡。

    望着气势汹汹，势不可挡的斗篷人，许七安咧嘴道：

    “让你一招而已，瞧把你得意的，真以为依仗这具超凡境的尸体，能与我抗衡？”

    他不退反进，迎上尤尸，单臂按住斗篷人的脑袋，脑后的火环猛的一炸，像是火箭的推动器，掌心气机喷吐。

    乒的巨响，尤尸后仰着倒飞出去，额头皮开肉绽，但没有鲜血流出。。

    后仰中的尤尸双脚着地，噔噔噔.......连退数步，每退一步，地面便伴随着“轰隆”的巨震。

    他刚站稳，许七安便出现在身后，并掌如刀，斩向脖颈。

    “咻！”

    侧方传来凄厉的破空声，一道紫影以超越箭矢的速度袭击许七安的面门。

    他身躯后仰，带动脑袋，避开了这道紫影，让它和鼻子擦过。

    滋滋~紫影斜斜射在地面，是一滩毒液，当即把地面腐蚀出深坑。

    而许七安的鼻端，染上一层浅浅的紫色。

    远处的跋纪鼓着腮帮，第二口毒液蓄势待发。

    同一时间，尤尸做出应对，身躯前扑，一个凶猛的后踢腿，踹向身后的许七安。

    当！

    踢腿正中小腹，炸起一轮气机涟漪。

    咻........第二道毒箭袭来，正是许七安被一脚震退的位置。

    避无可避。

    这个时候，化劲武夫的优势便显现出来，许七安的身体像是没有骨头，扭出“凹”字型，再次让毒箭落空。

    当当当！

    尤尸趁机贴身，拳脚并用，在许七安身上打出撞钟般的巨响。

    同时，跋纪不断喷出毒箭袭击。噗的一声，在许七安以暴力打断尤尸的连招时，终于让跋纪得手，一枚毒箭射中许七安的膝盖。

    裤管立刻被腐蚀殆尽，暗金色的皮肤染上深紫色。

    深紫的色斑被暗金色的护体金光局限在膝盖处，没能扩散，但护体金光也没能把毒素逼出。

    毒素作为毒蛊部最强的手段，若是不能毒杀同境界高手，那将毫无意义。

    当然，三品武夫不会轻易被毒杀，跋纪的目标很明确——打消耗战。

    钝刀割肉。

    这时，六道人影从山中奔出，他们披着斗篷，戴着兜帽，手里握着七把骨刀。

    “来了！”

    跋纪见状，嘿的笑出声。

    那六名斗篷人持着刀，没有仓促入场，而是飞奔向跋纪。

    斗篷人在跋纪面前一字排开，地上手里的刀。

    这些刀样式古拙，是由骨头打磨而成，骨刀表面遍布着细碎的黑斑和黄痕，凸显着岁月的痕迹。

    骨刀的来历极大，大概在一千三百年前，极渊里出了一尊超凡境的蛊兽，它就像永远吃不饱的深渊，所过之处，生灵绝迹。

    蛊族各部的首领联手与蛊兽战于南疆北部的荒原，激斗一旬，方才将它斩杀。

    因为此兽是力蛊兽，肉身强悍，自愈能力甚至超过同境界的武夫，体力无穷无尽。

    六把骨刀是蛊兽身上最坚硬的六根骨头打磨而成，历时一甲子，终于大功告成。

    骨刀的材质以及锋利程度，不输绝世神兵。

    跋纪握住一把骨刀的刀刃，轻轻一划，把鲜血染在刀刃上。

    他如法炮制了其余五把骨刀。

    “去吧！”跋纪沉声道。

    “嗯，今日用他血祭六星神。”

    斗篷人嘴里吐出尤尸的声音。

    六把骨刀悍然入场。

    霎时间，许七安只觉得四面八方都是杀机，可偏偏武者对危机的预知毫无反应。

    心蛊师淳嫣轻声道：

    “七人为一人，一人既七人，又有“六星神”这样的利器傍身。即使没有我们相助，尤尸的战力也胜过寻常的三品武夫。”

    鸾钰舔着红唇，娇声道：

    “尤尸，你不准杀他，我要在他体内种下情蛊，让他只属于我。”

    说话的是谁，是那个身段超级棒的骚货，还是耳朵挂着两条蛇的大眼美人.........许七安耳廓一动。

    当！

    两名斗篷人从许七安两侧掠过，骨刀在他腰部斩出两刀浅浅的紫痕。

    紫痕宛如跗骨之蛆，无法消退。

    这是什么刀？锋利程度比太平刀差了些，但应该又绝世神兵的层次，虽然破不了我的金刚神功，但有些疼..........许七安皱了皱眉，察觉刀腰部两侧火辣辣的疼痛，顿时没心情关注美人了。

    最初的疼痛是刀锋斩出，后续的持续灼烧，则是毒素的缘故。

    两名黑袍人刚从他腰部掠过，又有两人就地翻滚，骨刀斩向膝盖。

    许七安任由左侧的敌人斩击膝盖，抬起右腿，把右边的敌人狠狠踩在脚下，同时鼓荡气机，要将这名行尸震碎。

    但意外的是，他的脚掌虽然陷入了对方的胸膛，踩断了胸骨，却未能把这具行尸震碎。

    明明除了空手搏斗的那具行尸，其他斗篷人的气息并未到超凡境。

    许七安突然想起柴家的见闻，想起柴贤收集祭炼行尸，收集气血，欲以尸骨部养尸的秘法方式炼出一具超凡傀儡。

    他立刻意识到，新加入战斗的六具行尸，就是用这种秘术炼成，虽战力未达超凡境，但肉身的坚固程度，已经超脱四品。

    “大哥被砍了！！”

    远处的许铃音坐在龙图的肩上，居高临下，把山坳里的战斗看的清清楚楚。

    更远处，是小心翼翼藏在树后观战的慕南栀，她紧紧蹙眉，脚边是神色萎靡的白姬。

    龙图摸了摸小徒弟的脑袋，看向大长老等人，瓮声瓮气道：

    “尤尸的七尸阵法，就是我也无法迅速解决，再配合跋纪的毒，最适合钝刀割肉，消磨武夫的气血。

    这还是跋纪没有全力出手，影子隐于暗中，鸾钰袖手旁观，以及淳嫣不曾御兽干扰。”

    大长老缓缓道：

    “现在跑还来得及.........”

    他忽地脸色一变，“他们出手了。”

    始终旁观的鸾钰，突然朝前走了一段距离，红润性感的小嘴轻轻一吹。

    就像是在情人耳边吹气。

    但整个山坳，瞬间被一股催情气体填满，窸窸窣窣声不绝于耳，藏在地底的昆虫纷纷爬出洞穴，发出求偶的鸣叫。

    树枝上的鸟群发出亢奋而凄厉的啼叫，大型动物双眼一片赤红，疯了一般的寻求伴侣，展开交配。甚至不分种族，不能性别，只要体型相差不大，就立刻趴上去，疯狂耸腰。

    “我也来！”

    跋纪大步上前，用力吹出一口黏稠如雾的青烟。

    青烟的质量比空气重，如同轻纱一般缭绕在山坳间，笼罩了许七安和尤尸操纵的七名傀儡。

    这种毒与紫色毒箭不同，它只针对生灵，不慎吸入者，毒气会随着血液通往身体各处，把五脏六腑统统杀死。

    山坳间，求偶的虫鸣不知不觉消失了，交配中的雄性从雌性的身上摔了下来，与雌性一起抽搐着死去。

    凡是嗅到毒气的生灵，蛇虫鼠蚁飞禽走兽，统统毙命。

    鸾钰和跋纪相视一笑，后者高声道：

    “影子，准备好，那小子若是逃出来，立刻把他逼回去。”

    除非不呼吸，只要敢换气，他就要面临催情气体和剧毒的考验。

    两者短时间内杀不死超凡武夫，但会让许七安状态下滑，削弱战力。

    而行尸本就是死人，不会有情欲，也不会怕毒。

    这下子，连没心没肺的丽娜也熬不住了，急的跺脚。

    “婆婆，婆婆.......”

    她急惶惶的奔到天蛊婆婆身边，紧紧拽住老人的手臂，哀求道：

    “你让他们住手吧，我，我带许七安回京城还不行嘛，他是我的朋友，你们别杀他。”

    丽娜怎么都没想到，事情会走到这一步。

    当初她想到借许七安的名头，让长老们和父亲接纳许铃音，丽娜为自己的聪明机智暗暗鼓掌。

    要知道事情会变成这样，打死她都不带许七安来，虽然来南疆蛊族是许七安提出来的。

    “这和你无关。”

    天蛊婆婆拍了拍她手背，笑容平静慈祥：

    “开弓没见回头箭，这一架怎么都要打的，不然他们的怨气怎么发泄？中原有句话，叫一鼓作气再而衰三而竭。

    “蛊族要和云州结盟，许七安不愿意，所以才选择迎战。”

    顿了顿，她暗示道：“蛊族只愿意和强者坐下来谈判。”

    丽娜丝毫没有听懂暗示，用力跺脚，叫道：

    “他们欺负人，有本事单打独斗啊。”

    见天蛊婆婆也靠不住，丽娜急的六神无主，这时，突然熟悉的心悸感降临，天地会有人传书。

    天地会，有事就找天地会.........丽娜手忙脚乱的在怀里一阵摸索，摸出地书碎片。

    【七：公主殿下，您手中有没有铠甲兵器？我想武装我的队伍，然后拉着他们去青州打仗。】

    李灵素发来传书。

    怀庆尚为回复，李妙真传书骂道：

    【二：痴心妄想，战时军备短缺，岂能用在你手底下那些乌合之众身上。想要兵器和盔甲，自己去青州杀敌去。况且，某人只是个没有实权的公主。】

    顺带损了一句怀庆。

    怀庆没有回应，似是不屑搭理天宗的卧龙雏凤。

    丽娜定了定神，以指代笔，传书道：

    【五：救命，许七安要死了，我们蛊族的首领们在杀他。】

    【一：怎么回事。】

    怀庆最先传书。

    【五：云州的人要与蛊族结盟，攻打大奉，正好许七安在南疆，首领们在围杀他.........】

    丽娜语段杂乱的把事情讲述了一遍。

    大概有个十几秒的安静，李灵素传书道：

    【我在南疆待过一段时间，蛊族七部，每位首领都是超凡境。蛊族的手段极其诡异，想杀一个三品武夫不难。而且时间拖的越久，越难逃走。】

    【二：没，没事.........他是三品武夫，又有浮屠宝塔，他想走，蛊族的首领拦不住。】

    李妙真意识到了情况的凶险，蛊族各大首领围杀许七安，但凡知道蛊族实力的，都能明白这意味着什么。

    【一：丽娜，现在是什么情况。】

    【五：他被首领们缠住了。】

    怀庆的传书紧随而至：【一：不应该，以他的聪明，不会让自己陷入死境，蛊族是不是以铃音为人质强留他的？】

    冰雪聪明的怀庆当即判断出不对劲。

    【五：许宁宴想阻止蛊族和云州联盟，挽救大奉。】

    一号怀庆忽然没了声息。

    【你们蛊族找死吗，是不是找死？信不信老娘立天道誓言灭你蛊族。】

    李妙真暴怒了。

    丽娜从未见过二号如此失态，有些不知所措。

    怀庆沉默，李妙真暴怒，楚元缜见状，只好站出来传书：

    【丽娜，你找我们是想寻求帮助？】

    【五：我也不知道该怎么办。】

    【四：你先告诉我铃音的情况，还有王妃。】

    他依旧习惯称慕南栀为王妃。

    【五：铃音在我阿爹边上，她是我阿爹的弟子，很安全。王妃是谁？】

    【四：跟在许七安身边的那个女人，嗯，相貌平平那个。】

    丽娜就知道了，传书回复：【她也很安全。】

    【四：别急，没事了，能让许七安拼命的事和人不多，若是必死之局，他早就逃了。也不存在不知者无畏的可能，他对蛊族手段可能比你都熟悉，你肯定把七绝蛊给忘了吧。

    【既然选择迎战，那他多少是有把握的。】

    话虽这么说，但楚元缜心里没底，补充道：

    【回头你把战斗结束告诉我们，我们等着。】

    对啊，还有七绝蛊..........丽娜惊喜起来，她终于记起这个东西了。

    .............

    毒蛊部首领的毒，比我的强多了，不愧是专业的啊。

    暗蛊的“蒙蔽”还未对我施展，如果我单纯只是三品武夫，绝对会被慢慢耗死在这里..........许七安避开迎头砍来的六把骨刀，初步试探出尤尸、鸾钰和跋纪的水平后，他便不再留手。

    情蛊也好，毒素也罢，其实都没对他造成影响。

    几位首领引以为傲的手段，对于一个蛊术相差不大的敌人来说，能造成的危害有限。

    身为经验丰富的战士，保留手段、试探敌人深浅是常规操作。

    侧身、滑步，右腿肌肉撑裂裤管，骤然膨胀两倍，“啪”的一声，抽裂空气，狠狠抽打在左侧的行尸身上。

    抽的那具行尸拦腰而断。

    狂暴！

    金刚体魄配合狂暴，无坚不摧，无物能挡。

    相比起在南法寺独斗阿苏罗时，他的战力又飙升了一大截。

    一招鞭腿解决掉第一个行尸，许七安脑后火环一炸，炸开身后持着骨刀想要偷袭的斗篷人，让他身躯烧起烈焰。

    他脑后的火环至刚至阳，专克邪物鬼魅，道门四品的阴神被火焰烧到，也得重伤。

    行尸也算邪祟行列。

    许七安回身摆臂，夸张的肌肉撑裂袖子，身后行尸的脑袋瞬间爆裂，骨块和灰白的脑浆四溅。

    “力蛊？”

    尤尸愤怒的咆哮一声，有些措手不及，他操纵着那具三品行尸缠上来，试图压制敌人。

    许七安伸出手，恰好掐住三品行尸的脖颈，看起来就像是他自己主动撞上来。

    脑后火环“轰”的一炸，暗金色的身躯膨胀了一圈，仿佛畸形筋肉巨人，同时体内气机如狂潮般顺着手臂冲涌。

    怪力加气机的打击下，尤尸脖颈咔擦一声，紧接着便被击飞出去。

    许七安没有追击，在行尸间穿插游走，由于不会有惯性的缘故，他身姿灵活轻灵，宛如在跳探戈，或滑冰。

    剩下四具行尸毫无意外的倒下，有的脑袋被摘掉，有的半边身子捶爆，有的失去了双腿..........

    而这个时候，尤尸的那具三品行尸，飞出一段距离后，才堪堪落地。

    许七安双膝微沉，地面“轰”的塌陷，他化身一道黑影，扑倒了刚站稳的三品行尸。

    骑坐在三品行尸身上，许七安双臂肌肉膨胀，青筋暴突，完全畸形。

    砰！

    他右拳狠狠打在三品行尸脸颊，打的他脸猛的往右一侧，牙齿飞溅而出。

    砰！

    左拳随后补上，打的行尸脸颊又往左侧去。

    砰砰砰！

    他左右开弓，尽情的宣泄暴力，打的这具三品武夫的脸血肉模糊。

    场外，看到这一幕的鸾钰、淳嫣、跋纪几位首领，以及远处的龙图等人，微微失神。

    “力蛊........”鸾钰猛的看向龙图和长老们，拔高声音：

    “力蛊！

    “龙图，你们力蛊部竟然把超凡境的秘术传授给外族人！”

    几位长老瞠目结舌，龙图愕然半晌，然后，他们齐刷刷的侧头，目光锐利的瞪向丽娜。

    “不，不是我.........”

    丽娜被一道道锐利的目光逼的连连后退，用力摆动双手，给自己叫屈。

    ............

    PS：这章五千字，四千字是还债，一千字是补上一章的。看在我如此一丝不苟的份上，来点推荐票呗。

