    德科拉三观虽然歪了点，但是却也不是无可救药，心底里却不是真的坏种，看在纳西莎的份上，夏墨伸手拉一把倒也不是问题。

    马尔福一家的事情仅仅是个插曲的，不过这次家访收获了家长们的‘极度信任’，倒是让夏墨行事方便了许多。

    夏墨将德科拉带回学校的时候，多少是引起了一点点的议论，议论的主题自然不是夏墨做了什么，而是夏墨竟然拥有一头三十多米大的未知巨龙。

    学生们的好奇心顿时掀起，纷纷想知道这么帅气的巨龙是什么龙种，图书馆一时之间几乎爆满，其中男生破天荒占据了多数。

    当然也有一部分学生更加刻苦练习魔咒，铁甲咒的练习更是占据了多半的时间。

    这些学生几乎都是夏墨课堂的学生，他们在见到夏墨的狩猎之翼之后，天敌榜上就自动加上了巨龙的名字，保不准哪天上课夏墨就把它拉上来。

    学生们因为巨龙的事情而兴奋，麦格教授则是担心魔法部的人要找麻烦，巨龙在魔法部的禁令当中可是不能私人豢养的。

    麦格教授倒是想管管夏墨，不过确实有心无力，就连邓布利多都打不过这个大佬。

    让她管，估计也没戏，索性来了个眼不见心为静。

    与麦格教授不同，隐藏在暗处的奇洛教授，却是急了，更准确地说是伏地魔急了。

    他自然也是感觉到了狩猎之翼的存在，虽然狩猎之翼没有故意释放气势，但是伏地魔敏锐的觉得巨龙不在他之下。

    因此，作为巨龙的主人，夏墨的实力只怕也是不弱。

    得出了这样的结论，伏地魔怎么还敢在霍格沃兹放心乱晃，要是不小心暴露了，指不定就翻车了。

    因此伏地魔打算现在就动手，至少现在邓布利多不在，夏墨似乎对魔法石不起心，这正是他的机会。

    -------------------------------------

    “咚咚咚”

    轻微的敲门声响起，夏墨顺着声音向客厅入口看去，发现邓布利多不知道什么时候站在了那里。

    邓布利多笑呵呵的道：“阁下，好戏开始了。”

    好戏开始，自然奇洛这只老鼠开始进套了。

    邓布利多为了布置这一出好戏，在外出开会之后立即就赶了回来，隐藏在暗处，现在是终于等到了。

    夏墨合上了斯内普的魔药书，然后说道：“那就过去看看吧。”

    两人直接动用了移形换影来到了放置魔法石的房间当中，隐身起来，悄悄旁观。

    邓布利多看向走道的方向，轻声说道：“来了。”

    走道里面，来的可不是奇洛，而是哈利三人小组。

    而奇洛早已经是进入了关卡向着深处走了进去，直奔魔法石所在。

    邓布利多倒也放心让他一个人闯，他有自信奇洛无法拿到魔法石，因为他布置了厄里斯魔镜。

    只有不想利用魔法石的人，才能够从厄里斯魔镜当中取出魔法石。

    很鸡贼的设置，但是却很有效。

    因此邓布利多才有机会在这里看哈利他们的表现。

    夏墨也不现身，和邓布利多一起隐身看着，他好奇地问道：“你把线索告诉他们三个了？”

    能够和奇洛同一时间前来，多少是有些巧合了。

    不过邓布利多却是摇了摇头，说道：“是他们自己从魁地奇球场发生的混乱中发现了端倪。”

    “魁地奇比赛？”

    说道魁地奇比赛，夏墨不由脸色抽搐，哈利的确是进入了格兰芬多魁地奇院队，而且还是找球手。

    但是画风和原来的可能有些偏差，小哈利虽然只有十一岁，但是身体素质绝对不比职业球员差，甚至更加了恐怖。

    因此哈利在魁地奇球场上绝对是横冲直撞存在，一路直接莽过去，谁遇上他谁倒霉。

    如果不是哈利性格不错，依照他的身体素质，只怕都能熟练掌握魁地奇球赛当中出现过的七百多种犯规方式，并且巧妙规避了。

    邓布利多说的那场球赛混乱，自然是奇洛想要对哈利施展恶咒，企图让哈利掉落下来。

    虽然邓布利多明面上不在场，但是斯内普可是作为斯莱特林的院长出席了那一场比赛。

    他发现奇洛在对哈利出手之后，怎么可能无动于衷，于是悄悄地念起了反咒与奇洛对抗。

    赫敏和罗恩发现不对自然是在人群中搜索，先是发现了斯内普在小声念咒，但是这次因为有了夏墨之前背书。

    他们虽然怀疑但是却没有将目光锁死在斯内普的身上，果然仔细察看之下，竟然发现奇洛教授也在的念咒，事情也就这么明朗起来了。

    夏墨和邓布利多说话之前，哈利和赫敏他们已经是走进了那个房间。

    房间当中，第一关是海格布置的三头犬，第二关的魔鬼草则是魔药课斯普劳特教授布置的，第三关抓去门钥匙则是魔咒课教授弗立维布置，第四关国际象棋则是变形课麦格教授布置，第五关魔药谜语，自不必说出自斯内普的手。

    除此之外，就是夏墨和邓布利多的布置，夏墨没有单独设立一关，而是将某个东西和厄里斯魔镜一起放到了最后关卡。

    前面五关，虽然看起来都挺难的，但是更像是一场这针对救世主期末考试。

    各个教授本意，想来也是看看三人小组勇气和知识的掌握。

    邓布利多也是这个意思，饶有趣味看着哈利他们准备闯关。

    然而当哈利他们面对三头犬开始，邓布利多脸色就开阴晴不定，复杂到了极点。

    “闪光咒！”

    “绑腿咒！”

    “定身咒！”

    “昏迷倒地！”*3

    邓布利多以为哈利他们巧妙地、机灵地用一旁的竖琴让三头犬陷入沉睡。

    然而他万万没想到哈三人小组竟然是一个连招将三头犬直接摆平了。

    邓布利多甚至可以看到赫敏脸上的那一股兴奋，乖乖……你们的可都是孩子，为什么要这么凶残。

    邓布利多看得揪心，不是说哈利他们不优秀，作为一个一年级的小巫师掌握这么多魔咒，显然是极为厉害的。

    但是这个战斗风格，却是让邓布利多很心累，果然接下来的关卡中，哈利他们一如既往的莽了起来。

    魔鬼草直接闪光术，飞行钥匙的一关，哈利他们连钥匙都不用了。

    开锁咒既然没有用，那么就用‘开门咒’，哈利直接放大自己魔杖，然后一个火焰加护，爆锤上去将门打破了。

    来到变形国际象棋这关，果不其然三个小家伙兴奋用魔法将整个棋盘打得稀烂。

    对手的皇后与国王，脑壳都被哈利敲爆了。

    一路来到了斯内普布置的关卡，哈利三人进入房间之后，忽然在前后升起了两道火焰阻挡住了去路。

    前面火焰是黑色，是前进的道路，黑色火焰汹涌燃烧，似乎与黑魔法厉火咒有几分关系。

    他们身后的道路，则是被一道紫色火焰拦住了，虽然不如黑色火焰看起来恐怖，但也是没有了退路。

    “哈利，这里有张纸。”

