    “行了行了，小流氓，你就别解释了，做男人要有担当，你可不许吃干抹净，提着裤子就跑路哦！”萧冷玉柳眉微挑，笑吟吟地说道。

    “……”

    叶飞真的很无语。

    如果说真和女人那个啥了，那他无话可说。可关键是真的没有啊，这就让人很蛋疼了。

    看到男人一脸委屈的模样，萧冷玉就感觉很好笑，她憋着笑出来的冲动，说道：“小流氓，你看够了没？看够了，就麻烦你转个身。”

    “转身干嘛呀？”叶飞奇怪地问道。

    “你说干嘛，我要穿衣服！”萧冷玉娇声道。

    “玉姐，反正我已经把你看光光了，你当着我的面穿衣服，好像也没啥吧？”叶飞坏笑着说道。

    “你这小流氓，真是越来越不正经了，讨打！”

    萧冷玉冲叶飞翻了个白眼，然后抓起床上的枕头，朝着叶飞砸了过去。

    叶飞一个漂亮地转身，然后脑袋一偏，就躲开了。

    看着叶飞的背影，萧冷玉怔怔出神，心里莫名的感到安心。

    这个男人虽然算不上高大威猛，可是只要有他在，一切问题就不是问题了。

    这个小流氓还真是个神奇的小男人呢！

    萧冷玉嘴角上扬，会心一笑，然后开始穿衣服。

    十来分钟后，萧冷玉穿好了衣服，然后进了一趟卫生间。

    叶飞知道，女人都是很注重外貌的，无论什么时候，无论在哪儿，她们都会让自己美美的，而女神更是如此。

    没过一会儿，等到女人走出来的时候，又变得光彩照人了。

    “玉姐，你真美。”

    叶飞毫不掩饰地夸了女人一句。

    “只有和你在一起的时候，我才是最美的。”

    萧冷玉含情脉脉地回了一句，只是越发双靥绯红，如同情窦初开的少女般羞涩腼腆。

    她走上前，很自然地挽住了叶飞的胳膊，柔声道：“我的小男人，我们走吧！”

    “好！”

    叶飞嘿嘿一笑，然后和萧冷玉一起离开了房间。

    随后，两人在大厅服务员惊讶、疑惑和不解的目光下，开着车，离开了酒店。

    在回红妆会所的路上。

    叶飞的眉头微微皱着，说道：“玉姐，你跟我说说，为什么毒王宗的那个莫羽凉会找上你，而且还给你种下了噬心蛊虫？”

    萧冷玉看向叶飞，眉头紧蹙，说道：“今天上午，萧天鸿和莫羽凉找上了我，他们的目的还是为了让我跟他们合作，一起做毒品生意。

    而且当时他们就逼着我跟他们签合同，但我没同意，所以他们才会出此下策……”

    “呵呵，看来那个老东西通过操控你，已经让你跟他们签了合同……”

    叶飞冷冷一笑，道：“这群老毒物们还真是不达目的誓不罢休啊，真是一群卑鄙无耻的家伙！”

    “叶飞，如果我真的和他们签了合同，那怎么办？！”萧冷玉意识到了问题的严重性。

    “玉姐，你不用担心，你回去找到那份合同后，就把它销毁吧，其他事交给我解决就行。”叶飞回道。

    “交给你？”

    萧冷玉一愣，问道：“那你打算怎么做？”

    “玉姐，我自然有我的办法，你就不要多问啦！”

    叶飞打了个哈哈，问道：“对了，玉姐，那个萧家和毒王宗的具体位置到底在哪儿？”

    “萧家的老宅就在云省滇东南文山地区，靠近乌蒙山，而毒王宗和萧家相隔不远，也就七八公里的路程吧，毒王宗就建立在乌蒙山上……”

    说到这里，萧冷玉心里一惊，问道：“叶飞，你问这个做什么？”

    “呃，没什么啊，就是随便问问。”叶飞呵呵一笑，回道。

    他自然不会告诉女人，自己是想杀到萧家和毒王宗去。

    萧冷玉紧紧地盯着叶飞，说道：“叶飞，你该不会是想找上门去吧？！”

    “呵呵，玉姐，你在想什么呢，云省距离宁海市山高水远的，我跑那儿去做什么啊！”叶飞呵呵笑道。

    “叶飞，你可千万不要做傻事啊，毒王宗的高手还是很多的，你要是去了，肯定会有危险！

    所以，你可千万不能去，知道吗？我知道你很生气，但是，你不能为了帮我报仇而去承受这份危险，到时候你要是出了事，我可一辈子都会自责的！”萧冷玉赶忙柔声提醒道。

    “知道啦，玉姐，我不会去的。没有把握的仗，我是不会打的。”叶飞心里一暖，回道。

    “嗯，那就好。”

    得到叶飞的答复，萧冷玉这才松了口气。

    叶飞瞥了眼萧冷玉，心想，玉姐，你是我身边最重要的人之一，谁要是敢伤害你，就必须得付出相应的代价！

    不管是谁！

    车子开了一会儿后，就抵达了红妆会所。

    而站在门口的小李老早就看到了萧冷玉的车。

    看到叶飞和萧冷玉从车上下来，他赶紧迎了上去。

    “大小姐，飞哥，你们可算是回来了，刚才你们俩都走得那么急，我还以为出了什么事呢！”小李说道。

    “小李，有你飞哥我在，能出什么事？”叶飞笑着拍了拍小李的肩膀，说道。

    “说的也是，有飞哥你在，我也就放心了。”小李笑呵呵地说道。

    “放心什么呀，你飞哥刚才拉我去开房了……”萧冷玉调笑着说道。

    “啊？！”

    叶飞和小李两人同时傻掉了！

    “玉姐，你……你瞎说什么呢？！”叶飞顿时就急了。

    而小李却很配合地冲叶飞拱了拱手，笑呵呵地道：“恭喜飞哥！”

    “恭喜你妹！”

    叶飞冲着小李的后脑勺拍了一巴掌，然后对萧冷玉说道：“玉姐，你早点休息吧，我先回去了。”

    “叶飞，现在这么晚了，要不你开我的车回去吧？或者……”

    萧冷玉的话还没说完，叶飞便打断了她的话，说道：“不用那么麻烦，我打车回去。”

    说完，叶飞便拦下了一辆出租车，朝着康德私立医院赶去。

    他要先去医院找陆轻鸿和张宝鲲，经过自己之前的治疗，这两人的伤势早就好了。

    要不是自己强行让他们多休息两天，这两个家伙恐怕早跑公司来了。

    不过，这两个家伙也休息够了，是该拉他们出去练练了。

    这两个家伙的实力再不提升，那以后遇到更强大的敌人，那就很危险了，有可能还会被打进医院。

    所以，必须尽快让他们提升实力！

    车子开了二十多分钟，就抵达了康德私立医院。

    下了车，叶飞径直走进了医院。

    ……

    此时，201豪华病房里。

    灯火通明。

    陆轻鸿和张宝鲲两人都没有休息，两人正靠在床上有一茬没一茬地聊着天。

    陆轻鸿手里拿着一把宝剑，借着灯光仔细端详。

    而张宝鲲手里正拿着一个苹果在啃。

    张宝鲲一边咀嚼着，一边瓮声瓮气地说道：“小陆啊，俺觉得打架用拳头比较好，用武器反倒不太好。”

    “宝鲲，有些事你不懂。”

    陆轻鸿盯着寒芒闪烁的剑身，说道：“对于一个剑客来说，剑就代表他的一切，代表着他一生的荣耀！”

    “俺听不太懂。”

    张宝鲲挠了挠后脑勺，道：“俺只知道，谁的拳头大，谁就是最厉害的。”

    经过这些日子的相处，陆轻鸿也被张宝鲲这个憨厚淳朴的汉子所感染了。

    而且，再加上张宝鲲对他有救命之恩，所以两人的兄弟情也更加深厚了。

    陆轻鸿轻笑了声，好奇地说道：“宝鲲，我一直有个问题想问你。”

    “什么问题啊？”

    “你为什么要跟着飞哥混？”

    张宝鲲咧嘴一笑，粗声道：“因为飞哥是大好人！飞哥救了俺娘的性命，而且还对俺娘和俺都很好。

    所以，俺会用这一辈子时间去报答飞哥！”

