
　　王文浩这时候才意识到了自己和世界级ADC之间的差距，原来这种差距不仅仅是操作和反应，更夸张的是意识！

　　狂小狗已经强大到不需要思考如何对线才能够取得优势，他只是在思考如何勾引才能让对面的人产生一种可以击杀自己的错觉。

　　方圆就是陷入了这样一种圈套当中。

　　下路率先成为突破口之后，王文浩和方圆已经彻底的陷入了被动防守的局势，他们两个人已经抹去了任何一点一滴想要和对方抗衡的念头，就算是有很好的机会出现在眼前也不予理睬。

　　中路双方的维克托和发条魔灵都是峡谷当中赫赫有名的刷子型法师，双方前期不仅仅伤害低，而且支援能力孱弱，所以他们能做的就是化身中路防御塔然后一心一意的发育。

　　只有野区的王虎和麻辣香锅，他们俩则是频频硬碰硬。

　　王虎根本没有主动进攻对方野区的意图和想法，可是麻辣香锅的绝食型打野大发神威，根本不会让王虎的蔚安心发育到六级！

　　因为拳姐六级之后的大招稳定单点控制和巨额的伤害，可以让她瞄准的敌人瞬间灰飞烟灭，皇子六级也无法达到这样的效果。

　　“SOS！Help！”

　　王虎在野区发出了救援信号，可是中路祁峰的发条已经空蓝，没有支援能力，陈歌的男枪拥有线权，可是这个时候如果选择支援野区的话，上路的压制节奏就会被中断，如果让letme的凯南舒舒服服的吃掉一整波塔下的兵线，将会是一个巨大的隐患。

　　让帝这名选手最让人头疼的根本不是他的对线，因为以“众生平等”著称的letme在对线期间通常会选择稳定发育，而打团时期的他才最让人感觉到绝望。

　　当年他的一手石头人在高地防御塔之前撞起四人瞬间团灭对手的那一个画面依旧是让人历历在目。

　　就算是陈歌这种实力在letme之上的选手，也不敢保证自己能够在团战期间发挥得比letme更加出色。

　　在一阵阵无助的哀嚎当中，王虎被皇子直插云霄的旗子将人头收下，只剩下自己无助又空洞地注视着前方。

　　只有当事人王虎知道刚刚发生了什么，香锅的皇子在第一波入侵蓝区之后就将将自己打成了残血，然后通过闪现躲避了自己的Q技能并且直接消失在了他的视野当中。

　　当皇子Q技能CD冷却完成的那一秒再一次穿刺而来将自己狠狠的击飞，配合被动一发加强的普通攻击直接带走了自己。

　　这钟绝望甚至都无法用语言来形容。

　　“有我，我有！”

　　陈歌看到队友逐渐劣势，这个时候必须是自己站出来的时候。

　　要知道对方可是前RNG战队的老将，他们的经验和运营能力即使是现在也没有几支战队可以保证可以战胜他们，更不用说王文浩、祁峰这些没有经验的草根选手，根本没有和他们抗衡的资本。

　　“如果我还不能在这个关键时候站出来的话，这场比赛可能真的就要走远了！”

　　陈歌不想输，他坚信这场决赛获胜之后系统一定会给自己更加意想不到的奖励，他异常期待。

　　只见陈歌的枪管再一次对准了在塔下猥琐发育的电耗子。

　　“什么？你想干什么？别冲动，我这就撤退还不行吗？”

　　Letme看着朝自己气势汹汹而来的陈歌，他第一反应就是胆寒。

　　虽然自己还有一半以上的血量，可是和自己对位的毕竟是冠军上单Devil，所以他不得不畏惧三分。

　　凯南迅速开启E技能向后拉扯。

　　陈歌也根本没有掩藏自己的杀意，直接Q闪起手，这一招没有退路的连招，誓死要拿下对方的人头。

　　“这个男枪是不是疯了，竟然敢闪现起手？”

　　“无法理解，这波越塔是不是太过于异想天开了！”

　　观众对于陈歌的这一操作纷纷表示质疑，因为在任何人的严重，这个防御塔都不可能让他成功越过去。

　　先不说凯南有E技能，还有技能赋予他的短暂控制效果，单单这个防御塔的伤害就足够让他打消不应该出现的念头。

　　可是陈歌根本就是无动于衷，雷厉的两发贴脸平A的同时，竟然还诡异的躲避了凯南的Q技能！

　　“怎么会？脚本？有挂！”

　　让帝紧绷着自己的眉头，反复回味着片刻之前的细节，他都琢磨不清为什么陈歌能够在和自己咫尺的距离还可以通过走位躲避了自己最高的输出技能伤害！

　　Q技能手里剑丢空之后，想要快速将男枪晕在塔下的企图瞬间破灭，见到大事不妙的凯南迅速闪现后撤，想要通过位移距离来使得自己进入到安全的位置。

　　可是陈歌的快速拔枪配合刷新的普通攻击，还有征服者带来的额外伤害，最后加上大招的终极爆单，letme就这样被无情的单杀。

　　“怎么回事，为什么会是这个样子？”

　　众生平等的让帝也不知道为什么自己再一次被陈歌对线单杀。

　　就算是当年世界赛遇到如日中天的可汗、牛宝他都能够从容应对，可是陈歌他实在没有任何的办法。

　　上路出现裂痕之后，SWG战队迅速扭转了打法和思路，他们纷纷投入重兵来限制男枪的发育。

　　所有人都知道，中期发育起来的男枪是何等的恐怖，仅仅是普通攻击就能够让人无法承受，更何况还有QR这样伤害不俗的技能连招！

　　再加上男枪被动纯爷们提供的双抗，足够让他在团战期间存活很长的时间，并为对于SWG战队造成致命的打击。

　　麻辣香锅永远不会忘记百校联赛陈歌在野区支配自己的恐惧，所以这一把他只想着报仇！

　　前期的皇子拥有着无与伦比的tank能力，QE二连的超远距离位移和击飞，再加上大招就是两段位移，足够在前期给予对手严厉的打击！

　　而此刻没有闪现的男枪就是一个很好的活靶子。

　　“让我来杀杀你的威风！百城联赛你必须输！”

　　香锅的皇子扛着大旗来到了上路，六级的凯南食指已经放到了键盘的R键上，准备随时通过万雷天牢引先手制服男枪。

　　“哦？要来了吗？”

　　陈歌久经沙场，他的洞察能力也是他能够在上路立足的关键。

　　通过凯南跃跃欲试而且躁动不安的走位当中，陈歌已经知道一定是有人来gank自己的路上，但是他完全没有任何的应激反应，而是若无其事的从容吃线。

　　“就这点能耐？临死还要顾着吃小兵？”

　　一声嘲笑之后，皇子就一蹴而就的飞身扑了过来！

　　陈歌克制住了自己血脉当中下意识的肢体反应，成功被皇子给控制击飞了起来。

　　之所以这样做，就是想让对方陷入可以击杀自己的怪圈当中。

　　“上上上！gogogo！”

　　香锅和凯南同时高潮了起来，他们的眼中泛起了光芒，仿佛面前的陈歌就是自己的囊中之物一般。

　　德玛西亚皇子的大招宛如晴天霹雳罩在了男枪身上，让帝的凯南也没有丝毫的犹豫。

　　作为世界级上单的他这次没有再让任何技能空掉，通过闪现接近男枪之后，秒W配合大招被动的电击效果使得凯南被秒控在原地。

　　看着男枪瞬间见底的血量，SWG战队众人长舒了一口气。

　　在他们看来，男枪阵亡已经是板上钉钉的事情。

　　被控制在原地的男枪原地罚站动弹不得。

　　“让你们失望了！”

　　在公屏上，这段话隐约出现。

　　激战正酣的SWG上野二人组根本无暇顾及公屏上的文字，他们将全部的精力都放在了垂死挣扎的男枪身上。

　　然而SWG其他队员真真切切的看到，这段话竟然是来自于“深陷危机”的男枪！

　　“他明明即将被击杀，还有时间扣字？难道是放弃挣扎了？”

　　姿态陷入了沉思，他一直以来都觉得陈歌并不是轻言放弃的那一类职业选手，可是为什么在将死的时候还有时间打字？难道是有什么蹊跷？

　　就在所有人都无法理解的时候，上路终于传来了击杀信息，可是并不是SWG二人传来的捷报，而是陈歌一打儿反杀一人！

　　在转瞬即逝的战机当中，陈歌通过残血位移拉开了对方皇子的普通攻击范围，然后胆大心细扛着凯南的输出，一发发子弹弹射到了皇子的身上。

　　头铁的麻辣香锅不相信为什么空血男枪还敢在自己的面前叫嚣，于是硬着头皮迎面走上去。

　　解下来等待他的就是QR的爆炸瞬间伤害，让他直接阵亡。

　　当凯南想要跟进输出的时候，征服者之下的男枪已经进入了暴走的状态，无奈letme只能认怂撤退。

　　陈歌的操作让麻辣香锅心服口服。

　　他已经彻底打消了gank上路的想法，陈歌似乎就是不可战胜的。

　　中路祁峰的维克托成了麻辣香锅的出气筒。

　　相较于发条魔灵来说，维克托的前期能力更加孱弱。

　　毕竟发条的大招控制以及E技能的护盾有很强的功能性，在配合打野抓人的时候能够有着不错的发挥，然而维克托延迟极慢的W技能根本不足以让他应对随时有可能到来的突发情况。

　　就在祁峰以为自己在塔下就能保证自己完美发育的时候，脚下的一道德邦旗帜让他措手不及，紧接着麻辣香锅就出现在了自己的面前。

　　发条的大招并没有给祁峰任何做出反应的时间和机会，RW连招还有点火，再加上红buff加成之下的皇子，让祁峰直接阵亡。

　　看着防御塔下一个个被吞噬的小兵，祁峰满脸的心痛，他后悔自己没能够意识到即将到来的危险而早点做出反应，这个时候也只能无尽的感慨。

　　剧本似乎正在朝着熟悉的方向发展，那就是YM战队再度迎来了陈歌一个人的优势，其他队友再次陷入了绝境当中。

　　在个人能力的绝对差距之下，陈歌平日里灌输给自己队友最适合自己的战术打法都已经完全失效。

　　下路的轮子妈和风女原本希望可以通过清线能力苟住自己的发育，可是小狗的女警已经让他们二人怀疑人生。

　　极长的输出距离再加上爆头伤害，还有莫甘娜每一次突施冷箭的技能，都足够让王文浩自闭。

　　但凡一个走位失误，下路就会遭遇重大损失。

　　小狗的压制力让王文浩连塔兵都不能够安心的收入囊中。

　　最惨的莫过于野区的皮城执法官。

　　他本来想要通过自己六级的大招打开局面，可是对手根本不给自己这个带动节奏的机会，皇子让他的血量从来没有过大于百分之五十的时候。

　　只要他出现在自家的野区，随时有可能冒出一个满血的皇子，一套技能下来注定会让他怀疑人生。

　　上路的凯南虽然被陈歌单杀，可是他毕竟是众生平等，所以依旧能够略微稳住局面。

　　毫无疑问，场上的形式正在一点一点倾向于SWG战队！

　　SWG战队的粉丝已经开始了庆祝，他们高举着自己喜欢的偶像的灯牌在现场欢呼着。

　　在众多的转播平台当中，YM战队也失去了任何的应援声音。

　　就连老板PDD也疯狂的擦拭着自己的冷汗。

　　“这样下去也不是个办法！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈歌想要打破僵局，可是打破僵局最好的办法就是首先要在上路闯出一条血路。

　　稳如泰山的letme是横在自己面前的一座大山，当他左右为难。

　　如果不把这座大山铲除的话，自己游走带节奏的间隙凯南很有可能将己方的上路防御塔铲除，这样未免有些得不偿失。

　　可是如果在上路耗下去，对于局势的缓解没有任何的帮助。

　　“罢了，大不了一输！”

　　陈歌皱紧了眉头，他清楚的知道，这一次是他参加校园联赛至今第一次在游戏当中因为对于紧张局面无能为力而皱眉。

　　他作为队长有义务承担着背锅的风险去拼一把。

　　陈歌再一次将目光瞄准了塔下的电耗子！

　　因为对方打野出现在了下路，这也就意味着自己只要能够击杀面前的凯南，就能够拔掉上路一塔！

　　将自己解放之后，陈歌可以接管中上两路兵线以及野区的所有资源，这样对于自己的发育将会得到本质的提升。

　　男枪绝活歌张嘉文之所以能够在峡谷之巅打出名堂，就是因为他的“独”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第215章-皱眉的陈歌免费阅读。https://xs.23sk.com 