    “卢锡安这个位置不安全啊，他有点太靠近F6了！挖掘机看到机会直接动手，一个E闪顶到了卢锡安！”

    “妖姬W踩上来，一个链子链到了卢锡安，那这波卢锡安应该是要死了，最后人头被挖掘机一个E技能收下。”

    “哇，JL战队的这个新人打野有点狠啊，这才五分钟的时间，他的挖掘机就已经拿到两颗人头了。”

    “现在妖姬在等级上已经领先了卢锡安大半级，中路一时半会儿应该是拿不回线权了，这样连带着皇子在野区也会十分的被动，妖姬加挖掘机这个组合的爆发太恐怖了。”

    “说曹操曹操到，挖掘机这里直接在野区蹲了一手皇子，皇子被先手打了一套以后根本不敢还手，直接回头一个EQ二连跑路。”

    “没办法，挖掘机这里装备领先，而且妖姬已经在赶过来的路上了。”

    “那这样一来，皇子的上半野区就沦陷了呀，挖掘机刷完这片野怪以后直接升到了六级，而皇子这里才刚刚五级。”

    “游戏时间才刚刚六分半啊，挖掘机这个升级速度都跟上中两条单人线差不多了。”

    “这个新人打野的前期节奏很完美啊，连续两波针对中路的Gank都取得了成功，把PLG原本是优势的一路对线直接打成劣势了。”

    解说台上，瞳兮和娜美寿司两个人对王梓旭的表现赞不绝口。

    “但是挖掘机在做事的同时，皇子这里也没有闲着，棉花这波直接来到了上路，应该是对炫神的刀妹有想法。”

    “不过他的动作好像被视野看到了啊，刚刚挖掘机入侵野区的时候，特意在红BUFF隔墙的草丛里放了个真眼。”

    “肯定看到了，JL这里已经在给上路Ping信号了，那皇子这波可能又要无功而返...诶？但是刀妹这里还是没有后撤，难道是没注意到队友的信号？”

    “现在后撤有点晚了吧...瑞兹直接闪现上来禁锢留人，皇子果断跟闪，一个EQ二连将刀妹再次击飞，最终人头是给到了Alielie的瑞兹。”

    “感觉这波炫神确实有点不小心了，队友都提前给信号了，他还在那里压线，最后在皇子快赶到的时候才往后撤。”

    “不过感觉PLG这波并没有很赚啊，上野两个闪现换一颗人头，而且刀妹手里还有传送。”

    “没错，特别是在瑞兹没闪现的这段时间里，感觉很容易被挖掘机来上路越塔。”

    “看一下后续PLG的处理吧。”

    ——————

    与此同时，JL战队的队内语言里。

    “草尼玛，两个闪现搞你爹，有病吧！”

    许昊龙非常愤怒，不过他也知道这波阵亡怪不了别人，队友都提前十几秒给他发信号让他后撤了，又不想骂自己是个傻哔，所以只能输出一波对面。

    “那个谁...”炫狗想呼叫一下自家的新打野，却一时半会儿想不起来王梓旭的名字，只能根据JugKing这个ID给他起个外号：

    “野王啊，对面上路和打野都没闪现，可以找波机会来上路越塔杀这个瑞兹。”

    “这瑞兹发育很差的，被我压了二十多刀，你只要来抓他一波他就废了。”

    炫狗说话相当客气，毕竟是曾经登顶过S6的路人王，他能看出这场王梓旭的作用有多大。

    不仅是因为对方战绩好，这局他的刀妹前期能压线压得这么舒服，全靠这个大优势的挖掘机在上半区疯狂搞事，让对面的皇子根本不敢来上路Gank。

    王梓旭没有立刻答应炫狗的请求帮助，而是先问了一句：

    “下路怎么样？对线有压力吗？”

    “寒冰打EZ能有什么压力？对面的下路组合太弱了，一直被我们推线，你放心去打你们的上中野。”微笑回应道。

    “行，那等会儿我找个机会把小龙控了，”王梓旭点点头道，随即话题一转：

    “棍子哥，对面卢锡安有TP吗？”

    “肯定没有，他的TP跟我差不多，我比他晚个一分钟左右。”侯国玉一边说，一边标记了一下自己还有三分钟才转好的传送。

    片刻之后，王梓旭再度开口道：

    “可以，那棍子哥你推完这波线跟我一起来上路，我们给他来波三包一；下路你们记得放线，别压线被抓了，成哥你的E技能看情况甩，重点抓卢锡安的位置，感觉有危险的话直接撤到二塔都行，让他们吃点镀层无所谓的。”

    作为主动发起进攻的一方，只要配合上不出什么大问题，JL战队这一波肯定是稳赚不亏。

    比如挖掘机此时已经把自己的下半野区刷光了，去上路越塔不成，还可以进皇子野区反野，而皇子无论是在上半区还是在下半区，都避免不了自己野区的损失。

    王梓旭这波指挥，是在Cuzz的建议下进行的。

    Cuzz好歹也在LCK拿过三次冠军，即便后来进化成了ICU的ZZ，他的指挥经验放在LDL也属于是杀鸡焉用牛刀了。

    但微笑不知道他背后有高人指点啊！

    听着王梓旭在语音里有条不紊的指挥，微笑对这个新人打野，逐渐从欣赏升级到了震惊。

    和其他三个只当过选手的队友不同，微笑曾经在WE当过一段时间的教练，期间也培养过很多有潜力的新人选手，认识很多高分段的天才少年。

    然而像王梓旭这样第一天打职业，就能熟练做出指挥决策的天才少年，他还真是第一次见。

    要知道大部分新人第一次打比赛，能够跟上队友的节奏，不出现太过明显的失误都算心态上佳了，更别提接手队伍的运营和指挥。

    微笑甚至有种对方已经打了好几年职业的感觉，却又想到王梓旭今年只有十七岁，所以只能认为对方很有指挥的天分，天生就有大局观。

    而且从王梓旭略带紧张的颤音当中，他能听出来对方是真的刚打职业不久，没什么底气和自信。

    不过越是如此，微笑就越觉得对方潜力越大，心系老东家的他，甚至现在就想联系战队的管理，赶紧把这个天才少年签到WE去。

    只要稍加培养和历练，不说是下一个Fmvp打野吧，至少带WE进个世界赛不成问题啊！

