    “哥哥！”

    小萝莉明显还是有点迷糊，不知道这是哪，打量了一下四周，看见了龙轩，眼睛一亮。

    迈着小短腿，向着龙轩跑去，可把这三个姐姐给羡慕毁了。

    “砰！”

    “呃~”

    小萝莉宛若一颗流星一般，撞在了龙轩得怀里，发出沉闷的声音，龙轩差点被她给送走了。

    那小小的身躯中蕴含着惊人的力量，就连他都是感觉到了些许疼痛。

    小阳身上有一股淡淡的奶香味，可以感受到她身上的血脉，与自己有相同的地方，同样是真龙的气息。

    “嗅！”

    小阳闻着龙轩身上，那令她熟悉的味道，那精致的小脸满是惬意，在他怀里蹭了蹭，宛如一只小兽一般。

    此时这两人，宛若一对父女一样，一副和谐温馨的画卷。

    “叮~~”

    其他三女羡慕的看着龙轩，他也察觉到了，看了过去，她们那满是小星星的目光，吓了一跳。

    “好了，下来吧。”

    龙轩轻轻的把怀中的妹妹给放在地上，对着她们点了点头。

    三女收到消息，眼睛一亮，小跑过来。

    “哇，好可爱啊！”

    “看她好小只啊！太萌了！”

    魔女三人将曦阳给围在了中间，她也不怕生，好奇的看着这个，仿佛要吃了她一般的三个大姐姐。

    那双水灵灵的大眼睛一眨一眨的，好像有星星在里面似的。

    “大姐姐们，不要这样子看我啦！”曦阳脆声说道，带着一股小奶腔，别提有多萌。

    “啵！”

    三人仿佛被一箭穿心一般，魔女直接动手，把她给抱了起来，在她那奶香奶香的嫩脸上亲了一口。

    龙轩看见这一幕，稍微有点羡慕这个妹妹了。

    “我不是小孩子了啊，别亲我！”曦阳一脸嫌弃的擦了擦脸。

    “你这么小当然是小朋友了。”

    而魔女也没有生气，三人在那逗弄着小可爱。

    “真是一个特殊的生灵啊！”柳神在那感慨道。

    “姐姐，她现在算是真龙吗？”

    柳神看了他一眼说道，“小轩你自己没有感觉出来吗？”

    龙轩点了点头，他的确感受到了那相近的血脉，这骗不了他。

    “她之前是不老泉所诞生的灵智，而融合了真龙蛋之后，不老泉则是变成了她的本命法则，可以说是真龙。”柳神告诉她的来历。

    龙轩看着跟她们嬉戏的曦阳，知道了，这个小萝莉是他的亲妹妹，有血缘关系的。

    “她的底子很好，以后我亲自教导她吧！”柳神有些意动。

    龙轩和石昊一惊，就连他俩都是仅仅不明白的时候，找柳神问几个问题。

    而曦阳却能让柳神收为弟子，简直是令人吃惊，传出去那些老怪物会吓一跳的。

    龙轩想到了一个地方，不会是柳神也被那萌萌的样子给迷住了吧，果然女人都是喜欢这种可爱的生物，我当时也挺萌的，咋就没对我这么说。

    “咦！？”

    柳神发出一声轻咦，看着龙轩，发现他已经神游天外了，准在那想啥。

    “不好！”

    石昊听见了柳神的声音，结合龙轩的表现，肯定是这货又在那编排柳神了。

    赶忙挪动脚步，不再待在这里了，向着一边走去。

    “嗯？石昊你咋跑了！”龙轩有点好奇他的行为。

    “嘶~”

    龙轩脊背一寒，一道目光直直的看着他，他很是熟悉，感觉自己要凉。

    “呵呵……”

    龙轩机械般转过头，发现柳神戏谑的看着他，不禁头皮发麻。

    “好姐姐，你没事吧！”

    柳神笑着说道：“我没有事，不过你接下来就有事了，在心里歪歪的挺爽的吧！”

    龙轩额头的汗都流了下来，慢慢后退，认怂道：“我错了！”

    “我观你也要进阶到尊者了，为了顺利一点，我来帮帮你吧！”柳神轻声说道。

    龙轩用力的摇了摇头，这他自己就能办了，此时的柳神太可怕了。

    “村里太小了，突破的时候，你的动静肯定不小，你还是出去突破了再回来！”

    “啪！”

    柳神一根柳枝探出，龙轩根本躲不及，被击飞出去，化作一颗流星消失在天际。

    “啊！”

    “我一定会回来的！”

    龙轩的声音传遍整个大荒，所有的生灵都是抬头望着那个方向。

    “啊秋！”

    某个抓不到羊的狼，打了一个喷嚏，看了一下四周，发现也没人。

    “哇，哥哥飞的好高啊！”曦阳看着龙轩飞离的方向，举起短短的小手在那欢呼着，仿佛看见了好玩的事情。

    而三女则是脸色古怪，龙轩应该是又惹到那个强者了，也不知道什么时候能回来。

    不过也不太担心，一方面柳神不会害他，另一方面龙轩的力量，在下界可以应付过来。

    所以他们就继续逗着曦阳。

    石昊看着消失在天际的龙轩，露出了习以为常的表情，随后就跑去修炼了。

    他相信龙轩回来的时候，到时候，一定突破到了尊者的境界。

    龙轩这边。

    “噗通！”

    不知被打飞了多远，龙轩坠落在一个湖泊当中。

    “滴答滴答！”

    龙轩走上岸来，身上都是湿透了，发丝都黏到一起了，好不狼狈。

    ……

    “呼！”

    龙轩稍微运转神力，水汽飘出，身上的衣物被烘干了。

    嘟囔道：“唉，咋一下子把我给拍飞到这么远的地方。”

    他刚才看着石村的方向，发现离了好几十万里，刚才在天上也不能灵活行动，柳神那一下，让他身体内的力量稍微紊乱了。

    看了一下周围的环境，叹道：“看来只能突破尊者，才能回去了，不然回去了也得被打回来。”

    龙轩就地布置了一个阵法，防止被其他人所打扰。

    盘膝坐在那，闭上眼睛，使自己的呼吸平稳，宝相庄严，那晶莹剔透的肌体，开始浮现诸多阵点，随后变换出不同阵法，强横的力量朝着四面八方扩散。

    如果没有阵法隔绝，现在的龙轩所引起的动静，可以传到方圆几万里。

    霞光万道，瑞霞缭绕，龙轩的列阵已经完整了，彻底圆满了，是时候突破到尊者了，这在下界已经算是巅峰强者了。

    下一步就是点燃神火了。

    ……

    由于龙轩的底蕴深厚，突破到尊者的过程水到渠成，没有发生丝毫意外。

    一头飘逸的黑发随风飘扬，带着晶莹之感，身上所散发的气息也更加深邃悠远。

    握了握拳头，力量是强大了不少，但是不太明显，并没有达到质的飞跃。

    这要是让那些三十，四十岁，甚者更长时间突破到尊者的人听到，绝对会气的半死。

    不到十五岁的尊者，这简直太少见了。

    龙轩对自己的规划了很多，现在不着急突破到神火，他打算先去游历红尘一番，打磨心境，在解决大劫之后，到上界再突破。

