    第三部血火抗战第十章狂澜第三节战鼓（十四）

    “辻大佐！”立高之助还是装模作样训斥道：“胡说什么呢！”

    辻政信毫不畏缩，上前一步大声道：“总长！司令官！我说错了吗！鄂北会战以来，帝国节节退缩，主要原因便是高级将领心生畏惧！失去了武士精神！”

    “辻大佐！”立高之助爆喝道，腾地站起来，迅速转身凶狠的瞪着他：“这是高级会议！不要胡说八道！没有人失去武士精神！我们都在为帝国为陛下流血牺牲！”

    辻政信面无惧色，高昂着头颅，迎着立高之助的目光：“难道不是吗？我到华北派遣军和关东军，到处听到的都是撤退，撤退，我们要退到什么时候！都在强调敌我兵力悬殊！请问石原将军，当初柳条湖时，敌我兵力是不是悬殊？卢沟桥时，敌我兵力是不是悬殊？淞沪作战时，敌我兵力是不是悬殊？”

    辻政信的逼问让石原莞尔和梅津美治郎哑口无言，石原莞尔是九一八的幕后策划者，可以说没有他，便没有九一八；梅津美治郎则是扩大派的中坚力量，力主向华北增兵，扩大事态，最终促成了日本对华全面侵略。

    可辻政信的质问让俩人有些恼羞成怒，石原莞尔阴沉着脸，梅津美治郎闪着寒光，极力压制自己的怒火，笠原幸雄则流露出厌恶的目光。

    立高之助现在开始想将自己摘出来，他必须把战火引到梅津美治郎和石原莞尔身上，于是他冷笑一声：“按照你的说法，后撤便是懦弱，前进才是武士？哼，这不过是一个上等兵的判断，作为大佐，这样判断局势是错误的！”

    没等辻政信反驳，立高之助便指着门外：“这是高级会议，你出去吧！”

    “副参谋长！”辻政信毫不退缩，坚定的站在那里：“作为军人，首要的便是信心！可我发现石原大将和司令官却没有信心，帝国现在需要我们努力奋战，不是后退，支那军是有兵力优势，是有空中优势，但放弃平津，是不可以的！”

    “那你有什么战略，可以打赢这场决战？”石原莞尔冷冷的问道。

    “但我有信心！”辻政信纹丝不动的站在那，平静的望着石原莞尔，立高之助趁机闪开，让辻政信与石原莞尔面对面。

    石原莞尔站起来，慢慢走到辻政信的身边，上下打量笔直肃立的辻政信，话到嘴边又改口：“年青人，有信心是好事，可盲目自信是打不赢这场战争的。”

    “不是，”辻政信大声答道：“在华北，支那军虽然兵力占优，但帝国的优势在武士道，在组织更好，支那内部国共两党互相倾轧，地方军与中央军矛盾重重。就说北线吧，北线支那军由傅作义部、gc军、阎锡山部，中央军组成，只要我们首战打垮一部，其余部队将闻风而逃。在南线，支那将军组织了一百五十万大军，可西线的汤恩伯与支那将军有矛盾，孙连仲是地方军，与中央军有天然的矛盾。所以支那军看上去很多，可实际上内部矛盾重重，正如淝水之战时的苻坚。”

    梅津美治郎背着手，在办公室内慢慢踱步，他从辻政信开始讲述时便背对着他，慢慢走到窗户前，望着窗外的大街。

    “可从鄂北会战到山东会战，地方军的表现丝毫不比中央军差。”梅津美治郎的语气有些淡：“你有什么理由判断这次会不一样。”

    “鄂北会战，阿南将军落入了支那军的圈套；山东会战，松井大将判断错误，这两次会战，支那军早早掌握了战场主动，很快便形成绝对优势；这就掩盖了支那军的内部矛盾，没有机会爆发，可如果我们在平津给予支那军以沉重打击，他们的内部矛盾便会迅速爆发。”

    立高之助微微点头，虽然他不相信，可辻政信到华北这几个月也没有闲着，很仔细的研究过这几场战会战，但辻政信错了，如果从更远的时间看，淞沪会战，两次津浦路会战，支那地方军在抗战上丝毫不差。

    从抗战到现在，中国民族情绪高涨，从普通士兵到高级将领，在战场上都表现出极其罕见的英勇，牺牲在战场的高级将领可以列出一个长长的名单，从集团军司令到连排长，各个阶层的都有。

    “这是支那内部的固有矛盾，在战争期间，国共便数次走到战争边缘，至于地方军和支那军，从阎锡山便知道了。”辻政信的信心依旧很足。

    “从战争开始到现在，我们数次希望支那内乱，可始终是失望，至少在战前支那军还没有这样的迹象。”梅津美治郎还是没有转身，依旧望着窗外：“你有没有计划呢？”

    “有，”辻政信毫不迟疑的答道：“现在是冬季，我估计支那将军的进攻将在二月到三月展开，可这个时候，远东依旧是大雪弥漫，苏军不可能发动进攻，而且，一旦我军击败支那军，苏军便更不可能进攻，他们的主战场在欧洲。

    我们利用这个冬天，调关东军十五到二十万主力入关，在平津地区集结，首先集中主力击溃支那北线部队，这支部队大约三十万。而后利用北平天津吸引支那军，主力在外围，与支那军决战。”

    梅津美治郎转过身来，与石原莞尔交换个眼色，这个辻政信倒不是很莽撞，立高之助心里暗自嘲笑，辻政信所表现的其实就是日本人一贯处理分歧的方法。

    在日本人中中若是有了分歧，首先看的不是方案，而是信心，有了信心之后，再讨论方案，可这个时候，只要有个过得去的方案，便会被采纳，不管这个方案是不是漏洞百出。

    辻政信的方案看上去不错，苏军也的确不会在这个季节展开进攻，不过随后就是他的一厢情愿了，北路军看上去是要比南线支那军弱，可傅作义擅守，八路军作战顽强，晋绥军打进攻或许不行，可防守还是可以的，至少可以相持一段时间，北路军不一定那么容易被击败。

    其次，支那军不可能按照辻政信的算盘，立高之助用脚趾头想都知道，辻政信认为，支那军要首先进攻石家庄保定，可如果支那军反其道而行，只是切断石家庄和保定，主力挺进的到平津呢？甚至冒险，到更北面，对平津地区只是包围。

    就算一切按照辻政信的计划发展，可支那军在北路军失败后，南线主力难道不能停止进攻？他们夺去了石家庄、保定、冀中，兵逼平津，而后停下脚步，关东军不可能长时间留在关内，苏军只要稍有动作，梅津美治郎便只能将部队调回。

    这其中的变数太多，只有各方都按照辻政信的计划行动，这个计划才有成功的可能。立高之助相信，以石原莞尔的军事素养，肯定已经发现了其中的漏洞。

    果然，石原莞尔开口问道：“这是冒险，支那将军不会就这样任意看着北路军失败，皇军在进攻北线时，南线支那军完全可以迅速北进，支援北线。”

    “我军只动用了十五万兵力，主力还在平津地区，我军可以阻击他们。”辻政信平静的答道。

    “不对，华北派遣军四十五万，关东军十五万，石家庄，保定，沧州，冀中，你打算放多少兵力？”石原的语气陡然严厉起来。

    “阁下，这不是兵力问题，而是信心问题！”感受到帝国总参谋长的压力，辻政信奋起反击：“战争之初，十万皇军可以横行华北，可现在呢？我们不过仅仅输掉两场会战，就输掉了整个战争的信心？如果照这样下去，我们毫无希望。”

    “正是为了给帝国赢得一线生机，我才制定了这样的计划。”石原莞尔突然暴喝道：“你那是赌博，明白吗？赌博！”

    “很多人也这样说山本五**将，可结果呢？”辻政信充满信心，山本五十六在制定偷袭珍珠港方案前，海军也是一遍反对，认为这是赌博。

    石原莞尔一下子说不出话来，梅津美治郎轻轻摇头，不过辻政信的判断中有一点还是比较吸引他，那就是苏俄在冬季是不可能发动进攻，苏俄只会在皇军在华北失败后才会进攻。

    帝国现在兵力紧张，华北派遣军和关东军面对支那军和苏军，都有兵力不足现象，如果趁冬季苏军不能进攻，集中两个方面军主力作战，胜利还是有可能的。

    “十五万？”梅津美治郎喃喃自语，笠原幸雄与他合作几年，对他的习惯比较了解，立刻察觉梅津美治郎有些意动了，他呛声道：“司令官，有迹象表明，蒙古方面，苏蒙军正积极准备进攻，冈部将军已经数次发出警报。”

    立高之助感到自己必须开口了，他不等梅津美治郎回答，便立刻chā话道：“我有个新想法。”

    这句话将石原莞尔和梅津美治郎吸引过来，立高之助走到茶几前，用手指在地图上指点：“我感到我们现在的布阵太宽大，冈村司令官希望利用石家庄和保定坚固的城防，吸引支那军来攻，可从另一个方面来说，从石家庄到北平，距离太远，难以呼应。所以，在西线，我们放弃石家庄保定沧州，将部队收缩到平津外围，高碑店、涿州、固安、静海一线，这一线，背靠坚固的平津城防，兵力密度大为增加，交通便利，可以轻易实现呼应。”

    立高之助的手指在地图上画出一个微微有些弯的弧线，他停顿下来，抬头看看梅津美治郎和石原莞尔，似乎在等对方消化他的建议。

    “不过要实现击败支那军的计划，关东军至少要有十万人入关。”立高之助巧妙的将十五万降低到十万，这个数字刚刚好。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">