    临近黄昏，洛州城门处，沈沧澜骑马急急奔腾而来。

    进了城，沈沧澜便下马拉着马缓缓行于城内主道上，一边观望着周围的屋舍名字，生怕错过了岳阳客栈。

    不知是临近黄昏还是洛州城人客稀少的缘故，沈沧澜在行进途中，少遇行人和商旅。

    沈沧澜虽觉得奇怪，但并未在意，只道是自顾自的走着，不时地抬头望了望周围的门头牌匾。

    不曾想在岳阳街道上，远远的望见一红衣女子撑着一把红色油伞迎面而来。

    沈沧澜见状不由吃了一惊。

    心道：“这不是沈铎口中的红衣女子么？”

    沈沧澜并未多想，拉着马向红衣女子走去。

    不曾想红衣女子与之擦肩而过后，突然不见踪影了，吓得沈沧澜连忙回头。

    却闻一声音破空而来：

    “阁下就是沈沧澜？”

    沈沧澜闻言，不见其人，振振有词：

    “正是在下，不知尊驾何以如此捉摸于我。”

    “东西带来了吗？”

    那声音传来，不见其人。

    惹得沈沧澜听得一头雾水，发声以问：

    “什么东西？”

    “这么说来，你并未带东西前来？那你来此做甚？”

    红衣女子声音传出，人已在其身后落下，站定。

    沈沧澜连忙回头，女子依旧撑着红伞，在空旷的街道上显得有些不合时宜。

    “这是我的事，好像与尊驾无关吧！”

    沈沧澜见状说道，言语间尽量保持客气之态。

    心想：“难道这就是黑衣蒙面人所说之人？可这还没到岳阳客栈呀！”

    “是吗？如果我所料不错，你定是前往岳阳客栈见朋友的吧？”

    红衣女子说着，嘴角挂着一抹诡谲的微笑，让沈沧澜看清不得。

    “哦？看起来尊驾知道我要来，不知尊驾可否告知一二？”

    沈沧澜闻言试探性问道。

    “好说！岳阳客栈就在前方东南门拐角处，我想你会很乐意去那里的。”

    红衣女子说着，正欲离开，不想沈沧澜突然发声而出：

    “等等……”

    声音纯粹而不容置疑。

    “怎么？少庄主要为难我一个弱女子不成？”

    红衣女子见状低声而语。

    “我就想问问，尊驾近日可到过沧龙山庄地界，又或者说，最近可在沧龙山庄与什么遭遇？”

    沈沧澜之言，让红衣女子一阵冷笑。

    “怎么？你沧龙山庄还专门分管别人的去向不成？”

    “那倒不是。不过据我朋友所言，他曾经遇到一位红衣女子，所以在下这才斗胆……”

    沈沧澜见状说道。

    “哈哈哈！天下的红衣女子多了去了，又怎会是我呢！本尊今日高兴不会为难于你，你还是赶快去赴约吧，否则一旦超过时限，我也不能保证你的朋友能不能活……哈哈哈”

    红衣女子说完，朗声大笑后一跃而起冲破街道上空而去，不见踪影了。

    沈沧澜这才急急赶赴约定地点而去。

    他暗自在想，此人定是沈铎在沧龙山庄桃林渡口处遇到的神秘人物，此人究竟是谁？她为何对他的一举一动了如指掌呢？难道她也在这次计划之中？

    沈沧澜一路行途，将这一切看在眼里，想在心里。

    只见沈沧澜刚在岳阳客栈停下，便见店家亲自前来引路，并吩咐马夫将他的马拉至后院马厩好生招待。

    沈沧澜看了看头顶的岳阳客栈牌匾，随店家走进，不等沈沧澜言说，店家便吩咐道：

    “李三，带尊客到二楼雅间休息。”

    正在厅中忙活的店小二李三急忙上前，作揖以礼：

    “尊客，请随我来！”

    惹得沈沧澜轻笑：

    “店家，我还没说我是打尖还是住店呢？”

    “不瞒尊客，今天午时，便有人给了银子，说您到来，安排至二楼雅间休息便是。”

    店家见状连忙堆笑，解释着。

    “哦？原来是这么回事。那好，有劳你们了！”

    沈沧澜闻言亦不再追究，随李三上了二楼，寻得左侧天香阁雅间住下。

    见李三远去，房门刷的一声合上了。

    沈沧澜见状说道：

    “是你提前透露了我的行踪是吗？”

    却不见其人影。

    “怎么？难道少庄主对在下的安排不满意？”

    一声音从内间传出，声音沙哑而苍翠。

    “那倒不是！既然我已如约而来，阁下可以出来让沈某见一见了么？”

    沈沧澜闻言说着。

    “好说好说！”

    其音传来，人影已至其身后站定。

    沈沧澜连忙转身，见得其人，不免惊呼：

    “是你？”

    “对，是我！少庄主是不是感到很意外？”

    黑衣蒙面人低声而出，言语不容置疑。

    “你不是说……”

    沈沧澜见状一脸狐疑，欲言又止。

    “不错！不过为了安全起见，主人决定让我给你安排任务！”

    黑衣蒙面人说着。

    “说吧，什么任务？”

    沈沧澜闻言说着。

    “哈哈哈！少庄主果然是急性子，不过我喜欢，想让你帮我杀一人。”

    黑衣蒙面人闻言大笑。

    “谁？”

    沈沧澜闻言发问。

    “这个自有人带你前去，不过在此期间，你我希望你能让我看看你有没有这个实力。”

    黑衣蒙面人说着。

    “哦？我不清楚这与陆灵儿有何关系？还有我为何要听命于你？”

    沈沧澜不知这黑衣蒙面人的目标是谁，但他隐隐觉得，此事定然不简单。

    “就凭陆灵儿现在我们手里！”

    黑衣蒙面人冷冷而言，由不得沈沧澜拒绝。

    黑衣蒙面人说的没错，他若不是因为陆灵儿的安危，他也不会不顾沧龙山庄的处境来到这百里之外的洛州城。

    “答应你也不是不可以，不过我有一个要求，不知你能不能做得了你主子的主？”

    沈沧澜说着。

    “说说看！”

    黑衣蒙面人说着。

    “我要先见陆灵儿一面。”

    “这个自然！今夜子时，后山树林，我会安排你们见面，不过我希望你不要轻举妄动，否则陆灵儿之死，就由不得你了！”

    黑衣蒙面人闻言思忖片刻说着。

    “好！一言为定！”

    沈沧澜见状说道。

    “一言为定！你好生在此休息，咱们后山树林见！”

    黑衣蒙面人说完，一溜烟人便消失在沈沧澜面前。

    这轻功速度让沈沧澜有些措手不及，看起来此人的来头定然不小。

    沈沧澜不曾多想，来到桌前坐下，将一前一后的事情简单的想了一遍后，埋头沉思起来。

    或许这后山树林，便是他的第一道突破口，此去虽危机四伏，但他也顾不得这许多了。

    现在离子时还剩五个时辰，他还有足够的时间不是吗？

    沈沧澜想着想着，便入迷了。

