    退后中，这炎龙呜咽一声，却是施展了全力，身体上立刻就弥漫了大量的火焰，借着火焰笼罩，其身一晃之下就形成了极快的速度，刹那急急后退。

    它被王林那很是随意的就凝聚了其火焰的神通吓住，更是在这一瞬间，它清晰的感受到了来自王林身上的火之本源气息。

    而它，也同样是拥有火之本源，只是与对方相比，却是明显要稀薄不少，如此一来，面对王林这炎龙根本就是没有任何去战的勇气。

    骇然中，随着炎龙急速退后”王林神色平静，目光在那被火焰包裹的炎龙身上一扫，右手抬起一捏之下，就把手中的火苗捏碎。

    一股热浪从王林掌心内散出，滚滚而起，向着四周卷动，王林并未追击，而是右手不疾不徐的掐出一个印决。

    这个印记”是二代朱雀送予，是操控此炎龙之印！

    此印一出，那已然退出很远的炎龙，立刻就发出了一声惨叫，在它的眉心上，赫然出现了一个一摸一样的印记。

    这印记深深地烙在它的头部，刻在其骨头灵魂中！

    “你们朱雀都不是好东西，痛死我了……说是放我离开，结果还留下了这个该死的印说……”那炎龙全身火焰直接崩溃，要出了身子，其身子更是一晃之下，赫然足有万丈之长。

    远远一看，其庞大的龙身，自然而然的就有一股威压降临。

    但此刻，这威压却是无法对王林造成半点影响，那炎龙身子扭曲，眉心的剧痛让其龙目不由得流下泪水。

    “好痛……我不逃了”认输，认输了，你爱怎样就怎样，我不逃了行吧……”

    王林右手一散，收起了印决，向前一步迈去，转眼就踏在了这炎龙的头顶，那炎龙刚要挣扎，却是想起了方才眉心的剧痛，害怕之下，身子哆嗦，却是不敢反抗，而是眼中弥漫了水汽，很是委屈的样子。

    它遥遥的看了一眼仙龙宗所在的方向，目中水汽更多。

    “别了，我的仙龙宗……它龙***，我不该走这条路啊……早知如此，唉……，，

    王林盘膝坐在那炎龙头顶，阵阵火热的气息从这炎龙身体内散出，环绕在他身边，目光向着远处望去，甚至就连视线也都被这热浪扩散中便的扭曲起来。

    那些太古星辰神识凝聚而来的数人，目睹了这一起，此刻神识依旧存在于这片星空区域，王林收服这炎龙，对他们来说没有意外，这炎龙尽管不弱，相当于修士第三步空涅初期，但对他们来说”却还是脆弱不堪。

    若是换了以往，在王林不知晓洞府界时，他看到这炎龙或许也会收服，但不会如眼下这样雷霆出手，不与其浪费半点时间。

    此龙与王林见过的一切妖兽都不一样，它不但可以口出人言，且更是具备了极高的灵智，这一点，就算是幽冥兽也都不如。

    且它自称仙龙，更是懂得创出什么仙龙宗出来，奴役修士为其服务，这一切，足以说明此龙的不凡之处！

    最重要的是，此龙舟身体内，隐隐有一股仙人血脉之力存在，这股力量很是轻微，若非仔细查看很难发现，但王林的眉心融合了仙人不灭体鲜血，却是隐隐的看出了端倪。

    王林站在那硕大的龙头上，目光闪烁，看着身下炎龙。

    距离三年最后一天的过去，还有三个时辰，这三个时辰，足够王林去从此龙身上了解一些事情了。

    “仙罡大陆，是你的故乡吧……”王林神识将此龙笼罩”突然传出神念。百度仙逆吧最快

    那炎龙神色一怔，巨大的龙眼眨了眨，连忙摇起大头。

    王林冷冷的盯着此龙，右手抬起，一股搜魂的气息顿时就弥漫在其右手之上，他看着那炎龙，缓缓传出神念。

    “以你的灵智，当知我手中之术的作用，我再问你一遍，你是否来自仙罡大陆”

    那炎龙目中露出惊恐，但却不知为何扫了一眼远处那一千多仙龙宗修士后，立刻咬紧了牙关，再次摇头。

    王林眉头一皱，搜魂之术，他无法现在施展，这里是太古星辰，四周还有数个大能神识凝望，若他施展搜魂，定会给人出手的机会。

    如此一来，会影响他三个时辰后的计划。

    眼中更为冰冷，王林索性散去搜神之术，就要把这炎龙送入储物裂缝内，留待解决了远古仙域之事后再行逼问。

    可就在他搜神术要散去的瞬间，心神传来了那炎龙哀求的话语。

    “那个……能不能给点面子……你看我那群门徒都在那里看着我呢，这样，你给我面子，配合我一下，我指赏配合你，你问什么我都告诉你。好不好……”

    王林一愣”神色顿时古怪起来，看了一眼身下的这条炎龙，许久之后点了点头。

    那炎龙一看王林答应，顿时喜悦起来，它神色一正，身子猛地大晃一番，更是直接从王林身下飞起，漂浮在了星空。

    双目露出精光，看起来颇有威严的样子，巨大的龙爪一指王林，这炎龙的声音滚滚而起。

    “你说要加入我仙龙宗是么”好吧，本龙仙就网开一面，不去计较你方才的冒犯，就让你加入我仙龙宗，呃……”说话中，这炎龙很是留意王林的神色，看到其眉似有皱起，顿时心神一颤，连忙又道。

    “呃……像你这样的强者，加入仙龙宗也是我的福气是不，呵呵，呵呵，你当副宗主吧……，，

    此言一出”远处那些之前被那一幕幕震惊在那里，眼露惊恐的一千多修士，纷纷愣了一下。

    没等这些修士从这快速的变化中反应过来，那炎龙大头一转，立刻看向了这群修士，猛地就大吼起来。

    “好了，你们回去吧，本仙龙要指点一下你们副宗主的修炼，等忙完后，我就回去，你们给我把家看好”

    那一千多修士尽管心中有诸多舟疑惑，但却不敢表露出来，而是露出那炎龙喜欢看的敬畏之色，连忙抱拳恭敬的退后”纷纷化作长虹离去。

    直至这些修士全部都走远，那炎龙威严之色顿时消失，取而代之的则是一片尴尬，正要说话之时，王林向前一步走去，站在那炎龙头部，卷着其身一晃就回到了他之前盘膝而坐的星空之处。

    “主子，小龙的确是来自仙罡大陆啊，你有什么问题尽管问，“、龙保证半点不留全部告诉你。，，那炎龙目内露出讨好之色，连忙传出神念。

    “你是如何从仙罡大陆进来此地”王林盘膝坐下，坐在了炎龙身上。

    “是跟着我以前的主人，还有一个该死的家伙，哼，我们一起进来的，那个该死的家伙知道主人更宠信我，心里很不服气，于是就说听到了消息，知晓七道宗有宝物，就把我以前的主人给骗来了……

    我忠心护主啊，自然不放心主人一个人来，便与他一起来了……”那炎龙很是愤愤，传出神念时目光还扫了一眼远处，似有些害怕的样子。

    听闻此话”王林双目顿时一凝，他低头看了那炎龙许久，直至把这炎龙看的心里发毛，颤抖的传出神念。

    “我说的是真的，呃……有点假的地方，我不是忠心护主来的，而是被以前的主人骑看来的……”炎龙小心翼翼的开口。

    “你叫什么名字！，，王林心神震动，他隐隐的有了一个猜测！

    “主子你叫我小红就可以了，我小名就叫小红。”那炎龙大头一摆，龙须飞舞，传出神念。

    小红！！王林双眼骤然爆出精光，他双目直勾勾的盯着那炎龙，脑中轰轰，疯子当年的话语，在其心神回荡。

    “小红，小红你在哪里，……，，

    “哼，本王的东西都在小红那里，你去找小红要吧……”

    “小红，快去找我哥，告诉我，我被欺负了……，，

    那炎龙在王林的目光下，不仅是发毛，而是被看的心神忤忤跳动，它不知晓那句话招惹了对方，此刻害怕之下，正要传出神念。

    “连道非，是你什么人”王林神念缓缓而动。

    那炎龙一听连道非三个字，顿时愣在了那里。

    “啊？你认识我主子？连道非就是我以前的主子啊……可惜他死了……”

    “果然如此”王林心神波动不断，他没再问话，而是大袖一甩就将那炎龙卷入储物裂缝，他不能再继续问下去了。

    眼下距离最后的时间，已然很短，他必须要保持心境的平和，如此才可以发挥出全部修为之力，在这个时候，他需要的是静！

    那炎龙的话语”传递出的消息若继续下去”王林很难静下来，此刻随着收起炎龙，王林盘膝坐在星空，双目闭合，平伏心中掀起的大浪。

    时间流逝，在那四周太古星辰数人神识笼罩，内心起了诸多猜测之中，慢慢的三个时辰，全部流走！

    在那最后这三个时辰过去的刹那，王林的双眼猛的睁开！

    今天爆发，第一更送上，差距只有三百了，以爆发求月票！！！