

　　    他也很感激沈佳在这个时候把老爷子给搬出来，有老爷子的事情在中间缓冲一下，他再跟沈佳道歉的话也就好说出口了。他就说道：“那就去吧，正好我也有事情要跟老爷子商量的。”
　　
　　    他们的儿子并不在家，去了沈佳的父母那里。两人就一起出门去往赵老家，一路上两人都沉默着，并没有一个人想说找话来打破这尴尬的气氛，就这样两人到了赵老家，进门的时候，他们两人才换了一副笑脸。
　　
　　    赵老看看他们，笑了笑说：“小孙回来了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“是的老爷子，这次是到部里办点事情。听小佳说您要见我？”
　　
　　    赵老说：“是啊，我听说你们市里面那个发达农机重组搞得是一波三折的，究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    孙守义就把发达农机发生的事情跟赵老说了，赵老听完之后，摇了摇头说：“这件事情你做的很不妥当啊，你现在这个时间点应该以稳为主，既然跟傅华那家熙海投资达成合作协议了，你就应该让他们继续合作就是了，这样子才能平稳的处理好重组。”
　　
　　    孙守义有些尴尬的笑了笑：“这不是白部长找过我吗？”
　　
　　    “就算是他找过你，你也该掂量着这件事情怎么办才对你是最有利的，白部长那边不是什么问题的，你可以把事情告诉我或者小佳的爸爸，让我们帮你解释一下，应该就没事的。”
　　
　　    “这个我到没想过，是我欠考虑了。”
　　
　　    “你确实是欠考虑了，你太急功近利了，以为帮了白部长，就能在争取常务副省长一事上得到他的帮助，但你忘记了这件事情要处理好，是需要经过很多环节的，一旦哪个环节出了问题，别人就会指责你做出了错误的决定。”
　　
　　    孙守义不说话了，现在市里面已经有声音在说在发达农机重组这件事情上，海川市举措失当，如果当初批准熙海投资和发达农机之间的重组合作协议，可能就不会出现这种连续跌停的局面了，还惹得傅华跟他翻了脸，他现在心中也不无后悔。
　　
　　    赵老继续说着：“现在事情让你搞得就有点被动了，一方面你失信于熙海投资，你把人家请回去，又不批准人家达成的协议，你让傅华怎么想你啊？你让外面的人怎么想你们海川市政府啊？他们肯定会认为你们是没有信誉的。这个对你的伤害才是最大的。”
　　
　　    孙守义点了点头说：“是的，老爷子，我现在也很后悔，不过事情已经是这样子的了。”
　　
　　    “是啊，事情已经是这样子了，想改变也改变不了了，后面的事情你处理起来就要更加慎重才行的，实在不行的话，你就索性把这一次的重组停下来好了，我看那家深通健康也不是一家有实力的公司，他们是抱着占便宜的心理来进行重组的，并不靠谱。”
　　
　　    孙守义说：“可是老爷子，现在停下来的话，白部长那边不好交代的。”
　　
　　    “你这个小孙啊，你就没想想，如果深通健康这边再出什么事情，你怎么跟省里面交代啊？”说到这里的时候，赵老忽然觉得有什么地方不太对劲，他看了一眼沈佳，“小佳啊，你今天怎么了，怎么进了门之后就没怎么说话，以往这个时候，你也是会给小孙一些中肯的意见的。”
　　
　　    孙守义心里就紧张了起来，他生怕沈佳说出什么不合适的话，让赵老发现他们夫妻之间出了问题。
　　
　　    沈佳这时抢笑了一下，说：“老爷子，我没什么的，就是觉得有点累，打不起来精神。”
　　
　　    赵老有些关心的说：“那你是不是有些感冒了？”
　　
　　    沈佳摇了摇头说：“不是了老爷子，就是工作了一天了，有些累了。”
　　
　　    赵老看了看孙守义：“小孙啊，你看到了没有，小佳为了你们这个家付出了多大的辛苦啊，你应该对她心存感激才对的，而不是在海川市那边沾花惹草的。”
　　
　　    沈佳笑了，说：“老爷子，您别这么说守义，那件事情我问过他了，根本就没那么回事，都是别人造谣的。”
　　
　　    赵老看了看孙守义，问道：“是这样子的吗，小孙？”
　　
　　    赵老锐利的眼神注视下，孙守义有一种无地自容的感觉，似乎心底所有的龌龊都被看透了，只能硬着头皮说：“是的老爷子，您应该是最了解的，官场上没到一个关键的节点，一些有的没的，就会冒出来的。”
　　
　　    赵老倒也没有深究的意思，他笑了笑说：“没有是最好了，官场上这样的诱惑通常会多一些的，这个时候你就要多想想小佳和你的儿子，想想小佳为你付出了那么多，我想你就会洁身自好的。”
　　
　　    孙守义干笑着点了点头，说：“这一点我知道的，老爷子。”
　　
　　    赵老又回到了发达农机重组的话题上，他的意思是在这个敏感时期尽量少去做一些容易出问题的事情，要力求平稳，不要想着把自己打扮成一个十全十美的人，每个人或多或少都是有些缺陷的，这个时候再去弥补，并不是太明智的。
　　
　　    被赵老点拨了一番之后，孙守义对自己下一步要怎么去做，大致上已经有数了，从赵老家出来之时，孙守义心中便亮堂了很多。这个时候，他越发觉得沈佳对他是很重要的，上了车之后，他就陪笑着对沈佳说：“小佳，对不起啊，我知道我错了。”
　　
　　    沈佳并没有像孙守义预想的有什么热烈的反应，她脸色铁青，一句话也没说，就那么直直的看着他的眼睛，孙守义被看得浑身都不自在，后面本来想好的一些道歉的话也说不出口了，他把眼神躲开了，不再去看沈佳。
　　
　　    沈佳情绪还算是平静，并没有说跟他说什么，就在这种尴尬的沉默中两人回了家，进了门之后，孙守义还是觉得他跟沈佳道歉的力度不够，似乎沈佳还没有原谅他，就再次陪笑着说：“小佳，对不起啊，我这一次不该昏了头那么去对你的，我……”
　　
　　    “够了，我真是受够你了孙守义，”沈佳怒吼了一声，然后就甩手狠狠地打了孙守义一巴掌，孙守义当时就觉得脸上一阵火辣辣的疼，他整个人都懵在那里，自他跟沈佳结婚以来，两人不是说没红过脸吵过架，但基本上都是以很和平的方式解决争端的。
　　
　　    像今天这样子沈佳狠狠地给他一记耳光的情况还是第一次。而且就孙守义认识的沈佳而言，她是一个受过很好教育的女人，大家闺秀，一向都是很有涵养的，今天会这个样子也是气到了极点。
　　
　　    “我跟你说，孙守义，”沈佳指着孙守义的鼻子说，“没有我们家和老爷子帮你，你算什么东西啊？我对你是已经是够容忍的，你还一次次在外面招惹那些女人，甚至还要跟我离婚，你还算是个人吗？”
　　
　　    孙守义被说得脸上红一阵白一阵的，想要为自己辩解，却一句话也说不出来。
　　
　　    “你还跟我说，你跟我在一起是委屈了半辈子了，”沈佳说着，伸手啪啪的拍了孙守义的脸两下，“你大概是忘记了，你敢跟我在一起的时候家里穷得都底儿掉，你有今天都是靠我知道吗？你现在的脸面都是我给你的，你委屈了半辈子，你自己也不照照镜子，你委屈个狗屁啊？”
　　
　　    孙守义被骂的有些恼羞成怒了，他叫道：“沈佳，你够了吧？”
　　
　　    “不够，”沈佳歇斯底里的大叫道，“我跟你说孙守义，我不跟你离婚不是因为我舍不得你，我早就被你当面一套背后一套的嘴脸恶心到了，我不跟你离婚是因为儿子还有我自己的脸面，我希望儿子能有一个完整的家庭，我不希望年近半百了还要被人看笑话去民政局离婚。”
　　
　　    “为了这点，我忍受了这些年你在外面一再的沾花惹草，骗自己说你还是会顾及家庭的，但是你这混蛋连这点脸面都不肯留给我，你实在是欺人太甚了，”说到这里，沈佳心中实在是气愤难平，甩手就又给了孙守义一个大耳刮子。
　　
　　    孙守义实在是没想到沈佳还会再次打他，因此并没有防备，又被打了个正着，孙守义脸上又是一阵阵的火辣辣。两个耳光打下去，沈佳心中的气也出的差不多了，她坐了下来，恢复了大家闺秀的样子。
　　
　　    她看着孙守义说：“我们分居吧，以后我过我的，你过你的，但是在儿子面前，我不希望他知道我们分居了。你在外面想要找什么样的女人随便你，只是有一点，你最好给我检点点，别闹得满世界的人都知道，我跟你讲，如果被我知道你在外面跟哪个女人又传出什么花边新闻了，我是不会对你客气的。”
　　
　　    说到这里沈佳咬牙切齿的说：“这么跟你说吧，我能给你的，我也能拿走，甚至我还能拿走的更多，你自己掂量着办吧，现在给我滚蛋，看到你这副嘴脸我就恶心。”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

