    “放屁！这件事根本就不是我做的，是他林耀文的主意，居然还怪在我的头上？这个老不死的！”

    叶孝文听了，果然当场就怒到脖子根都粗了。

    叶母也是满脸铁青：“就是，我们只是配合他给你打了一个电话，把许家康诱出来，这跟我们有什么关系？”

    “……”

    瞧瞧，这是人话吗？

    亲生女儿还站在他们面前呢。

    可是，他们却像是她不存在一样，该怎么说就怎么说，就跟卖了一只鸡弄死一只鸭，没什么区别。

    叶繁枝眼中也是没了半点温度。

    “那我就不知道了，我只是偷听到了，所以才来找你们，以林耀文的手腕和背景，他想要让你们做替罪羊，你们根本就没有反抗的机会。”

    “那……”

    一句话，这两个老东西的老脸，终于白了下去。

    “那怎么办？繁枝，我们逃了，真的就能活命吗？还有你弟弟他们呢，不光是我们两个啊。”

    “那我不管，我只是对你们有义务！”

    叶繁枝说完，转身就要走。

    两个老东西一见，急了，特别是她那个妈，看到她要走后，立刻过来又抓住了她的胳膊。

    “不行，你不能不管啊，你得给我们想办法，我们是一家人！”

    “……”

    呵呵，到了这个时候，就想到他们是一家人了。

    不过，叶繁枝还是停了下来。

    她转过身，以非常大度的姿态重新看向了她这对父母。

    “好啊，那我就再给你们出一次主意，如果你们不想死的话，那就现在趁着他林耀文还没有动手之前，先去报警，带着你们掌握他的所有罪证！”

    “报……报警吗？”

    叶母被这个提议又是吓得一阵六神无主，她看向了旁边的丈夫。

    可叶孝文这个人，实际上也是一只纸老虎。

    他对家里人的时候，横的很，可一旦外面出了什么事，他却是比谁都怂得快，而且还是没什么脑子的人。

    “报警，会不会……更加惹怒他？”

    “你们都要死到临头了，还怕惹怒吗？我告诉你们，现在就是争分夺秒的时候，当然，你们的顾虑也是对的，所以，我建议你们去帝都报警。”

    叶繁枝又是很为他们着想地提出了一条建议。

    这两人听了，顿时就更加惶恐不安了。

    “为什么？”

    “因为帝都远啊，他就算是背景再强大，也鞭长莫及，反应没那么快。还有，你手里都有哪些证据？最好就是能将他置于死地的！”

    “有，我当时怕他反悔，录音了的。”

    万万没有想到，她这个父亲，在听到了这话后，张嘴就咬牙切齿地说出这么一句来。

    叶繁枝不说话了。

    她凝视着他，那根本就无法用言语形容的目光里，这一刻，“亲情”两个字，真的彻底荡然无存了，有的，只是浓浓的悲凉。

    为了杀人，哪怕里面有自己的女儿。

    他居然还录了音，那么，他这样的人，还有资格活在这个世上吗？

    答案，是没有的！

    叶繁枝离开了。

    两个小时后，她收到了弟弟叶天赐发来的信息，说爸妈已经坐飞机去帝都了。

    叶繁枝就冷冷的看了一眼，手指在屏幕上轻轻一划，这条信息就被她删掉了，转而她的手机里，打开了另外一个窗口。

    【匿名：给我办一件事。】

    【执行者：你说。】

    【匿名：这两人刚上了飞机，去帝都，你跟着他们，等到了警局后，拍几张照，然后在找几个水军在网络上弄点水花。】

    【执行者：收到！】

    这是一个长期合作的暗线，早在她没回国之前，就合作开了。

    叶繁枝把这个窗口也抹掉了，然后才开着车缓缓驶入了滨海市区，朝着城市最高档的别墅小区海天一色开去。

    “枝枝，你终于回来啦，孩子爸爸也回家了呢。”

    刚回来，之前被叮嘱过的红姨，一看到她后，立刻慌慌张张地跑了出来告诉她。

    叶繁枝听了，顿时心里“咯噔”了一下。

    这些事，她不是有意瞒着他的。

    昨晚，她本来就要告诉他一切真相，可后来发生了那些事后，她忽然又犹豫了，因为，她在贪恋，也彻底沉沦了进去。

    而这一点，让她更加赌不起了。

    她不能再让他的心脏有任何闪失……

    叶繁枝深吸了一口气，这才抬脚朝那边的小楼走去。

    “你回来了？”

    果然，才上去，她就看到了他正在一楼后面的小花园里浇着花。

    他动作很随意，一双镜片后的眼睛，见到她回来了后，漆黑的瞳孔里，带出一丝浅浅笑意，缱绻而又温柔。

    叶繁枝顿时呼吸一促。

    心，则是跳得更乱了。

