
　　这几天。

　　韩晶晶的心情十分糟糕。

　　她本身除了相貌还算漂亮之外，之所以在娱乐圈混的风生水起，主要还是依靠周家这颗大树。

　　当然，周家只能帮助抵挡圈子里的规则侵扰。

　　她还需要有自己的手段。

　　韩晶晶的主要手段就是话题和曝光率。

　　以往的时候，她总是在微薄上暗讽曾经的国民天后月亮。

　　虽然会遭到铁杆粉丝的口诛笔伐，但曝光率一直很不错。

　　而就在最近，她又趁着港城商业才女楚凤车祸的机会，特意去了一趟医院，也意在炒作话题。

　　然而，就是那一次，噩梦开始了。

　　韩晶晶直至现在也不清楚，自己当时为什么没忍住爆粗口，甚至当众殴打那些记者。

　　不止如此，后来更是在街上追着打，上演了一出丑态百出的大追杀。

　　如此之下，知名度，曝光率，炒作话题都有了。

　　甚至达到了有史以来的最巅峰。

　　可清醒之后，韩晶晶懵了，然后便是惊慌失措。

　　她知道，一旦见报形成舆论压力，自己就彻底完蛋了。

　　随即，她立刻求到了周显鸣头上。

　　不得不说，周显鸣的能量很大，利用人脉及利益，及时制止了记者没去报道。

　　可是，当时街上还有许多路人在街拍，而且上传到了网络中。

　　视频虽然模糊不清，却也引起了不小的轰动。

　　现在网络中出现的泼妇，母狗，蛇精病，女星爆粗口打人等关键词，肯定会第一时间搜索到她的新闻。

　　而且她已经得知，自己现在在内地已经变成了人人喊打的过街老鼠了。M.23sk.com

　　在圈子里更是如此，人们虽然不会说什么，但人人避之如蛇蝎。

　　这种情形之下，即便餐厅中的那些人眼神没什么，可落在她眼中，也是一种鄙夷与嘲讽。

　　蛇精病！

　　泼妇！

　　想到网络中的这些关键词，以及圈子里人们暗中的议论，韩晶晶脸色更加难看了几分。

　　“呀……”

　　恍惚中，她一个没站稳，高跟鞋一歪，整个身躯不由趔趄，口中惊呼一声，好在身旁有周千落，没有当场出丑。

　　不过即便如此，也立即引来了一道道复杂的目光。

　　看到周千落阴沉的表情，韩晶晶脸色微微一变。

　　她虽然是周显鸣的情人，可是比谁都清楚，这位周家大少有些不待见自己。

　　因为，她与周千落传出的绯闻，只是在给周显鸣做掩护。

　　每次来港城，都是这位周家大少经常陪自己吃饭与逛街……他只怕早就不耐了。

　　“我，我去洗手间。”

　　说罢，她急匆匆转身。

　　周千落没有制止，脚步也不停，继续前走。

　　说来也巧，他预定的位置和第二夜等人的餐桌距离不远。

　　转弯之后，周千落一眼就看到了坐在那里的第二夜和川上雪。

　　霎时，眼睛不由一亮。

　　不得不说，今天的第二夜绝对堪称极品中的极品，时尚女装将她的娇躯勾勒出勾魂夺魄的曲线，尤其那双大长腿，简直是所有男人的致命毒药。

　　还有旁边的川上雪，虽然面无表情，但容颜精致近乎完美，让周千落不由生出一种强烈的征服欲。

　　他丝毫没有在意走向洗手间的韩晶晶，双眼一眨不眨盯着前方，加快脚步。

　　同时露出一个自认为绅士的笑容。

　　“您好，美丽的女士。”他先是看向第二夜，一双眼睛深深望着，“我相信，我们一定在哪儿见过。”

　　虽然是搭讪，但这句话却是真的。

　　对方的身姿体形和相貌，的确让周千落生出一丝熟悉的感觉。

　　似在哪儿见过，可仔细思索，却怎么也想不起来。

　　内心之中不由疑惑，假如记忆中真有这么漂亮的女人，他怎么可能放过。

　　“周大少，你在和我搭讪吗？”

　　第二夜勾勒一抹妩媚的笑容，“和我搭讪的男人可没有好下场。”

　　这句话说出，旁边的川上雪亦浮现一抹古怪。

　　她们这次易容出行，其实针对的是韩晶晶，从而将周家父子引出来。

　　可是没想到，周千落竟然提前出现了。

　　而且川上雪明白，第二夜后半句话，绝对是真的。

　　可惜落在周千落耳中，他直接无视了，“嗯？美丽的女士，你认识我？”

　　“呵呵，港城周家大少，谁不认识。”

　　闻言，周千落暗自一喜，得寸进尺道，“那么……我可以认识你吗，美丽的女士？”

　　在他看来，既然对方认识自己，那就好办多了。

　　只要稍加试探，然后暗示一番，就能如以往那般手到擒来。

　　看着对方曼妙的身姿，以及那双亮瞎眼的大长腿，不由幻想起来，立刻一阵燥热。

　　只是……第二夜接下来的一句话，却让周千落的笑容凝固在了脸上。

　　“抱歉，我不想认识你。”

　　第二夜脸色骤冷，变化之快令人咂舌，说完后，她看向不远处站着的服务员，“让他离开，不要打扰我们。”

　　她的声音不算高。

　　但这里的环境很安静。

　　而且四周那些成功人士也都一直关注着。

　　因此，第二夜话落之时，一道道目光集中而来。

　　每个人脸上的表情都不尽相同。

　　似惊讶，似讥诮，似好奇……更多的是幸灾乐祸。

　　这就是人性，美好的东西，自己得不到，就更加希望放在那里供人欣赏，而是被人抱回家压在身下。

　　哪怕这个人是赫赫有名的周大少。

　　果然。

　　周千落僵硬的脸部一瞬间阴沉，神色之间浮现一抹怒意。

　　长这么大，他还是第一次被女人当面拒绝，一点面子都不给，已经等同于在啪啪啪打脸了。

　　可这样的场合，他也只能强行压下。

　　冷笑着点了点头，一句话不说，转身走向自己的餐桌座位。

　　“啊……”

　　“呀！”

　　然而，就在这时，右侧传来两道惊呼，顿时转移了人们的注意力。

　　寻声望去，不少人的神色变得更加古怪了。

　　只见左侧转角，一位面容精致的女子捂着自己的肩膀，而在她的脚下则掉落着一个手机。

　　在她对面，正是刚才周千落身旁的韩晶晶，此刻一脸怒意的斥责，“你搞什么！”

　　“对不起。”

　　川上冰轻咬着嘴唇，俯身道歉，旋即蹲下身捡起手机，再次面呈歉然，“真的对不起，我不是故意的。”

　　好吧……她就是故意的。

　　不过，从事实出发的话，是韩晶晶从洗手间匆匆走出，而她正在一边打电话一边往里走，是对方先撞到她身上的。

　　“你眼睛瞎了。”

　　韩晶晶本来就不爽，立刻将愤怒发泄在川上冰身上。

　　她刻意压低声音，并不担心别人听到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第603章 我不想认识你免费阅读。https://xs.23sk.com 