    “为何我的心跳这么快？还有那种没有来由的恐惧感从何而来？”

    这名加德满都小舰队的指挥官身脊椎猛的窜出了一股子凉气，直冲入他的脑门。

    死星阴影处十分的黑暗，完全是一片被黑色所包围的环境。

    “撤退！马上撤退！“

    忽然间醒悟过来的小舰队指挥官，好像是明白了什么似得。声嘶力竭的喊叫了起来，让他身边的士官们不由得纷纷侧目。

    但就算他这个时候反应过来也有些晚了，因为无数道粗大的幽蓝色高能粒子炮已经射了过来。

    此时，士官们才知道为何自己的指挥官如此的焦急，以及他刚才为何要一脸恐惧的神色了。

    轰！轰轰！

    位于前方的十几艘战舰纷纷解体爆裂，金属碎块纷纷的~~开来。

    这个时候就算是傻瓜也知道，他们上当了。

    “马上撤退！快！“

    但已经进入了包围圈的他们怎么可能退的出去呢，这也要问问赛亚族的指挥官啊。

    加德满都的这支小舰队连还击的胆量都没有了，只是急匆匆的掉转了舰体想要逃走。

    很可惜的是，他们如果要是还击的话兴许还能有些机会。在这样的情形下不还击还掉转舰体，那完全就是自寻死路了。

    自己找死怪不得别人，赛亚族的指挥官可不会放过这样的好机会。

    十几艘重型战舰三四轮的炮击下来，加德满都的这支小型舰队就完全的覆灭了。

    在这颗死星的阴影遮掩下，到处都是战舰的金属残骸漂浮于此。

    消灭了这支小舰队，这个星系中就再也没有武装力量的存在了。

    无他，加德满都元首征调了大批的战舰前往神耀帝国的南方星域去了。而剩下的一些战舰也被集结起来，在斯坦因的带领下正赶往西部星带阻击雷耀天的舰队。

    因此，加德满都文明的众多星系内驻军舰队数量都不是很多。

    而这一点恰恰的就便宜了雷耀天他们。

    有人问，赛亚族的战舰隐形装置不是很高级的吗？为何要费这么大的劲，打什么埋伏战呢？

    “长官，为什么刚才我们不开启隐形装置进入这个星系呢？还要这么麻烦的进行埋伏战？”

    此时，一名有此疑惑的人造人参谋走到哪位指挥官面，前提出了疑问。

    指拼官看了一眼这名参谋，回答道：“这个星系的行星上有高能太空防御炮，如果我们就这么的进去，开战的时候必定要关闭隐形装置的。如此一来岂不是暴露了我们自己？”

    “同时应付行星防御炮，和敌人战舰的攻击。搞不好的话我们会损失非常的严重，这是我不想看到的。”

    听指挥官说到这里，那名参谋优然大悟道：“哦几原来是因为这个关系啊1我明白了。”

    “你们以后要学会思考问题，作战要讲究一些脑子。不能一味的硬碰硬，要寻找机会在保存自己力量的前提下，最大的损失敌方的战力才是我们要做的。”

    指拼官用目光扫了扫所有士官。

    “现在命令舰队进入这个星系吧，没有了外太空战舰的护卫。就算是行星炮对我们也没有什么太大的伤害力度了。”

    解决掉了外太空的小舰队后，指挥安一声令下舰队冲入了这个星系。

    早在引诱这支外太空舰队进入伏击圈前，这个星系就已经知道了太空这里发生的事情。

    为此，还联系过哪位外太空舰队的指挥官问他需要什么帮助吗。

    可惜的是，被那位指挥官拒绝了。

    并且哪位指挥官对行星防卫军说，敌人只有一艘战舰根本不足畏惧。

    因此，行星上的驻军也就放心了下来。

    他们那里想的到，外太空的这支小型舰队已经完全的覆灭掉了呢。

    当赛亚族的舰队进入这个行星后，便开始将重型高能粒子炮对准了地面的驻军。

    对于地面的驻军来说，失去了外太空战舰的护卫后，面对来自外太空的攻击他们是非常的杯具的。

    如这个星系发生的场景，在很多星系中都在进行着。

    只是大家用的手段都不一样罢了，但都有着共同的一点。

    那就是在保证自己的前提下，尽可能的消灭敌人打击对方的行星。

    可以说，赛亚族的战舰指挥官们，已经快速的成长了起来。

    在学过了理论知识后，现在又有了实战的经验累积。天知道他们最后会成长到什么样的一个地步，但这些成长对于雷耀天来说并不是什么坏事情。

    加德满都文明的舰队，在斯坦因的命令下驻扎在了西部星带的外围。

    斯坦因的性格是非常谨慎的那种，现在他不断的收集汇总各个行星发来的求援报告。分析着重重的可能，然后才能做出决断。

    他十分的清楚，现在加德满都已经再也没有其他的战争力量了。如果自己的这支舰队再次覆灭的话，那么加德满都将成为真正不设防的一个文明。

    那样一来，敌人的战舰将可以随意的在加德满都文明内横冲直撞。这对于加德满都来说，后果将是灾难性的。

    因此，斯坦因不得不小心起来。

    小心是没有错的，但也正是他的小心谨慎，错过了最佳时机。

    而雷耀天的赛亚族战舰，开始在周围肆虐起来。

    大约三天后，斯坦因终于看出了敌人的作战意图，以及敌人现在的策略。

    “马上命令舰队，全部开往默克尔三号星系外围。我判定敌人必将会在那里通过，然后前往首都星！“

    “长官？这些求援的行星难道我们就不理会了吗？”

    一名士官追问道。

    斯坦因摇了摇头，对这名士官说：“我们不用去理会了，敌人现在的策略就是全面开花处处打击。他们的目的就是让我们疲于奔命，如果我们真的这么做了的话那真是会中了敌人的全套呢。”

    斯坦因抬手指了指自己面前的星域图，道：“从这个星域图中你看出了什么？”

    那名士官看了一会后，对斯坦因摇了摇头。

    “长官，我看不懂。”

    这名士官显然没有从图中看出什么不对的地方来，不过这也不奇怪。

    如果他都能看出来什么不对头的话，还要斯坦因做什么呢。

    这个时候，指挥室内的其他士官也都纷纷走了过来，站在了全息三维星域图前。

    斯坦因指了指星域图中那些标点，对这些士官道：“你们看清楚，这些都是已经被袭击过的行星。现在这个图像是放大的，我缩小点给你们看看好了。”。

    随即，斯坦因手指划拉了一下，将地图缩小。

    此时1三维图像中出现了一个红色的箭头。斯坦因道：“你们看到了红色的标注指示箭头没有，不要和我说你们都没有看见。这是敌人行进的路线，已经他们正在攻击的地方。”。

    士官们看向了三维图像，目光随着斯坦因的手指移动着。

    很快的，这此士官们就看出乎不对劲。

    虽然敌人的攻击看起来很无组织1同时也非常的散乱。

    但是如果你真的看下去的话就会发现，其实敌人的攻击一直是非常的有规则，根本就不是大家想想那样的。

    刚开始的时候，这此敌人攻击的范围很广阔。

    但是随着越来越靠近加德满都内部星域，这些战舰开始攻击的范围就越来越小了。

    同时这些战舰放似在慢慢的集结一般，很有组织纪律。

    是的，这些战舰就是在攻击前进中集结。同时他们攻击前进航行路线上的所有行星以及舰队，但凡是打得过的他们肯定打。

    如果遇到打不过的，这此战舰就会选择退让绕路。

    “如果我的判断准确，那么我敢说敌人的目标一定是这里！”。

    斯坦因对士官们讲出了所有的一切后1他的手指重重的按在了星域图的一个坐标上。

    嘶～几

    看到那个坐标，士官们不禁倒吸了一口冷气。

    无他，因为斯坦因手指压住的地方，正是加德满都的首都星系。

    “长官，您说敌人的最终目标就是首都星系？”。

    一名士官忍不住的开口问道。

    “我有90%的把握可以确定，敌人的目标一定是哪里。”。，斯坦因阴沉着脸说。

    “但是敌人为什么不直接挥军进攻呢？他们将所有的战舰都散了出去，这岂不是分散了兵力同时消耗了时间吗？”。

    另外的一名士官也开口问道。

    “敌人怎么想我不会知道，但是我感觉敌人这么做就是想吸引我们做出误判，然后一个地点一个地点的去救援让我们疲于奔命。”。，斯坦因说出了自己的猜测。

    “你们看看这些战报，敌人攻击他们后马上就脱离了那个地方。难道这不值得你们深思吗？…”

    士官们沉思了下来不再作声。

    “我们的敌人非常的狡猾，他们这个策略也可以说是非常的成功。最起码，我们在这里停了三天的时间。”。

    斯坦因想到这里，脸上的表情就不是很好看了。

    “马上集结舰队，前往默克尔三号星系。哪里是首都星系的外围重要星系，敌人如果要进攻首都星系必定会经过哪里的，希望我们可以来得及在哪里拦住他们。”。

    斯坦因被这里一团糟的求援信号吓住了，因此耽误了三天的时间。

    此时已经醒悟过来的斯坦因是后悔莫及，如今的他只是祈求敌人速度很慢，千万不要在自己赶回去之前就抵达默克尔星系外围。

    如果敌人抵达了哪里的话，那么一切都将无法挽救了。

    斯坦因知道，现在的首都星系就是三个兵团的战舰在哪里。

    除此之外再也没有其他的战舰了，所以敌人真的出现了的话。以首都星系现有的军事力量，是不可能阻挡住敌人攻击的。

    因此，斯坦因必须要敢在敌人集结前赶到默克尔三号星系哪里。

    “动力全负荷运转，不要去理会动力装置的损耗情况。我们一定要抓紧时间赶回去，不能让敌人的计划成功。”。

    在斯坦因的催促下，加德满都这支前来对付赛亚族的战舰，马上转航向着默克尔星系快速航行而去。

    而他们的敌人雷耀天，此时此刻刚刚糜烂了一个星系带着舰队离开了哪里。

    “看来加德满都文明这边已经快要解决了，咱们航行了三天的时间其他的战舰也开始向我们这里快速的集结了。在有一段时间，我想我们就能抵达加德满都的首都星系外围了。…”

    雷耀天这个时候，笑眯眯的看着面前的星域图对身后的一位参谋官说道。

    此时在雷耀天舰队的后面，数百颗行星不断的闪烁出冒着火焰的“气泡”这些都是雷耀天舰队造成的后果。

    那些“气泡，每一次闪烁，其中会有多少生命因而消失掉，雷耀天才不会去在乎的。

    在这三天的时间里，雷耀天已经完全的想开了。

    在这个大宇宙时代中，弱肉强食乃是至高法则。既然他雷耀天不想成为食物，那么就只能成为猎食者。

    因此，一些不必要的仁慈之心必须丢掉。这是为了自己也是为了跟着自己的旺财还有那些少女们，与其自己完蛋，不如让别人完蛋好了。

    耀天转身对身后的参谋扬了扬下巴，“让厨房给我准备一些吃的，我现在肚子有此饿了。”。

    那名参谋点了点头，转身离开了指挥室。

    雷耀天走到自己位于指挥室中央高台上的座位坐下，看着忙碌的人造人士兵们一时感慨万千。

    几曾何时自己不过是地球上的一个悲催宅男，真正的吊丝。

    不要说女神了，就连黑木耳都不会看自己一样的。

    哪成想，现在自己居然会统领这么大批的一支舰队，去攻打别人的文明。

    现在想想看，真是有如置身梦中一般。

    不说别的，光是这几天的航行中被雷耀天这支舰队摧毁的行星就有五颗之多。

    这五颗行星最小的一颗，体积都是地球的一千倍大小。

    连带着星球上居住的那些民众都全部**掉了，不得不说雷耀天真的是变得有此冷血了的。

    “我现在真是双手沾满了血腥啊……，如果这是在地球的话，会不会说我是屠夫呢？”。

    雷耀天目光越过忙碌的人造人士官们，看向了前方窗外的黑色星空。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">