    “这…”

    这名长老听到自家殿主的话后，一时间也变得沉默了起来。

    因为域器接近尾声，他的胆子也越来越大了起来。

    启神书院是夺魄圣殿的克星，而惊魂阁也是蚀魂圣殿的克星。

    几乎是全方面压制，蚀魂圣殿的毒，根本碰不到人家的衣角。

    那惊魂阁阁主，也不是好惹的！寻常三四个神域境巅峰长老，都打不过他。

    “百年来，三清道观已经内乱，如果能让万佛寺也乱起来…”

    夺魄圣殿无视了这名长老，望着远方喃喃自语。

    三清道观有今天，都是他的杰作，而万佛寺，在逍遥宗一事上，也让他看到了希望。

    银河仙境是夺魄圣殿的大本营，因为其隐蔽性，所以强者并没有多少。

    他们夺魄圣殿的分殿，高达三十六个，每一个分殿殿主，都是神域境巅峰的强者。

    他们的死对头，蚀魂圣殿也差不多是这个情况！

    之所以能成为神界公敌，除了做的事，人神共愤以外，便是实力强劲。

    四大传承家族明明在六大强者中，没有留名，却依然是两大圣殿忌惮的对象。

    就是因为他们家族中，有一件下品域器！

    域器不同于主神器，即便只有下品，也能让人获得倍增的效果。

    如果欧阳天成动用域器，即便是如今的欧阳战，十个他…也不去欧阳天成的对手。

    这就是差距，域器已经不属于神界的东西，其威势之强，几乎没有敌手。

    而夺魄圣殿，苦心积虑隐藏下来，炼制的域器，品阶更是高达上品。

    一旦练成，整个神界将生灵涂炭！

    化为人间炼狱，也不是没有可能！从他们两大圣殿的行事风格来看，这并没有什么好奇怪的。

    “殿主，万佛寺的神通，对咱们危害也不小，而且…下面的人来报！”

    “自从逍遥宗宗主一剑成名，那万佛寺的寺中，有一道偌大的佛光普照！”

    “属下斗胆猜测，这恐怕是他们…在联系上界的那群秃驴！”

    这话一出，夺魄圣殿殿主的脸上，并没有任何变化。

    “算了，万佛寺一事，还是放弃吧！去召集五十名神域境长老！”

    “分成两批，一批加大三清道观的矛盾，另一批…去盯着极等仙域的那群老家伙！”

    “如果有必要的，宰了几个天才，我们这么久没有动静，有些老家伙，怕是猜出了什么不对！”

    “这件事…由你亲自负责！过程我不想知道，你只需要告诉本座结果就行！”

    说完这话，夺魄圣殿殿主就消失在原地！

    言语中，仿佛五十名神域境强者，是五十个蝼蚁一般。

    “是，殿主！”

    这名长老听到这话，脸色露出欣喜之色，常年待在银河仙境，他都快闷死了！

    但是极等仙域那群老家伙，偏偏抓着他们和蚀魂圣殿的人不放。

    每一次选择藏匿之地，都需要非常慎重！

    否则…将会损失惨重！

    …

    三天后。

    三清道观内乱的消息，彻底公之于众！紧随其后的便是…

    三清道观的阵亡人数…

    除了莫阳真人、绝空子，等六名神域境，其他人…全部被杀。

    这其中竟然还有夺魄圣殿的影子！

    这件事引起的轰动非常大，但是…他们刚刚收到消息不久。

    各大势力的弟子、子弟纷纷遇袭，三天内，没有一个活口！

    只能根据灵魂玉牌来判断他们的死亡地点，但是等他们赶到时。

    敌人早已消失不见，他们连影子都没有抓到。

    不过…夺魄圣殿的神通，太过明显，敌人的身份，一下子就查了出来。

    这一天，沉寂了百年之久的神界，再次掀起波澜！

    以神谕殿、四大传承家族为首的势力，纷纷派出长老，组成一个针对夺魄圣殿的联盟。

    下等仙域、中等仙域、高等仙域、极等仙域，几乎每天都有神域境强者徘徊。

    这种效果也是非常不错，夺魄圣殿死了近三十位长老。

    联盟的伤亡，反而并不多！只有二十多个倒霉蛋，被反杀了！

    这一战，看似是联盟赢了，可夺魄圣殿真正的目的。

    就是让莫阳真人潜入其他道观，白云道观的实力很强。

    于是…莫阳真人选择了紫霄道观，同为道家门徒，紫霄道观哪有拒绝的道理？

    更何况，夺魄圣殿的偷袭，也让他们察觉到了危机感。

    这观中的强者自然是越多越好，所以莫阳真人加入紫霄道观。

    并没有引起其他人的怀疑，夺魄圣殿也随着这一次风波。

    再次销声匿迹，仿佛从来没有出现过一般。

    这件事，从始至终，只有逍遥宗没有干涉，虽然有不少人非议。

    但碍于叶寒的实力，他们并没有太过夸张。

    …

    琉璃仙境。

    逍遥宗内。

    叶寒看着神典上的消息，内心也是一阵感慨！

    光是短短几天的交手，就让沉寂这么久的神界，死了五十多位神域境强者。

    而逍遥宗内，只有三名神域境，还有一个…是没有小世界的！

    “圣灵，九转结续天丹需要多少神石？”

    叶寒想了一下，让圣灵出手，需要五亿极品神石，但是如果可以用更低的价格。

    直接买一颗九转结续天丹，是不是更好？

    “五亿极品神石！”

    叶寒：？？？

    “等一下，你出手不是五亿极品神石吗？怎么买一颗九转结续天丹，也是这个价？”

    叶寒心里郁闷的很，这坑人都不掩饰一下的吗？

    “宿主，本灵出手，就是拿出九转结续天丹，想要本灵直接恢复闻人宇的小世界！”

    “需要加个零！这还是优惠价哦！”

    一听这话，叶寒差点气过头去！听听…这是人话？

    还加个零？那不得五十亿极品神石？那我不如直接杀了闻人宇！以绝后患！

    但是叶寒想了一下，最终还是没有这么做！

    “行，那就买一颗九转结续天丹！”

    这话一出，一颗九纹条形的白色神丹，便出现在叶寒的手中。

    “对了，还有两颗换源丹！”

    换源丹的效果，可以让逍遥宗再多两名神源境。

    叶寒也是现在才想起来，光顾着数极品神石去了！

    这玩意，还是紫霄道观送的贺礼！

    一想到这里，叶寒直接消失在原地。

    当他给闻人宇讲解这是什么丹药的时候，后者差点叫叶寒霸霸了！

