    敲定了历练卷轴的兑换种类和数量之后，商戢瞟了一眼自己的国战积分，顿时脸色一黑。

    因为商戢兑换的很多东西都有数量限制，按照系统的规则，无论是否成交都要先将积分暂时抵扣，故而商戢此时的积分直接从十亿四千万下滑至八亿四千万！

    呲着牙，商戢又退回之前的界面，选择兑换华夏城。然后他的积分总量直接从九位数暴降至八位数，仅剩区区四千万！

    “我怎么这么穷啊！”

    看着可怜的积分数量，商戢发出一声能令其它玩家肺都气炸的哀叹。

    不过哀叹归哀叹，兑换还得继续。

    系统兑换列表中的东西虽多，但其中绝大部分平州军都能自行制造。

    比如说让寻常玩家羡慕到流口水的天级装备，在赫菲斯托斯加盟平州军之后，平州已经能做到稳定出产天级装备了。

    虽然产量不是很高，一月也就三五件，但也能保证平州军的使正常更替了，甚至有时候还能攒下一些备用。

    主要是赫菲斯托斯对这种“低端”制造不怎么感兴趣，每次都是草草弄个几件应付任务，而商戢又不能强迫人家干活，不然产量会翻个两三倍不成问题。

    再或者普通玩家可遇不可求的九牛二虎丹，这种能协助玩家突破超一流瓶颈的丹药在高端玩家群体中非常抢手，为了一颗这种丹药打破了头的不在少数。

    但在平州军中，只要实力抵达一流巅峰的武将都能用功勋兑换一粒九牛二虎丹。即使功勋暂时不足，商戢还非常贴心的提供了“贷款”、“分期”、“赊欠”等业务。

    就连更高一级，被视为可遇不可求，服用一粒就能突破顶级武将桎梏的神丹——破天丹，平州军每年都有十多枚的稳定产出。

    如果不是原材料（蟠桃）不足，破天丹的产出数量绝对不止这点。

    总的来说，除了孤本宝典、神器、称号等极少数特殊物品，兑换列表中能吸引商戢目光的东西还真没多少。

    挑挑拣拣，商戢还发现不少有意思的好东西。

    比如说木牛流马制作图！

    提起木牛流马，人们的第一印象就是三国神人诸葛亮，系统提供兑换的木牛流马和诸葛亮的木牛流马是不是一回事商戢不得而知，不过这个木牛流马的强大功能还是令商戢眼前一亮！

    现实的三国历史中，排除某些神话因素，木牛流马顶天了也就是一种设计合理比较轻便的人力或者畜力车。

    但是在烽火中，这个木牛流马就高级多了。按照系统属性介绍，木牛流马完全不需要额外供能，只需要一个驾驶员操操控，就能承载百石重的货物日行千里，在紧急情况下，如果不顾机械损伤和能量消耗，还能将速度大幅度提升！

    而且这种木牛流马可以在山路、沼泽、雪地等多种复杂地形下行进，且速度不会受太大影响。

    甚至还能无视部分小溪小河，直接涉水而过！

    经过国战时期的空间装备受限，商戢已经敏锐的感受到了系统对空间装备态度的变化，这种受限情况可能越来越常见，或者直接成为规则固定下来。

    商戢也开始未雨绸缪，组建了专门的辎重部队。不过他们使用的多是牛、马牵引的大车，运载量和运载速度低下不说，还严重受限于道路情况。

    木牛流马的出现算是为商戢提供了新的选择，没有怎么犹豫，直接花费八十万积分将木牛流马制作图纸兑换下来。

    除了木牛流马之外，商戢也没忘记凌操统领的水军。花费了一百二十万积分，兑换了三百多份各类水师器械图纸。上至超百丈长的新式战舰，下至适合水师使用的弓弩，统统包括在内。

    此外，商戢还花费足足八百万积分，帮水师兑换了一艘超大型战舰作为新的水师旗舰，虽然存在感不是特别强，但商戢可一直没有忘记水师建设。在他的战略规划中，水师占据了极其重要的地位。

    同时，商戢还兑换了一种阵法阵图。

    这阵图不是什么高深的攻击或者防御阵法，根据系统介绍，这阵法名曰凝灵大阵，没有任何攻击能力，唯一的效果就是将散落在天地间的灵气凝聚为灵晶。

    灵晶这东西商戢早已不陌生，战争傀儡、通讯石等驱动靠的都是灵晶，木牛流马也是以灵晶为动力。

    平州军之前的灵晶制作非常原始，依靠黄阳道人麾下的道士人工凝聚。不但效率低下储能量少，制作的灵晶还规格不一。供应通讯石还可以，但用作战争傀儡的动力源就有些勉强。

    凝灵大阵则不同，不但效率远超人工制作，而且还规格统一，还能自主调整灵晶储能量。

    除了开始布置大阵时投入较大，之后的日常维护成本远低于人工制作，长远来看性价比远超人工制作。

    凝灵大阵的阵图每份仅需一万积分，商戢一口气兑换了一百份，同时还有布置大阵所需的材料。

    阵图作为阵法的核心，每份阵图只能布置一个凝灵阵，不过阵法的规模可大可小，全看初始布置时的投入。

    最小仅可覆盖方圆一公里，最大却能形成直径百里的超级大阵。规模越大生产效率越高，当然相应的维护成本、初始投入也越大。

    而且根据介绍，凝灵大阵会吸收阵法范围内的灵气，该地区灵气长期流逝会导致土地荒芜、植被稀疏，如果阵法范围内有人长期居住，还会导致居民体质孱弱。故而这个阵法的选址就得慎重一点。

    出于有备无患的心理，商戢兑换布阵材料时都是按照最高标准兑换，百份阵图加上对应的材料，足足花费了四百万积分。

    犹豫了一下，商戢又兑换了五十份神器和特殊装备制作图纸，不同种类的制作图价格有高有低，平均一份大概十万积分的样子。

    不过神器的制作难点不在图纸，以赫菲斯托斯的能力，花费一些时间和精力足以独立制作出神器制作图纸。

    打造神器的真正难点有两个，一是人选，二是材料！

    人选就不说了，只有神级铁匠才有可能打造出神器，大宗师只要独立打造出一件神器，那么他就会立即晋升为神级铁匠。

    至于第二点，神器之所以稀少，合适的材料难寻绝对是关键因素之一（当然，打造失败率高则是另外一个关键因素）。

    商戢一口气花费了一千六百万，兑换了大量平常难得一见的高等级材料。其中不仅仅包含打造装备所用的珍惜矿石，还有部分特殊建筑所需的特殊材料。

    当初商戢册封朱雀为镇国神兽，系统奖励了一件特殊建筑【朱雀阁】的图纸，然而其中需要的很多建筑材料商戢听都没听说。

    有少部分就连公输尺都不知道是什么。

    刚刚商戢查询了一下，所需的特殊建筑在系统兑换列表中竟然都有，只是价格格外的不友好。

    最贵的乃是凤凰木，一份就需要一百万积分！

    所幸除了凤凰木，其它的也就十几二十几万积分，商戢还能承受。

    仔细查看了一圈，商戢发现再也没有什么值得下手的特殊物品，他果断将剩下的几百万积分全部兑换成珍贵药材。

    龙吼山脉产出的药材多是多，但某些稀缺药材供应完全得看运气，趁着这次机会，商戢打算储备一批。

