    其实毒王刚才逃离的时候，已经引动了自己周围的毒。

    还好有凰叔，他激发的异火再次将这些想要侵入自己体内的毒焚烧干净了。

    可雷忌的状态不容乐观，自己的解毒丹差不多是失效了，他又陷入了昏迷之中。

    再不想办法，雷忌必死无疑了。

    邱墨立即走到了雷忌身旁，检查了一下，不由摇了摇头。

    “我也无能为力啊。”邱墨叹了一声道。

    他身上是有解毒丹，可和崔游刚才给雷忌服下的差不多，就算功效稍微好一些，对雷忌也起不到什么作用。

    “怎么回事？”纪凤翎和周渡，还有凌家的一些客卿朝着这边过来了。

    这边的动静不小，他们伤势再重，也是察觉到了。

    “雷前辈中了毒王的毒。”崔游解释道。

    “毒王？”这些客卿听到后，都是脸色大变。

    他们可不像崔游，不知道毒王这个名号。

    纪凤翎一个闪身便到了雷忌身旁，手掌一翻，一枚丹药立即塞入了雷忌的口中。

    丹药一入口，雷忌便苏醒了过来，脸色好看了不少，竟然有了少许血色。

    “咦？”邱墨不由惊讶了一声。

    他看不出纪凤翎刚才用的是什么丹药，竟然有如此奇效。

    不过他还是看出来了一些端倪，这丹药也是解毒丹一类，照样无法完全化解雷忌体内的奇毒，也只是稍稍缓解一下，若是没有更好的办法，雷忌终究难逃一死。

    “邱长老？”纪凤翎这个时候才看向了邱墨道，“那你怎么会在这里？”

    “刚才擅闯凌府实属情况紧急，在下还得马上去追毒王，等下再回来赔罪。”邱墨说完，便立即朝着毒王逃离的方向追去了。

    现在雷忌暂时无碍，小游也没事，他再留下也没什么必要了。

    而且真要解雷忌的毒，恐怕还得靠毒王，否则就算他们五神宗也没把握帮雷忌解毒。

    崔游将奔雷刀留下之后，便没有在凌府多待。

    雷前辈的毒，他无法化解，毕竟邱前辈对出也无能为力。

    若是师叔伯他们能够追上毒王，或许还能从他身上得到解药，可这种可能性极低。

    一个下人恭恭敬敬将崔游送到了大门口。

    “说了不在就不在。”

    当崔游到门口的时候，忽然听到外面有人嚷嚷着。

    只见一个凌府看门的下人冲着一个年轻人喊着。

    这年轻人和自己的年纪差不多，或许要大上一两岁。

    “小姐不在，那管家在不在，劳请通报一声，就说孙吉凡拜见。”孙吉凡神情不变道。

    “管家大人正忙着，没空见你。”这个下人答道。

    “管家认识我的。”孙吉凡不想放弃道。

    “我也认识你，你是孙家的大少爷，可管家大人真的没空，你明天再来吧。”下人有些不耐烦道。

    “管家这会恐怕是真的没空。”崔游看得出来，这个孙吉凡显然有些不大相信凌家下人的话，大概是觉得对方在骗他吧。

    “这位兄弟，你是？”孙吉凡上下打量了崔游一眼，“你应该不是凌家的人吧？”

    “在下五神宗崔游。”

    “原来是崔兄，在下孙家商号，哦不，在下孙吉凡。”孙吉凡本来还有些习惯性的自我介绍是孙家商号的人。

    可现在孙家商号已经不存在了。

    崔游从刚才的对话中倒也知道了孙吉凡的身份。

    他们孙家衰败，很大一部分原因就是窦家在暗中搞鬼。

    他倒是有些同情孙家了，从他得到的消息来看，孙家做生意还算厚道。

    “崔兄，管家当真有事？”孙吉凡还是有些不死心。

    “孙兄，咱们借一步说话？”崔游问道。

    凌家四少爷身死一事显然还未传开，自己也是刚刚听到，现在管家肯定忙着后事，自然没空见孙吉凡了。

    孙吉凡听得出来，崔游这是想要告诉自己什么，只是不好让别人听到。

    “崔兄，不如到前面的茶楼喝杯茶？”

    “不用这么麻烦，我们往前走几步就好。”

    现在毒王在城中，他的弟子说不定也有不少在这里，要是没什么事，还是尽快回五神宗的据点比较合适。

    “也好。”

    两人朝前走了几步，拐进了一处小巷，见这里没人，崔游才将凌家四少爷身死一事和孙吉凡说了一下。

    “凌平石死了？”孙吉凡很是惊讶，“没听说他有什么病啊。”

    “这些我就不大清楚了。”崔游说道。

    “崔兄，你从凌府出来，我还想向你打听个事。”孙吉凡急忙问道。

    “请讲。”

    “不知道你可见到凌小姐，我听人说她回府了，可我刚才问那看门的，他说小姐不在，我在想，他是不是在骗我。”孙吉凡问道。

    崔游仔细看了孙吉凡一眼，心中大致明白了。

    孙吉凡恐怕是对凌家小姐有意思。

    凌家小姐这次去府衙应该没保密，只是孙吉凡正好错开了，没遇到。

    “凌家小姐这会还真不在府上，她一早就去府衙了。”崔游笑道，“哦，说起来这件事和你们孙家也有点关系。”

    “有关系？”孙吉凡有些不大明白崔游的话了。

    “有关窦家的。”崔游稍稍透露了一点道，“凌小姐这次有窦家和魔道门派霹雳派勾结的证据。”

    “你是说，凌小姐带着证据去府衙了？”孙吉凡脸色一变，他立即反应过来了。

    见崔游点了点头，他双手握拳，咬牙切齿道：“窦家不得好死，不得好死~~~~”

    孙吉凡注意到了自己的失态，急忙抱歉了一声。

    崔游倒是不在意，他能理解孙吉凡的心情。

    “崔兄，多谢告知，我先告辞了。”孙吉凡说道，“我得马上通知家里，让他们也带着窦家的一些证据去府衙。”

    他们孙家当然不可能一点都没察觉，手中也是有一些证据。

    可这些证据还是不够多，想要让官府出手惩办窦家显然不够。

    这次凌家出手了，希望就大了许多。

    看着孙吉凡匆匆离去，崔游心中暗暗叹息了一声。

    很明显，孙吉凡对凌家小姐应该还是一厢情愿吧，否则就算孙家现在落魄了，那凌府的下人不至于连门都不让他进。

    他倒是和自己有那么一点相似，自己对殷师姐，也是差不多。

    正是因为有种同病相怜的样子，崔游才将这些告诉他，否则他可没这么多的闲心管这些事。

