    何星河倒是很随意。

    张铭微微点头，便开口道：“那我们先依照第一种方法来试试吧。你先拖去上衣。”

    何星河将上衣脱掉。

    虽然才没几天，可是何星河身体遭遇病毒的摧残已经十分严重，甚至有些地方已经看见骨头。张铭看着也是轻锁眉头，也不知道这个何星河到底是怎么撑到现在的。

    “你是服用解药之后，才变得这么严重的？”张铭问道。

    何星河应声道：“是。一开始没有这么严重，但是服用解药之后就加重了。”

    不仅没法治疗。

    还加重了。

    张铭抬手将一根金针扎入了何星河心脉之处。这一针位置恰到好处，距离何星河心脉的蛊虫相距不过毫厘之间。随着张铭轻轻推动了一下金针，针芒已经刺中了蛊虫。

    而这一刻，蛊虫有了反应，何星河发出一声低吼，身上的灭世之毒在肉眼所见的速度下开始扩散。

    “疼。”何星河难得一次喊疼。

    张铭迅速抽针，蛊虫没了威胁，也渐渐开始恢复平静。

    何星河身上的灭世之毒又严重了。

    “张先生，如果无法解毒，就算了吧。”何星河痛苦道：“我会让我父亲不为难你们的。”

    张铭摇头道：“你放心，这蛊虫我解决得了。”

    刚才一针落下得同时，张铭也在感受着何星河身体中蛊虫的变化。这蛊虫仿佛有一根根触手一样，已经连在了何星河的奇经八脉之上。只要这蛊虫稍有不适，便会通过这一根根触手影响到何星河的身体。

    而现在，张铭要做的就是切断蛊虫的这些触手。

    这些触手不断交错，已经和一片蛛网一样。张铭静静得坐着，回忆着刚才的感觉，同时那一道道蛛网的走向，也在他心中形成了一幅画面。

    “十八根触手。”张铭轻声开口道：“二公子，你身上的蛊虫，通过十八道触手控制着你的整个身体。现在我要通过施针，切断这些触手。这些出手一断，蛊虫就无法控制你的身体了。然后我们就灭杀蛊虫，最后解毒。”

    何星河点头道：“好。我要怎么配合你。”

    “切断触手，可能会有痛苦的感觉，所以二公子需要忍着。”张铭开口道。

    何星河再次点头。

    十八根触手，同时要施展十八根金针。这种手法，对于张铭来说并不算难事。而难点就在于，蛊虫的十八根触手，相距不远，都在何星河心脉的位置，这十八根金针几乎是落在同一个位置，而且不能有丝毫偏差。

    何星河坐定。

    张铭将十八根金针放在面前，在看着何星河心脉处许久之后，便一抬手将其中几根金针打在了何星河的心脉处。蛊虫的几根出手被金针截断，张铭的第二波金针已经出手了，随后就是第三波。

    这三波金针，加起来不到一秒钟，便已经分别落在了触手之上。

    十八跟触手被瞬间截断。

    噗。

    何星河一口血喷出。

    张铭瞬间问道：“什么感觉？”

    “突然刺痛，可是又消失了。”何星河急声道。

    突然刺痛，那就是蛊虫在做出反应，又消失了，说明蛊虫已经失去了对何星河身体的控制。

    张铭瞬间手落在何星河心脉处，感觉着何星河身体的变化。果然，蛊虫在挣扎，但是何星河却没有多大反应，说明这蛊虫已经无法影响何星河了。只是，在张铭快要收回气息的时候，却感觉道蛊虫似乎又伸出了别的触手。

    张铭脸色微变，抬手一根金针再次落下，直接打在了蛊虫身上，同时一丝火焰劲气渗入其中，蛊虫瞬间被击破，而何星河却是一下子歪倒在地上，昏死了过去。

    蛊虫被灭。

    张铭检查了一下何星河的身体，想来应该是蛊虫最后被击碎时，火焰劲气波及了何星河的心脉。不过这种伤势，对于一名修士来说虽然严重，却也不是无法救治，至少比蛊虫好解决多了。

    张铭运转劲气，利用劲气推动着蛊虫的位置。这死去的蛊虫在何星河身体中被劲气推动着游走，好一会，才被推到了何星河的手臂之上。张铭抬手划开何星河的手臂，从脉络里取出了一只满是鲜血的蛊虫。

    这蛊虫不大，才三四毫米，在血中更是看不出什么模样，不过已经被取出来了，何星河身体便也没什么危险了。

    蛊虫被取出来。

    张铭便对何星河施展了火蚕蛊。

    虽然忘魂蛊更温和一点，但是依照何星河现在的状况，恐怕等不了忘魂蛊解除灭世之毒的哪一天了。张铭带着火蚕蛊，也是为了对一些中毒过深的人进行急救。

    火蚕蛊很折磨人，但是短时间内不会要人性命。

    很快。

    何星河就醒了，应该说是被火蚕蛊折磨醒了。

    何星河痛苦的蜷缩着，感觉全身如同火焚一般痛苦，便忍不住开口道：“张先生，我是不是没救了，你给我一个痛苦的吧，我不想再这么痛苦下去了。”

    “二公子，不用担心。我正在给你解灭世之毒，这种解毒方法是有点痛苦，但是你中毒已深，我只有下猛药，才能救回你的性命。”张铭开口道。

    何星河咬牙坚持道：“你是说，我身体的蛊虫已经被灭了？我能活下来？”

    “能。”张铭点头道：“这解毒的过程需要一天时间，二公子撑过这段时间，应该就没事了。”

    何星河痛苦的点了点头。

    而此刻，外面的姚红霜已经听到了里面的惨叫声，刚要进来，就被张铭给制止了。

    “夫人，不用担心，二公子熬过今天，就没事了。”张铭对着外面道。

    姚红霜在外面急声道：“张先生，我儿子怎么这么痛苦，你确定他没事？”

    “没事。”张铭走出了洞穴，开口道：“夫人，放心，他身体里的蛊虫已经被取出来了。现在我下了点猛药给二公子解毒，等过了今天，在服一颗药，很快就没事了。”

    姚红霜微微点头，但是听着里面惨叫声，心里还是异常难受。

    一天时间。

    对姚红霜以及何星河都是煎熬的。

    张铭在外面搭建好的木屋里等待了一天，第二天晚上的时候，张铭在进去检查，何星河虽然已经有气无力，但是身上的灭世之毒已经都变成了火焰烧伤的疤痕，显然灭世之毒在火蚕蛊的攻击下，已经被灭杀了。

    张铭检查了何星河的身体，确定蛊毒消失之后，才将一颗火蚕蛊的解药送入了何星河口中。

    解药入口。

    没一会，何星河便缓缓睁开了眼，看着张铭道：“张先生，我……我感觉身体不痛苦了。我的身体是不是好了。”

    “好了。”张铭点头道：“你身上的毒已经解了。已经完全没事了。你也是修士，大可以起身运功试试。不过这屋子，最好让人用火焚烧一遍，将沾染的灭世之毒销毁。”

    何星河微微点头，起身运功片刻，眼神一亮，便撑起身子开口道：“多谢张先生，救了我这条小命。我检查过了，身体里的确已经没有异样。”

    而洞穴之外。

    姚红霜刚要冲进来。

    张铭便开口道：“夫人，在外面等会吧，二公子很快出去了。”

    “好。好。”姚红霜满是惊喜。

    过了半个小时。

    何星河梳洗过后，便走出了洞穴。

    姚红霜看着何星河脸上的伤疤，急声道：“星河，你脸上的伤疤。”

    “这是灭世之毒接触之后形成的。等过两日，这伤疤就会脱落，虽然会留下一些痕迹，但是无大碍。”张铭在一旁开口道。

    姚红霜用力点点头，含泪道：“总算好了。我儿子总算好了。多谢张先生，多谢张先生。来人，准备沙驰兽，我们回绿州城，为张先生庆功。”

