    “所有人等，即刻退散！”

    陆尘的声音瞬间传遍了全城。

    所有青州城的修士，无论是否在闭关，都很清晰的听到了这个声音，顿时震惊不已。

    他们马上就分辨出来，是青州城城主陆尘。

    “发生了什么事？”

    “在城北地带，难道有大事发生？”

    “莫非是有敌袭？”

    众人匆忙之下，急速赶往城北，而在城北地带的这些修士，已经能感觉到，强大的压迫气息。

    他们纷纷飞到空中，远远的就看到陆尘正在和一个神通境强者对峙，顿时脸色大变。

    很明显，一场大战就要发生了。

    神通境强者之间的战斗，威力实在太可怕的，很可能波及无辜。

    “快走！”

    “离远一点，否则恐被波及！”

    “这人是谁？城主大人为何要与他动手？”

    城北地带的修士瞬间四散而去，离得远远的，却仍然好奇地回过头来，看着远处的空中。

    青州城其他地方的人，也是纷纷赶来，却不敢靠近。

    一道无比耀眼的光芒，瞬间刺向了陆尘。

    长平真人愤然出手，七星剑诀配合他自身的剑之领域，威力极强。

    陆尘却根本不屑一顾。

    他手中的龙魂剑，顺势而上，和长平真人手中的剑狠狠地撞在了一起。

    瞬间一股无形的气浪，爆发开来，将周围的所有建筑，一下子夷为平地。

    整个地面，都形成了一个巨大的深坑。

    这恐怖的元力波动，让周围相隔数十里之遥的青州城众人，都为之震撼。

    太可怕了。

    众人情不自禁地再次退开更远的距离。

    “哈哈！这便是你所有的实力吗？神通境，也不过如此！”

    陆尘仰天大笑，浩龙魂剑脱手而出，化为一道流光，迅雷不及掩耳之速，刺向了长平真人。

    “此子果然有些门道！”

    长平真人心中震撼，自己全力一击，居然被陆尘挡了下来，根本没有使用任何其他的手段，就是硬碰硬。

    自己一个神通境强者，居然奈何不了对方。

    这下子，他终于相信，之前长风真人所说的事实。

    这陆尘，的确拥有神通境强者的实力。

    假以时日突破到神通境，恐怕无人能挡。

    而且，此人也拥有剑之领域，长平真人自己的领域，对对方根本不起作用，如此一来，便只能硬碰硬了。

    “你也太小瞧神通境强者的手段了！”

    长平真人冷静下来，目光注视陆尘，忽然，他的全身冒出一道道可怕的剑芒，犹如实质。

    这些如雨丝一般的剑芒一个个凝聚成型，化为了七把散发耀眼光芒的巨剑。

    这七把巨剑，围绕着长平真人不断地旋转。

    这一刻，长平真人身上的剑意愈发的凌厉。

    他周围的剑之领域，覆盖周身十丈范围之内。

    陆尘，也在它的笼罩之下。

    然而，陆尘并没有什么感觉。

    “以元力为剑，是要施展七星剑阵吗？”

    陆尘看到这一幕，却是微微皱眉。

    对于七星剑阵，他实在太了解不过了，看长平真人此刻的样子，浑身剑气凌厉，操纵这七把剑炉火纯青，显然对此颇有心得。

    然而，这在陆尘看来，并不是真正的七星剑阵。

    即便实力突破到神通境，一般的强者凝聚出灵魂金丹，但也不足以同时操控七把飞剑。

    特别是还要将这七把飞剑组成复杂的七星剑阵。

    这并不是常人可以做到的。

    除非，将这七把剑刻上独特的铭纹，操控起来便会如虎添翼，信手拈来。

    可天元大陆，并没有流传出这种铭纹。

    只有陆尘知道。

    长平真人突破到神通境已有许多年，对七星剑阵颇有研究，既然操控不了七把飞剑，那就将这七把飞剑换成自身的元力来操控。

    元力凝聚成剑。

    自身的元力控制起来，可是容易得多了。

    只是，论威力，自然赶不上极品灵器。

    “听说你也会操纵七星剑阵，我倒要看看，我这七星剑阵，你接不接得住？”

    长平真人一脸冷笑，突然一挥手，周围这七把剑瞬息而至，刺向了陆尘，半途中忽然组成了七星剑阵，绞杀而来。

    然而，陆尘的身躯化为一道幻影，人已消失不见。

    “狂妄！你这也叫七星剑阵？”

    陆尘一脸不屑之色，他的人突然出现在长平真人的身后，速度之快，让长平真人也大吃一惊。

    只见他的周身，同样环绕着七把长剑，只不过，所有的长剑都是真实存在的。

    陆尘也施展出七星剑阵，和长平真人的七星剑阵纠缠起来，一时间剑光霍霍，天地之间忽明忽暗，强大的劲气，四下飞散，将周围的阁楼测得千疮百孔。

    这一战，不知毁坏了多少建筑。

    只不过，此刻谁也没有在意。

    对于修士来说，想要重建也是十分容易，陆尘倒是想去城外战斗，但对方明显不会愿意。

    陆尘操纵七把长剑，将长平真人元力化为的剑芒缠住，剑气吞吐，瞬间就将这些剑芒给震散了。

    长平真人顿时目瞪口呆。

    他催动元力，再次凝聚出七把长剑，这一次不再选择和陆尘硬碰硬，而是向着陆尘绞杀而来。

    然而，陆尘同样如此。

    论七星剑阵的施展，陆尘比长平真人要精通得多。

    而且，元力凝聚而成的剑芒，并非实质，远远不是陆尘的对手。

    “七星连珠！”

    长平真人大喝一声，再一次凝聚出七把长剑，不断变大，忽然七把长剑合为一体，化为了一把巨剑，瞬间刺向了陆尘。

    其威力，何止增强了七倍。

    而陆尘同样如此，他控制七把飞剑合为一体，瞬间影响了这一击。

    轰的一声。

    强大的剑器互相碰撞，陆尘的这一招七星连珠，那是真正的七星剑阵终极绝技，远非长平真人这虚幻元力组成的长剑可比。

    只一刹那间，天空暗淡了下来，长平真人忍不住吐了一口鲜血，一脸呆滞地看着陆尘。

    万万没有想到，这一战，居然还是自己说了。

    自己的七星剑阵，在陆尘面前，根本不够看。

    而且，陆尘市长的七星连珠，比自己可要强大得多了。

    这是真正的七星连珠。

    而自己根本无法掌控真正的七星剑阵，只能走这种捷径，可终究还是弱了不少。

    陆尘看着一脸呆滞的长平真人，道：“你还有什么手段，尽管使出来吧！”

    他并没有急着动手。

    这一次正面和神通境强者交手，对自己的陆尘对自己的实力，已有了大致的判断。

    天元境第九层修士，突破到神通境，其实力，并非完全一样。

    同样是神通境前期的强者，实力有可能天差地别。

    最重要的，便是积累。

    天元境第九层乃是一个极为重要的阶段，并非越快突破越好，更要注重实力的积累，包括元力，修炼武技的境界，肉身的强度，战斗的经验，各个方面，都缺一不可。

    否则，即便是突破到神通境，也只是一个普通的神通境强者。

    实力注定不会有多强。

    而积累越深厚，一旦突破神通境，实力可谓突飞猛进。

    “看来不必急于突破神通境，天元大陆的神通境强者，也不过如此，积累越深厚越好，等到突破神通境，实力会更强！”

    陆尘心中已经有所决断。

    以自己如今的实力，足够应付绝大多数神通境强者，甚至比一般的更强。

    而长平真人，显然很一般。

    此刻，长平真人心中震撼无以复加，这是自己最强的绝招，七星连珠一出，即便是普通的神通境强者，都不敢说绝对能挡住。

    然而陆尘，却是轻松地破解了。

    这对他的打击，实在是太大了。

    “没有了吗？”

    陆尘一脸平静的看着长平真人，心中颇为遗憾。

    想不到，对方仅此而已。

    长平真人感觉自尊受挫，再也无法保持冷静，手握极品灵器长剑，似乎打算近距离战斗。

    “还不死心？”

    陆尘摇了摇头，七星连珠，直接射向了长平真人，其速度之快，比刚才的长平真人更胜一筹。

    长平真人大惊失色。

    他连忙止住身形，拼尽全力闪躲，避开了陆尘这强大的一击。

    然而，长剑破空而去之后，再度分裂，一分为七，组成七星剑阵，绞杀向长平真人。

    “竟敢目中无人！”

    长平真人愤怒无比，将所有的力量凝聚于长剑之上，直接朝着陆尘当头斩下。

    陆尘见对方居然想要近身战斗，更是求之不得。

    他直接闪开了这一剑，然后一拳砸向了长平真人手中的长剑。

    龙象镇狱劲瞬间爆发。

    第三层的龙象镇狱劲，拥有百倍之力。

    一拳下去，长平真人差点握不住手中的剑，心中着实震惊无比。

    单论力量，此人居然也是如此恐怖。

    难道他想炼气炼体双修不成？长平真人实在是有些疑惑。

    只可惜，此刻他来不及想这个问题。

    陆尘直接冲到了长平真人的面前，毫无花哨的一拳，直接就砸了过去。

    长剑已经快要脱手，长平真人根本来不及举剑招架，值得元力凝聚全身，护住要害，仍然被这一拳狠狠砸中。

    一股可怕的力量，顺着陆尘的拳头，瞬间爆发开来。

    长平真人大惊失色。

    没等他反应过来便感觉自己体内，有一股奇怪的力量正在四处游走，然后直接爆裂开来。

    长平真人狂喷鲜血。

    只一拳，就让他身受重伤。

    “这么弱？是怎么修炼到神通境的？”

    陆尘摇了摇头，一脸嫌弃之色。

    事实上，突破神通境之后，最强的战斗方式，便是领域的压制。

    但凡没有领域的天元境修士，面对神通境强者，根本就毫无反抗之力，一个领域镇压，就足够了。

    可是，突破神通境，乃是武道境界的突破，自身的肉身，仍然只停留在以前的境界。

    毕竟神通境属于炼气流阶段。

    而玉剑门所有人，都是剑修，更加注重剑道境界的提升，对自身的肉身强度，反而没有那么重视了。

    长平真人就是如此。

    这使得他的肉身，仅仅只比天元境第九层的强大了一些。

    可仅仅只是如此罢了。

    陆尘根本没有任何犹豫，一拳一拳朝着长平真人轰了过来，出拳速度之快，简直令人眼花缭乱。

    长平真人第一次遇到如此难缠的对手，偏偏，此人仅仅只有天元境第九层，自己最强的绝招七星连珠，都奈何不了对方。

    而现在，自己却陷入险境。

    虽然他的肉身，有些扛不住陆尘的拳头，但他的速度，却比陆尘要快一些。

    这使得长平真人拥有闪转腾挪躲避攻击的机会。

    忽然，长平真人手中极品灵器长剑，和陆尘的拳头来了个硬碰硬，然后双方瞬间被震开，空中爆发出一个肉眼可见的光圈。

    这边是双方力量外泄形成的景象。

    而青州城的所有人，看到这一幕，一个个都惊呆了之。

    他们自然知道，青州城城主陆尘，如今仍然只有天元境第九层。

    可是对面那个神通境强者，似乎根本奈何不了陆尘。

    反而，陆尘一直将此人逼得不断后退。

    “都这样了，那人居然还能承得住气！”

    陆尘之所以不着急，没有下死手，便是等着潜伏在暗中的那个人。

    此人同样是神通境境界，论实力，陆尘感觉比眼前这人要。

    而且此人很有耐心。

    “是打算趁我不备，暗中偷袭吧？”

    陆尘笑了笑，看了一眼长平真人，忽然之间，这个人消失了，然后瞬间出现在长平真人的面前，一脚狠狠的踹了出去。

    这一脚可真为势大力沉，长平真人只来得及架起长剑，挡在自己的身前。

    陆尘这一脚，直接蹬在了长平真人的极品灵器长剑之上。

    强大的力量，让长平真人根本身形控制不住，被踹飞出去了。

    而陆尘只是被挣开，眼见如此，立即追上前去，再次采用近身战斗的方式，单纯使用自己的炼体流的实力。

    长平真人元力急剧消耗，和陆尘硬碰硬一次，并要消耗不少的元力，虽然他体内的元力，远远超过陆尘。

    可是照这么下去，总有元力消耗一空的时候。

    到时候，自己还能挡得住吗？“师弟！暂且稳住，最好将他引到我身边来！”

    就在这时，长平真人脑海中出现了一道声音。

    正是自己的师兄长岳真人。

    “好！”

    长平真人眼神一亮。

    没想到，师兄早就已经来了。

    师兄实力与如此高强，要杀陆尘，应该不在话下。

    况且，师兄隐藏在暗中，这是个绝佳的机会。

    否则一旦陆尘选择逃走，却未必追的上了。

    这是个千载难逢的报仇良机。

