    剑影充盈，骤然的发出了一道可怖神光，那是一道带着无边杀伐的盖世剑气，这一道剑气，飞快掠起，和那一道黄金色的皇者之剑的剑气融合在了一起。

    “铮铮诤铮铮！”

    声音如古老的琴弦在颤抖，带起的可怖光华，那杀伐的气息，让人窒息，可见，此时的星剑皇已经做好了一击必杀的准备。

    “皇者之剑，传闻，这星剑皇曾经以此剑法，生生的斩杀了一尊同阶强者！”

    “这一刻，秦风真的是无力回天了，哪怕是他有着盖世的神通，但是却也绝对不会是这皇者之剑的对手！”

    “不错，真的死定了，不过，武道之途，多少的妖孽天才，绝代妖娆，陨落在这历史的长河之中，化作了历史的尘埃，哪怕是这秦风再如何的妖孽，但是一旦陨落却也只能够成为历史！”

    “以他这般程度，也足以傲视一时了！”

    “他这是自己作死，若是不这么嚣张，得罪了这么多的人，又怎么会死！”

    不少的人在感叹之中，也纷纷发表了不同的看法。

    “哼，皇者级的弟子，欺负一个真灵境的武修，很有成就感吗？”

    风铃的俏脸上露出了不屑的神色，开口说道。

    “就是，一那星剑皇是何等修为，秦风才是什么程度，竟然还能够如此的冠冕堂皇的言语，真是脸皮够厚的。”

    说话的是那珈蓝净土之中的另外一个女子。

    在场的诸多宗门之中，恐怕也只有几个大宗的弟子胆敢冒着得罪那星剑皇的可能说出这番话。

    梵凤依的美眸流转，看着虚空之上的那一道虚影，眼神之中，无不是好奇之色，她感觉到，这秦风恐怕不会这么轻易死去，在那周身萦绕的猩红如血的光芒，明显的是不简单。

    “该死……”

    在那里，这个时候的水无痕狠狠地握住了手中的神戟。

    这个时候的他，无法遏制心中的怒火。

    但是，却又无力回天。

    面对着皇者级的弟子，他根本无法去战斗，只能够眼睁睁的看着星剑皇对秦风出手，而对于水无痕而言，这就是一种莫大的讽刺！

    “皇者之剑吗？”

    看着对面，那镇压过来的巨大剑气，秦风的心中冷冷的笑了起来。

    眼看着那一道剑气，在这个时候，就要镇压而出，森然的剑光不断的流转，甚至是照耀十方，锋利的气息更是在这地面上都出现了道道的痕迹，整个空间，无不在这剑气的威力之下，猎猎作响，出现无数道的裂痕。

    但是，就在这众人以为秦风必死的瞬间。

    秦风身上的猩红血柱却骤然的一顿。

    “轰”

    “锵锵锵！”

    这一刻，一种带着无边可怖的血气，疯狂的爆发出来。

    整个天穹，都为之哀鸣不止。

    地面上，滚滚的颤抖声，仿佛锤鼓一般敲响。

    “这……这是怎么回事？”

    还没有等到大家反应过来，那秦风竟然面对着这一道皇者之剑狠狠地冲击了过去。

    “大血狱斩舞！”

    心中疯狂的怒吼之中，秦风的双目宛如猩红之血一般，一股股的血气充满了整个周身。

