    战长空淡淡点头，说道：“大长老放心，此行我只会以势逼人，不会做出什么过激的事情来。振华武馆在我心里，不过是件小事，我们的目的应该是得到史前文明的铜书。”

    “嗯，你心中有数就好。”

    慕容宗点头，他也仅仅是心有顾忌而已，不想给无极魔宗无辜惹敌。

    一个小小的振华武馆，他实际上也没有放在眼里。

    这时，一辆黑色的加长豪车停在了两人身前。

    两个穿着黑色西装的青年从车上走了下来，他们连忙来到慕容宗和战长空身前，低头喊道：“大长老，圣子。”

    慕容宗和战长空看都没有看他们一眼，径直就朝豪车走去。

    两个西装青年连忙快步上前，先一步打开了车门，让慕容宗和战长空钻入了车厢呢。

    战长空说了句：“直接去振华武馆。”

    “是，圣子。”

    加长豪车启动，快速离开了机场。

    实际上就在战长空和慕容宗上飞机的时候，洪城靖武司分部就接到从长安传来的消息，说这两人今日会到达洪城。

    一下子，洪城靖武司就上下紧张了起来。

    他们连忙向扬州分区总部汇报消息，同时严密监控两人的行踪。

    战长空还好说，虽然身份不一般，可也就是化劲巅峰的宗师而已，破坏力一般。

    可慕容宗就不一样了，这可是凝罡境强者，普通的热武器对他根本没有效果，除非是动用大炮之类的重武器。

    可是城市之中，这些武器根本不可能动用的。

    而且就算动用了，也不一定能够炸得到他。

    所以对于这等强者，靖武司一般都是以监视为主，只要不做什么挑战他们底线的事情，他们都会睁一只眼闭一只眼。

    ……

    城东，长途汽车站。

    “洪城到了，洪城到了，大家拿好自己的行礼，不要掉东西了。”

    司机的喊声，吵醒了任天行。

    他睁开了朦胧的眼睛，看着纷纷下车的旅客们，不由伸了个懒腰：“终于到了，这一路睡得可真舒服啊。”

    任天行站了起来，他从头顶行李架上取下了一个背包，往肩上一甩就下了大巴。

    走出汽车站，路边停靠着一排的出租车。

    他随意走上了一辆的士，说道：“师傅，去振华武馆。”

    “好嘞。”

    司机熟练地启动，头也不回地说道：“这位兄弟，看你这样子，肯定是要去振华武馆拜师学习的吧。如果真是这样，那我得劝劝你了。”

    任天行背靠着椅背，懒散道：“哦，为什么？”

    司机自来熟地说道：“兄弟，这不是我诋毁振华武馆啊，如果是放在十八年前，那我肯定支持你的，要知道那个时候，振华武馆可是全国最强的武馆，里面强者如云。

    可惜啊，自从十八年前老馆主过世后，振华武馆就彻底衰弱了，仅有一个化劲宗师在撑门面，那些教练连暗劲都没有一个，你去了有啥意思。

    不像是其他武馆，特别是排名前十的，哪一家没有几个化劲宗师坐镇啊。

    就算只是普通学员，那也有机会得到化劲宗师的指点。”

    任天行有些意外，他想过振华武馆没落了，可也没有想到会没落到这个地步，连洪城本地人都瞧不上了。

    他好奇问道：“我听说萧馆主不是有三个弟子都是化劲宗师么，这么算起来的话，振华武馆应该不弱才是。”

    司机说道：“哦，你说这个啊，那都是好几年的事情了。他那三个弟子也不知道去了哪里，好像是失踪了，其中一个据说还是萧馆主的孙女。”

    “失踪了？”

    任天行皱眉，三大化劲宗师，自然不可能无缘无故地失踪，而且他也没有听爷爷说过。

    不然以爷爷对振华武馆的关注度，没有理由不会知道。

    “嗨，说是失踪，其实也就是没有人知道他们的下落，可能是去外地发展了吧，谁知道呢。”司机笑着说道。

    任天行点头，他一路跟司机闲聊着，知道了不少的事情。

    就比如说前几天的天空异象，据说是有史前文明的宝物出世了，这在司机的描述下，可谓是活灵活现，差点没说成是神仙要下凡了。

    也因为这件事情，洪城如今还滞留着大量的各地武者。

    史前铜书他们已经错过了，现在只能够等芦田遗址的进一步发掘发现了，希望到时候能够分一杯羹。

    人多了，冲突也就多了。

    好在有靖武司坐镇，大家都比较克制，也就是比武切磋什么的，倒没有人捣乱什么的。

    十几分钟后。

    出租车停在了振华武馆前。

    司机转头说道：“三十五块钱，现金还是扫码？”

    “扫码！”

    任天行扫了付了钱，下车进了振华武馆，就看到演武场上有着数十号学员在挥汗如雨地练着拳法，两名教练在周围指导者。

    看着任天行走进来，一个教练走上前来问道：“这位兄弟，你是来报名学武么？”

    任天行摇头笑道：“不是，我是来拜见萧馆主的。”

    教练脸上露出难色道：“不好意思啊兄弟，如果没有预约的话，我们馆主不见外人的。”

    “我知道。”

    任天行从裤袋里拿出了一块巴掌大的古朴铁牌，说道：“你把这个令牌交给萧馆主，他自然会见我。”

    教练接过令牌看了看，发现这令牌样式古朴，正面刻着‘振华’，后面则是一个‘三’字。

    他若有所思点头道：“好，你在这里稍等。”

    ……

    后院，正堂。

    萧云谦端坐在太师椅上，神色严肃，目光炯炯有神。

    他手中拿着铁牌，看着堂中站着的任天行，沉声道：“说吧，你是任长乐什么人？”

    任天行郑重一礼，说道：“启禀师叔，任长乐是我爷爷，我叫任天行。这次来，主要是为了祭拜下祖师的。”

    “不用！”

    萧云谦挥着大手，冷冷笑道：“任长乐既然已经叛出了振华武馆，那你们就再也跟我没有任何瓜葛了，所谓的祭拜祖师更是无稽之谈。

    不过萧某也是言而有信之人，当年的约定，如今依旧有效，我会允许你参悟我爷爷留下来的字画。哼，这恐怕才是你此行的主要目的吧。”

    任天行心中叹息，对于萧云谦的态度，他无法生气。

    因为归根到底，这是他爷爷当年犯的错。

    武道界最重师徒传承，就连魔道也不列外，背叛师门可是十恶不赦的大罪，轻则隔断手筋脚筋，废除武功；重则追杀，不死不休。

    他爷爷这些年能够活得好好的，还不是因为振华武馆无力追究。

