    就在苏离一下子将天仙涯悟本与仙器天涯圣道尺容纳进入八部浮屠之后，八部浮屠终于演化成了半仙器。

    无尽的力量凝聚，一枚恒星首先在三千世界之中形成，这已经有了一些宇宙的味道。

    天仙大道，就是把自己的体内世界转化为宇宙，自动的演化出日月星辰来。

    现在三千世界在吸收了天仙大道之后，终于有了这样的能力。

    一枚恒星生成之后，天仙法则还深入了其他世界，每一个世界的核心深处，都凝聚出了恒星之核，逐渐要演变成类似于日月的恒星。

    甚至这尊巨大的浮屠稍微一运转，距离玄黄大世界较远处的一些恒星太阳，月亮，居然开始缩小，突然一下消失，化为了流光，也进入了八部浮屠的世界。

    那里的宇宙，顿时漆黑一片。

    整个星域，起码有数十万颗星球，还有各种陨石，都被八部浮屠席卷进去，而八部浮屠没有任何被撑的迹象，似乎就算是将整个宇宙星空吞下去，都不满足。。

    这种骇人听闻的力量，让所有修士为之震撼。

    “那是？半仙器八部浮屠！苏离仙尊居然把八部浮屠提升到了半仙器，天涯圣道尺都被苏离仙尊炼化了。”

    羽化三圣之中，武明空无比惊骇。“苏离仙尊真是我羽化门希望，他现在以真仙境界，居然可以炼化天仙，炼化仙器！这对于我们来说，以前想都不敢想的事，现在居然不费吹灰之力，一尊天仙啊，一件仙器！”

    “苏离仙尊的确厉害，这下就算是我们飞升到仙界，也对得起羽化门的老祖宗，面对他们，我们也会无比自豪。”

    王昆仑感慨着说道。

    过往岁月羽化化门就只有一件绝品道器，如今是越来越财大气粗，甚至连八部浮屠这种几乎不可能炼制成功的，都到了半仙器！

    “八部浮屠的威能太可怕了，这样的半仙器，只怕可以随意镇压天仙了！”

    赵神阳看着巨大的八部浮屠，稍微一膨胀，就将成百上千的星球吸入, 感觉到了震撼。

    “这一次还要多谢玲珑仙尊出手, 让我们灭了这些来犯之敌。”

    此时八部浮屠缩小, 一下子消失无踪，苏离的形体显现了出来，他的身躯之中仙气滚滚, 无数天仙法则在周身旋转，皮肤之中也流淌着一种仙道的规则。

    而在他的双眼之中, 无数的星球运转着, 如果仔细去看的话, 可以看到苏离的皮肤毛孔里，居然都有恒星在闪烁。

    他整个人, 仿佛就是一个宇宙。

    “仙尊，你的实力已经到达了天仙之境？”

    星主好奇而震惊地开口道，他感觉到现在的苏离仙尊吹口气都能将他吹死。

    “那倒还没有, 不过也快了, 现在的我, 都就算是神仙, 也可以斗一斗，天仙可以随便杀死了。”

    苏离微笑着开口道。

    “天仙都可以随意杀死了！”

    玄黄大世界仙魔两派, 无极大世界仙魔两道的高手，等听了苏离的话语心中无比的震撼。

    苏离仙尊的实力他们刚刚再一次见识了，击杀天仙, 炼化仙器，八部浮屠也都晋升为了半仙器, 里面衍生出了恒星，无比的恐怖。

    “仙尊, 那涯悟本的宝藏，是否也要分发下去, 赏赐弟子。”

    方寒开口了。

    八部浮屠这一次晋升，他也得到了不少的好处，很快就要度过虚仙雷劫。

    不过对于这一关，他总要再准备准备。

    “嗯，涯悟本这一个天仙的宝藏，自然非同小可，你就分发下去吧。”

    苏离对于方寒, 自然十分信任。

    一尊天仙，尤其像是涯悟本这样的天仙，体内的绝品道器都有十几件，其他的宝物更多, 分发下去之后，让所有人再次发了一笔财。

    甚至苏离也得到了一点好处。

    因为他发现涯悟本除了仙器天涯圣道尺之外，还有一些其他的仙道法则碎片，也可以勉强将一般的绝品道器化作半仙器。

    对于他而言，将这些仙器碎片炼化容纳于八部浮屠之中，也算是聊胜于无。

    至于绝品道器这种宝物，现在也不入他的眼里。

    这是实力的提升带来的改变。

    想当年，他得到了许多上品道器，却没有一件绝品道器，对于绝品道器一直十分向往，后来终于得到了绝品道器，让他无比的欢喜。

    而现在，绝品道器在他眼里也就那样。

    当然，还有两件绝品道器，依旧被他放在眼里。

    其中一件绝品道器是混乱元胎，而另一件绝品道器是分宝岩，一个是混乱天君炼制的绝品道器，另一个是多宝天君炼制的绝品道器，都不容小觑。

    如今苏离的修为再一次提升，他便依照先前答应了混乱元胎器灵的，开始炼化混乱元胎的血肉。

    这一个混乱元胎的本体，比起无数星系联合还要大的多，就算是天仙，也不可能瞬间就炼化，而苏离如今掌握了小宿命术，实力再次提升，炼化起混乱元胎血肉的速度，也提升了无数倍。

    “苏离你如果能够炼化混乱元胎的血肉，倒是有可能晋升天仙之境，不过那时你的灵魂会进入仙界，很有可能遭遇仙界仙人的围攻，必要的时候我会出手助你一臂之力。”

    玲珑仙尊开口了。

    这一位曾经玄黄大世界的第一人，这一次再次用行动证明了她的强大。

    苏离这一次得到了极大的好处，而玲珑仙尊得到的好处也不少，她一下收拾了五尊天仙，甚至天仙之中绝顶的天仙涯宗道都被玲珑仙尊收拾了，那口大成圣刀，比起天涯圣道尺还要强大的仙器也落入了玲珑仙尊的手里，让她得到了极大的好处。

    此时这位仙尊一步迈出，走到苏离的前边，开口道。

    “那就多谢仙尊了。”

    苏离点了点头，全力炼化混乱元胎的血肉。

    “我将扭转时间，所有弟子，再次修炼，在玄黄大世界劫难到来之前再一次提升实力！”

    苏离目光扫向无数弟子，开口道。

    “是，仙尊！”

    立刻之间，所有弟子再一次开始了修行。

    弥宝仙尊这一个真仙，也开始了修行，她的身躯进入了分宝岩中，在那一瞬间，分宝岩之中的时间也开始了加速。

    一股奇特的气息，从分宝岩中传递了出来。

    “嗯？太上九清天的绝学，起源之力么？”

    人皇笔的目光看过去，似乎看出了一些门道。

    刚才的大战，他们都没有出手，就看见苏离仙尊与玲珑仙尊乱杀了，实力大大提升。

    此时他看着那一个太上九清天的女子，在修行过程中周身产生了一种奇特的气息，好像是大道在天，悬挂虚无之中，甚至一股莫名的力量，被这个弥宝摄取而来，加持在了她的身上。

    就在下一刻，以分宝岩为中心，一圈神奇的元气，如涓涓细流渗透了进来，突然之间，以弥宝为中心，周围无尽的虚无之气，开始流转，千百个世界在她的背后开始萌芽，散发出了起源的气息。

    没有什么词语可以形容这种气息的伟岸，那种力量如同天地初开的一刹那绽放了出来，在这一刻，起源之力遍布整个宇宙，亿万兆的空间之中，茫茫一片。

    在这起源之力中，弥宝双手结成了一个法印，好像心胎，又好像是花苞，又好像是鸡卵，又好像是一个大世界。

    “起源之力！”

    在见到这个法印之时，所有的时间似乎都静止了下来，好像天地之间已经没有了时间和空间的概念，所有的一切规则都消失了，回归到了起源之前。

    “无尽起源，起源之力？这位弥宝大小姐，也是个有大奇遇的人啊，那是太上九清天的绝学，传闻之中这一招是太上九清天最古老原始的创造者领悟出来的，一直是门派绝学，在数百万年之间也没有人能够领悟出来，起源神拳的强大，甚至可以媲美传说中造化仙王的绝学——三十三天造化神拳。”

    心魔老人开口了，干瘦的身躯之上显现出了震惊神情。

    他作为心魔之主，去过许多大世界，知道许多的传闻，知道太上九清天的绝学起源神拳来自于仙界的起源仙王，那是可以媲美造化仙王的无上存在，他的起源神拳也堪比造化仙王的三十三天造化神拳。

    不过这样的仙王神通，千百万年间，也不见得有人能够领悟，但是这起源之力，居然被弥宝领悟了。

    “天涯派的人，乘我父亲身死，企图占据修真大世界，而太上九清天内部，也有一些道主想要趁机没收我的分宝岩，但是我父亲早就感觉到他有可能遭遇劫难，于是把苦修的大道烙印打入我的体内，还有分宝岩的器灵也与我融合，终于使得我的积蓄到达巅峰，沟通了传说中的起源之力，得到了起源仙王的真意加修成了起源神拳。我将秉持父亲意志，重新掌控修真大世界！”

    在起源神拳修行成功的一瞬间，弥宝喃喃自语，她的周身散发一种清澈的声音，那是天地初开，起源缔造万物的时候诞生出的大道之音。

    “恭喜弥宝仙尊，领悟了无尽起源，实力突飞猛进，往后天仙大道，也有极大的可能成就了。”

    苏离虽然在炼化混乱元胎血肉，但是对于外界的变化十分清楚，弥宝仙尊这一个仙尊终于明悟了起源之力，堪比造化仙王的三十三天造化神拳，鸿蒙道人的天元一击，始祖圣王的始祖神拳。

    如今她领悟了无尽起源，对于羽化门来说都是一件好事。

    “这一次我终于领悟了无尽起源，还要多谢苏离仙尊的出手，否则只怕我还没有领悟，就已经落在了天涯海阁派的手中，我愿意将起源神拳的印诀传授与苏离仙尊你，想必以仙尊的天资，应该可以领悟。”

    弥宝看着苏离目光看过来，突然一指点出，许许多多繁复难言的奥妙就飞了出来，落在了苏离的面前。

    这赫然是起源仙王的绝学——起源神拳！

    “好，那我就收下了，多谢弥宝仙尊，起源神拳可是仙王绝学，我倒是很想见一见这仙王绝学的威能。”

    苏离看着弥宝仙尊传授了起源神拳，也不可能拒绝，立刻修行起起源神拳这一门绝学。

    “嗯，怎么回事？起源神拳本应该无比繁琐，很难领悟，但是为什么，我似乎能够领悟。”

    就在苏离一下子得了弥宝仙尊传授的起源神拳之后，他发现以他的资质居然可以明悟起源神拳的玄妙，分明那起源神拳的修行难度不下于三千大道排名第二的大因果术，但神奇的是苏离居然可以看懂。

    叮咚叮咚。

    一股起源之力，出现在苏离的身体中，苏离甚至可以感知到从冥冥之中的仙界里，传递下来一种起源之气，比起元始之气似乎还要玄妙，随意一呼吸，就让他的力量大大增加。

    “这也太不可思议了。苏离仙尊居然一下子就明悟了起源之力！？”

    弥宝仙尊也感觉到了不可思议。

    本来她传授给苏离仙尊，说是以苏离仙尊的资质，有可能领悟，但是能不能领悟，她觉得可能性并不大。

    起源神拳，那是太上九清天的至高绝学，第一绝学，在数百万年的时间里，也没有一个人能够领悟，哪怕如今太上九清天的掌门祖清廷，天仙境界的无上存在，领悟了许多太上九清天的绝学，却也没有领悟无尽起源，起源神拳。

    还有她的师尊，东陵道主，以及其他许多的道主，都没有领悟起源神拳，但是现在，苏离仙尊居然一下子就领悟了，这不得不说十分的神奇。

    一下子领悟起源神拳，简直是千万年，不，亿万年难得一见的绝世天才。

    “起源之力居然一下子被领悟了，这混乱元胎的血肉似乎可以更快被炼化了，器灵也可以转世投胎去了，而我似乎可以在现在就修行到天仙境界。”

    苏离这在一刻升腾起一种明悟，他一下子运转起源之力，大血魄术，大因果术与大轮回术，顿时护送了混乱元胎的器灵到了八部浮屠之中转世投胎。

    “苏离仙尊，下一世，还要仙尊庇护！”

    那尊血衣人器灵进入轮回之中，轮回转世之前最后开口道。

    “放心吧，自然会。”

    苏离点了点头，无尽力量缠绕在混乱元胎之上，各种力量爆发，在这一刻，混乱血肉元胎突然一下爆炸。

    这是真正的爆炸！

    所有的混乱血肉意志，全部都被融化，庞大的元气成为了苏离晋升的力量。

    而一尊天君的虚影，隐隐约约从苏离背后升腾了起来。

    那是混乱天君。

    “混乱天君的形体出现了，方寒，羽化三圣，速速度过仙界雷罚，成就虚仙！”

    苏离在这一刻传递下一种意念，紧接着他的神念不由自主突然一下冲入了仙界，意志降临到达了神秘从来没有见识过的天界。

    在这一刻，苏离开始晋升天仙！

