    一路上，秦雪眉目含笑，煞是好看，惹得叶南风时不时从后视镜偷偷看她。

    到了花田小区，还没下车，秦雪便接到秦家老太太的电话。

    挂断电话后，秦雪眉头紧锁，显然老太太这个电话没什么好事。

    “怎么了？”

    叶南风停好车子，开口问道。

    “奶奶说明天开家族会议。”

    秦雪开口答道，脸色并不好看。

    “看来奶奶对赵家酒会很重视啊。”

    叶南风笑着说道，秦家的家族会议一年开三五次，每当重大节日或者有重大的事情才召开，而老太太在这个时间点召开，很明显是为了赵家酒会。

    不过这个赵家酒会，秦家哪有资格参加，就算是集中全家族的力量，赵家都不可能瞧秦家一眼。

    一句话，两者差距太大了。

    “她确实很重视，这次酒会对秦家是一个大机会，如果秦家能拿到合作或者获得重要消息，未来获得的好处绝对不会比星光商业区项目差。”

    秦雪叹了一口气，说道，“今早一众人没拿出对策，奶奶就在会议上发火了，把所有大骂一顿。”

    “明天的家族会议应该是要敲定对策，确定负责人。”

    “估计这个负责人就是我。”

    秦雪露出愁容，赵家在澄江就是一个庞然大物，而秦家只是小鱼小虾，赵家估计都没听过秦家这个二流家族。

    秦家要拿下酒会的入场券，难于登天。

    说话之间，两人已经下车。

    “老婆，你先上去，我抽根烟再上去。”

    叶南风靠在车边点燃一根香烟，深吸了一口。

    秦雪脸色凝重，她正思考着如何酒会入场券的事情，点了点头后，便直接上楼。

    等秦雪消失在视野中，叶南风便拿出手机，拨打了赵欣欣的电话。

    秦雪的能力在公司有目共睹，凭老太太的精明，赵家酒会事情负责人铁定落在秦雪头上。

    若秦雪办不成这事，一定会被秦富裕派系笑话嘲讽，有可能还会因此事降薪降职。

    叶南风并不想这种事情发生，只能为秦雪扫清一切障碍。

    “老师，你这么快就想我了啊！”

    电话那头传来赵欣欣调侃的声音，‘老师’两字咬音极重。

    叶南风满头黑线，若不是亲身接触，他不知道表面冷酷性子火烈的赵欣欣，也有这么一面。

    几个呼吸后，叶南风开口说道：“你早上不是问我参不参加酒会吗？”

    从叶南风的口气中，赵欣欣隐隐感觉叶南风是要参加酒会。

    “老师，你是答应参加吗？”

    赵欣欣神情有点兴奋，急促的问道。

    “嗯！不过我有一个条件。”

    叶南风开口说道。

    “别说一个条件，就是十个百个我都答应你。”

    一想到在酒会上能见到叶南风，赵欣欣脸上便洋溢的喜悦。

    她坐在赵家大厅里，拿着手机，笑得合不拢嘴。

    这一幕被赵一鸣父子三人看在眼中，三个人的目光都透露着意外。

    赵欣欣好久没这么开心了。

    “你安排一个名额给秦家，我就去参加酒会。”

    叶南风一头雾水，搞不懂赵欣欣在开心什么。

    “没问题。”

    赵欣欣毫不犹豫的答应下来，给秦家一个名额，这对她来说没半点难度，让人多发一张邀请函而已。

    “欣欣，哪个人有这么大的荣幸当你的老师啊？”

    见赵欣欣收起手机，赵志杰笑着问道。

    赵欣欣平时对人对事要求都很高，前几年赵志杰在各个领域找过几个顶尖牛人给赵欣欣认识，结果被她冷眼相待。

    整个澄江市，赵志杰实在想不出有谁能让赵欣欣喊老师，还让她亲自邀请参加酒会。

    他怀疑自己刚才听错了。

    “小叔，那人你认识，但你绝对想不出哪人是谁。”

    赵欣欣看向赵志杰，神秘兮兮的说道。

    就连赵一鸣跟赵志成都悄悄竖起耳朵，静听谜底解开。

    赵志杰靠坐在檀木椅子上，翘着二郎腿，佯装沉思一会，说道，“我还真想不出来。”

    赵欣欣没打算再藏着掖着，嘴角勾勒出一道弧度，得意的说道，“那个人就是叶南风。”

    “扑通！”

    赵志杰直接从椅子上摔坐在地，神色极为震惊，瞪大眼睛的看着赵欣欣。

    赵一鸣跟赵志成同时轻呼一声，两人对视一眼，纷纷从对方的眼里看到惊讶。

    “欣欣，你说的是哪个叶南风？”

    赵志杰心急的问道。

    “我就认识一个叶南风，除了他，还有谁能当我的老师！”

    赵欣欣白了赵志杰一眼，开口说道。

    赵一鸣闻言，哈哈大笑，说道，“欣欣，你做得不错！比起你爸和你小叔强多了！”

    自从知晓叶南风的身份，赵家更加想把叶南风当座上宾，但赵志杰偏偏得罪叶南风，搞得赵家一点都不敢提这事。

    现在赵欣欣成为叶南风的学生，对赵家绝对是一个好契机。

    赵志成讪讪一笑，有点汗颜，他一直想接近叶南风，赵氏集团现在已经处于瓶颈期，若是搭上华夏第一豪门叶家，赵氏集团说不定能成为国内前十的公司。

    可他一直找不到机会接近叶南风，没想到反倒被自己的女儿捷足先登了。

    “老头子，你说的什么话呀？

    天地钱庄的事情跟我半点关系都没有，我是真他妈憋屈。”

    赵志杰爬起来重新坐回椅子上，愤愤的说道。

    先前他就得罪叶南风一次，赵志杰比谁都想向叶南风示好，可万万没想到，自己的手下竟跑去得罪叶南风，最后只能忍痛割舍天地钱庄赔罪。

    若不是李富跑得快，他早就让人把李富丢澄江里喂鱼了。

    “好了，不管怎么说，有欣欣这层关系，咱们赵家算是再次与他搭上关系了。”

    赵一鸣摆了摆手，呵呵笑道。

    赵志杰搞天地钱庄，他本就不赞同，现在给到叶南风手中，赵一鸣反倒觉得是好事。

    当然让他最欣悦的，还是赵欣欣认叶南风做老师。

    赵欣欣有这么一位地位背景通天的老师，只要经营好关系，未来赵家的路会好走很多。

    “爷爷，我可是你肚子里的蛔虫，你别以为我不知道你心里想的。”

    赵欣欣冷着脸，说道，“我先声明，我跟风哥只是师生关系，我不希望这关系掺杂利益。”

    赵一鸣点了点头，意味深长的说道，“不掺杂利益的关系才能固若金汤，乖孙女，你只要跟叶南风保持好师生关系便可。”

    赵一鸣遵循‘顺其自然’，他不会傻到现在就利用赵欣欣与叶南风的师生关系。

    等到时机成熟或者赵家有难，以他对赵欣欣的了解，她肯定不会放任不管，也就不会坚持她所说的观点。

    只要赵欣欣出面，凭师生关系，那么很多事情到时候都能迎刃而解。

    这是赵一鸣活了一辈子的智慧。

    

