这平阳城与长安城，洛阳城这些通州大邑有些不同，它在晚上，是没有宵禁这一说的。
毕竟这里只是一县之地，就算是县衙，满打满算也只有十来个衙役。
要是再分出几个人晚上巡夜，那第二天县官老爷升堂，能不能凑齐两排拄着水火棍的人都难说。
夜深了，在这寂静的夜里，似乎只有漫天的雪花，在沙沙的落下。
“哒哒……”
城内，一阵急促的马蹄声突然打破了这份寂静。
黑暗中，一匹快马冲破风雪，正向着悦来客栈疾驰而来。
悦来客栈。
此时住宿的客人早就已经睡去，就连店里的伙计，也在大堂角落中铺开了被褥，将自己裹得严严实实。
自古以来，小二睡大堂，便是客栈这一行的默认规矩。
一来，在这里睡觉可以看守店铺，不至于被贼人光顾，蒙受损失。
二来，万一这客栈里有个紧急事件，比如走水之类的，他们也能早早反应过来。
不过，在悦来客栈中，今天睡在大堂里的，却不止那几个伙计，还多了一个无房可归的店掌柜。
雪夜有些清冷，再加上客栈大堂的本就空旷，那无处不在的过堂风，吹的掌柜浑身的鸡皮疙瘩都生了出来。
“这什么鬼天气！怎么这么冷？我说你们把门都关好了么？”
感觉一阵冷风从头顶拂过，披着一床厚被的掌柜哆嗦着喊了那边的伙计一句。
那伙计听到掌柜的话，不敢怠慢，赶紧从被子里露出脑袋点头道：“关了！而且我还怕晚上起风，特意加了一道门闩！”
“呼……那这也太冷了吧！”
看了一眼确实关的紧紧的大门，掌柜上下牙打架一般哆嗦了几下，这才躺了下来，可这即使躺下，小风也从四面八方钻来，冻得掌柜索性连脑袋也埋进了被里，这才感觉稍稍暖和点。
“哎，早知道这里这么冷，就该多放几个炉子！”
整个人都蜷缩在被里，就像是一只大虾的掌柜只顾得胡思乱想，根本就没听到外面的马蹄声越来越近。
“轰……”
很快，一声大门被撞开的声音，便伴着冷冽的风吹进了客栈。
登时将那些刚刚闭上眼的伙计全部都惊醒过来。
“门怎么开了？你个兔崽子不说加了门闩了？”
被窝里的掌柜也听到大门打开的声音，他满脸怒气的钻出脑袋，刚要破口大骂，却猛然见一个高大的身影从门外摇摇晃晃的冲了进来！
“你是？”
心里先是一惊！掌柜好悬没直接跳起来！
等他借着被风吹的跳动不已的灯光一看，这才勉强认出，那个身影，好像是租住在兰谷轩那伙人其中的一个！
“你怎么这么晚才回……你受伤了？”
发觉这人认识，松了一口气的掌柜刚开口问了一句，突然又感觉有些不对！
怎么在这人的衣服是烂的？！再仔细一看，在那烂衣服下，竟然一道长长的伤口还在不停的往外渗着鲜血，将汉子的衣襟裤子染红了大半！
“快！去叫一下我们的人……”
此时，一路硬撑着进了客栈，那商队老大感觉自己马上就要坚持不住了，勉强从牙缝里挤出这几个字，下一秒，他整个人便轰隆一声，一头栽到了地上！
其实，这不用他说。
看到这幅样子，早就有机灵的伙计冲到了后面，疯狂的拍打起兰谷轩的大门。
“砰砰砰……”
急促的敲门声在寂静的夜里陡然响起。
院子里，已经困得睁不开眼了的萧寒听到敲门声，还以为小峰爹回来了，打着哈欠，冲着外面便是一声大吼：“老大回来了？别敲了，进来吧，门没锁！”
“嘎吱……”
随着萧寒的话音落下，院门挤了应声而开！不过进来的却不是小峰的老爹，而是一个衣衫不整的伙计。
“客官！客官！不好了！你们的人受伤了！”
黑暗中看不清道路，那伙计打开院门，连滚带爬的冲进了院子，还不等到院子的正屋，他便当先扯开嗓子大声叫喊起来！
“谁！你说谁受伤了！”
听到这伙计喊的话，小院里的人先是一怔，下一秒，所有的房门几乎同时打开！
一瞬间，包括程咬金在内，商队的人都从各自房间里冲了出来，将那伙计团团围住！其中还扎着绷带的小峰更是脸红筋涨，一副不敢相信的模样！
“你刚刚说谁受伤了？”一把抓起伙计，心急之下，小峰的手几乎要把那伙计勒的断气。
“是…是你们的那个人！”伙计手脚乱蹬，奋力的说出这句话。
“啪……”小峰的手蓦然松开。
我们的人？我们出去的不就是自己的老爹？
想到这，小峰一时间只觉得一阵天旋地转，就连那肩头本已经结痂的伤口，也开始渗出点点嫣红。
小峰松手了，那伙计自然也跟着跌落在地上，不过他却来不及怪小峰，只顾着伸手一指院子前头道：“人…人在大堂！你们快去看看吧！伤的不轻！”
“快！快去看看！”萧寒急切的喊了一声。
其实，也不用他喊，在场的所有人在听了伙计的话后，立即便拔腿狂奔，其中尤以小峰跑的最快！
萧寒咬牙跟在最后跑了几步，忽又想起了什么一般，突然停下脚步，回头对着那伙计吼道：“那人怎么受的伤？受了什么样的伤？”
“我，我也不知道怎么受的伤！他进屋的时候就伤了，好像是刀伤……”伙计摸着刚刚勒的生疼的脖颈，口齿不清的回答。
“刀伤？这又遇到劫道的了？哎！多事之冬啊！”
萧寒气急败坏的骂了一句，然后转身，就冲回房间。
很快，等他再出来，背上已经多了一个小小的药箱。
“都让开！怎么样了？！”
急急的冲到客栈大堂，这时，商队老大的身边这时已经围了一圈的人，萧寒吼了一声，奋力挤开那些人，冲到了最前面。
在这一圈人的中间，小峰早就已经泣不成声。
在他旁边，罗士信伸出一只手，稳稳的将他压在了地上，而程咬金则咬着一柄牛耳尖刀，使手将汉子身上的衣服撕了下来。
