    第1623章 呕   

    如同姜独所想，随着他的速度激增，暗中隐藏，悄悄向着他们接近的大神魔彻底爆发。

    

    “轰！”

    

    虚空突然张开，一股撼天动地的气息升腾而起。

    

    一直长满红毛的大手直接从碎裂的空间之中抓向了姜独。

    

    那手掌何其巨大，似乎一直手掌可以直接把天地攘括其中。

    

    红毛？

    

    姜独速度再提升也提升不了了，那红毛大手气势恢宏的直接落下，眼看着就要把三人彻底拍死。

    

    暴虐冥靴瞬间爆发。

    

    “轰！”

    

    恐怖的破空声响起。

    

    重力？

    

    这一刻重力就仿佛不存在了一般，二百多倍音速的可怕速度，直接将空气凭空的撕裂出长长的白色划痕。

    

    “轰！”

    

    巨大的红毛大手，狠狠地拍在大地之上。

    

    白色的气流，撕碎一切，向着远方化为了直线，疯狂穿梭。

    

    圣师和独孤两个人紧紧的抓住姜独的脚踝。

    

    一道恐怖的激光，突然从左侧方飞快的划了过来。

    

    大地直接被切割，空间都出现了破碎。

    

    七星神，又是七星神。

    

    姜独身影快速的绕开一个弧度，他的速度太快了，哪怕就是激光，想要捕捉到他，也是格外的困难。

    

    他这里距离序列战场有两万公里，而他在开启暴走之后，还需要有五千多公里度过。

    

    这就是姜独为什么还要一直等待的原因。

    

    他想要计算出来一个时间差，最好能够开启暴走之后，直接达到序列战场。

    

    但是这些神魔出手太快了。

    

    “玛德，夔魔难道是你们的爹吗？

    一个个如此的尽心尽力？”

    姜独忍不住破口大骂说道。

    

    他还想着吃掉祸斗之后，他的实力可以再次提升一点。

    

    结果刚刚烤熟啊，就已经有夔魔的狗咬了过来。

    

    一团云朵静静地在前方悬浮。

    

    姜独快到接近的时候，身影骤然下沉，白色的云朵这时候突然张开了血盆大嘴。

    

    姜独的嘴角微微抽搐，阴死你们算了。

    

    “过不去！”

    

    这时候一个巨人，从一侧远远的就冲到了姜独的最前方。

    

    他的口中发出了一声巨大的轰鸣。

    

    他直接挥舞双臂，恐怖的拳头，对着姜独就是砸了过来。

    

    “让你挡！”

    

    镇渊剑翻转，断源的力量附着在剑刃之上。

    

    能够爆发出全力四千万的神之力一股脑的涌入镇渊剑之中。

    

    镇渊剑之上的剑光直接吞吐出上千米，姜独脸色疯狂，双手持剑，对着这巨人就是砍了过去。

    

    巨人的实力是六星神，但是姜独已经不在乎了。

    

    他的速度给他带来的惯性，对于姜独来说也是一个极为庞大的助力。

    

    拳头毫不畏惧，和姜独的剑光碰撞在一起。

    

    姜独的速度确实在这一瞬间变慢了，但是随即而来的就是一声痛苦的咆哮。

    

    一缕光直接从巨人手臂之中穿过，随后又穿过巨人的前胸，从后背炸开了一片血花穿了过去。

    

    “吼！”

    

    巨人发出了一声痛苦的咆哮，身体就仿佛推金山倒玉·柱一般跪倒在地上，他的胸膛直接炸开了一个上百米的大洞，里边的血肉完全消失不见。

    

    姜独三人身上染上了血色，尤其是姜独，双臂都化为了白骨，无比的可怕。

    

    不过姜独并没有在意，速度继续拔高，向着序列战场疯狂的逼近。

    

    而七星神的速度同样恐怖，可以达到了二百倍的音速，虽然不如此时的姜独，可是却能够遥遥的在后方吊着。

    

    三分钟时间，很快。

    

    姜独飞行途中，也没有闲着。

    

    一个个大宙环向着后方扔了过去，连续不断的爆炸在阻挡着后方的追兵。

    

    可是大宙环威力相比较于七星神，实在是太弱小了，直接被它们无视。

    

    姜独的脑袋疯狂的转动。

    

    突然，他想到了一个似曾相识的画面。

    

    虽然自己不止一次的被追杀过。

    

    但是这般危急的情况也没有多少次。

    

    “小污秽，给我出来！”

    

    姜独直接拉出来了一个小家伙。

    

    嗯，不能再说小家伙了，这是一个少年，少年唇红齿白，脖子上系着红领巾，一副阳光少年的模样。

    

    刚刚出来，小污秽直接被恐怖的重力压的直翻白眼，疯狂飞行的速度所形成的摩擦，让他的身上都快要燃烧起来了。

    

    一缕缕血痕出现在小污秽的身上。

    

    “Σ_(???」∠)呕！”

    

    一滴鲜血飘落在圣师的脸上，瞬间圣师差点松开自己的手，一股难以形容的臭味，直冲他的鼻孔，圣师的脸直接发青，不断的发出了一声声干呕。

    

    独孤好上一些，但是姜独还是感觉孤独手掌疯狂的用力，简直就是要把自己的脚踝给硬生生捏断一般。

    

    一股力量直接护住了小污秽。

    

    这是邪魔，重生出来的小邪魔，各个都是新时代好少年。

    

    “宙主老板，好久不见呀！”

    

    小污秽和姜独打着招呼，双眼亮晶晶的，一脸崇拜的看着姜独。

    

    “好久不见，来，交给你一个任务，看到后边那些追杀我的家伙没有？”

    姜独快速的说道。

    

    小污秽瞬间就明白了宙主的意思。

    

    顿时整个人都精神了起来。

    

    他又能够帮助宙主大人了！   

    嗯，为什么是又？

    

    因为之前已经帮过一次了，上一次还是一个小娃娃，现在都已经成为了一个少年了。

    

    “我明白了！”

    

    “那开始吧！”

    

    姜独也没有给他客气，时间都已经过去了一分多钟了。

    

    “好！”

    

    小污秽的嘴巴酝酿了一下，随即一口吐沫吐了过去。

    

    圣师和独孤……(;′??Д??`)   

    太丑了，一瞬间的味道，直接臭的两人怀疑人生。

    

    那就仿佛是口水的臭味，随后混合着腐烂的大蒜，在一个充满微生物的器皿之中，疯狂的发酵十万年而生成的味道。

    

    圣师和独孤的眼睛都红了。

    

    姜独也是闻到了一丝，就感觉到一股一股的气在往上顶，那感觉，简直就是……   

    齁不住，真的齁不住！   

    而这一口吐沫向着后方的神魔飘了过去。

    

    “呕！”

    

    水母紧跟其后，突然一滴吐沫落在了它的身上，它上下吞了一口能量，把气体吞了下去。

    

    水母瞬间拔高，它的内外两层胚层直接张开，大片的银色水流喷溅出来，就仿佛在疯狂的咳嗽。

    

    所有的触须根根绷紧，尾部又仿佛是人在蜷缩着自己脚趾一般，一看就是在疯狂的忍耐着什么。

    

    “呸呸呸！”

    

    小污秽看到姜独三人这幅模样，顿时开心了起来，自己又变得厉害了，竟然能够把宙主都熏成这样，好开心啊！   

    后方的神魔直接人仰马翻，看起来微不足道的口水，却蕴含着难以形容的杀伤力。

    

    不会造成任何实质性伤害，就是臭，臭到了神魔怀疑人生。

    

    它们的速度直接大幅度降低。

    

    

    

