    众位学生们也是将充满求知欲的眼神落在凌霜雪导师身上。

    到底白起被使用了什么稀有卡种，他们很想搞清楚搞明白。

    “白起能够逃过死劫，很可能是编号97趋吉避害卡、编号86风险骰子等等这些稀有卡种，都能够让白起逃过死劫。”

    “但是，这些稀有卡种都不能够完全让白起渡过死劫，都存在失败的几率。就说编号97趋吉避害卡，赶走灾难。可万一这灾难很大很大呢？编号86风险骰子也是一个道理。”

    “甚至，这风险投资万一摇出大凶一面，恐怕后果不堪设想。而能够让白起稳稳渡过这一场死劫地恐怕就是编号64大难不死卡。”

    凌霜雪导师说出自己的见解，并为学生们展示出了这一种稀有卡种的效果作用。

    编号——64

    名称——大难不死卡

    说明——当投资股人物角色遇到致命性的危机时，能够大难不死，保不住性命，且使用此卡需要额外支付巨额费用

    当这一张稀有卡种的效果展示而出后。

    在场众位学生们脸庞上都露出一副醒悟的表情。

    石锤了！

    白起能够活下去，便就是这编号64大难不死卡！

    饶是叶笑也是满脸错愕，稀有卡种还真是多种多样！

    而这编号64大难不死卡，这效果也是挺不错的，这就是一张保命卡。

    虽说还要额外支付巨额费用，只是这些费用就是一些红晶罢了，根本就不算什么。

    周遭的学生们也都跟叶笑抱有同样的想法。

    在他们眼中，这编号64大难不死卡，效果真是足够厉害的。

    “支付巨额费用，这费用你们觉得会是红晶吗？或者是橙晶等等。”

    谁料想，凌霜雪导师却是忽然间说出了一句话。

    这话语一经说出口，学生们脸庞上都露出一副木讷错愕的神态。

    是啊！

    只是说了额外支付巨额费用，这费用可没说是红晶！

    该不会是红晶、橙晶、紫晶等等随机抽取，抽中什么支付什么。

    叶笑心中默默寻思起来，越想他还真觉得有这种可能性。

    就这系统的种种行为，一切都是跟运气、跟赌挂钩。

    明白了秦国杀神白起大难不死的原因后，学生们心底也只剩下了一个困惑。

    为何白起会忽然变得年轻？

    这其中缘由会是什么？

    关于这一点，凌霜雪导师也是做出了一种猜测。

    “很有可能是编号63青春卡。”

    她开口说道。

    青春卡？

    能够让投资股人物角色重返青春吗？

    若真是如此这稀有卡种不是比编号53延寿卡还要更加牛？

    学生们心里面忍不住嘀咕起来。

    叶笑脸庞上也是露出一副思考的神情。

    按理来说稀有卡种编号越小，效果越是惊人。

    这编号63青春卡没道理比编号53延寿卡还要厉害才是啊！

    编号——63

    名称——青春卡

    说明——使该投资股人物角色重新焕发青春，身体健康，无病无灾，且使用此卡需要额外支付巨额费用

    待地凌霜雪导师将这一张稀有卡种的效果展示出来了。

    所有学生们这才露出一副恍然大悟的表情。

    果然，这系统够苟的，居然又是一张需要额外支付巨额费用的卡种。

    叶笑嘴角也是不自觉地抽搐了好几下。

    这编号63青春卡也是跟先前的编号64大难不死卡很类似，都是一些看脸的稀有卡种。

    运气好出现红晶皆大欢喜，可若运气太差需要橙晶支付，甚至紫晶支付绝对是会让人傻眼的。

    当天，龙国无数位投资者都在捶胸顿足。

    他们懊悔啊！

    不应该把投资股白起卖掉的。

    他们大意了！

    真就是太大意了，更是如同一群小绵羊似的，被人牵着鼻子走。

    对！

    白起是功高震主，可是投资者们的介入，白起未必就会被秦王稷所杀害。

    而果不其然。

    秦王稷似乎也是对白起动了杀心！

    可白起却是活了！

    活了！

    这其中所发生的缘由，肯定跟投资者们所使用的稀有卡种有所关联！

    也因此。

    投资股白起再度跻身成为了热门投资股！

    无数投资者们追捧投资股白起，更追捧投资股秦王稷！

    如今，说是七雄争霸，可这天下最强者莫过于秦国！

    经历了商鞅变法的秦国太强大了！

    天下谁能够匹敌？

    也因此，投资者们还都很坚信一点投资入场秦王稷绝对稳赚不赔！

    甚至，这七雄争霸将会由秦王稷一手终结！

    而嬴异人、吕不韦的热度却也是持续走低，又走低。

    在投资者们眼中，嬴异人、吕不韦就仿佛是这投资世界《七雄争霸》里的配角。

    主角便就是这秦王稷以及秦国太子安国君赢柱！

    同时，在这一场秦国兵攻赵国都城邯郸的战争里，更是有一支投资股的表现让无数人刮目相看。

    这支投资股便就是魏无忌！

    赵国被秦兵所围，赵王求助于魏国，可魏国却是怕了，怕了秦国并没有出兵。

    “魏国不敢出兵也是情有可原啊！”

    “秦王稷可是对天下诸国说了，谁若派兵救赵国，那么，谁就会迎来灭亡的下场！”

    “可就是这样的局面下，魏无忌却是动手了！他以国家利益为重，将生死置身事外，竟是窃了魏王的兵符，发兵救赵！”

    “魏无忌真是好大的胆子！”

    ……

    整个龙国无数投资者们都在赞扬着魏无忌。

    似魏无忌这样为了国家能够豁出去性命的人，值得他们佩服，值得他们去称颂。

    一时间，投资股魏无忌大热也成为了一支热门股。

    投资者们更是期待着魏无忌接下来的表现！

    究竟还会如何出彩！

    焰城，这是一个烈日炎炎的下午。

    学生们还都汇聚在了梯形教室也是不停地讨论着投资世界《七雄争霸》。

    如今，对于这一个投资世界他们格外关注。

    便是叶笑也是在关注。

    甚至在教室一角的他，还对嬴政启用起了文字观察。

    【文字观察嬴政】

    【嬴政一年又一年长大】

    【嬴政努力读书】

    【嬴政还在读书】

    一番观察下来后，叶笑却也是获取到了一些有用的信息。

    便就是嬴政很刻苦很努力。

    而按照他的猜想，恐怕用不了多久赵姬、嬴政这一对母子就会跟嬴异人分开。

    嬴异人想来很快很快就要重新回到秦国吧！

    叶笑期待着投资股嬴异人表现。

    但是，前期嬴政虽然表现得稀疏平常，但能够带给他的盈利，绝对也是十分惊人。

    他可是在嬴政身上砸下了1000万亿红晶！

    想及这些时候，叶笑一双眼眸里闪动着明亮的光芒。

    他也是迅速地操控起《七雄争霸》的投资面板，想要查询一番嬴政为他带来了多少盈利？

    【实时结算投资股——《七雄争霸》嬴政】

    【投资金额：1000万亿红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【嬴政努力学习，盈利1000亿红晶】

    【嬴政聪明好学，过目不忘，盈利2000亿红晶】

    【嬴政勤勤恳恳，自幼懂事，盈利2000亿红晶】

    【实时盈亏：盈1万亿红晶】

    一件又一件的盈利事件也是进入到了叶笑的视野里。

    嬴政全面飘红！

    全屏红字！

    赚！赚！赚！

    直接入账1万亿红晶！

    这简直就是在抢钱！

    这还仅仅只是刚刚开始。

    待到了中期、后期、大后期……

    嬴政所带给他的红晶盈利，绝对是好多兆红晶！

    那将是一个天文数字！

    “咕噜！”

    想想，叶笑咽喉上都不自觉地吞下了一口唾沫口水。

    不久后。

    凌霜雪导师到场了。

    一到场后，她就讲述起投资世界《七雄争霸》。

    说起了一支支的投资股。

    并对于投资股嬴异人展开了观察。

    这就让学生们有些无法理解。

    按照眼下的局势来看。

    最应该观察的投资股不应该是秦王稷吗？

    或者是白起！

    甚至是秦国丞相范雎也不错！

    还有，这魏国魏无忌也很火爆啊！

    嬴异人？

    这值得入场？

    值得投资吗？

    学生们的疑惑，凌霜雪导师却也是看得一清二楚。

    对此，她却并没有做任何解释。

    【文字观察嬴异人】

    【赵王心生恨意欲要杀了嬴异人】

    【嬴异人逃离赵国邯郸】

    【嬴异人逃往秦国】

    一上来的文字观察，便就让学生们感到瞪目结舌。

    嬴异人这是开始亡命天涯了吗？

    只是这到底有没有穿过逃往秦国？

    “赵王会忽然想杀害嬴异人，肯定跟秦国兵围邯郸有关！”

    “赵王这是想宰了嬴异人，以宣泄心中的恨意啊！”

    “嬴异人真的成功逃往秦国了吗？”

    ……

    一时间，学生们竟是挺好奇嬴异人有没有成功逃出生天。

    【视频观察嬴异人】

    【这天下离我太远太远了！】

    这一视频标题，众位学生也觉得怪眼熟的。

    先前，嬴异人可也是说过一样的话。

    这天下离他太远太远，他根本就没有想要成为秦国君王的心思！

    【视频播放】

    瞬间，一张充满愤怒的面孔，便就进入到了众人的视野里。

    这人身穿一身华贵的衣袍，气度不凡，这是一位看起来似乎很年轻君王。

    他便就是赵王赵丹！

    这一刻的赵王瞳孔紧缩，眼眸中充满愤怒的火焰。

    甚至，他整个人的面庞还都扭曲起来了。

    他在愤怒！

    “好一个秦王稷！派了王陵前来攻打寡人的都城邯郸，这便就罢了。如今，又派了大将王龁领援兵而来。这是非要攻破寡人的邯郸吗？”

    赵王双手紧握成拳，手臂上一条又一条狰狞的青筋窜起，如同一只只正在蠕动身子的毒蛇。

    他要……

    一想到秦国的强大，他整个人就如同霜打的茄子焉了，默默地瘫坐在地上。

    秦国，可不是他的赵国所能够撼动的。

    难道，他心中的滔天愤怒就无处宣泄了吗？

    猛然间，赵王脑海里冒出来了一道身影。

    秦国质子嬴异人！

    “嬴异人，你乃秦国王孙，寡人便就拿你来开刀！以此来宣泄心中的怒火！”

    赵王口中呢喃自语，整个人浑身上下也是爆发出来了腾腾杀气。

    正值午后。

    吕不韦却是急匆匆地前来寻找嬴异人。

    “公子，不妙！不妙！”

    一见到嬴异人，吕不韦表现出焦急的一面。

    “不韦，何事这般慌张？”

    嬴异人却表现出一副很从容的模样，甚至他还在教导着他的儿子嬴政读书写字。

    这些年有吕不韦的帮衬，他的日子也是过得越来越舒坦了。

    “公子，有些话，不韦想跟你单独说。”

    吕不韦开口说道。

    嬴异人点了点头。

    很快，两人齐聚于一间客房里。

    在这间普通客房里，周围一道人影都没有。

    “公子，赵王要你的性命啊！要杀你来泄恨！赵王，在今夜便会动手！你要赶快离开这邯郸才是！”

    吕不韦脸庞上露出一副忧心忡忡的表情。

    吕不韦的表现，也是让学生们感到很惊讶。

    “吕不韦一介商贾，消息竟是这般灵通？”

    学生们满脸错愕，对于吕不韦他们好像要重新评估一番才是。

    这吕不韦远远比他们所想象的还要不凡啊！

    当场，嬴异人在原地上愣愣出神。

    赵王竟要他的性命！

    嬴异人也不是一个愚笨之人，很快他就联想到了定是因为近来邯郸之战的缘故。

    秦軍屡屡攻打邯郸！

    這也是讓赵王怒了。

    怒了的赵王，总得发泄。

    所以，他很倒霉地成为了赵王发泄的对象。

    “多谢你，不韦，若没有你，我还都蒙在鼓里。眼下我该逃，该带着妻儿逃离邯郸，只是……”

    嬴异人将求助的目光落在吕不韦身上。

    “公子，我能够帮你逃离邯郸。可仅仅只能够帮你一人，对于你的妻子赵姬，还有儿子嬴政，我恐怕帮不了他们。”

    吕不韦脸庞上露出一副无奈的模样。

    “不！不行，我不能够独自一人逃了，我要带上我的妻子，还有政儿！”

    嬴异人搖了摇头，不愿意独自一人逃亡。

    对于嬴异人的表现，学生们倒是露出一副赞许的表情。

    嬴异人还算是一个真男人！

    叶笑则有些惊疑不定。

    根据他的了解。

    嬴异人在吕不韦相助下买通邯郸守门侍卫，逃到秦军大营。

    可眼下好像有些不同。

    这嬴异人竟要带上妻儿逃亡。

    这绝对是蝴蝶效应！

    某样事物发生了变化，导致一连串的事情都变了都变了！

    或者，嬴异人想带走妻儿，可最终没能成功带走？

    一连串的疑惑在叶笑脑海里冒出。

    “公子，赶紧走，不能再拖了。至于妻儿什么的，莫要去想。你可是要成为秦国君王的人，区区……”

    吕不韦很头疼，在他眼中赵姬、嬴政可都没什么价值。

    商人逐利！

    也因此，在他眼中价值最大的便就是嬴异人！

    “这天下距离我太远太远了！若妻儿不跟我一块走，我情愿留在邯郸！死便死了吧！像我这样一位不受宠的质子，便就回到秦国又能如何？”

    嬴异人说话的语气掷地有声，很是坚决！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就一更……今天写得真是龟速了……六个小时才写好一更……

