    “这只有一个，怎么弄？”

    BOSS只有一个，但是他们这里有这么多个人，怎么分？

    这玩意应该是谁杀的就算谁的……

    “一起就行。”西慕解释：“系统会判定是我们一起杀的。”

    初筝看一眼被绑着的嘤嘤怪，沉默的同情它几秒。

    她摸出那张‘魔术师’，将自己死神的身份转给云秋水。

    不给狗东西留点纪念怎么对得起她呢。

    -

    另一边。

    云秋水好不容易从那两个玩家手里逃出来，此时正躲在一处居民楼里。

    外面是爬行而过的嘤嘤怪。

    云秋水从缝隙里往外面看，屏息等着嘤嘤怪离开。

    “玩家戚初筝将死神玩家转换给玩家云秋水，玩家云秋水确定成功。”

    云秋水耳边忽的响起这么一句话。

    她瞳孔猛地瞪大，什么东西？

    好一会儿她反应过来，确定自己不是出现幻听。

    云秋水把自己那张卡摸出来一看，上面的普通玩家果然变成了死神玩家……

    “戚初筝……”

    云秋水捏着卡的手不断缩紧，手背上青筋暴起。

    云秋水从来没拿到过死神玩家，然而这么多次下来，云秋水也清楚，死神玩家看上去占尽先机，可并没有那么好当。

    现在都已经开始这么久，她突然被转成死神玩家……

    这不是在玩她吗？

    唯一的好处就是……现在玩家都知道那个女人是死神玩家，不会怀疑她。

    显然云秋水天真了。

    使用魔术卡转换身份，游戏会向所有幸存玩家通报。

    所以云秋水的接下来的日子可想而知是有多惨。

    别的死神玩家都是搞得玩家生不如死，她是被玩家搞得生不如死。

    -

    小屋。

    初筝出现在小屋，身边并没有看见西慕或者纪有堂，她一个人站在那里。

    那个死气沉沉的小孩从小屋街道过来，看她一眼，顿一下，转身就走。

    初筝先去银行换了卡，正好碰见吕元。

    吕元说他是从另一个方向出来的。

    西慕和纪有堂慢一些，不过两人差不多时间到，一起出现，搞得街道上的玩家作鸟兽散，银行外一片寂静。

    “去我那里。”

    西慕出来，路过初筝的时候，低声说了一句。

    初筝跟着西慕回到店里，纪有堂吊儿郎当的跟在后边，也跟着进了店。

    店里有人，西慕示意初筝跟他上楼。

    “西慕哥哥，这是你房间吗？”

    “别乱动。”西慕烦躁的皱眉，呵斥纪有堂。

    纪有堂双手举起：“不动就不动。”

    西慕给初筝倒了杯水。

    “西慕哥哥，我的呢？”

    西慕看他一眼，纪有堂眉眼一弯：“我自己倒。”

    初筝狐疑的盯着纪有堂看，这货是不是喜欢我的卡？

    西慕挡住初筝的视线：“你知道是谁把你拉进游戏的吗？”

    “云秋水？”

    “确定吗？”

    “不确定。”她都没来得及问云秋水那个狗东西。

    “哎，我还以为是西慕哥哥想我，把我拉进去的呢。”纪有堂找个地方坐下，翘着腿，喝杯白水也喝出红酒的架势。

    “我没那么无聊。”西慕忍着将纪有堂扔出去的冲动：“我也是被人拉进去的。”

    初筝挑眉。

    纪有堂，西慕都是被道具牌拉进游戏的，她也是……阴谋啊！！

    “那可有意思呢。”纪有堂捧着水杯，嘴角带着笑，可能是他的姿势，瞧着竟有几分乖巧。

    初筝恶寒一下。

    变态真的太可怕。

    初筝连忙伸手去拉西慕，需要摸摸好人卡压压惊。

    西慕正想说话，初筝突然拉住他手腕，接着不顾他的意愿，强行将手塞进他手里拽住。

    西慕：“……”

    西慕看一眼纪有堂，当着他的面，西慕不好发作。

    他余光扫过初筝白皙的手背，深呼吸口气，压住心底的烦躁，道：“道具牌一次只能拉一个人进游戏，我们却都是被道具牌拉进游戏的。”

    从纪有堂和初筝的名字，同时出现在死亡名单上，他就觉得奇怪。

    他和纪有堂的积分完全可以自主选择，何时进行游戏。

    “你进游戏就觉得奇怪，为什么不说？”

    “游戏副本中，不管做什么都被监控着。”纪有堂替西慕回答：“小妹妹，你常识不行呢。”

    初筝神情不变：“这里不会被监控？”

    “会呀。”纪有堂顿一下，目光打量四周：“不过西慕哥哥这里应该有屏蔽类道具牌运行着吧。毕竟我也不喜欢自己的卧室，整天被人看着，多讨厌啊。”

    初筝：“……”

    你再叫一句西慕哥哥试试！！

    “能一次性将我们都拉进游戏里，除了它也没别人了……”纪有堂指了指上面。

    “目的呢？”初筝问。

    纪有堂身体微微后仰，舒适的靠着沙发：“这我哪儿能知道，我又不是游戏本身。”

    西慕想要拿东西，一动发现自己手被初筝拽着，只好换另外一只手。

    他摸出一截东西扔在桌子上：“这是从里面带出来的。”

    “好巧，我也带了！”

    纪有堂眉开眼笑的摸出一个爪子。

    初筝：“……”

    你踏马藏哪儿了！

    纪有堂将目光转向初筝：“小妹妹，你带什么了？”

    带什么带？

    你以为带土特产呢！！

    西慕也看她。

    初筝：“……”

    初筝僵持会儿，摸出一个蛋，沉默的放在桌子上。

    纪有堂：“……”

    西慕：“……”

    【……】变态的思维都是一样的。

    -

    初筝的蛋是在产房摸的，这些蛋挺光滑，莹白色，如玉一般。

    但是破壳后……

    算了。

    太辣眼睛，她还是不想了。

    “你……”西慕欲言又止。

    纪有堂也是一言难尽的看着初筝。

    他们都以为自己从里面顺的东西已经算得上奇葩，可没想到初筝会顺个蛋出来。

    他们为什么被拉进游戏里暂时不清楚，但肯定是游戏本戏干的，所以他们决定先按兵不动。

    初筝离开的时候，西慕将那颗蛋扣下了。

    初筝无所谓的‘哦’一声。

    初筝可不止顺了一个蛋，她顺了不下十个，只不过没拿出来。

    还有两个是在BOSS那里顺出来的。

    好人卡要一个就送他一个吧。

    苦谁不能苦我的卡。

