    第四百九十七章 不然我会担心   

    杨振离开后，阮星晚继续看着面前的资料。

    

    她猜的没错，这些高层都是曾经在林氏做出过实际成绩的人，不过这些人本来就是当初被推出去挡枪的，杨振为了掩人耳目，给到她的资料也少的可怜，仅仅是名字和在公司的职位，以及曾经负责过的项目。

    

    阮星晚也让林南帮她查了查，这些人在业内的评价都没问题。

    

    阮星晚看了看时间，发现已经挺晚的了。

    

    这上面没有具体的联系方式，她想要找到这些人，还挺难的。

    

    过了会儿，阮星晚不知道想到了什么，给周辞深发了条消息，说她要晚点回去。

    

    消息发出之后，阮星晚没等她回复，一边打着电话一边往外走。

    

    裴杉杉见状道：“星星，你这是回家还是要去哪儿啊。”

    

    阮星晚放下手机：“我去找陈婉璐，但她电话没人接，你知道在哪儿能找到她吗。”

    

    裴杉杉道：“找她干嘛呀。”

    

    “我记得她丈夫是林氏的高层，在曾经被拉出去挡枪的那几个人里。”

    

    裴杉杉想了想：“我不太清楚诶，之前她是班级群里最活跃的那一个，天天就炫耀她老公送了这样那样，不过自从她老公出事之后，很久没有她的消息了。”

    

    顿了顿，裴杉杉又道：“你等等，我问问班长啊，我之前听说陈婉璐找她借钱了，她说不定知道。”

    

    阮星晚点头：“好。”

    

    没过一会儿，裴杉杉就得到了回复。

    

    当初那件事之后，陈婉璐家里花了很多钱去疏通人脉关系，才勉强解决了这件事。

    

    不过这么一来，家里的房子车子都卖了，还借了不少钱。

    

    因为给林氏挡枪的关系，她老公在业内的名声也坏了，没有哪家公司敢用他，但家里还有孩子，为了生活只能找了个酒店大堂保安的工作。

    

    而当了多年家庭主妇的陈婉璐，也被迫出来上班，现在是在某家奢侈品店里当销售。

    

    要到了地址后，裴杉杉发给了阮星晚：“你就这么去吗，要不要我陪你啊。”

    

    阮星晚笑了下：“又不是去打架，我自己去就行了。”

    

    说着，她又道：“你不是要看电影吗，怎么还没去？”

    

    “他临时有点事，说是要耽搁一会儿，我在工作室等他，你先去忙吧。”

    

    “好，那我先走了。”

    

    坐在车上，阮星晚导航着裴杉杉发给她的地址，看了看距离，这会儿堵车，差不多要开四十分钟。

    

    这时候，周辞深的电话进来。

    

    阮星晚开了扩音接通，一边看着后视镜驱车驶离一边问道：“你忙完了吗。”

    

    周辞深的声音带了一丝倦意：“刚开完会，你要去哪儿。”

    

    “我准备去找一个同学，她老公之前是林氏的员工。”

    

    电话那头，停顿了一下，周辞深才道：“之前喝醉那个？”

    

    阮星晚道：“对，是她。”

    

    “什么时候回来。”

    

    “我刚出发，路上就要花四十分钟，还不知道能不能见到她，估计挺晚了。”

    阮星晚道，“你回去就先睡吧，不用管我。”

    

    周辞深：“……”   

    他捏了捏鼻骨：“你觉得我能睡得着？

    把地址发给我，我去找你。”

    

    阮星晚道：“不用了，你来干嘛啊，回去休息吧，我结束后给你打电话。”

    

    周辞深默了默才道：“今天有人去找你吗。”

    

    “有。”

    阮星晚唇角微抿，“回去再说吧，我正在开车。”

    

    周辞深嗯了声，又道：“把地址发我，我不过去，知道你在哪儿就行。”

    

    阮星晚一时没说话，似乎是在思考他这句话的真实性。

    

    周辞深淡淡道：“不止是这次，以后晚上你一个人不管去哪里，都要把地址给我，不然我会担心。”

    

    听到最后几个字，阮星晚唇角不自觉的扬了扬，她清了清嗓子，认真道：“我知道了，等下发给你。”

    

    “路上小心。”

    

    “好。”

    

    挂了电话，正好是一个红灯。

    

    阮星晚停下车，把地址发了过去。

    

    等红灯亮起之后，她继续往前。

    

    到了店门口，阮星晚在附近找了个停车的地方，随即下车。

    

    阮星晚一进门，就听到了两个女人的笑声。

    

    “哎哟，不是我说，你不是总说你老公是大公司的高管吗，他不给你钱用啊，怎么沦落成今天这个样子啦。”

    

    “你平时晒得那些珠宝首饰怎么也不戴啦，是配不上你的身份了吗。”

    

    “我估计要么是在网上盗的图，要么就是假的不好意思戴出来吧。”

    

    “所以我说这人啊，还是得踏实一点，有什么就是什么，别成天总想着吹嘘炫耀，要是有天真被人识破了，那可多尴尬啊。”

    

    她们对面，是脸色惨白的陈婉璐。

    

    店里的其他几个员工，除了正在接待顾客的，其他人都围在这里看好戏，同时窃窃私语着。

    

    陈婉璐似乎是被气的不清，翁动着嘴唇：“我没有吹嘘，那些都是真的……”   

    “既然是真的，那你在家里当你的阔太太不好吗，出来上什么班啊。”

    

    “我看她也是脸皮够厚的，都被我们亲眼撞见了，竟然还在狡辩。”

    

    “还真是不到黄河不死心啊，是不是得我们朋友圈揭露你的真面目，你才肯承认啊。”

    

    “就是，还吹嘘她老公是大公司高管呢，我上次听人说，就是一个小酒店的保安而已。”

    

    “我的天，这吹的也太离谱了吧。”

    

    听着她们一句接一句的嘲讽，陈婉璐陷入了前所未有的难堪，脸色一会儿白，一会儿青。

    

    阮星晚走了过去，淡淡开口：“你现在有时间吗，我想和你聊聊。”

    

    此话一出，所有人都看向她。

    

    有个店员愣了愣，随即小声道：“这不是那个设计师吗，挺有名的。”

    

    “我想起来了，是不是周氏集团的总裁夫人啊！”

    

    瞬间，整个店里的气氛全变了。

    

    刚刚嘲讽陈婉璐的人，现在左看看右看看，完全不知道该说什么。

    

    相比她们两个，陈婉璐看到阮星晚，比刚才还觉得难堪：“你找我做什么。”

    

    “我想要你丈夫的联系方式，如果他愿意的话，随时可以回林氏。”

    

    

    

