    吃完席玖做的粥后，阮柒又小眯了一会儿，身体才勉强恢复了一些力气。

    下午两点多，忍了一整天的阮慕楠终于忍不住，开始一条一条发微信催促她回家。

    阮柒被催的心里发虚。昨晚刚做完那种事，现在就要回去见家长，这简直太可怕了。

    心虚的小姑娘暗搓搓的关掉微信，下床准备洗漱。结果脚刚碰到柔软的地毯，整个人就被抱了起来。

    “！”

    阮柒吓了一跳，连忙搂住席玖的脖子，“玖玖？”

    “嗯。”席玖淡淡应声，“我抱宝宝过去。”

    说完，他将怀中的人搂了搂，转身走进浴室。

    主卧的浴室很大，是年轻人最喜欢的轻奢北欧风。瓷砖的主色调是浅灰色，两个洗面盆，盥洗台很大，置物架上的牙膏和护肤品都是阮柒常用的牌子。

    阮柒的视线在盥洗台上看了一圈，然后转头看向角落里那个超大的浴缸。

    ……浴缸应该是订做的，因为她活了二十年，至今没在商场里见过哪个牌子的浴缸会这么大，都快赶上小型温泉池了。

    不过，浴缸大归大，但真的很漂亮。如果不是着急回家，阮柒还真想在里面泡一下。

    小姑娘心里这样想着，抱着她的男人已经走到盥洗台前，将她放到了台面上。

    阮柒挪了下小屁股，抬腿就要往下跳。

    结果双脚刚落地，两条腿就一阵酸软，腿窝一弯差点跌下去。

    注意力一直在她身上的席玖立刻揽住她的腰，将她捞了起来。

    小姑娘发出一声惊呼，后怕的拍了拍胸口，“吓死宝宝了，差点摔个狗啃泥！”

    席玖眼中划过一抹无奈的笑意。

    他掐着她的腰，将她重新抱到洗面台上。

    “宝宝别动，我帮你挤牙膏。”

    说完，男人拿过漱口杯接满水，然后将挤好牙膏的牙刷塞到阮柒手里。

    阮柒坐在洗面台上，带着脚链的小脚悬在半空。她接过电动牙刷，一边刷牙，两只小脚一边悠闲的晃着。

    粉嫩圆润的脚趾随着晃动，不经意的擦过席玖的小腿。

    席玖垂眸看了眼阮柒脚踝上的吻痕，眼底暗了暗，搭在洗面台边缘的手青筋微微凸起。

    阮柒没注意到男人的异样，她刷着牙，视线扫过台面上的瓶瓶罐罐。

    “玖玖，”她抿了下嘴里的牙膏沫，口齿模糊的道，“缺个洗面奶，我自己制的，在我包包里。”

    席玖将视线从小姑娘脚踝上收回来。

    “我下楼拿。”他的声音低冷微哑，指尖略显色气的在她腰上摩挲一下，“宝宝乖，坐着别动。”

    阮柒乖巧的点点头。

    席玖又捏了一下她的腰，转身离开了浴室。

    阮柒看着自家男朋友的背影，拿起漱口杯，喝了几口水涮掉嘴里的泡沫。

    忽然，她好像想起了什么似的，动作猛地一顿。

    她的洗面奶放到包包里了，包包昨晚放到了一楼客厅。而那个包包里，除了洗面奶之外，好像还有……

    ……秦轻迪送给她的某些东西！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下面请围观女明星大型社死现场

