    

    事发前一周，陈玉芬和张诚的小儿子自己在床上玩，刚刚两岁的小娃娃什么都不懂，一脚踏空从床上倒栽葱地摔了下来。当时陈玉芬和乳母都不在身边，等听到哭声才跑过来。这时小娃娃已经嗷嗷大哭，脚刚好卡在床棱处，骨折了。

    一大家子人急急忙忙请来了郎中大夫，但说是挺严重的，也有可能会影响以后的行走。陈玉芬一直自责哭泣，张诚忙到半夜回家时才知道这个情况，情急之下骂了她几句，陈玉芬哭得更加厉害了。

    大月国刚好有外国使团来访，张诚曾经随母亲家的商队去过回鹘地区，所以懂得回鹘语，就暂时被朝廷征用去充当了使团的翻译工作。从早忙到晚，回家还看到发生了这种事情，心情不愉快也是能理解的。

    再说了，夫妻之间拌嘴也是常有的事情。张诚一看既然已经发生了，也于事无补。就再找几个乳娘，随时看住爱玩爱闹的孩子们。想法刚一说出来，陈玉芬又特别激动地说：“你是不信任我么？觉得我没有能力照顾好孩子么？我也不想发生这样的事情啊？”

    张诚自觉是为妻子分担家务，没想到她这么不高兴。他又好言解释道：“你看，我们都有三个孩子了，你一个人照顾孩子，又要管理这个家，张家也是家大业大的大户，你忙不过来，我也是心疼你。找几个帮手来，你也能稍稍轻松一点。”

    但陈玉芬哭得更厉害了，甚至上升到夫妻感情的问题上了。“你我夫妻这么多年，我也不曾有过任何抱怨，孩子也生了三个，我是真的不能做你的好妻子么？”

    “我何时说过你不是好妻子？你我琴瑟和谐，相敬如宾，何曾不好过？我最近的确事多了一些，但这也是为大月国奔忙，你也要理解我一下对不对？”张诚也有些恼火了，觉得妻子有些无理取闹，不想再和她争执下去，转身下楼去了书房睡。第二日又要忙使团的事情，找乳母的事情也吩咐了下去。

    事发前一天，张诚带着一身酒气回了家。其父张炳林虽然知道儿子在忙，但也很不满意。至少，这使团在大月国待了快半个月的事情，什么都没谈出来。张诚还不得不跟着这些回鹘人出去吃吃喝喝，连家都管不了了。毕竟张炳林也是做学问的人，看不得这些没文化的。看到儿子这么晚被下人架了回来，难免训斥了几句。

    张诚也是带着怨气回了屋，看到小儿子裹着脚疼得嗷嗷哭的样子，也忍不住带着酒气大吼大叫了几声，然后又转身去了书房。

    事发当日，张诚回来也不算早，但还好没有喝酒。他本想回来和妻子为昨晚的失控道歉，临时又被母亲叫过去说了说商队的事情。等他回到屋里已经是三更时分，孩子已经跟乳母去了别的房间睡下来。陈玉芬在灯下给小儿子改裤腿，宽大一点，可以遮挡住现在被裹起来的夹板。张诚又忍不住说：“改什么啊，多费眼睛啊。赶紧睡吧！”

    “遮住一点，让孩子别总去碰它。”

    “没用的，伤筋动骨一百天，他这个养上半年也就好了。再说了，一个小子，就算光着也没什么的。天气渐渐要热了，这样晾着伤患之处也好的快。回头你带他在院子里晒晒，也见见阳光。”

    “你是在埋怨我不带孩子晒太阳么？你是觉得我当这个母亲当的不好么？”

    “哎，我没那个意思，我只是说说。”张诚觉得这几日和妻子都没有办法交谈，“你要是无理取闹，我就去书房睡了。我这一整天真的很累了……”

    “我无理取闹？我每天在家里闲着么？”

    “我可没这么说。”

    “但你句句话透露出的都是这个意思！”陈玉芬忽然激动起来，脸涨得通红，“我为你们张家生了三个儿子，你还要我怎么样？我也很累了，我也不想这样了！”

    “你这话说的，你天天在家能怎么累了！”张诚的脾气也上来了，两个人开始吵架，并且越吵越厉害，把隔壁孩子的乳母都吵醒了，出来劝架。陈玉芬却忽然像疯了一般，搬起了秀墩，放到三楼屋外的栏杆处，“你信不信我跳下去，死给你看！”

    “我不信！”倔脾气上来的张诚也没有了理智。

    “那好，这辈子夫妻情分已尽。下辈子也不可能再遇见了！”陈玉芬说完这句话，直接就从三楼跳下去了。此时此刻，张诚才惊觉发生了大事情，怎么妻子跳楼了？大喊着冲下楼去，但此时陈玉芬已经头骨碎裂，躺倒在血泊之中。

    三楼也不算高，但是头先着地，据说是脑浆子都流出来了，死状极惨烈。张诚也是哭了很久，但为了三个孩子，他也要强撑着活下去。接待使团的工作暂停了，他在家里处理这些事情。孩子们由奶奶看管，张炳林白日还在鸿图阁处理公务，没有请假。

    我站在三楼向下看，仵作正站在陈玉芬坠楼的地点向上看，目测也有十米高。秀墩还在栏杆内放着，的确想要跳楼，这栏杆有些高，需要爬上秀墩才能完成跳跃的动作。我搬了搬秀墩，完全没搬动。

    “早上没吃饱？连个秀墩都搬不起来？”肖不修斜眼看着我，不知道什么时候他也上来了。

    “我又没练过，真的搬不动。”我又尝试了一下，可能真的太瘦弱了，顶多是搬离地面一点。这也是顶好的红木家具，实心重。“这陈玉芬很有力气？”

    “生过三个孩子的妇人，可不要小瞧。她能一手抱一个孩子，很厉害的。”另一个仵作说道。

    “认识？”

    “曾经见过。”

    “胖？”

    “不胖，只是比较结实而已。比她哥哥胖一点，比你矮一点。”仵作形容了一下陈玉芬的身量，我又站在凭栏处想象了一下当时的情形。这人在激动的时刻，的确也是能做出很多意想不到的极端事件。丈夫的抱怨，孩子的号啕痛哭，让这名妇人觉得活下去已经没有意义了，所以才选择跳下去。也是真心绝望了吧！

    我扒在栏杆边上又朝下看了看，刚想站在秀墩上，被肖不修拽住了衣领。“危险！”他的声音冰冷。

    “那你把我扔下去试试。”

    “什么？”

    “我是说，你把我扔下去试试，我要看看能不能摔死。”

    “肖小七，你是疯了么？”

    “没有啊！”

    “那你要我把你扔下去，你是不想活了么？”

    “也没有啊！”

    “你！你知不知道陈玉芬就是从这里跳下去的！”

    “知道啊！”

    “你要气死我么？”

    “没有啊！”

    “肖小七！”

    “在！”我反手抓住肖不修，低声说：“你想知道真相，可能真的只有这个办法了。你站在这里，直接扔我下去，找个会功夫的在下面接着我就好了。要是实在没有人的话，咱们找个绳子系在我的腰上，但你扔的这个动作一定要有。还有还有，你先把张府里的人都控制住，不能让任何人离开。男人女人老的小的都不可以离开。”

    肖不修眼睛里闪烁着犹疑的光芒，看得我直眼晕。“信我信我！”我抓着他的胳膊，更靠近了一步，“我的小命再您手上，我不会乱来的。”

    “好！”话音未落，我居然就腾空从栏杆处被丢了出去。也就是一瞬间的事情，我从三楼落到二楼，看到二楼的人惊讶的眼神，然后，我就被已经提前落到地面上的肖不修牢牢接到了怀里。

    “啊，轻功么？太厉害了！”我此时的眼睛一定是晶晶亮的，特别崇拜的看着肖不修。不过，就他这个臭脸的确也让人扫兴了。“别动，站住！”我喊住他，“放我下来。”肖不修轻轻俯身先把我双腿放到地上，然后让我站直。但我一离开他的掌控，立刻就躺在了地上，大喊：“仵作，快把我的形状画下来！赶紧！”搞得肖不修的脸又黑了两分。

    肖小五也带着人飞快从楼下跑了下来，肖不修示意他先把场面控制住，然后附身看着我，一言不发。仵作看肖不修没有说不，就按照我的吩咐，在我身边撒上石灰粉做线条，勾勒出了我躺倒的身形。

    一目了然，相隔不到一米的地方是陈玉芬当时倒地的身形石灰粉。并且，我们的身形是平行的，而不是前后的，这说明什么？

    所有人都一脸黑问号的看着我，我拍了拍身上的石灰粉，盘腿坐在地上，看了看大家，“肖大人，咱们抓人吧！先把张诚抓起来！”

    肖不修看了我一眼，打了个响指，不知道从什么地方飞出了两个人，立刻就将在院子里看热闹的张诚扭成了麻花，扔在了地上。

    “第二个嘛，抓张炳林的夫人！”我指了指二楼正在向下看的那名妇人。“虽说是鸿图阁大学士的夫人，是不是还有官阶？能不能抓？”我看向了肖不修。

    “抓！”肖不修利落的令人点赞。

    “第三个要抓的，可能不在这里。不过也要去看看才好。”我四周看了看，“那个照看小公子的乳母呢？抓她！”

    肖小五带了两个人飞了出去，各个房门去搜人了。肖不修看着我，“地上不凉么？”

    “主要是刚掉下来，有点腿软，站不起来。”在这个事情上，我一般都是很老实的。肖不修只好一把拎起了我，还顺势又拍了拍我裙摆上的石灰粉。“南厂极注重整洁，不可违背。”

    “哦，好的好的。”我冲他灿然一笑，心情极好。毕竟，我已经知道是怎么回事了。张夫人也被押了过来，和地上躺着的张诚都在我们眼前。肖小五也回来了，但是没有发现乳母的踪迹。不过，他把小孩子给抱了过来。宝宝一直睡着，怎么都弄不醒。“可能是下了迷药，但没有生命危险。”

    我上前摸了摸孩子的小脸和那只折了脚，真是可怜了这么小的孩子要遭受这样的变故。张夫人瞪着眼睛看着我，碍于肖不修的威名，谁也不敢吱声。倒是陈志典走了过来，一把鼻涕一把眼泪地问我：“小七妹子，到底怎么回事？”

    不知道为什么，我感觉肖不修的嘴角抽搐了一下，转过身去不再看我。可能是错觉吧，我安慰自己。毕竟他只要是嘴角抽搐，就一定想揍人。这是我对他一天的观察所得，不知道准不准。

    “陈大哥，令妹的确是被害死的，还是被人扔到楼下的。”我这一句话，陈志典立刻崩溃了，嚎啕痛哭起来。“那个，你先冷静一下，让我说完。”别看陈志典是文化人，哭起来的声音也够大的，让人挺难受的。我还没走过去安慰他，肖小五已经快我一步，托了他一把，才没有摔倒。他拖着他坐到了台阶上，倚靠在栏柱上。现在苦主的状态还算稳定，我开始结案陈词：

    “首先来说，张诚杀妻，心狠手辣，歹毒至极。”

    “我没有！”张诚居然还抵赖，在地上扭着身子狂喊。

    “你闭嘴！就是你！”我挺生气的，过去踹了他一脚。“你自以为完美设局，实际上你的破绽就在于陈玉芬坠落的地点有问题。刚才我们已经尝试过了！肖大人将我抛下来的时候，降落的地点与陈玉芬的一样，若是陈玉芬自己坠楼，并且是通过爬上秀墩再跳楼，是垂直坠落，而现在则是抛物线有角度的坠楼，这明显就是被抛下来的！”

    “肖大人，麻烦您从三楼自己跳下来一次。我们来验证一下这个说法，被抛下来，和自己跳下来，降落的地点是完全不一样的。”我转头看着肖不修，肖不修看了一眼三楼。咦，三楼忽然出现一个南厂侍卫，冲我招了招手，然后蹬上了秀墩，跨过了栏杆，跳了下来。这套动作也堪称一气呵成。他落地的时候轻飘飘的，明显是轻功了得啊！长得也不错，当然也是比肖不修差了那么一丢丢。我赶紧给他竖了大拇指，表示点赞！

    “各位，看懂了吧？自己跳下来的落脚地点，和被抛下来的，完全不一样。根据自身重力跳下来的垂直落地，大部分的可能性是双脚着地，腿会折。所以，也就有很多人说，三层楼跳下来一般都是腿折，不会死人。但是，被抛下来就不一样了，落地的时候很可能是头先落地。当然！除了被抛下来之外，还可能是因为挣扎，而被加大了力度，用力抛了下来。”

