    就在这个时候，秦风的身上的那一套鲜红色的衣服忽然变成了纯黑色。

    而他的身上也被一股黑气笼罩。

    与之前的黑气不同的是这一股黑气充满着吞噬星空之力。

    仿佛能把一切给吞尽一般。

    在得到诸位主神的奖励之后，现在的小九已经有八个魂环了。

    而小九自己提升之后，秦风也会得到相应的加成。

    如果他自己单纯施展自己的力量的话，现在相当于三级神邸。

    而小九则相当于伪神王级。

    两人一旦融合起来，可以勉强达到三级神王。

    而主神之所以是主神，就是因为还没有达到神王层次。

    即使再怎么强，依旧是那一个级别。

    所以他们两个融合起来的话，胜利的几率就会大大提升。

    这也就是为什么此时的秦风这么有自信的原因。

    如果还像最初那样，估计他现在早就怯战了吧。

    毕竟不可能做一些横冲直撞头铁的事情。

    小命只有一条。

    “我倒是忘了你是可以融合武魂的，既然如此的话，那么今日就让我看看你在融合之后会达到什么样的层级，能不能把我这雷霆之神打败！”

    雷霆之神索尔此时语气冰冷的说道。

    神界并不是所有人都有武魂。

    因为大家来自不同的大陆。

    而有一些则来自外域。

    很快双方又纠缠在了一起。

    短短几个呼吸的时间，双方交手了数百个回合。

    看到旁边的人那是目瞪口呆。

    那一些神也对这一个还没有拥有神位的小子投来了无比敬仰的神光。

    这一战一共打了三天三夜。

    期间两人的战斗一共摧毁了300多颗星球，让一片大陆变成火海。

    而这一天，在斗罗大陆之上。

    “三哥，天上怎么连续亮了三天？而且还散发着这么刺眼的光芒！”

    此刻在海神岛上，胖子对着身旁的唐三问道。

    太阳已经亮了三天了，没有丝毫黑夜的迹象。

    大陆这么多年从未有过如此状况。

    所以胖子此时极为郁闷。

    “这个我也不知道，总感觉有一股不祥的预感……”

    在一些神话之中，唐三记得天上有数个太阳之事。

    但是像如今这一个太阳，时不时还会散发出刺眼的光芒，当真是奇怪不已。

    不知是海神岛，此时的其他地方依旧一样。

    史莱克学院之中。

    只看到几人站在学院的办公室窗旁，朝着天上看去。

    “大师这已经三天没有黑夜了，而且这气温也比之前上升了数倍，时不时还有数道电光落下，依你看是怎么回事？？”

    只听到此时的不动明王赵无极对着身旁的大师问道。

    “是啊，小刚，你为了这三天难解之谜听说都住在图书馆了，你到底查出了点什么？！”

    身旁的弗兰德此时也对着问道。

    眼中充满着浓浓的兴致。

    柳二龙也凑了过来。

    “根据我查阅书籍，这应该是正常的现象，就像人时常会有些毛病，而这一片大陆时常会有一些地质灾害，天空依旧是一样。”

    只见到此时的玉小刚对着赵无极说道。

    查了数天，没有得到相关方面的记载。

    相信应该是一个正常现象。

    “啊，这还是一个正常的现象？！”

    听到这一句话，所有人都一脸诧异。

    感觉整个大陆都要亡了，世界末日来临。

    怎么看都不像是正常现象吧。

    “这可不是空穴来风，是我查阅了我们图书馆许多古书之后得到的结论，或许你们不信，但时间会检验我的理论！”

    到此时的大师负手而立目光坚定的说道。

    “也是，大师可是整个大陆之上理论最强者。”

    只见到此时的赵无极对着说道。

    大师微微的抬起了自己的头颅。

    整个自信溢满万千。

    “唉，也不知道他们这一帮孩子现在到底怎么样了？整整一年多没有来信息了，真有点想他们啊！”

    弗兰德看着窗外，整个人一脸惆怅的对着说道。

    “我倒是前段时间调查到了一些消息。”

    就在这个时候，柳二龙忽然开口。

    虽然柳二龙的蓝天霸王龙家族已经不复存在。

    但对方毕竟是有自己的人脉。

    “是前段时间七宝琉璃宗那一边传来的消息，听说他们几个现在依旧在海神岛之上，唐三继承了海神的神位。”

    只见到这个时候，柳二龙对着说道。

    “什么小三居然得了到了海神的承认？！！”

    听到这一句话之后，这一个办公室里除了柳二龙之外，所有人都沸腾了。

    特别是大师，整个人简直比自己得到了省委还要高兴。

    “是啊！本来想将这一个好消息告诉你们，可没有想到这天地巨变，让我们史莱克学院好几处地方被雷劈了，就匆匆忙忙去处理这一些事。”

    柳二龙点了点头。

    “那小风呢？小风继承了什么样的神位？”

    赵无极和弗兰德两人同时对秦风所继承的神位感兴趣。

    “小风的话不太清楚，据那边得来的消息，好像已经离开海神岛不知所踪了吧？”

    因为柳二龙也是经过渠道得到的消息，因此也只是了解一些概况罢了。

    “怎么小风已经离开了海神岛？那有没有说对方继承了什么样的神位？！”

    赵无极和弗兰德两个人相互看了一眼。

    按照道理来说，小风应该比小三更优秀一些才对。

    怎么可能，连神位都没有继承呢？！

    而且对方如果离开了海神岛的话，为什么不过来？

    现在大陆上局势极为紧张。

    武魂殿虎视眈眈。

    风盟上去虽然与武魂殿势均力敌，但实际上对方也渐渐的被武魂殿压了下去。

    “说到底你们还是被秦风这个孩子外边所迷惑了，当初他表面上确实要比我的亲传子弟唐三更优秀一些，实际上也就是外强中干罢了。”

    就在这时大师的声音响起。

    “既然他得不到神位，也不留在海神岛，那他为什么现在都不回来？”

    听到此时弗兰德一脸纳闷。

    “这个很好理解，小风有些心高气傲，海神选择了我的亲传弟子传承他的神位，而小风没有得到这一个机会，所以就觉得没脸见人，崩溃躲起来罢了。”

    大师一脸你们不懂人心理，我懂的姿态。

    ……

