    以唐僧为人质，要挟佛门。

    这一招屡试不爽。

    没办法，谁让唐僧菜呢！

    “你这妖猴，恐怕太过小看本座了。”

    “旁人或许会投鼠忌器，不敢动你。”

    “但本座不怕！”

    燃灯神色恢复如常。

    周围法力波动极大，空间都因此扭曲。

    “又是时间大道法则。”

    天蓬心惊不已。

    大道法则本就令人眼红，更何况还是三千大道法则中最强的时间法则。

    以准圣修为施展时间大道法则，必然威力更为强横。

    不过，让人惊讶的是，孙小圣竟然也能凭借时间大道法则压制燃灯。

    着实令人意外。

    “恐怕不是压制。”

    卷帘微微摇头道：

    “时间回溯并非进攻性手段，而是改变时间。”

    “相较于一般的神通，这类功能性神通极为容易被扰乱。”

    “碰巧孙大王亦是操控时间的强人，只需一同样的手段扰乱时间回溯，便能轻易遏制燃灯。”

    说来简单，但掌握时间大道法则本就不是一件容易的事。

    若非是孙小圣在场，恐怕无人能够阻止燃灯。

    但他们并未想到，孙小圣一开始便已经做好了阻止燃灯的准备。

    甚至，就连燃灯要对他强行出手的这一幕，也在他的计划之内。

    “呼呼！”

    阵阵风声传来，并夹杂着破空声。

    “堂堂古佛，佛门三巨头，却要残忍杀害一个刚出世的婴儿。”

    “啧啧，好残忍的佛门。”

    一个戏谑的声音响起。

    众人抬头看去。

    只见一道红色人影钻出云层，脚下的风火轮好似两团火球。

    哪吒竟然也来到了女儿国。

    “谁说不是呢。”

    “都说我佛慈悲，却容不下一个婴儿。”

    “真叫人失望啊！”

    另一个粗声粗气的声音传来。

    哪吒身后，走出一个如小山般，体型巨大的胖子。

    胖子将两把巨斧甩在肩膀上，满脸不屑地看着燃灯。

    “巨灵神！”

    天蓬和卷帘对视一眼，皆是看到对方脸上的惊喜。

    不止于此，巨灵神出现之后，一道道身影像极走出云层。

    居高临下地俯瞰着女儿国。

    大多数目光最终都落在了唐僧和他怀中的婴儿身上。

    “好多神仙啊！”

    女丞相惊艳道。

    她可不像女帝是个修仙的，对所有的女儿国百姓来说，神仙是她们望尘莫及的存在。

    为此，家家户户还都供奉着神仙的牌位，以求风调雨顺。

    但谁也没想到，今日竟能在女儿国境内看到众多神仙降临。

    那种激动是无法用言语形容的。

    “天庭的神仙来看热闹，那我妖族岂能甘于人后！”

    一声爆喝响起。

    牛魔王带着成百上千的妖族踏云而来。

    神仙妖魔聚在一起，笼罩着女儿国上空。

    但与车迟国那一劫难不同，他们并非为争抢宝物而来。

    只是听说了一件有趣的事情，专程跑来看佛门的笑话。

    当然，其中也有不少是受了某人的唆使。

    但对佛门来说已经无关紧要了。

    这一次，就算是燃灯真的杀死了唐僧的孩子，但佛门的脸已经丢光了。

    那杀与不杀又有什么关系？

    “怎会这样！”

    燃灯紧蹙着眉头，脸色漆黑一片。

    就算他杀了孙小圣，也难逃被天庭和北俱芦洲指责。

    原来这就是孙小圣所说的后手吗？

    “可恶的妖猴，都是因为你！”

    燃灯瞬间大怒。

    他满肚子的怒火，需要寻找宣泄口。

    而正是因为孙小圣阻挠他施展时间回溯，才导致如今的局面。

    也唯有杀死孙小圣，方能解他心头之恨。

    “死！”

    燃灯一掌拍来。

    刺眼的金光巨手犹如一座大山，带着猎猎的风声砸落下来。

    “这个疯子！”

    孙小圣撇撇嘴。

    他和唐僧，还有婴儿几乎毫无间隙。

    燃灯这一掌看似是冲着他来的，实际上却是为了杀死婴儿。

    “这就是你信仰的佛门。”

    “为了达到目的可以不择手段的佛门。”

    孙小圣意味深长地冷笑道。

    此刻，唐僧脸色极为难看。

    他心知肚明，燃灯此举是冲着婴儿来的。

    只是，他仍然抱着侥幸心理，不愿承认罢了。

    “哼，不到黄河不死心。”

    孙小圣冷哼一声。

    他绝不会让自己受伤，更不会让婴儿被抹杀。

    只不过，那只金光巨手可有着准圣强者的七成法力。

    单凭他一个大罗金仙哪里有可能抵挡下来。

    圣人之下皆蝼蚁，而准圣之下大罗金仙同样是蝼蚁。

    也正因如此，燃灯才自信的打出一掌，便已经确信孙小圣必死无疑了。

    “唉。”

    “俺老孙都说过，既然俺敢来女儿国，自然是做好了充足的准备。”

    “为啥你就是不信邪呢？”

    孙小圣咧嘴一笑。

    明目张胆的嘲讽燃灯！

    “嗯？”

    燃灯正纳闷。

    却见金光巨手之下突然冒出一座房子来。

    不，那是宫殿！

    那宫殿上有着一股熟悉的气息，也正是那股气息足以抵挡住金光巨手的攻击。

    “轰！”

    巨响之后，狂风四散席卷。

    女帝急忙散出法力，这才勉强帮助一众大臣抵挡住狂风的力量。

    而当烟尘散去。

    一座金灿灿的宏伟宫殿落座在女儿国的皇宫内。

    宫殿入口的门匾上，赫然写着：“无当仙宫。”

    “果然是她！”

    燃灯大怒。

    无当仙宫四个大字，无疑证明着它原本的主人便是无当圣母。

    准圣强者的道场何其强大，岂是燃灯能轻易毁坏的？

    “我去。”

    “孙猴子还有这么一手呢，厉害了！”

    哪吒拍着手，欢快道。

    “呼，好险！”

    牛魔王松了口气，刚刚他可是替孙小圣捏了把汗。

    不过，无当仙宫的出现，预示着燃灯也奈何不得孙小圣。

    “可恨！”

    “别以为一座仙宫便能挡住本座。”

    “看本座拆了你这破仙宫！”

    燃灯怒火更盛。

    一脚踏出，便催动全部法力。

    这一次，他是动了真怒。

    即便冒着以大欺小的臭名，也要将无当仙宫毁掉。

    “是谁，在说本座的仙宫是臭的？”

    一道冰冷的声音响起。

    顿时，将燃灯刚刚鼓起的法力硬是憋了回去。

    而后，妖族当中走出一个身着黑裙的绝色女人。

    “这三界不要也罢。”

    “燃灯，你敢与本座打一架吗？”?

