    

    
                第3827章

    
                他顺着一条支线顺流而上，因为他对这条支线感到奇怪，包块他自己，都被这条支线影响，这条支线的尽头，竟然是一个男子，一个深不可测的男子，他到底是谁？竟然能站在此界苍生的尽头？

    
                周元看到此男子的一瞬间，整个命运线都被打乱，这个男子似乎也发现了什么不对劲的地方，轻咦了一声，就在周元的视野中消失。

    
                周元非常疑惑，难道该男子就是世界之主吗？为何跟周馨云描述的不一样，也跟整个修仙界描述的不一样，作为已经站在世界巅峰的修士，没必要掩人耳目。

    
                “难道，世界之主有多个？”周元对自己看到的存在深信不疑，他不可能造假，那么问题来了，为什么会和修仙界对那位存在的描述存在差异？

    
                只有一个解释，那就是世界之主有多个，甚至，根本没有世界之主，周元觉得，本来已经在眼前清晰的画面又模糊起来，他不知道真相到底是什么。

    
                就如同修行一般，世界上所有的修士都知道修行，你若问他为什么要修行，他往往却答不出，盲目的跟从，是人类最大的劣根性。

    
                我不知道这个东西有多好，很多人都觉得它好，我也觉得它好。这种心理充斥在任何一个世界，就连修仙界也不能免俗。

    
                周元突然觉得有些索然无味，自己信奉了多年的信念开始倒塌，那位存在根本就不存在，那位大人，根本就是周元捏造的？

    
                周元在自己的内心也在拷问，虽然经历了许多，但绝大数事情都是他推论得到的，也只是一个推论，并不能说明什么，但难受的是，在放逐之域得到了验证。

    
                周元内心是清楚的，实践才能出真知，眼前定然有什么东西遮住了自己的眼睛，外面的世界又有什么遮住呢？或许是那位存在，或许是那些存在。

    
                周元把金铭晾在旁边，独自思考着，反而让金铭有些觉得莫名其妙，道：“你什么意思？要杀要剐随你便，发什么呆呢？”

    
                周元突然觉得眼前的金铭也不是那么恶劣，的确，他们两至今没有什么深仇大恨，唯一一次矛盾就是那个追杀，周元也不是非杀他不可。

    
                现在陷入周元脑子里的事物太多，让周元有些猝不及防，甚至难以去理清整个脉络，他很焦虑，无论是关于这个世界背后的势力的思考，还是金铭的问题。

    
                “先解决当下吧。”周元暗自对自己说道，他明白，是自己实力不够，才看不清眼前的道路，他坚信法则在各个世界都是通用的，所以老老实实修炼才是最重要的。

    
                只有达到足够的高度，才能看见别人看不见的东西，才能有资格参与苍生大众参与不了的决策，知道这个就足够了，他有龙脉之力，一切皆有可能。

    
                周元看向金铭的眼神愈发热切，自己的内心也更加笃定，道：“你觉得吾应该杀你吗？”周元的声音幽幽，让金铭浑身一抖，道：“让我来说，当然是不杀。”

    
                “哦？此话怎讲？不妨说来听听。”周元的语气缓和了不少，没有刚才的激烈，让金铭不由的产生了一些希望，或许这一次他不一定会死。

    
                想了许久，他才严肃道：“这位道友，我虽曾经得罪过你，那也是无心之举，你也清楚，修行就是靠抢，黑暗丛林法则人类玩得并不比妖兽差！”

