    张喆在默默的抽烟，高远把一个个弹链摆到机枪旁边的同时，他终于有空想想是不是可以去找洛星雨了。

    现在去找洛星雨就是逃兵，不管找什么借口，不管有天大的理由，现在离开阵地，他就是逃兵。

    高远不想死，真的不想死。

    可高远更不想当逃兵。

    虽然高远不是个士兵，他的战友同样也不是士兵，他们只是志愿者，只是志愿者而已。

    但高远还是不想当个逃兵。

    在短暂的犹豫和纠结后，高远决定就这样吧，死就死了。

    其实高远是不好意思当逃兵。

    不好意思扔下同生共死的战友们去逃生，就这么简单，所以高远也不是有多么高尚的情操，他选择和战友同生共死的主要原因，只是不好意思就这么逃了。

    有的时候吧，一个人选择从容赴死的原因就这么简单，仅仅是不好意思，你说可笑不可笑。

    高远轻叹了口气，他觉得对不起洛星雨，也舍不得就这么离开洛星雨，但是，万一守住了呢。

    有这么多大炮，说不定就守住了呢对不对，既然这样的话，那也还是别跑了吧。

    除了不好意思之外，还有一丝希望也是高远选择战斗到底的部分原因。

    战斗停歇了两分钟，这是宝贵的两分钟，爆炸声还在持续响起，只不过都集中在了东边。

    张喆吐了个烟圈儿，用手去把烟圈儿一抓，将烟圈儿抓散之后，笑道：“要我说啊……”

    “你别说！”

    “你可别说话了行不！”

    高远和李晓东一起喊了出来，张喆愣了一下，然后他笑道：“行吧，不说就不说了。”

    可就在这时，李长风哭喊着道：“完了，完了，你们看……”

    只有李长风是朝后的，李晓东怒道：“你能不能……我次奥！完了……”

    高远扭过了头，他也回头看去，却见天上的亮点在飞速下降，然后直接停在了避难所中间的上空。

    又是李长风发现的，但他可是什么都没说，所以只能怪他眼神儿好，却不能骂他乌鸦嘴。

    可这不是乌鸦嘴的李长风说的就没一个好消息。

    大蛇人的飞碟在飞速下降，在空中划出了一道直上直下的亮线，当然那不是真正的一条亮线，那只是视觉残留而已。

    就在大蛇人的飞碟下降到一定高度后，营区里的几个角落突然出现了一条条红色的光线，那是曳光弹高速发射时的光芒。

    那是八台高射炮打出的炮弹弹道，PGZ-09式35毫米四联装高射炮，和PGZ-95式23毫米四联装高射炮，王虎的装甲旅中的防空火力。

    但是高射炮没用。

    当那几条弹链在靠近大蛇人的飞船时，就像撞到了无形的墙上，火线突然中断。

    说是小飞碟，那是指在空中看起来很小，但是当飞碟落到了距离地面不足五十米的高度时，所谓的小飞碟也显得非常庞大。

    比人类最大的飞行器都要大。

    所有人都在呆呆的看着天空。

    飞碟名不符实，从地面看起来，这大蛇人的飞行器就像一个橄榄球漂浮在空中，说起来倒是和人类已经淘汰的充气飞艇有些相似，完全没有什么棱角，看起来既不科幻也不好看。

    大蛇人的飞艇可不是充气的。

    飞艇在靠近地面的高度飞快掠过，高远他们抬着头，扭着脖子，看那个大蛇人的飞艇在他们眼前突然飞到高空，只留下了一个光点，就像星星一样挂在天上。

    飞艇降下来干了什么，却是没人知道。

    但这下应该就彻底完了吧？

    “调转枪口！射击！射击！”

    伴随着有人声嘶力竭的大吼，张喆下意识的就把枪口对准了营区的方向，而高远也把视线从高空放回到了地面上。

    有几盏探照灯已经换了方向，对准了营区的位置。

    在探照灯提供的光源下，可以看到一个个高大的怪物在营区四散攻击着靠近的每一个人。

    远处看的不是太清，但高远很快就看清那是什么怪物了。

    反正不是地球的。

    好像是四条腿，很高，大约有四五米，反正比大象高，四条腿又细又长，身体很大，看着和四条腿不太匹配的大。

    怪物的速度极快，以一种不可阻挡的速度奔向距离最近的机枪阵地，然后只是挥动几下又细又长的四肢，伴随着隐约的惨叫，一个个机枪阵地就迅速哑火了。

    高远不知道有多少这种怪兽，但他能看到一个个机枪阵地在快速的消失，而且，他看到的那个怪兽正在朝他们的阵地而来。

    总体方向是朝这边来的。

    机枪基本上都会配置曳光弹，这样可以清晰的看到弹道。

    高远能看到一条条红色的弹道击中那头怪兽，然后那些发着红光的他弹头在怪兽四周飞落，以相对缓慢而且杂乱的方式掉落。

    也就是说，机枪子弹无法对付怪兽，子弹都被弹开了。

    高远不相信有能抵抗子弹的生物，就算是异星生物也不行，所以，这个看着像是怪兽的东西其实是一种机械？

    但是想想星河说大蛇人最擅长的领域是基因武器和生物武器，那么，这应该是生物武器吧，所以叫怪兽还是没错的。

    高远都不知道自己这时候为什么还能想这个问题。

    就在这个时候，张喆却是把烟盒逃了出来，他把烟盒里最后一根烟拿了出来，在没有抽完的烟头上对着了最后一根烟。

    把烟对着后，张喆对着高远道：“哎，还给你。”

    张喆扔了个东西，高远伸手接住了，那是他的打火机。

    “你们可以撤了，这是命令。”

    张喆深深的吸了口烟，然后他把烟叼在了嘴里，把手放在了高射机枪上，大声道：“愣着干什么呢？没听见这是命令吗？我是小队长，小队长的命令也是命令。”

    高远他们四个却是站着没动，张喆试图瞄准还在高速移动的怪兽，他大声道：“都傻了？留下来送死？跑吧，能跑一个是一个，看你们的命了。”

    还是没人说话，张喆嘬了一口烟，道：“走吧，都他妈跑啊！”

    张喆突然吼了起来，李晓东带着哭腔道：“队长……开枪也没用，一起跑吧！”

    “傻叉的……这是老子的阵地，滚！”

    张喆侧身一脚把他身边的李晓东踹的差点摔地上，然后他大吼道：“快他妈给我滚啊！等我开枪了你们就没机会了，别他妈浪费时间行不行！”

    李长风哇的一声哭了出来，然后他撒腿就跑，高远咬着牙道：“走！”

    伸手一拽李晓东，高远扭头就跑。

    说什么？

    还说什么，说什么都是废话，人都要死了，还说什么？

    李晓东跟着高远跑了起来，还有马梓航。

    张喆把叼在嘴里的烟猛咗了一口，然后他含糊不清的大吼道：“老子不白抢你们的方便面，也不白抢你们的烟，啊……”

    高远听到了，他回头看了张喆一眼。

    怒吼着的同时张喆开了枪，一条红色的火线朝着怪兽直射而去。

    怪兽跑向了张喆的阵地，这时候，高远他们才跑出去了十几米。

    “怎么就打不死！怎么就打不死！怎么……”

    张喆在绝望的大吼，但高远听不到他在喊什么，机枪声压住了他的喊声。

    怪兽以超过时速六十公里以上的速度冲到了张喆的阵地前，挥动了一条腿，然后张喆和机枪一同飞了起来。

    怪兽只是一击，然后完全没有停留，直接奔向了下一个机枪阵地。

    高远看到了怪兽黑色的外壳，在探照灯的映射下散发着美丽而多变的光芒，就像甲壳虫背上的变幻不定的色彩一样。

    高远看到了一点火星在空中飞舞，那是没有熄灭的烟头，烟还咬在张喆的嘴里，在只剩下了一部分的张喆嘴里。

