    随着越来越多用户在网络上披露虚拟世界的情况，原本有些心疼小钱钱的年轻人们也忍痛掏钱购买一个头盔。

    虚拟世界的话题持续热门，今天有设计师设计出极限装饰，明天有手工大佬手搓了核聚变反应堆。

    这个时候，虚拟世界的用户们也发现，什么叫和现实世界一样的规则。连律法的规则都一样！

    违反了律法一样会被抓，抓到之后也不给你罚钱，就让你去做义务劳动而且是现实世界的义务劳动！

    至于恶性伤人事件？这种事情在虚拟世界是不可能发生的！

    而虚拟世界正式开放后，一系列的影响也开始扩散。

    原本“星浩”在互联网行业就已经是最顶级的公司群体，现在虚拟世界正式上线更是奠定了它的霸主级地位。

    从虚拟世界被公布开后世界各个互联网企业的股价都开始下降，不管是硬件还是软件行业现在都是一片哀嚎！

    硬件行业自不必提，高端的生产商被这一锤子砸的头破血流，股价每日新低，快给那些绅士给愁死了！

    而国内硬件厂商收到的影响就小了很多，“星浩”和他们加强了很多合作，特别是华威。他们拿到了“星浩”的量子芯片的联合开发合同。

    软件行业受到影响的情况稍微好一些。一个是因为虚拟头盔很贵，一个是软件只需要转化一下就可以继续让用户使用。

    但软件行业也有特例，那就是游戏行业。

    虚拟现实游戏的概念吹了几十年了，所谓的VR大行其道。现在真正的虚拟现实技术现世了，玩家们已经快把游戏厂商绑起来用刀架在开发人员的脖子上，让他们快点转化数据。

    虚拟世界正式开放的这些天，陈庆远的手机就没停下过。

    作为“星浩”的掌舵人CEO，他认识很多人，其中就有一些游戏行业的老板。

    比如丁三石，比如大伟哥...

    第一个转化虚拟游戏的自然是网亦游戏，毕竟大家都是一个老板。虚拟游戏这种大蛋糕谁先转化谁就有优势。

    办公室里，陈庆远刚刚挂了一个电话，打电话过来的是拳头公司。而他们谈论的事情是游戏竞技赛事的问题。

    他们想用虚拟现实世界来模拟现实的电竞比赛。

    陈庆远对此表示不可置否。他现在已经很清楚白涟的脾性。白涟更希望年轻人多读书，而不是去打游戏。

    有人说游戏有什么错？错的是玩游戏入了魔的人？

    当然不否认这样的人存在，可这样的人是极其少数的。现在你弄一个所谓的游戏竞技是什么意思？

    普及游戏？鼓励人去玩游戏？玩游戏可以发家致富还是养家糊口？

    游戏竞技说穿了还是资本在孵化它们的温床，让更多人去玩游戏资本才能赚的盆满钵满。收广告费才能让他们发财致富。

    这和你玩家“韭菜”有什么关系？

    即便是被人称业内最有良心的游戏公司米忽悠，他们将玩家当成“韭菜”来割的例子也不是一个两个。

    即便是被人骂做“圣母”的白涟也都是收割了华威大几十亿才有资本做“圣母”。

    华威几十亿是天上掉下来的？

    白涟曾今不止一次和陈庆远说过，他最后悔的事情就是没读好书。如果他读好书了，“星浩”的发展绝对不会像现在这样东一榔头西一棒子。只会做个甩手掌柜。

    陈庆远听得出白涟说的是真心话。

    在他刚刚接到电话的时候有过那么一瞬间像拒绝虚拟现实游戏竞技的想法，最后还是克制了这个冲动。

    “陈总，每个人都有他自己的人生。也许这段人生并不美好，但那是属于他们自己的人生。”

    “做我们该做的事情，时间会去证明所有事情，解决所有问题。这是人类能过进化成智慧物种的关键。”

    陈庆远对白涟有这种莫名的崇敬感，可对白涟说只做该做的事情却一直不太认同。

    陈庆远曾经问过白涟：老板，如果人们都只做自己该做的事情，那人类应该怎么样去进步呢？

    白涟的却反问他：陈总，你想做先驱者吗？

    ‘老板，你现在不就是一个先驱者吗？’

    可白涟却摇头告诉他：不，我只是做了我该做的，能做的事情。我从来不是先驱者。我只是个苟且偷安普通人。

    ‘在我看来，先驱者应该是像老子、孔子、孟子这些能够开启一种思想道路的先贤才算是吧。’

    坐在舒适的大椅陷入回忆思考的陈庆远被手机的铃声唤醒。“太阿”已经贴心的帮他的陌生来电做了人名标记。

    “蓝洞游戏的负责人”

    陈庆远已经和很多大型游戏公司谈过了，也都达成了初步的合作意向。蓝洞算是最后找上门的公司了。

    至于为什么是它最后？

    因为它是一个大逃杀游戏。

    “星浩”将虚拟现实世界人与人的触碰规则都改了，还能期待一个以杀戮为乐趣的游戏进入虚拟现实世界？

    白涟和陈庆远讨论过这个问题，白涟的原话是，虚拟世界是我们的。游戏不是。

    “星浩”和每个游戏公司都签订了免责条例。大体的意思就是，游戏发生了任何问题都与“星浩”和“虚拟世界无关”。

    至于游戏公司会怎么样把这个条例转嫁到玩家身上，那就和“星浩”没关系了。

    要知道“荒古游戏”的虚拟现实化后，所有的攻击画面全部都做了模糊化处理。现在游戏部门全体都被玩家骂了个遍。

    而虚拟现实游戏最吃香的就原神了。在“具现化”后的二次元角色面前，就算现在的“老婆”“老公”多穿了些布料也不是不能接受？

    就算是全球第一富豪白涟也逃不开真香警告！

    如果不是陶诗雅发现的早，偷偷准备了几套特殊的服装，晚上白涟指不定和谁睡呢。

    时间过去半个月，绝大部分的热门游戏都宣布了虚拟现实化的决定，并且公布出了虚拟游戏上线的世界。这进一步刺激的虚拟头盔的销量。

    即便是外星的资源陆陆续续的抵达地球，现在市面上也难求一台虚拟头盔

