    

    洛国。

    不知不觉之中，王师弟已经是不见了有一个星期多了。

    这期间，个人赛和竞技组的比赛已经是圆满了的结束了，值得一提的就是，个人赛的这届的亚军竟然是钟离前辈！

    冠军则是一个叫做宋崭风的前辈，来自于永夕大陆的罗罗奇国，听说他也是上一届的亚军。

    至于竞技组，最后的冠军是合利国，当然他们风夏国的前辈们也取得不错的成绩。

    第七名，在带了大量的他们这些新人去的情况还能在种子队上面取得这么一个好成绩，也算是不错的了！

    (主要是雪国的竞技组比较弱，雪国并没有合适的竞技训练场，往期都是依靠强的基础实力打上去的。)

    而今天，世赛对战组的团队战也迎来了最终的比试。

    经过了这些天的淘汰和积分的积累，最高分的无疑就是合利国，然后是雪国，后面的则是十二星国以及他们风夏国。

    只不过他们风夏国无缘于决赛了，只能跟十二星国一起止步于四强。

    说起来他们风夏国的一队运气还真的不错，今年的种子国在初赛的时候，频繁的遭遇，导致最终闯入决赛的种子国，竟然只有三家，这算是少见的一种情况。

    但今天还是有他们的比赛的。

    那就是季军争夺！

    而这场之后，便是冠军争夺战！

    所以今天，风夏国的全体成员都来到了这里了，打完这场，再看一场比赛，他们就可以回老家了。

    想到这里，吴昊忽然有种恍如隔世般的感觉，时间过的太快了。

    这次回去之后，他马上就要步入了高考升学考试了。

    三年的同学还没有来得及好好的聚一下就要说告别了。

    一时间，吴昊竟是有种感伤的情绪。

    随之，耳边也响起了裁判的哨声，宣布比赛的开始！

    “比赛开始！“

    第一场，是魏苏前辈对上对方的十二星国的运莱，也就是跟王师弟打的不分上下的那个恐怖的家伙。

    说实在的，看着此时对方那恐怖的火柱冲向了清冷优雅的魏苏前辈。

    吴昊有种感叹，当初王师弟是怎么搞定这个家伙的，这也太危险了吧？

    魏苏前辈在芸来的攻击之下，就像是火中翩翩起舞的蝴蝶。

    缓慢而有规律，看起来有一种说不清的韵味。

    在身为练武人观众的他看来，这是一种结合了舞蹈与步伐，能力与剑技的成果。

    在富有观赏性的同时，又不失灵巧，举手之间，都透露出了一种人剑合一的境界。

    看的吴昊咂嘴称厉害，怎么说也是他们风夏国最厉害的老天才！

    嗯，魏苏比完这一届，就要正式退出这个世界的舞台而来。

    这点倒是有点可惜，毕竟在吴昊看来，要是魏苏再多待几年，等他，龙还有王师弟完全成长起来，到时候世界冠军还不是手到擒来？

    一瞬间，吴昊就脑补了三人一同夺冠的场景，对未来，他充满了憧憬，即便去到了不同的学校，他们也还能时常聚在一起。

    最起码十年内他们都不用担心，毕竟他们三现在都不足二十岁，甚至后面夏嘉玲和叶青青两姑娘稍微努力一下，他们又能再次五人一队的站在同一个赛场上了。

    “喂，吴昊你在发什呆啊！你什么时候变得这么自大了，这种级别的对战都在发呆了，你看你旁边的黄埔云看的都比你认真！。“

    “啊……抱歉抱歉，稍微想到了些事情分了点心。“

    吴昊微笑着的跟龙赤峰回复道，同时朝着另一边看了过去，只见这时候，黄埔云嘴角水珠银光一闪。

    吴昊:……

    “黄埔云，你怕不是脑子进色虫了吧，你要死了，你看着魏苏前辈流口水！“

    站在吴昊后面的谢婉燕嫌弃的说到，同样站在吴昊的上官倾城难得的也与谢婉燕统一了意见道:

    “确实，这表情，就像是我老家那群世家二世祖三世祖“公子’’看我的样子，真恶心！“

    眼见就要引起口舌内战了，吕坤鹏心中咯噔了一下，感觉非常的不妙！

    赶紧面色淡定的一巴掌拍向了黄埔云的后脑勺呵斥道:

    “忒！你色胚子，看老夫不拍死你，魏苏前辈这种仙女一般的姑娘你也敢藐视！我回去就告诉阿姨！“

    顷刻，黄埔云就被拍的整个人懵了下来，随即委屈巴巴的揉着头道:

    “吕老头你拍我干嘛啊！“

    “让你对魏苏前辈图谋不轨！“

    “不，不是，内个，我看的不是魏苏前辈啊！我看的是对面的那个小姐姐啊！“

    “你们看，就是那个，穿着繁冗黑色长裙，绑着丸子头的那个小姑娘！她！我的菜！“

    “呸，萝莉控，人渣！“夏纸鸢嫌弃唾了一下，说完则是稍微离远了一些，毕竟她现在装扮风格也是差不多，而且她不高。

    众人:……

    不过也是有冷静的人，只见这时候葛露露浅浅的优雅一笑道:

    “要分出胜负了。“

    眼见，场上的运莱突然爆发出了几乎遍布全场的范围性攻击，似乎打算一举拿下在火中起舞的魏苏。

    但就在这时候，魏苏忽然也消失了。

    顿时，就算是场外的人都明显了感觉的到一股时间上的异常。

    轰的一声！

    火焰滔天，一时半会大家都弄不清楚里面的情况如何了。

    紧张的气氛遍布全场，不仅仅是风夏国的众人，还有场外的观众。

    此时的对战场可谓是人山人海，本来，显得十分热闹的场景，一时间，周围竟然都纷纷的安静了下来，屏住了呼吸。

    这一战，可以说是两队的王牌交战！

    很多时候，这关键的一战，非常影响后面的队员比试的心态。

    赢了犹如得到了胜利的增益，无所畏惧！

    输了则会如履薄冰生怕自己怕犯下错误，导致比赛往无法挽回的结果过去。

    所幸，并没有让观众等太久，火焰消散。

    场内再次露出了两人的身影，两人都站着，只不过此时，魏苏的青衣袖口已经是烧毁了一片，露出了她那好看的藕臂。

    手指一个脱力，青剑哐当一下掉到了地上，而魏苏整个人也身形不稳，单膝跪了下去，只能用手支撑着，才勉强没有倒下。

    而另一边的情况也没有好到哪里，在魏苏受到了迅猛的火爆攻击之后，运莱的伤势也不轻。

    他倾尽所有的力气去使用这招，取得巨大的收益，但同时他也变成了一个不能动的靶子。

    本想着，在这攻击之下，魏苏是过不来的，但是对方硬是使用时间能力延迟了身上的伤害，盯着他那恐怖的火焰朝着他心口刺了一剑。

    那一瞬间的芳华，那英姿，那一剑，运莱嘴角鲜血一流，整个人倒地陷入了死亡！

    而这时候，场外医生也赶紧进场了，对还没有凉透的运莱进行复苏工作。

    所幸魏苏只刺了一剑，还没有刺坏的那种，在医生们透支运莱的生命能量下，很快他又活过来了。

    而同时，魏苏身上的伤势也开始反弹，霎时间整个人也重伤昏死了过去。

    这场！

    魏苏险胜！

    而这时候，不知道谁先拍的掌，周围竟是渐渐响起了一阵又一阵如同浪潮的掌声！

    精彩的势均力敌的对决，为这天的决赛开了一个好头。

    接下来的战斗，风夏国接着这个势头，先是钟离，然后是周玉璇。

    钟离就不用说了，实力就摆在了那里，世赛个人战亚军，光是名头摆在这里，就让她的对手弱上了几分。

    即便她的对手是空间大师的运华，但她运用着自己的高血高防高输出和持续恢复力，硬生生的将对方给耗下去了。

    说到这里，不得不提一下钟离那即便被空间切断的身体，也能借助大地的力量马上恢复过来，这简直就像是个不死者。

    而后面的周玉璇的胜利就带着几分侥幸了，不知道是不是因为自己家的两名大将都输了，导致第三个上场的墨林心态直接是出来问题。

    导致他失败的速度直线上升，才不到是个回合，就被周玉璇轻松的解决了。

    其实十二星国的教练也不想让墨林在这种关键的时候上去的。

    要是可以，她情愿换一个，主要是淘汰赛与决赛的出场顺序是不一样的，前者不需要给裁判名单，自己想怎么上人就怎么上人。

    只不过他们得先手上人。

    而后者是双方都决定了名单提交上去进行比赛的。

    本来她就像，他们队的两名王牌没理由会输的，就算输，也没理由两人都会输掉的，所以这时候第三场不用给对方太大的压力，上一个差不多的就行了。

    于是他就给了墨林这个名额，可谁知道，风夏国队长竟然这么猛，极限一换一把她的王牌运莱给换下去了。

    接下来的钟离更是以一种不怕死的战法硬生生拖输了运华。

    可以说，这一波完全就是她的决策失误。

    至于风夏国对这场战斗则没有多想，输也好，赢也好，其实他们已经是看淡了，直接是简单由实力高到低上场，没什么战略，直接莽就是了。

    但没想到的就是，竟然被他们爆出了一个三比零的大惊喜！

    风夏国，今年战斗组团队，世赛成绩季军！

    很快两队握手离场了，将比赛交给了这最后的大盛宴。

    而此时，风夏国的人已经开始退场了。

    就比如风夏国的竞技组的老天才，大部分已经是开始回去收拾行李了。

    这是他们最后一次世赛了，所以已经是没什么好看的了。

    至于研究对方的实力，这些就只能交给新人去做了。

    甚至战斗组的人也有不少离去了，最后只剩下一般人，这届的新人，还有一群远远没有达到世赛毕业的人。

    他们要见证这场比赛的最后胜者，以及见证这届世赛最后的闭幕。

    等过完这些事情，世赛圆满结束，众人便是踏上了归途。

    ……

    三天之后，吴昊，龙赤峰，乃至于众世赛新人们，再次恢复到了那日复一日的往常。

    只不过对于像是吴昊这一类的人，却又要迎接向另一个人生的小高潮。

    此时，教室之中，龙赤峰正在埋头再书堆之中，疯狂的补习着。

    还有五天，还有五天就要高考了。

    此时，一个轻灵的身影悄悄的来到了他的身边，好看的脸蛋儿微微带上了几分担忧之色说道:

    “赤峰，你从比赛回来的那天就没睡过了，那不稍微休息会？你看，那边的吴昊都难得一见的趴在桌子上偷懒睡觉呢。“

    “淦！我看那个家伙就是在背着在偷笑的！他怎么可能睡觉！你看他腿上的书！我就知道那个家伙在装的！“

    说到吴昊龙赤峰就来气，吴昊在世赛期间竟然在背着他偷偷复习！

    说什么老早就学过了！老早就懂了！复习什么的根本就不用！其实都是在骗他的！

    他就说呢！大部分时间找这家伙的时候，吴昊都说没空！

    原来是躲在房间复习！这老阴逼！他龙赤峰以后再信吴昊一句话！

    他就是狗！

    想到这里，龙赤峰又投入到了复习的大业之中。

    而夏嘉玲只好嘴角一抽，来到了一个另一正在疯狂复习的少女身边。

    只见此时她那粉嘟嘟的额头上绑着一根十日冲刺的红条。

    不过她倒是没有龙赤峰那么投入，在见到夏嘉玲过来的一瞬间，马上就原形毕露了。

    顷刻就化为了一摊烂泥躺在了座位上面，生无可恋的看着夏嘉玲说到:

    “啊~嘉玲，我太难了~你说为什么高考会分成两部分，我又要提升实力，又要学习，这不是为难我叶青青吗？“

    “呵呵，轻轻，我们有加分项啊，其实你也不用这么拼吧？“

    “我也想啊！可是我这脑壳感觉三年来装的就只剩下宫斗……小哥哥真帅……至于知识方面……啊！我没救了！“

    夏嘉玲:……

    “哎，你说龙赤峰这么拼命干嘛？我记得吴昊说过，上了世赛的人都会收到一流大学的邀请吧？“

    “他根本就不用这么拼命的学吧？只要随便考一个差不多的，看得过去的分数就行了吧？“

    “嗯，确实，我昨天也好奇问了，然后他也告诉我原因了。“

    “什么？“

    “他说，这是高中生涯最后一次了……他不想这最后一次，也输给吴昊。“        

