    苏离坐在分宝岩的高级拍卖场中，心情有些变化。

    曾经他在一个玄黄大世界一个小小的拍卖会中，天人境的修士就是巨头，可以享受贵宾室的待遇，而天人境之下的修士，只能和其他人一起坐在外边。

    后来到了太一门大一点的城池，金丹小巨头才有资格享受贵宾室的待遇，而天人境的高手已经不行了。

    再到后来，只有长生秘境的巨头才能得到尊重，看守拍卖会，引大人物进入拍卖会的侍者都是金丹小巨头，甚至是神通九重，十重的存在。

    而如今，在修真大世界分宝岩的高级拍卖场里，只有洞天境以及之上的存在才有资格进入，哪怕不死之身无法无天的恐怖存在，也不可能进入，最多是当一个侍者，得一些传奇的赏赐。

    不死之身，洞天境，这之间虽然只差了一个境界，但待遇却是天差地别，因为只有到了洞天境，才算是走上了修真，领悟大道的道路，参悟空间法则，时间法则，可以说是恐怖无边。

    苏离如今坐在贵宾席上，目光往旁边的一些人看去，每一个人都是高手，至少也是洞天境的存在，更有一些人，散发着震撼天地，好像霸主一样的气息，放到玄黄大世界去，都可以做一派仙道的掌教至尊。

    前边是一个大殿堂，殿堂的中央是一方太极模样的图景，其中的虚空发生着变化，里面的人影不断进出显然在搬运着什么宝物。

    空间法则的气息在其中显现着，这一处太极之门不知道通往了多少的空间。

    “道友，这是百家商会的大卖场，意思是修真大世界所有的商会都可以把自己的宝贝拿出来在这里拍卖，拍卖之后，可以得到分成。”

    白羲解释道，目光望着周围的人。“这分宝岩，是一个叫做宝主的修士掌握，他的地位在整个修真大世界中处于超然，分宝岩虽然不属于商会，却拉拢了很多大商会，组成了商会联盟，这数万年以来，分宝岩已经成了修真大世界最大的几个拍卖会之一，听说那位宝主的修为已经到了快要飞升的地步，而他的女儿弥宝仙尊，也都是虚仙境界的无上存在。”

    白羲对分宝岩的许多事都很清楚，此时娓娓道来。

    “宝主，弥宝……”

    苏离心神微动，想起了一些事。

    弥宝那位虚仙，他还是知道的，会很多阴阳修行的道法。

    “拍卖会就要开始了，这一次拍卖会拍卖的全都是好东西，上品道器，半绝品道器，各种仙丹，还有古老的材料，甚至是仙界仙器的碎片，我听说上一次六道散人就用很少的丹药拍卖到了一个不知名的法宝碎片，回去炼制，居然得到了其中隐藏很深的仙道法则，把他的那件半绝品道器六道真王扇炼制到了绝品道器的地步。”

    白羲继续说着，目光之中带着羡慕。

    “六道散人？他倒是很有机缘，不过他修行了各种神算大道，能够淘到好宝贝，也是正常。”

    苏离听着白羲的话语，点了点头。

    玄黄大世界有三大商会，九鼎轩，六道盟，天道阁，六道盟的主事人六道散人，苏离过往岁月见过几次，而九鼎轩的主事人九鼎仙尊，似乎与白羲是好友，因此这几个商会主事人相互认识。

    不过六道散人居然在修仙大世界的拍卖场上得到过蕴含仙界法则的碎片，这让苏离也很有兴趣。

    他现在最缺的就是仙器的碎片，如果能够得到许多仙道法则，炼化了融入到自己的苍生大印，地皇书中，使得它们全都晋升为仙器，这一场神族大劫，他能够安然度过的可能性又大了好几分。

    这种与大世界本源相连的绝品道器一旦晋升为仙器，那可以使苏离的实力提升数倍，甚至数十倍，比起他的境界提升都要厉害。

    他的境界就算提升到界王境，混洞境，也不可能调动玄黄大世界，无极大世界的本源，而与这两个世界本源沟通的苍生大印与地皇书，一旦晋升为仙器，可以说，苏离基本上就在这两个世界无敌了。

    “各位请看，这一次拍卖会第一件拍卖的宝物，就是它！”

    就在这时，一个清脆的声音响起，紧接着在那扭曲的空间之中，走出来一个女子，身材婀娜多姿，穿着淡金色的长袍，脸蛋十分美丽，而她的手上，端着一个盘子。

    这一个盘子的上边，是一块水晶石，水晶石里封印着一尊远古生物。

    强大的远古生物，长着九个头，像是狮子，又似乎是老虎，身体又像龙一般，脸上狰狞无比，好像是魔神。

    也不知道这样的存在究竟是怎么诞生出来的。

    狮子，老虎，与龙之间究竟发生了什么样的故事，才使得它诞生了。

    “这是一头远古九头鼋狮的凶魂，本身是不死之身的境界，被一位高手捕捉之后，封印起来，各位如果有人新炼制了上品道器，但是没有强横的器灵，就可以将这头凶魂买去，那件上品道器也将得到远古九头鼋狮的能力。”

    女子笑着开口道。

    话语落下，不少人露出感兴趣的神情。

    九头鼋狮，是上古神兽，九个脑袋都有能力，每一种脑袋之中掌握着光，暗，雷，电，水，火，雾，金，毒，九种能力。

    而且它的境界是不死之身，做上品道器的器灵已经绰绰有余。

    “这头神兽，开价一亿纯阳丹，每一次加价，不得少于一千万。”

    开价一个亿的纯阳丹！

    苏离想起了过往岁月，辛辛苦苦赚取纯阳丹的过程，度化一个长生秘境的巨头，也就只有一两千万纯阳丹。

    想要得到一个亿的纯阳丹，他不知道收服了多少的万古巨头，才辛辛苦苦的积累到。

    而现在，这么一头神兽，起手价就是一个亿。

    一个亿，对于很多长生秘境的修士来说，依旧是一个很大的数字。

    不过还是有人出手了，能够来到高级拍卖会的存在，也有一些积蓄。

    “那一个是圣光大世界的独孤峰，他是造物境的高手，想必要炼制一件上品道器，正好用的上，至于那一个出价的，是九魑教教主的儿子，九魑教是一个魔门大教，修炼的是上古魑魅道神通。还有那一个胖子，他是四海商会的盟主，因为吞服了一枚仙丹，无法立刻将他，所以肥胖，但是如果炼化之后，他的实力就会突飞猛进。”

    白羲认识很多人，娓娓道来。

    苏离就看到了各个大世界来的高手，还有各大门派的高手，都争夺起这一头凶兽。

    苏离并没有出手，上品道器对于他来说早就不缺。

    所以他等待着。

    “嗯？”

    就在一件一件的宝贝被拍卖之后，苏离的目光看向了新上场的一枚碎片。

    “居然是……

    ps：昨天又是通宵，一个晚上五六十个，感觉血压都上来了。

