    ()    黑sè的幽光从yīn子体内冲出，三清级数的威压顿时浩荡开来，让这个地方所有观战者都颤栗。毫无疑问，这是一尊三清级数的强者，那种威势根本做不了假！

    “不对，不是真身，似乎，似乎只是一具化身！”

    有强大的人皇发现了虚实。

    “不错，的确只是化身！”

    这之后，有人点头。

    然而即使如此，诸多人族修士也都担忧了起来。三清，两个字就已经决定了一切，纵然只是一道化身，但是却也绝对拥有三清级数的战力，玄仙来了也得死！

    “鬼王大人！”

    “鬼王大人！”

    鬼族修士个个行大礼参拜，恭恭敬敬。

    yīn子身前，黑sè的高大身影眸子森冷，直接盯住了姜小凡，无情的道：“人族的蚂蚁，很好，你竟然闯到这里来了，省去了本王去搜寻的时间！”

    “嗡！”

    他直接探出了大手，乌黑一片，遮天蔽rì。

    面对这一击，姜小凡丝毫不惧。

    “老东西！“

    他冷然一笑。

    其体内，一道同样的乌黑之光冲了出来，转眼间在其身前凝聚成一个黑sè的中年男子，抬手就是一剑，将鬼族王者压下的大手崩的粉碎。

    “谁！”

    鬼族王者面sè一变。

    姜小凡身前，黑衣的中年男子转过身来，赫然是冷青扬。当初离开时，冷青扬曾经在姜小凡体内注入了一道神识化身，这一刻，姜小凡将其召唤了出来。

    “请前辈抵住那老鬼。”

    姜小凡道。

    冷青扬点头，右手挥出，一道黑sè的漩涡卷起，根本就不给鬼族王者思考的时间，直接将之从yīn子身边卷了过去，拉到了自己身边，一巴掌压下。

    “你！”

    鬼族王者变sè。

    幽冥间外，刚刚还一脸兴奋的鬼族修士，这一刻脸sè顿时大变。来人虽然没有透发出可怕的威压，但是却如此轻易卷走了他们一族的王者，绝对不是一般人。

    “好熟悉，这个黑衣人是？”

    “是有点熟悉！”

    人族修士中，有几个人皇九重天巅峰的老辈强者皱了皱眉头。

    幽冥间已经被毁掉了大半，此刻，姜小凡眸子中闪烁冷芒，一步就跨向远处的yīn子，抬手就是一拳，狠狠的砸了下去。

    “你！”

    yīn子眼神狰狞而愤怒。

    幽冥剑和鬼仙盾同时飞回，一起挡在身前，与杀来的姜小凡不断碰撞。

    “咚！”

    混沌神戟压下，砸在鬼仙盾上，震碎大片虚空。

    此刻，姜小凡的元神道体已经消散，重新回到了他的神识海洋中。但是，他根本就没有一点在意，幻神步运转，仙灵斩神术祭出，如玄武拓海，杀意惊人。

    “哧！”

    乌黑剑芒浩荡，杀伐意志骇人听闻。

    姜小凡从裂天第一剑直接打到第三剑，三道黑白剑气洞穿而上，如同是yīn阳之光般，在yīn子身上留下三个透明的血洞，绿sè血液飞洒虚空。

    “该死！”

    yīn子大吼，周身幽绿之光和乌黑之光同时浩荡。

    “杀！”

    姜小凡冷喝。

    他浑身金芒闪烁，这一刻将金刚经运转到极限，一道金sè光束直接贯穿进了苍穹。此刻，他宛如是由黄金浇筑的一般，连发丝都被染上了一层金sè。

    “轰！”

    混沌神戟震动，爆发出滔天的杀机。

    这杆神戟当初吸收了妖皇冢那条尸河上的无尽杀气，简直就是一个杀气的聚合体。此刻，在姜小凡的疯狂催动下，神戟中潜藏着的杀机如火山般爆发，化成一股滔天骇浪，席卷四野八荒。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这一刻，远在数千丈外的一些弱小修士直接咳血，慌乱后退。

    “这！”

    “怎么会有这么可怕的杀机，那是什么凶兵？！”

    诸多观战者惊悚。

    这一刻，即使是鬼族的王者也都望了过来，面露惊sè。唯有冷青扬很平静，右手虚挥，一道黑sè剑气飞出，差点将鬼族王者这道化身的头颅给割了下来。

    “你！”

    鬼族王者眸子森然。

    冷青扬神sè平静，一招一式看似随意，但是却蕴含了极其可怕的杀机，让鬼族王者都心惊。在冷青扬身上，他感觉到了死亡的威胁，再也不敢分心。

    “啊！杀！”

    yīn子大吼，左手持鬼仙盾，右手持幽冥剑，一防一攻，杀向前方。

    “今rì斩你！”

    姜小凡只有这么四个字，持着神戟就杀了过去。

    他将无上控兵术也运转了起来，数十道神光缭绕在身边，这其中有两件仙器，其余则都是至宝。他以两件仙器抵挡鬼仙盾，以混沌神戟压向幽冥剑，而那数十件至宝则朝着yīn子本体发动疯狂的攻击。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    剧烈的碰撞不断响起，声震长空。

    两道身影不断在苍穹上碰撞，时而战上苍穹，时而杀向大地。然而在这个过程中，鬼族yīn子节节后退，几乎是被压着打，一道道血迹飞洒向四方，触目惊心。

    “给我碎开！”

    这一刻，姜小凡大吼，眼中闪烁着疯狂之光。

    “轰！”

    混沌神戟光华大盛，杀机慑人。

    隐约间，一缕淡淡的玄清sè光华出现在戟锋之上，如同是天地初开的第一缕仙光，直接砸在了yīn子手中的幽冥剑上。

    “喀！”

    随着一声脆响传来，幽冥剑出现裂痕，直接折断。

    如此一幕，当即让幽冥间外的诸多观战者震住了。仙器啊，一件不凡的仙器，威能强大，但是此刻却竟然被一戟砸断，许多人都盯住了姜小凡手中的青戟，这简直就是一件圣兵的雏形啊。

    “你！”

    yīn子脸sè大变。

    他很清楚手中的幽冥剑有多强，虽然比不上至尊仙器，但是较之普通仙器却要强大太多了。然而此刻，姜小凡手中的神戟明明只是巅峰至宝，但是却将他的仙器给砸断了，这让他心脏都跳了一下。

    “杀！”

    幽冥剑一毁，yīn子刹那间陷入绝境。

    姜小凡没有丝毫停留，持着混沌神戟就杀了过来，同时疯狂的运转无上控兵术，让他身边的两口仙器和数十件至宝一起杀向yīn子，可怕的神威当即震碎了下方大片城池，留下一道道巨大的裂痕。

    “砰！”

    仙器鼎飞来，狠狠的撞击在yīn子后背，让他猛的倒飞。

    “噗！”

    一件至宝飞剑划过，虽然远远比不上仙器，但是在无上控兵的支撑下，威势也非常可怕，一具将yīn子贯穿，血迹分撒四方。

    “砰！”

    姜小凡真身到了，一戟扫飞了yīn子手中的鬼仙盾。

    “噗！”

    他左手握拳，直接将yīn子贯穿在苍穹上。

    当他的大手收回的时候，手中赫然抓着几根黑sè的肋骨。

    “姜小凡！”

    yīn子大吼，充满了疯狂。

    姜小凡眸子冷冽，对于yīn子的怒吼根本就不在意，直接杀了上去，狂风暴雨般的攻击毫不留情的落下，直打的yīn子连连败退，浑身鲜血淋淋，躯体遍布裂痕。

    “保护圣子！”

    “快！”

    有鬼族修士大吼，一群人眨眼就冲了上去。

    “滚！”

    姜小凡冷喝，如一道惊雷在苍穹上炸开。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    拦在他身前的数尊人皇修士直接炸开，形神俱灭。

    他如一道光杀向远方的yīn子，手中神戟直接掷出，再一次将yīn子贯穿在虚空上，在其胸口留下一个透明的血洞，骇人听闻。

    “啊！”

    yīn子惨叫。

    另一边，鬼族王者也急了，冲着yīn子喝道：“速回鬼谷去！”

    鬼谷乃是鬼族在紫微的大本营，那里不仅有数十座大阵，更有十数尊三清修士。一旦yīn子回到鬼谷，纵然是罗天修士想要杀进入也几乎没有可能。

    他想去相助，想要镇压姜小凡，但是此刻根本就没有机会。冷青扬的一缕化身挡在身前，将他牢牢的牵制在了身边，一缕幽光扫来，差点将之腰斩。

    “逃？不，我要杀了他，杀了他！”

    yīn子疯狂的咆哮。

    “喀！”

    这一刻，他眼中闪烁中疯狂之光。

    其身后的虚空直接裂开，一口血sè的棺材当即出现，浩荡着的威势让不远处的冷清扬都惊了一下，眸子中shè出两道骇人的魔芒，直接望了过去。

    “这是？！”

    “退！”

    “我感觉其中有一头绝世凶兽，似乎可以吞天纳地！”

    诸多观战者悚然。

    看着这一幕，纵然是鬼族王者也都变sè，冲着yīn子大吼：“yīn子，本王命令你速回鬼谷，不允许将那东西召唤出来，那不是你现在可以掌控的力量！”

    “不，我可以，我可以！”yīn子眸子疯狂，戾吼道：“不死之瘴，灭生幽光，帝皇掌握的两种力量我都掌控了，这个东西我一样可以掌控，我会成为和帝皇一样强大的存在。不，不，我要超越帝皇，我要成为天！”

    “疯了！”

    诸多修士不禁打了个寒颤。

    血sè的棺材出世，一股恐怖到极点的诡异气息顿时浩荡开来。

    血sè棺材上刻满了无尽古老的符文，纵然强如冷青扬都不认识。此刻，它虽然仅仅只是露出了一角，但是那股诡异的气息却让整片大地都死寂一片，苍穹被染上了一层血sè，整个紫微都被惊动了。