    大金兴起之初，用兵如神，战胜攻取，无敌当世。其骑兵之精锐，自古以来未有。

    后来海陵王攻宋时，调动军马五十六万匹，又展现了极其庞大的骑兵调度能力。待到世宗皇帝的治世，北疆的九个群牧所仍有马四十七万，牛十三万，羊八十七万，驼四千，在河南、山东等地，始终保持骑兵一万两千。

    结果，在前年去年的战斗中，蒙古军以契丹人耶律秃花为向导，一举横扫北疆诸群牧所，尽驱战马而走。依附蒙古的文人由此赋诗曰：“更得金源四十万，大青小青绝世无。”

    蒙古军如虎添翼，军势大振；而金军则被迫实现了由骑兵为主向步兵为主的转变。为了重新组建骑兵，朝廷甚至颁下民间收溃军亡马之法，宣布收上等马一匹值银五十两，而私下藏匿马匹的，杀并绞。

    此项法令的效果寥寥，但朝廷马政之窘迫是真的。

    胡沙虎以麾下的千名拐子马和重甲骑士横行，毫无顾忌，便是因为这支骑兵，已是大金国少有的，整建制的骑队。他非常清楚，杨安儿的兵力再强，在野战中根本不可能抵得过他的骑兵优势。

    不止杨安儿这个反贼抵不过，放眼河北，中都，哪怕是如今朝廷倚为柱石的大帅完颜纲和术虎高琪两个，也绝没有这样强大的骑兵！

    虽然他们率军数万甚至十数万，可麾下的骑兵不会超过一千，而且大都是在溃败以后重新组建起来的，无论装备水平、训练水平乃至彼此之间的配合，一定远不如胡沙虎所部精锐。

    那些骑兵，只是样子货罢了。他们面对蒙古骑兵的袭扰，只能坐守城池，被动挨打。

    在胡沙虎看来，只有自己麾下的铁骑，才真正秉承了大金擅于用骑的传统。这等十余年南征北战纠合的勇士，断非寻常之辈可比。

    只有他们，才能够在野外与蒙古军抗衡。也只有他们加入到战场，才能把整盘棋下活，把束手束脚于各处边疆城塞营堡的金军贯通起来，进而稳定住整个北方战线的大局！

    过去数年的隐忍，过去数年在战场上的刻意退让，就是为了现在的局势。大金朝廷愈是虚弱，战线维持愈是艰难，就愈是不得不仰赖有实力的女真贵族，而所谓“有实力的女真贵族”，舍我其谁？

    胡沙虎此番来到涿州，便是打算用一场痛快淋漓的胜利来告诉所有人，只有我纥石烈执中，才是朝廷应该仰赖的对象！那些只会鼓唇摇舌的朝臣、儒生，全都该靠边站！

    当然，顺便在涿州搜刮一番，那也是理所应当之事……

    胡沙虎踌躇满志，信心十足。

    哪怕他发现战场上出现了不速之客，信心也没有半点动摇。

    “那两支兵，什么来路？”他轻轻摆着马鞭问道：“事前倒不曾听说，涿州地方还有这样的势力。”

    他的助手乌古论夺剌答道：“适才游奕们回报说，应是一批从宣德州、昌州等地败回河北的溃兵，他们在涿州驻扎了很久，如今自称涿州义勇，打算入城协防。”

    “败回河北的溃兵？”胡沙虎怒道：“那，他们知道我在这里，竟敢不来拜见？”

    “这……咳咳……或许这些人居心叵测，不敢面对元帅的神威吧？”其中缘故，乌古论夺剌自然是清楚的，但他实在不想细说，便问：“元帅，咱们是不是要做些应对？”

    胡沙虎想了想，随口道：“完颜丑奴正在前头厮杀，让他所部继续向前，不要分心，另外，稍稍加强左翼，把杨安儿所部往范阳城方向压过去，免得咱们两头顾忌。”

    “好。”乌古论夺剌立即遣了一名傔从奔去传令。

    “范阳城那边……让蒲察六斤从左右翼拐子马各抽调两百人去！那些涿州义勇靠不住的，让蒲察直接去北面城下叫门，就说朝廷大军在此，让他们开门迎接！”

    蒲察六斤是胡沙虎的亲信猛将。如果说胡沙虎是恶兽，蒲察六斤就是这头恶兽最锐利的爪子之一，还是沾满鲜血的那种。胡沙虎此前纵横南北，许多次的镇压、屠杀，都是蒲察六斤来负责的。

    这会儿胡沙虎又调动此人，可见他虽然狂妄，但实际上应对局面并不轻忽。

    “涿州刺史乃是粘割贞，当日与咱们有些争执的，只怕不会轻易开门。”乌古论夺剌小心翼翼地道。

    胡沙虎俯视着乌古论夺剌，待到乌古论夺剌额头冒汗，才慢慢地道：“让蒲察六斤告诉他们，不开门，那就是和我作对，就是和朝廷作对，就是贼！待我入城，先宰了粘割贞，再屠了满城的贼人！让他不要学涞水县令，自己找死！”

    “是！是！”乌古论夺剌饶是心腹，也不敢面对杀气腾腾的胡沙虎。他连忙告退，亲自去找蒲察六斤吩咐。

    片刻之后，原本散在两翼徐进的拐子马轻骑稍稍止步，各自拆分出半数。右翼的一队先往范阳城方向移动了百余步，然后停马等待左翼前来汇合。

    左翼的两百五十骑，则由蒲察六斤本人带领。

    蒲察六斤是中都威捷军出身，始终都穿着代表中都合札猛安出身的赭黄色长袍，骑得也是黄骠马。他当先策马而行，便如一团黄色的旋风在骑兵队开路。很快就绕了长大圈子，从胡沙虎身后经过。

    其实从胡沙虎前方通过的话，走得是直线，也更快些。但胡沙虎性格暴戾，而又喜怒无常，早年曾有亲信带兵行军时，阻碍了胡沙虎观阵的视线，当即就被胡沙虎亲手格杀。蒲察六斤断不敢触这个霉头。

    而胡沙虎下过了命令，便再不注意他，继续观察前方战局。

    眼看前方完颜丑奴所部步卒受到了战场外不速之客的干扰，攻势稍稍放缓，他不满意地哼了一声，从腰间取出短刀，喝道：“来人！”

    一名傔从上来。

    胡沙虎狞笑道：“这些日子未经厮杀，有人松懈了！你带一队人，持我刀去，找到第一都的都将，斩其首级警号三军，然后让完颜丑奴整束队伍猛攻！再有不尽力的，皆杀！”

    那傔从慌忙伏地接过短刀，一阵疾风似的往前阵去了。

    胡沙虎眯着眼睛，看着那个作战不利的都将就在阵中被斩首，然后傔从高高举着他的脑海往来奔驰，向众军呼喝鼓励。

    他满意地颔首，环视左右，沉声道：“眼前这只是小贼罢了，日后咱们还要对付更……”

    话音未落，他忽然听到身后一阵惊惶失措的躁动！

    他猛回头，只见原本在身后百步开外的拐子马队列，忽然就陷入了混乱！

    “什么人来找死？”胡沙虎高声怒吼，仿佛凭空打了一道滚雷。

    拐子马轻骑绕行中军后方行军的时候，正撞上数十名骑兵，从一处洼地间猛冲出来。

    几名骑兵同时去唤蒲察六斤，蒲察六斤正在前头，单手一勒缰绳，回头去看。

    看了两眼，他呵呵冷笑两声，没把这队骑兵放在眼里。

    原来骑兵所骑乘的战马，很有讲究。通常来说，大金国的精锐骑兵都是一人两马，平常骑乘的马种多为蒙古马，讲究耐力出色，擅长负重。而到了战时，则换用来自东北内地的高大战马，战马比日常乘用的走马要高大些，冲刺速度也更快。

    眼前这队骑兵，骑乘的大都是寻常的蒙古马，蒲察六斤压根就看不上他们！

    那都是哪里来的乌合之众啊，敢来找死？

    此等不堪之敌，都不必通报元帅，我蒲察六斤轻易就能料理了！

    蒲察六斤一挥手，便遣出一名女真都将，带人上去驱散。

    两支骑队迅速接近，将至百步，双方弓矢连射，然后手斧、投枪之类再来一轮。

    两轮放过，骑兵们各自落下数人，距离已经在十步以内。

    那女真都将盘舞铁矛，刚刚摆开发力刺击的架势。对面骑队中一人飞马加速，眨眼就到了跟前。

    那骑士身穿青茸甲、头戴凤翅兜鍪，骑着一匹黑马，手中同样持着军中制式的铁矛，显然是个首领人物。女真都将只觉眼前看到了战功，大喜喝道：“来得好！”

    两人也无对答，各自挺枪施展。两杆铁矛在空中“啪”地交击一响，双马便错镫而过。

    女真都将只觉得眼前光芒一闪，随即双手虎口剧痛，再握不住矛杆。

    “这厮，好大的力气！“他暗骂一句，连忙松手丟开矛杆，转而一俯身，往腰间拔刀。

    却不曾想，这一俯身，却看见自家胸前的札甲破碎，凭空生出个碗大的缺口来，那缺口以内，鲜血正如喷泉一样往外狂涌，把马背都染红了！

    这是什么时候的事？这下死也！都将脑海中只转得两个念头，眼前一黑，扑在马鞍上不动了。

    两支骑队全速交错，烟尘大起。身披青茸甲的骑士一口气前冲百步，连续数十骑的拦阻，就如利刃破开油脂那般轻而易举。他掌中铁矛纵横来去，看似无非前刺、啄击和横摆，但每一下都势若闪电，眼前竟无一合之敌！

    蒲察六斤勃然大怒，亲自迎上前去。

