    封火现在没心思教导这三个家伙，去了火影楼给他们领取了三四十个d级任务，这么多任务，足够他们仨做到明年初了。

    打发走他们，封火刚要回家就被人堵住了。

    此时，四代死亡的消息已经以极快的速度传遍整个村子，木叶的高层闻风而动，齐齐扑向封火。

    那些长老顾问不说，猪鹿蝶等家族也派人来询问，就连日向一族，宇智波一族都派了人来。

    谎言说了一百遍，不是真的都成真的了。

    封火心中多少有些愧疚。

    与此同时，团藏再一次和大蛇丸在一起搅基。

    “四代殉情死了？”

    大蛇丸金色的竖瞳满是不信，“宇智波封火不会是在胡说吧？”

    团藏沉吟道“我也有这个怀疑的，但是，目前来看，宇智波封火没有说谎的必要。对了，你那个术研究得怎么样了？”

    团藏眼神闪烁，若有深意的看着大蛇丸。

    “秽土转生嘛？”大蛇丸瞬间秒懂，“用秽土转生的话，的确可以直接验证四代的死活，但是，这个术还有一些难点需要攻克，而且，我手中可没有四代的基因。”

    团藏‘嘿嘿嘿’冷笑起来“我有！”

    “既然如此，那我就加快这个术的研究。”大蛇丸道，“实验素材不够了，你再给我弄一批来！”

    “上一批不是才刚刚给你嘛？”团藏不满道。

    “实验多了，素材用得自然就快！”大蛇丸淡淡道。

    “既然如此，就只能在村子里下手了。”团藏冷笑，“猿飞日斩应该死了，我们不需要再有什么顾忌的了，哈哈哈。”

    ……

    火之国首都，毫发无损的猿飞日斩正和大名进行了亲切的会谈，后者听闻四代失踪，直接就同意了猿飞日斩复出的请求，任命他为木叶隐村新的领袖。

    谈完正事，猿飞日斩就离开了大名府邸，自有暗部鞍前马后。

    “卡卡西还没回来嘛？”猿飞日斩问道。

    “火影大人，他还没有回来。”

    猿飞日斩一行来火之国首都的路上，果然遇到了暗杀，但好在猿飞日斩早就有准备，临危不乱，凭借强大的五属性忍术，打得暗杀忍者节节败退，一番苦战后顺利俘虏了其中的两名暗杀忍者，但这期间，猿飞日斩他们也发现了一件惊人的事，那就是这批暗杀者中，竟然有一人可以使用木遁！

    初代的木遁可是横扫了整个忍界，并以此称神，如今木遁再现，怎么不让猿飞日斩和卡卡西等人惊骇。

    于是，卡卡西吊在这名木遁使用者后紧追不舍！

    甲气喘吁吁的在密林中快速行进，不时以木遁给卡卡西制造大量陷阱，但可惜的是，对此时的卡卡西来说，这些木遁陷阱并没有用。

    “雷遁千鸟！”

    卡卡西睁开左边的写轮眼，以千鸟快速击破木遁，疾速接近。

    “你！逃不掉了！”

    卡卡西一个兔子翻身漂亮的落在了甲的身前。

    “你的年龄应该不大，究竟是谁？”卡卡西早已今非昔比，通过甲呼吸发出的喘声，以及他的身高，推测出对方的年龄很有可能比他还要小！

    甲一言不发，握紧苦无冲了上去。

    但在拥有了动态视力的卡卡西眼前，甲的攻击到处都是破绽，几个回合就将他摁倒在地摩擦。

    摘掉甲的面具，卡卡西眼眸渐渐眯起。

    “杀了我！”

    甲虽然小，但很有骨气，死死的盯着卡卡西。

    “不，我不会杀你！”

    卡卡西缓缓说道，“你毕竟是木叶的忍者，你的木遁……迟早有一天会派上用场的。”

    卡卡西的大局观，已经在旗木朔茂以及猿飞日斩的调教下逐渐成型。

    甲不敢置信的看着卡卡西“你真的不杀我？”

    暗杀三代火影，这可是死罪啊，对方竟然选择放过他，简直打碎了他的三观，他的心神自然震撼。

    莫名其妙的，他就想起了小时候被大蛇丸装在试验管里的培养皿里的场景，他冷不丁打了个寒颤，随后咬牙爬起来就跑。

    “等一下，告诉我你的名字！”卡卡西问道。

    甲一顿，迟疑了下，喊道“我没有名字，你叫我甲就行了。”

    “我知道了。”卡卡西微微点头，随后转身离开。

    到了火之国首都，卡卡西跟猿飞日斩汇报完甲的事后，坚定道“火影大人，我认为我们应该将甲从根部带出来，他的木遁，是属于整个木叶的，不应该成为某个人的私人武装！”

    猿飞日斩笑着点头“放心吧，这次抓到了两名俘虏，回村后就可以审讯出幕后主使，到时候……”

    猿飞日斩已经受够团藏这个王八羔子了，一旦得到证据，他第一时间就要把根部解散，将其中精英全部纳入暗部！

    如果能够再得到团藏勾结云忍的罪证，猿飞日斩说不得就要大义灭亲，宰杀了团藏！

    但团藏这种老狐狸，又怎么可能会将如此重要的罪证留下来？

    猿飞日斩想到这里又是一阵气馁。

    不过，将根部解散，也算是断了团藏的爪牙，今后他也就不会有多少威胁了。

    就在这时，有暗部忍者忽然出现，带来了刚从村子传来的情报。

    猿飞日斩接过一看，顿时整个人都不好了。

    “水门，水门……”他浑身颤栗，两眼一黑差点晕倒。

    卡卡西忙过来扶住他，然后看了眼情报，眼睛也立即红了。

    “怎么可能？水门老师竟然……”

    死了？

    “这不可能！”猿飞日斩咬牙切齿。

    波风水门，可是被他寄予了厚望的继承人，不仅继承了火之意志，而且实力强大，有出色的大局观，又明是非，性格温和，简直就是完美的火影，怎么就这样死了？

    他痛苦的坐下来，他这次复出，不过是应对团藏选举五代目的权宜之计，却不想波风水门竟是死了！

    难道这是天意？

    猿飞日斩又抓起情报仔细看了下去。

    “殉情？而且没有尸体？”

    猿飞日斩心中的侥幸当即如决堤的潮水汹涌澎湃，他宁愿相信波风水门因为玖辛奈的死而心灰意冷，远走他乡，也不愿相信他殉情而死！

    “立刻回村！”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

