    水之国

    雾忍村。

    最近忍界发生的事情让照美冥十分心急。

    沙忍村撤销晓组织蝎的通缉。

    随后岩忍村撤销了晓组织迪达拉的通缉。

    根据消息他们回到自己的忍村。

    成为村子里面的顶梁柱。甚至还在培养小辈。

    照美冥可以确定这些消息是真的。

    大野木那个家伙。居然肯出那一笔巨额资金抵消爆炸果实作为酬劳。

    那个叫迪达拉的家伙肯定是回到岩忍村了。

    “青怎么样，你那里联系上再不斩了没。”

    “没有，水影大人。之前发出去的单人聊天请求一直没有回复。”

    “我联系鬼鲛。如果那边有回复。你应该知道怎么说。”

    “没问题水影大人。”

    照美冥静了一下心。向干柿鬼鲛发送了单人聊天请求。

    对面的干柿鬼鲛几乎没有一点延迟的同意了。

    照美冥都有些发愣。

    干柿鬼鲛的声音缓缓响起。

    “我说水影大人，联系我又不说话是什么情况呢。”

    “只是没想到你这么快。”

    “我知道水影你的来意。我同意。”

    照美冥听到这话顿时愣住了。

    “什么？为什么。”

    干柿鬼鲛呵呵一笑。

    “怎么，同意的太干脆了。觉得我是开玩笑吗？”

    “当然了，我可是一点心里准备都没有呢。”

    “你不需要当心什么。我本来就是，被宇智波带土邀请进入晓组织的。”

    “就因为他回到了木叶，你也要退出晓组织，回村……”

    “我需要寻找真实的世界。所以我想回村子看看。还有我没有退出晓组织。”

    “不退出晓组织？回村子看看？”

    “是的，不冲突不是吗？蝎和迪达拉不是都没退出，还不是在村子里该干什么干什么。”

    “可是，这有点不和规矩啊。”

    对面干柿鬼鲛的声音突然变的冷冽。

    “规矩？不要忘记了。晓的初衷是和平。不是战争。还有照美冥，你觉得我们现在是谁求谁。”

    照美冥突然一愣。是啊。现在是自己拜托他们回村帮忙。

    教育一下小辈，以及震慑一下那些宵小之辈。

    给雾忍村拿到更多任务的啊。

    这位可是正儿八经，被系统评价为水遁最强的。不是滥竽充数的。

    “好，我同意了。不过需要尽快回来。”

    “没问题。”

    照美冥心里面有了考量。岩忍村和沙忍村都敢把他们接回去。

    我照美冥为什么不敢。而且只要他们回来了。不一定走的掉不是吗？

    难怪通缉撤销，回村的消息也传了出来。

    之前还奇怪为什么，这些以前可以数年没消息的忍者。

    最近消息传的这么快。原来是那些老狐狸啊。正好我也可以用。

    难怪大野木情愿巨资也要毁约啊。

    照美冥看着青。觉得他真没用。我刚刚出手就成功了。

    这时候青突然有些激动的对着照美冥道。

    “水影大人，我成功了。再不斩同意回到村子。而且连他身边那个冰遁血迹忍者也会回来。”

    照美冥一愣。

    “好，撤销他们悬赏之类的。然后让暗部放消息出去。”

    青二话不说立马去执行了。这些他刚刚，也全部分析出来了。

    鸟之国。

    一处晓组织秘密基地。

    白绝贱贱的对着再不斩说。

    “再不斩先生是不是已经，迫不及待的想回去了啊。”

    再不斩继续保持高冷。

    没得到回应的白绝。感觉有点自讨没趣。

    干柿鬼鲛嘿嘿一笑。

    “好久没回去了，这次回去不知道会怎么样。不过不能和鼬先生一起来吗？真是有点伤心呢。”

    长门这时候接口。

    “鬼鲛，鼬是自由人。这一次他的任务就是策应你们。”

    飞段有些恼怒：“为什么不让我回去汤之国。”

    角都：“你回去无法进入领导层不是吗？”

    飞段：“角都，你回去泷忍村那边就这么有把握吗？”

    “当然了，我可是精通五种属性。而且泷忍秘术，在我手里。只要我去当然可以了。”

    “角都，你不就是觉得当了泷忍老大，然后让下面的人给你赚钱吗？说这么多还是钱。”

    “钱不好吗？飞段。”

    “俗，俗不可耐。”

    长门开口打断他们俩。

    “好了，这一次蝎在沙忍村地位基本确认。迪达拉可能都能混到土影。”

    “再不斩和鬼鲛加把劲。如果可以的话。让照美冥改姓桃地或者干柿。”

    “黑绝，你继续套取凯手里的知识。

    你之前借助我的身份，跟在自来也老师，那里居然只有套取这些。完全不够。”

    黑绝有些无奈。

    “凯那个家伙就是珍兽，连脑子都是珍兽级别的。我已经尽力了。”

    “加快速度，只是这一点和平的知识，已经让我受益匪浅了。”

    长门看向了小南。

    “小南，你带着香燐尽快去雷之国。尽量打入云忍村。你们这一组确实比较难。慢慢来。”

    “黑绝留下足够的白绝。有事情，就通知飞段和鼬策应。”

    “我等等也和黑绝去木叶。”

    “好了解散吧。各自去忙活吧。”

    “和平就在我们手里。虚幻美好的忍界，我们要将其化为现实。”

    干柿鬼鲛和宇智波鼬相视一笑。

    之后晓组织人员离开了秘密基地。各自去了自己的目的地。

    这时候基地里面就剩下鼬和飞段了。

    飞段也没冉冉什么。他不敢。

    现在鼬可是首领头号支持者。之前就是鼬说服了迪达拉，鬼鲛的。

    飞段可不想被这个怪物虐。

    小南和香燐去往云忍村。

    一直是小南教导香燐忍术。以及各种知识。

    再不斩，白和鬼鲛去往雾忍村。

    白：“再不斩先生和鬼鲛先生，真的准备回去娶水影大人吗？”

    干柿鬼鲛：“别看我，我肯定没戏的。况且我对女人可不怎么有兴趣。”

    再不斩：“白，别看我。你是知道我的。”

    白会心一笑。很美，很甜。很可爱。

    长门和绝去往木叶。

    “黑绝，之前让你盯着带土怎么样了。”

    “没什么异常啊。长门你是不是想多了。他可是我看着长大的呢。我可以确认他是带土哦。”

    “那他多久没摘下面具了啊。”

    黑绝一愣。

    “很久了，自从扮演宇智波斑，就没摘下来。不过长门你放心。他就是带土。万花筒写轮眼骗不了人。”

    长门点了点头没有说话了。

    黑绝有点莫名其妙。

    不过这些都无所谓。只要拿到了破魔符。

    啊，雪莉！

