    “算了算了，我不怎么喝茶叶的，给我倒杯白开水就行。”

    眼看卫柔为了一杯茶就快跟她的继父争吵起来，林海赶紧打个圆场。

    从这件小事也能看出，她为什么不愿意提起家里了。

    还是那句老话，家家都有本难念的经。

    卫柔倒了一杯白开水，红着眼睛递给林海，“海哥，家里条件简陋，不好意思了。”

    “挺好的，你看看，阿姨把家里收拾多利落啊，看着就温馨！”林海故意宽慰道。

    卫柔脸上终于露出一丝笑容，“你先坐，我去厨房帮帮我妈，过一会就能吃饭了。”

    林海连忙起身，“吃饭就不用了，我也去跟阿姨打声招呼，然后就先回去了。”

    他倒不是真客气，而是确实没打算留在这里吃饭。

    卫柔脸上露出失望之色，见林海去意坚决，只好作罢。

    就在这时，卫柔的大门又被人敲响了。

    林海就站在门口，顺手就打开了门。

    门口站着一对中年夫妻，看到林海，他们立刻愣住了。

    “你是哪位？”那个女人立刻问道。

    卫柔介绍道：“陈叔叔，王阿姨，他是我的同事。”

    “你的同事？”王阿姨一脸警惕地打量林海，“你的同事来你家干什么？小柔，你该不会瞒着我们偷偷谈恋爱了吧？”

    “不是，他是听说我家里出了点事，就过来看看。”卫柔道。

    “你家出了什么事，我怎么不知道？”王阿姨非常不客气，语气也很生冷僵硬。

    林海微微皱眉，问道：“小柔，这两位是你什么人？”

    “哟，叫得真亲热，还小柔，我们涛涛都没有这么叫过你！”王阿姨冷哼一声，忽然推开卫柔走进屋里，神情倨傲地跟卫柔的养父说道：“老张，你们要是不想谈这门亲就早点说，想跟我们涛涛谈的好女孩多的是，免得耽误了我们涛涛的时间。”

    “哟，亲家来了，快请坐，快请坐！”

    卫柔的养父慌忙将中年夫妻请到沙发上坐下，一边散烟一边吩咐卫柔：“还傻站着干什么，赶紧泡茶啊。”

    结果卫柔直接倒了两杯白开水，“没茶叶了。”

    养父怒道：“抽屉里不是有吗？就用那包！”

    卫柔站着没动，养父气得脸色铁青，抬手就在卫柔头上打了一下，打得卫柔一个趔趄，差点摔倒。

    林海急忙上前扶住她，“你没事吧？”

    卫柔摇摇头，“海哥，你先走吧，我没事的。”

    “哟，还真是郎情妾意啊！”王阿姨冷冰冰地看着林海和卫柔，“老张，你们这件事可做得不地道，既然卫柔已经谈了男朋友，为什么还要招惹我们涛涛？”

    卫柔的养父急忙说道：“亲家，你误会了，这个小伙子真的是小柔的同事，今天也是头一次过来。我跟你保证，小柔绝对没有谈恋爱！”

    说完，他又瞪着卫柔吼道：“你哑巴了吗，还不赶紧跟王阿姨他们解释清楚！真不知道你搞什么名堂，把一些莫名其妙的人带到家里来做什么？”

    卫柔的母亲这时也从厨房出来了，看到这场面也是急得不行，低声劝卫柔赶紧把事情说清楚。

    卫柔深吸一口气，说道：“海哥真的是我同事，我没有谈恋爱。”

    结果王阿姨却翘起二郎腿，哼道：“谁知道真的假的，我们是听说你为人老实，从来不在外面乱来，也没有谈过恋爱才同意你跟涛涛谈的。你可能还不晓得，追我们涛涛的好女孩多的是。”

    紧跟着，她目光一转，盯上了林海，“你也在东江国际上班？做什么工作的？”

    林海淡淡地道：“给领导开车。”

    “那就是司机了！”王阿姨一脸鄙夷地说道：“每个月的工资充其量也只有四五千，对吧？你知道我儿子每个月工资有多少吗？我告诉你，至少两万多，在整个江城都找不到多少比他的工资还高的年轻人。另外，我还给我儿子准备了婚房，地址在东新路，江城最繁华的地段之一，而且还是140平米的三室两厅，花了三百多万。现在的房价这么高，就凭你每个月四五千的工资，攒十年也不够付首付。”

    卫柔实在是听不下去了，赶紧打断这女人的话，“王阿姨，你真的误会了，海哥确实是我的同事，我也没有谈恋爱。”

    “没谈？既然没谈恋爱，他来你们家干什么？”王阿姨冷哼道，“当我们是傻子啊，今天要不是我们来得早，还真被你们一家子蒙在鼓里。”

    卫柔气得脸色发白，“既然你们不相信我，那就算了！”

    “哟，这是承认了？”王阿姨立刻站起来道：“老张，你都听到了，这是她亲口承认的。既然这样，那你们把定亲的钱还给我们，这门亲事到此为止，免得耽误我们涛涛的时间！”

    “你个死丫头，谁让你胡说八道的！”卫柔的养父怒不可遏，忽然抽了卫柔一个耳光，又朝她身上狠狠地踹了一脚。

    如果不是林海及时扶住了她，卫柔这一下肯定要摔倒在地上。

    不过即便如此，她并没有哭，而是死死咬着嘴唇，强行忍住了。

    她的养父还不解恨，高高扬起手掌，又准备抽打卫柔，但是这一次被林海牢牢地抓住了手腕。

    “打人解决不了任何问题，更何况小柔并没有说错什么。”林海沉声说道。

    “你给我滚开！”

    卫柔的养父没想到林海竟然敢动手，当即怒吼一声，竟然又抬脚朝林海踹了过来。

    林海当然不会惯着这种臭毛病，随手一推，就将卫柔的养父推到沙发上。

    他继续说道：“和谁谈恋爱，这是小柔的权利，任何人都无权干涉，就算是亲生父母也不行，更何况你只是她的养父。”

    “气死我了，气死我了！”不知道是不是摔得狠了，卫柔的养父捂着胸口不停地喘气，似乎有点喘不上气，急得卫柔的母亲赶紧上去帮忙。

    一旁的王阿姨冷眼旁观，哼道：“行了，别演戏了。老张，你也知道，我们涛涛的朋友不少，不管是白道还是黑道，他都有很多朋友，你们最好赶紧把定亲的钱还给我们，否则最后闹起来，吃亏的肯定是你们。”

    卫柔的养父果然是装的，闻言后他一脸尴尬地赔笑道：“亲家，孩子刚才说气话，您千万别往心里去，回头我们一定好好批评她。”

    说完，他一把推开卫母，盯着林海说道：“小柔以前很听话，最近才变了，依我看，这件事八成是你搞的鬼。臭小子，不要以为你跟小柔是同事，就能追到她。就凭你那四五千的工资，这辈子都休想。只要这个家还是我做主，你就永远也不可能娶到我们家小柔。”

    王阿姨歪着嘴冷哼一声，讥讽道：“就是，也不照照镜子，看看自己什么德行。一个破司机还想跟我们涛涛争，真是一点自知之明都没有，真不知道你哪来的胆量。”

    就在这时，一个胖子急匆匆地跑上楼，进屋后激动地说道：“妈，你猜我刚才看到谁的车了，是我们集团谢总的车，她也来了这里。

