    “轰轰——”

    天舒虽然被洛天一击杀死，不过，临死前却还是引来了一道天劫，这是天舒晋级灵圣境界的天劫，恐怖非常，自上而下，巧而不巧的是击在了天舒所在处的一处阵眼之上，引起大阵的波动，如同层层涟漪。

    “好机会，就是现在，飞龙在天！”

    这一下子，被傲烈抓住了机会，大吼一声，再次动用了他的一项强大的战技，一条土黄色的长龙，冲天而起，能量澎湃，配合着那股天劫能量，狠狠的击在了大阵之上。

    “波，波，”
qL11

    大阵的一角，如同肥皂泡一般，竟然被击破了。

    “该死，杀！”

    一条身影，恐怖非常，对着这条黄龙就狠狠的击了过来，这一击如同神来之手，气机凌冽非可，出手之人，一身黑衣，秃顶，神色冷漠，眼神冰冷，正是来自神庭的殷天荒，此人可是货真价实的灵圣中期的强者，即使正面对抗这个黄龙族的傲烈都敢说立于不败之地，更何况是突然袭击。

    巨龙的傲烈的身体，强壮无比，轻轻的一动就可以压塌一座山岭，此刻，却是被殷天荒狂猛的一击，给打的惨呼出声，如同房间大小的鳞片飞舞，龙血飞溅,，傲烈大怒，正要反击，殷天荒却再次的消失了，他遵从洛天的意思，把此人留在最后，不和他硬抗。

    “继续破阵，”傲烈心里窝着一团火，继续攻击大阵。

    天舒的一道天劫再加上傲烈的距地反击，终于破开了洛天大阵的一角，其他的强者都是心计恐怖之辈，怎么会不知道发生了什么事，一个个爆发出恐怖的战力，开始拼命了。

    轰轰轰轰——

    能量恐怖异常。

    “天儿！”

    看到这一切，东妃神色凝重，她没有想到会出现这种意外，而妖族，万佛宗，天宫还有猴子，朵朵等人均通过迷雾重叠的阵法望向洛天，等他的指示。

    “诸位无须担心，他们不破阵还好，既然破坏了大阵，那么想不死也不可能的了！”

    洛天神色冷漠，随意的说道。

    “是这样——”

    听了洛天的话，众人一阵兴奋，特别是天道盟众人。

    “这个了洛天——”

    远处刚才击伤傲烈的殷天荒神色有些凝重和复杂，连他自以为可以洞察一切的强者也没有弄明白自己的这个弟弟到底买的什么关子，不过他相信洛天绝对不是故弄玄虚。

    “既然如此，小友，我们下步该如何做！”

    云天际大圣看向洛天问道，在此人的脚下横七竖八的躺着不少的强者，血流成河，血腥漫天，能量澎湃。

    自从洛天把玉无暇从鬼都救出来，然后远赴北疆放出了苍穹大圣孤傲天，他对洛天就大有改变，直接把洛天放在了和他平等的地位来看了，尊重无比，更是对洛天的神秘身份讳莫如深，特别是今天出现的殷天荒、殷天君等人让他想到了一个恐怖的势力，洛天不说，他自然也不会问。

    “杀”

    猴子怒目圆睁，一根铁棍瞬间打杀了一个强者。

    “杀！”苍穹之熊同样如此，其他的人也都开始动了，他们要在外围大阵消散之前多杀这些强者。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    能量波动极大，天地苍穹都破裂了，血雾接连暴起，而诸多城主，黄龙族的强者还有天玄宗，阴阳教，天都圣地等也在拼死破阵。

    只不过阴阳教，天玄宗还有原始族这些人死的也都差不多了，寥寥无几，特别是昊天书院，这次来的人算是死绝了，即使没有死的也是一身是血，如同惊弓之鸟。

    “轰轰——”

    “轰隆——”

    大阵继续被攻破，只不过没有人知道那些破裂大阵的能量去了哪里，似乎全部都消失了，其实是进入了大阵核心的血棺大阵之中。

    洛天费劲心血布置的大阵岂会这么简单，大阵相连，环环相卫，以血棺大阵为核心，形成九龙奉月之势，血棺大阵即是核心，更是枢纽。

    以熬烈为中心，那些黄龙族强者等众人破阵的速度加快，因为他们打通了不少的阵法之间的联系，彼此都看到了对方，这让他们看到了希望，更是对洛天怒喝连连，因为他们损失太大了。

    “进去！助他们破阵！”

    彼此，外围的古潭冷漠的哼道。

    “是，主人！”

    身边的影魔沉声喝道，于是两人如同两道电光一般射了过去，要助傲烈他们破阵，古潭此人恐怖之极，一手抓去，那些外围摇摇欲坠的大阵被他一手就抓破了，露出了傲烈的身形。

    “古潭，你这个混账东西，到底安的什么心，现在才来？”看到古潭出现，傲烈怒气冲冲的喝道。

    “尊者，我着了那个小人紫青的道，反被他利用，已经把他杀了，您也知道这大阵的恐怖，如果不是刚才，我根本进不来！”

    古潭不卑不亢，看向傲烈真诚的说道。

    “哼，废物，”傲烈沉声骂道，古潭的出现倒也打消了他不少的疑虑，不然的话，他真的当古潭背叛了他。

    “古兄，我们又见面了，你瘦了，怎么？在黄龙族过的不好么？不会总挨骂吧，呵呵，那样可不好，人要脸，树要皮，这么大的人了怎么——”

    看到古潭终于跳了出来，洛天开心不已，这小子诡计多端，一直处于观望状态，连万里大阵都没有困住他，可见此人心思慎密之极，现在外围的大阵接连被破，这小子受不了了，终于过来了，因为他不能让黄龙族误会，否则的话，真的没有他的立足之地了。

    听了洛天的话，古潭原本平静的脸色黑了下来，绕是他的修养极高，在众目睽睽之下被傲烈呵斥怒骂，被洛天讥笑，也无法保持平静的心境了。

    “洛天，你果然好心计，那个紫青背叛你千道盟，你早就知道，却是利用他来传递假消息，真是好心计，不过现在大阵已破，我看你还有什么手段，是用你的那个什么炸弹？还是想靠天劫杀人？”

    古潭弹了一下身上并不存在的灰尘，望向洛天淡淡的问道。

    “大阵已破？”洛天不由的咧嘴一笑，道：“古潭，你跳出来的还是太早了！”

    “你——”

    古潭神色一变，看到洛天的表现，他的心里咯噔一跳。

    “哼，小畜生，你少在这里古惑人心了，没有大阵，你什么也不是，虽然我们损失了不少的人，不过战力仍然不比你们差，今天你必死！”

    傲烈尊者看向洛天咬牙道，同时深冷的目光看向殷天荒：“你将是第一个！”

    “好久了，没有人敢这样对我说话，黄龙族的防御虽强，功法恐怖，不过五十招之内如果杀不了你，我自绝于这片天地，”

    盘膝而坐的殷天荒更为牛叉，淡淡的扫了一眼傲烈阴森的说道，凛冽，霸道！这就是殷天荒！

    “大哥，无须担心，拼死一战，哪怕战到最后一兵一卒，也要把他们全杀光！”

    洛天的结拜兄弟原始族猎杀青掠到洛天面前沉声说道，这货一身是血，却是战意高昂，他接到消息马不停蹄的就赶了过来，一来就想见素萍，被洛天拒绝了，让他好好表现再考虑！

    “夜啼！你这个不孝弟子，精武学院待你不薄，让你逍遥自在天地间，本以为你会修炼心境，实力更加精深，成为我精武学院的骄傲，却是没有想到你竟然做了人家的奴才，简直有辱我精武学院的名声，畜牲，还不快点过来请罪？”

    此刻，精武学院外院长望向古潭身边的影魔怒声喝道，声音滚滚，显然怒极。

    “院长，人各有志，主人戴我很好，我喜欢现在的生活！”影魔身上的气息波动了一下，淡淡的说道。

    “畜牲！”

    外院院长怒极，对着影魔一掌就拍了下来，他要出去这种弟子，清理门户。

    “小心！”看到古潭眼中杀机一闪而过，洛天心知不好，急忙示警。

    “他是我的人，你有权利动他么？”

    古潭望向外院院长，言语有些不屑，大脚轻轻一垛，顿时一条能量巨龙拔地而起，对着外院院长的那一击就迎了上去，威力强大之极，看似随意的反击，却是杀机千重，不但破解了外院院长的这一击，而且还有多余的能量对着外院长反击而来。

    “老夫自己来！”

    外院院长自有自己的尊严，看到洛天这方有所异动，不由的大喝，同样一跺脚，一股能量冲天而起，反击而去，两者在空中相撞，爆发出惊天的能量，随后消散，而外院院长却是后退了一步，脸色有些难看，只是一道残存的能量，他就落在了下风，可见古潭恐怖之处。

    “桀桀，好小子，有些实力，不知道你能禁的住我几棍！”

    猴子杠着棍子来回走动，望着古潭桀桀怪笑道。

    “死霸王龙，你敢上前，一样身死道消！”看向猴子，古潭眉头轻皱，随意的说道。

    “战吧，此时不战更待何时！”

    妖族仙子玉无暇来到了洛天面前，轻声说道，含情脉脉，任何人都能看出玉无暇对洛天的感情。

