    千仞雪回忆道…

    “我现在的妈妈，当年，她还是我爸爸的弟子。有一天，爸爸受重伤回来，在他奄奄一息的时候，将她和我都召集了过来。交代了些后事，且我原来的妈妈，早就已经离我而去。”

    “如今的教皇，也是我认的妈妈，乃是我爸爸离去前让我认的。目的不单单是将武魂殿托付在她的手中，作为当时唯一的双生武魂，爷爷也曾说过，将武魂殿托付在她的手上，武魂殿将会走的更远。”

    “虽然，比比东不是我的亲生母亲，可作为武魂殿教皇，这十几年，她为武魂殿所付出的努力，我都看在了眼里。事实也如爷爷所说的那样，她一直大力的发展武魂殿未来，派遣我潜入天斗帝国，取代当时的太子‘雪清河’，这也是她的其中一部分计划。”

    波风断断续续，道：“这可是你们武魂殿机密，随便脱口而出，这有些…不大好吧。”

    “有什么不好的？”千仞雪微皱眉，随即看向波风，笑了笑，“你不是早就知晓了吗？这也并不是什么秘密。”

    “呃…”

    没想到，在自己穿越回来此后，已经悄然改变了许多…

    不单单是爸爸成就修罗神，连同比比东的命运都一同更改了。

    波风继续问道：“老婆，咱丈母娘一直没有…嫁人吗？”

    千仞雪点了点头…

    “告诉你一个秘密…”

    波风侧耳倾听…

    “妈妈之所以没有嫁人，她是在等一个人回来。”

    此刻，波风内心猛然一颤，总有股不好的预感。

    该不会…

    “丈母娘…她在等谁？”波风试探问道。

    “好像…是一个叫：唐风，对！就是这个负心汉！”千仞雪肯定的点了点头…

    “咳咳咳…”

    波风连忙呛得咳嗽起来…

    “老公，你怎么了？身体不舒服吗？”千仞雪担忧的问道。

    “没事，没事…”

    不对呀！

    当初自己离开三十年前，已经拜托海神删除了比比东的记忆，怎么…

    这可是海神亲自出手，不应该…

    等会儿？

    细思极恐下，比比东不单单是双生武魂，且还是…罗刹。

    完了，完了…

    这下真成负心汉了…

    “妈妈等了二十九年，至今未曾嫁人，就是为了与那负心汉的约定！”千仞雪十分气愤的说着。

    一旁坐着的波风，已是满是焦虑，内心复杂一片，剪不断，理还乱。

    事情发展到如今的地步，这已经在他的预料之外了…

    当年穿越之后，海神为自己改头画面，是以“唐风”的身份面对的比比东。

    如今回来了，她也自然认不得自己…

    算了，找机会去见一面吧…

    当年耶林城许下的约定，竟让她苦等了二十九年！二十九年啊！女人能有几个二十九年！

    内心对比比东充满了抱歉，波风深深的长叹了口气，负心汉竟是我自己！

    “老公？我又没说你，你叹气干嘛？”千仞雪不解的询问。

    波风：“…”

    他不知该如何回答，因为，千仞雪口中的“负心汉”，其实就在她的面前，且…

    “没什么…”

    波风摇了摇头，“我只是为咱丈母娘打抱不平罢了，那后来呢？”

    “后来…”

    “有一次，我无意中在爸爸的口中得知，爸爸曾对自己的徒弟，也是比比东倾心过。甚至呀…”

    “还打了比比东一次，想要趁机…”

    密室斗罗，恐怖如斯！

    “后来呢？该不会…”

    波风略显焦虑的询问。

    “后来，我爷爷及时赶到，将我爸爸揍了一顿，然后，爷爷亲自对妈妈道了歉。”

    “还好！”

    还好千老爷子是个爽快人！

    听千仞雪说完，波风心思很重，她竟然真的…苦等了自己。

    二十九年，对自己是一眨眼的功夫，从未来穿越至今，也不到片刻的功夫…

    可对于比比东而言，却是二十九年的日日夜夜，波风真想狠狠扇自己耳光，到头来辜负的人，却是她。

    波风下定决心，有机会他一定要去见比比东一面，希望…

    夜晚寂静无声，千仞雪早早入了梦…

    波风一个人坐在大厅，独自一人喝着闷酒，脑海中不断浮现当初耶林城的一幕幕…

    “我TM真不是个人！”

    自己扇了自己一个耳光，拿起杯中酒继续狠狠的灌入肚中…

    对比比东…

    波风心怀愧疚，是自己对不起她…

    同样的，她也恨当初为何穿越，没有这一揽子事情，也不会…

    发生到今日的地步，已然超出了波风的预料范围。

    “混小子！又给老娘喝酒！”

    这时，波塞西从房间内走出，望着桌子上摆着的酒瓶，以及儿子那通红的面庞，不禁生气道。

    “妈？这么晚，您还没休息吗？”波风无精打采的说着。

    看着儿子颓废的样子，作为自己的儿子，这小子不可能无缘无故的那样，肯定有心事。

    波塞西将波风拽了起来，身上散发一丝魂力，瞬间为波风解了不少的酒。

    “说吧，到底怎么了？一个人大晚上喝这么多酒。”波塞西问道。

    波风无奈的摇了摇头，“没什么，妈，真没什么。若没其他什么事情，我就先走了…”

    瞬间，波塞西狠狠的按着波风的肩头，没让其离开半步…

    “傻小子，作为你妈，我有必要知晓真想。还有…”

    波塞西伸手摸着波风肿着的面庞，不禁心疼，道：“傻孩子，无缘无故为何要打自己，妈妈不心疼的吗？”

    波风沉默不语…

    许久过后…

    “妈，我…辜负了一个人。”

    “？”

    波塞西敏感的问道：“谁？你该不会辜负小雪了吧？”

    “没有！那个人不是她。”波风语气复杂的说着。

    “就在三十年以前…”波风眼神动容，语气颤抖的说道。

    …

    …

    …

    说完当年的事情，波风整个人瘫坐在椅子上，眼神无光的望着一旁，久久失神…

    听完波风所描述的，连波塞西都不禁为之动容，看向颓废着的儿子……

    波塞西叹了口气，“好了，既然你当初答应了人家，作为一个男人，你就必须对自己的所作所为负责！”

