    有了战船的嬴政提前做好了所有的准备，仅仅一个月的时间便把所有的战船全部建造完善。

    特别是在秦国内搜寻了一批水性好，并且有一定驾船经验的捕鱼人，把他们以高昂的价格聘请到皇宫。

    一方面是让他们把更多的专业知识传授给士兵，另一方面嬴政也希望他们能够加入到队伍当中。

    此时的秦国兵强马壮，粮草充足，百姓安居乐业的同时，极力支持君主的决定。

    那些被嬴政抓到皇宫里的捕鱼人不求回报的，纷纷表明自己愿意为祖国效力。

    当陆离得知嬴政竟有这么强的号召力时，对于这次的进攻有了必胜的决心。

    嬴政全部准备好后，一个让所有人都震惊的决定出现了。

    嬴政竟然要亲自去征服那片领土！

    “先生就不要再劝我了，这个想法在我脑海中日思夜想已经多个日夜了！这一次我不可能放过这么好的机会！”

    说到这里，嬴政不由得把目光看向远方。

    隔海相望的几个小国根本不惧任何畏惧。若不是路途遥远，嬴政有决心把他们全部收入囊中。

    这一次在海上要漂泊许久，士兵们的军心定会涣散，若是嬴政能够亲自御驾亲征，定能刺激军心。

    打胜仗归来的几率也就会大许多。

    “你真的想好了吗？这次出战很有可能会受伤，万一在海上出什么问题，后果不可设想！”

    陆离说到这时，轻叹一口气。

    盯着嬴政的目光多了一些关心。

    “既然我的将士们都能不在乎自己的性命，跟着我上战场。那我又有什么资格去在意自己的性命呢！”

    虽然嬴政是一国之君，但是说这话时丝毫没有把自己放在那个位置上。

    再加上这话具有双面性，陆离也不知该如何劝解。

    “即使你下定了决心，但是也不要忘了自己也是一国之君的身份。”

    像是提醒，也像是警告。

    嬴政听到这话时意味深长的看了陆离一眼，随后又从陆离的嘴巴里听到。

    “我尊重你的决定，所以我不会阻拦你去上战船！”

    有了陆离的理解，嬴政终于露出了真实的笑容。

    感激的朝着陆离看了一眼，随后满腔热血全部化为力量带领着精锐士兵登上战船。

    上百辆战船，浩浩荡荡的从东海出发，从皇宫到东海的路途，嬴政早已提前做好了准备。

    以最短的时间在东海登船，能够提前做好这些准备，看来嬴政早在这之前就有了想要收复别国疆土的想法。

    简单的仪式后，由嬴政带领的战船军队浩浩荡荡的朝着隔海相望的小国进发。

    在海上漂泊的日子很多士兵由于无法承受晕船，一个个的都病倒了。

    陆离得到这个消息，从现实世界带来了一些药品前来救急，当看到战团上的一半士兵都倒下后，陆离对于这次的进攻顿时多了一些担忧。

    就连嬴政的脸色也不怎么好看。

    “赶紧把药吃了！这要比御医的药管用！”

    对于陆离的话，嬴政自然是相信的。

    结果陆离手中奇怪的白色药丸，吃了后一股热热的感觉，顿时蔓延全身。

    原本呕吐感逐渐消失，浑身无力的感觉也没有了。

    “先生！开工没有回头箭！这一次我必须要赢，不然下一次士兵们就没有这样士气了。”

    嬴政说完这话后，担忧的看了一眼后面的战船。

    有了陆离提供的晕船药，很多士兵都在一晚上恢复了体力。

    眼看着离登陆的日子越来越近，就连远处的国土也开始慢慢的显露在大家的视线中。

    在嬴政的带领下，士兵们先调整状态，选择合适的时机，以最好的状态发起进攻。

    就在大家到达陆地边上时，嬴政组织弓箭手挡在前面，成千上万的剑雨射向小国的疆土，直接给他们打了个措手不及。

    面对如此规模浩大的战争，陆离也是开了眼。

    对于这次的进攻，小国似乎全然不知，更不曾想嬴政竟然亲自带领军队前来！

    小国的君主得知战况后奋力反击，由于事先没有做任何的准备，此次的反击没有丝毫的作用。

    秦国士兵登陆后，更是使出浑身解数，一个个朝着小国的宫殿飞奔而去。

    “感谢先生帮助我国建造的战船，若没有这些战船，想要收服这些小国不是那么简单！”

    嬴政看这战况越来越好，甚至隐隐约约已经有了投降的趋势，一边感谢陆离的同时一边酝酿着下一步的计划。

    “天意不可违！”

    陆离看着前方被染红的土地，以及身旁傲然立着的嬴政，终于明白为什么嬴政能够成为历史上第一个千古一帝。

    这种气魄望眼天下，确实找不出来第二人。

    再加上该有的智慧和谋略，嬴政统一天下的日子指日可待。

    “报！前方传来捷报，皇宫里面的人已经投降！”

    听到里面的人这么快投降了，陆离也不由得露出惊讶的表情。

    随着嬴政一起朝着前面的皇宫走去。

    刚到皇宫的城门，看着这样的规模，陆离丝毫不掩盖嫌弃的目光，这和嬴政的咸阳宫根本无法相比！

    皇宫里尸横遍野，血流成河，几个奄奄一息的敌国士兵纷纷跪地以求不死。

    “里面的路我就不跟着你去了，这次的胜利你已经紧紧握在手中了，我也该走了。”

    嬴政已经成功的完成了自己的梦想，虽然这只是登陆计划的第一步，后面还有诸多困难等着嬴政，但是这些路只能迎着自己一个人去走。

    “先生不与我一同品尝胜利的快乐吗？”

    对于陆离的离开营证也没想到，看着陆离心一绝，嬴政并没有阻拦。

    急忙安排几个贴身的侍卫，准备把陆离户送到船上，却被陆离一口拒绝。

    “这些人还是让他们保护着你吧，至于我倒是不用你担心！”

    陆离说玩便朝着外面走去，这留下一个背影，让嬴政久久不能回神。

    嬴政想着陆离的言语，看着陆离的背影，喃喃道。

    “先生果然不是一般人！”

    ……

