
　　看着自己这与众不同的尊者之域，赵岩也是震惊万分。

　　前世的他，也曾凝结出一个风属性的尊者之域，而在他的记忆里，还有很多其他人凝结出的尊者之域，可那些人的尊者之域，全都只是一个平面，在那平面上，注入自己的道，一个完整的尊者之域便完成了。

　　可现在自己的这个尊者之域，竟然成为了一个球体，恰当的说，这应该是一个生命星球。23sK.com

　　这到底是怎么回事？难不成自己成了造物主，这尊者之域便是自己创造的一个世界？

　　即便是自己凝结出的尊者之域，赵岩自己也不明白。

　　更加令赵岩惊奇的是，当那剑之力注入那星球之上时，那星球就好像拥有了灵魂一般，竟然自动的运转了起来，再加上小火所化成的太阳，眼前的尊者之域，已经算是一个完整的生命星球了。

　　“难不成是因为我拥有八种最基本的能量所致？”

　　终于，赵岩还是联系到了自己所拥有的能量上面来。

　　赵岩很清楚自己的八种能量是别人所不具有的，因此，自己的尊者之域自然要要比别人的更为完整。

　　“会不会是，真正圆满的尊者之域，实际上就是一个完整的星球……”想到这里，赵岩望向更高的虚空想道：“那么在更高的界面，也就是神域，那里的人，会不会也拥有八种或者八种以上的能量，会不会那里的每一位尊者，都拥有着自己的星球一般的尊者之域呢？”

　　这是正常人的正常逻辑，赵岩的想法一点没错，因为，在更低界域中既然出现过拥有三个或者五个元婴的人，那么更高的界域里，定然会出现拥有更多原因的人。

　　对于修士而言，每多一个元婴便代表着他多拥有一种能量，如果拥有了足够多的能量，也就代表着他将来将会成就的道就是多样的，那么他的尊者之域定然是愈加的完整。

　　那么最完整的尊者之域，自然就时候球体，是拥有八种能量所创造出来的尊者之域。

　　想了那么多，赵岩还是无法确认自己的想法是否是正确的，不过既然自己的尊者之域已经完成，那么是不是就代表着自己已经晋级尊者了。

　　可为何直到现在，那尊级的天劫还没有降临呢？

　　赵岩想到这里，再次抬头。

　　可当他抬头看向虚空的时候，却被自己看到的景象吓着了。

　　只见那更高的虚空之上，居然停留着三个隐约的身影，虽然那身影隐晦不清，可赵岩能够感觉到，那三个身影中的每一位，都是尊者境界的强者。

　　“你是何人，为何你晋级至仙，却没有天劫降下？”突然，其中一个身影俯视着赵岩质问道。

　　赵岩能够听得出来，说话这个人是一名中年人，并且此人的实力还在尊者中期的境界之中。

　　而另外两人的境界，则在尊者初期。

　　自己的一个突破竟然招来了三名组织尊级强者，并且其中一名还是尊者中期。

　　听了对方的问话，赵岩收回了自己的尊者之域，可当他收回尊者之域的瞬间，刚刚那说话的中年男子，竟然一个闪身来到赵岩的身前。

　　他想要阻拦赵岩收回尊者之域，可他哪里来得及，赵岩早已收回了所有的力量，那尊者之域自然也就消失了。

　　可赵岩不知道的是，在他收回能量，尊者之域消失的瞬间，在他的丹田之中，那个已经产生了生命的星球，再次出现。

　　而待在他丹田之中还在睡觉的小雪，也在这一刻醒来，当他看到赵岩这尊者之域形成的星球时，小雪便兴奋的朝着星球跃去，下一刻，小雪便在星球之上奔跑，跳跃，欢乐非常。

　　而赵岩的身体之外，此刻那中间尊者看着赵岩，一脸疑惑和震惊的说道：“你竟然凝结出来完整的星球？”

　　闻言之后赵岩皱眉，因为对方说的是星球，而不是尊者之域。

　　不过接下来赵岩便也想到了，这里的尊者不叫尊者，而是叫至仙，不过即便是至仙，他们也不能将域称之为兴趣吧？

　　难道说这里的至仙每一个都能够你凝结出一个球体？

　　赵岩也好奇的问道：“阁下是什么意思，本尊不明白！”

　　“本尊？”那中年尊者更为吃惊的看着赵岩问道：“你来自域外？”

　　那尊者说完之后，便也出现了一种恍然的表情，他知道了赵岩晋级尊者为何没有天劫了，因为赵岩不属于这个世界。

　　赵岩闻言心中一惊，凭借自己的一个自称，这家伙就能够猜测出自己来自域外？

　　好似看透了赵岩的心思，那中间尊者再次开口道：“你不用奇怪，我们这里的人很少有人知道域外的事情，不过这种事情对于至仙境界的我们来讲，并不是什么稀奇的事情。”

　　“你们域外的人称至仙为尊者，是也不是？”

　　赵岩闻言点了点头，却并没有说话。

　　“恩？”那中间尊者注视着赵岩的眼睛，然后点了点头说道：“你能够来到这里，应该也是因缘际会，因此，本座不仅不会为难与你，还要邀请你前往至尊领域，你可愿意？”

　　“至尊领域？是什么地方？”赵岩不解的问道。

　　“哈哈哈哈，你来自域外，自然不知道至尊领域的事情，那至尊领域乃是这仙界真正的中心，而通往神域的神之路便在那里。”

　　“既然你有幸来到了这里，那么你便比域外的所有人都要幸运，你获得了成神的机会！”中年人很是和蔼的说道。

　　“成神？你的意思是说，在这仙界之上，真得有更高的界域？”赵岩再次问道。

　　“不错，正是如此……”中年人说着，手中便出现了一枚金色的令牌，他将令牌交给赵岩说道：“这是进出至尊领域的令牌，你若是愿意，随时都可以来至尊领域找我。”

　　“我叫凌海，到时候你可以来海神宫找我！”

　　说到这里，那凌海朝着下方看了一眼笑着说道：“我们这就告辞了，而你却有的忙了！”

　　“恩？”赵岩闻言来不及告别，赶紧看向下方，却看到此时的山谷之中，那雪傲儿的对面，竟然出现了一个和雪傲儿气质差不多的女子。

　　看那架势，很不友善，于是，赵岩来不及再看那凌海一眼，便直接消失。

　　看着赵岩消失的方向，凌海双眼微微眯起，露出一丝笑容。

　　“长老，你说这个人会不会就是失踪多年的……”

　　“不可妄言，那个人消失了已经不知道多少年月了，天下的天才何止亿万，难道每一个超级天才都是那个人不成？”

　　旁边一人想要说些什么，直接被凌海打断。

　　而身旁的另外一人好似也想到了什么，于是便说道：“最近听闻在至尊领域有人看到了天尊殿的人活动频繁，这可是几十年没有过的事情了。”

　　“即便是当年的北辰天尊和姚天尊出现，也没有这般频繁的活动，会不会天尊殿真的是有什么事情发生？”

　　凌海听了那名尊者的话，目光不经意的瞥了他一眼说道：“你们呀，宫主那里早就得到通知，天尊殿要举行一次针对整个仙界的至仙大会，只要是至仙强者都可以参加，哪怕是至仙大圆满的强者，也可以参加。”

　　“这一次天尊殿当真是大手笔啊，已经记不清上一次这般的大手笔是那一年的事情了。”

　　两名尊者初期强者闻言，好奇的看着凌海，欲言又止。

　　而凌海也没有让他们说话的意思，只是说了一句：“好了，我们也回去吧，这趟出来虽然没有什么收获，不过能够遇见这么一个不世出的天才，也不错了。”

　　领完两人点了点头，便再未开口。

　　山谷的草原之上，此刻的雪傲儿面对着一名与她同样绝美的女子，目光充满着警惕和不悦的神色。

　　而那名同样绝美的女子，则是一副盛气凌人的架势，似乎对于雪傲儿没有一丝的好感。

　　“雪傲儿，你竟然逃出了地牢，这可是死罪，识相的话，就跟我回去受罚，否则就不要怪我手下不留情了。”那女子毫不客气的说道。

　　“雪娇儿，我几十年前便已经失去了继承人的资格，你为何一再的苦苦相逼。”

　　“我这次出来，只为救人，救完人之后，我会和我的亲人远走他乡，永远不会踏足雪域半步，可你还是要赶尽杀绝，大家都是姐妹，你至于吗？”雪傲儿开口辩解道。

　　“不至于？为何不至于，那万年玄冰本来是为我准备的，而你却拿去给了你那个野男人，而你这样做的目的，却仅仅只是为了保留它的尸体？”

　　“我还想问一句，你至于吗？”雪娇儿眯着眼睛，冰冷的说道。

　　“呵呵！”雪傲儿冷笑了两声说道：“你不懂，你没有爱过，你自然不懂爱的重要性。”

　　“总之那万年寒冰你是得不到了，而我也在地牢经受了几十年的折磨，难道这还不够吗？”雪傲儿质问道。

　　“不够，一点都不够，当初国主下令将你永远的幽禁，让你永生永世在地牢受苦，而你却仅仅在那里呆了几十年便逃了出来，这已经违反了国主的命令，我要抓你回去，让国主给你施以更残酷的惩罚。”雪娇儿厉声说道。

　　而就在这个时候，一个白影闪过，下一刻，一个白色的男子的身影便已经出现在了雪傲儿的身边。

　　这男子自然就是赵岩了。

　　当看到赵岩的时候，那雪娇儿双眼再次眯了起来，随后她冷笑着说道：“原来如此，你雪傲儿当真是好本事，这才出来多久，就又勾搭上一个少年，看来你魅力不减当年呢？”

　　赵岩本来还不知道是怎么回事，可当听到雪娇儿的话时，他便立即明白，这个雪娇儿应该是雪傲儿的同族。

　　并且是一个嫉妒心很强的同族。

　　而且这个雪娇儿的境界应该也在尊者中期这一层次，只不过她的境界更加的稳固，其实力可能要比雪傲儿要强大不少。

　　不过，此刻的赵岩，在面对尊者中期的时候，已经不再恐惧，因为他自己也已经是尊者初期。

　　虽然不知道自己到了尊者境界到底能够越几级战斗，不过一战之力还是有的。

　　“前辈，这丑女人是谁？”赵岩毫不客气的说道。

　　想让一个女人瞬间愤怒，最有效的办法，自然是说她丑，这招永远有效。

　　果不其然，当听到赵岩说自己丑的时候，那雪娇儿立刻像是炸了毛的猫一样，厉声说道：“你想死吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1220章 你想死吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 