    “虽然可以理解，但我总觉得不舒服。”云天明面无表情的看着警报系统弹出的窗口喃喃说道。

    面对这种袭击，他一点也不慌，虽然他这艘船并非真正的战舰，但是技术差距摆在那里，这些炮弹是不可能打的中的。

    这艘飞船才客机大小，对于宇宙飞船来说实在是太小了，现在这些动能武器就像大炮打蚊子一样，只要飞船稍微挪一点点就避开了。

    事实上也是如此，瓜子模样的飞船都不用短程跃迁，只是紫光一闪稍微侧移了几公里。

    在几枚强相互作用力炮弹从数公里外呼啸而过之后，几万公里外的七十六艘战舰开火了，伽马激光武器速度远比动能武器要快很多，激光武器本身就是光，而且相距只有几万公里，这些伽马激光在开炮之后没到一秒钟就击中了云天明的飞船。

    由于激光就是光的缘故，加上云天明压根没有外派小型量子纠缠探测器，所以等到云天明的飞船探测到的时候就已经被击中了。

    “击中了！”

    这是他们第一次击中外星飞船，舰队司令部一阵欢呼。

    司令部之前通过影像判断这艘飞船并非水滴那样的材料，所以现在打中了那肯定摧毁了。指挥部内如今一个个兴高采烈，大部分女性化的漂亮男人脸上都洋溢出阳光般的笑容。

    然而他们却发现舰队司令的脸上一片阴云，与大部分人不同，这个司令来自公元世纪，地星人类生命科学技术取得突破之后的五十年里，就相继的把原冬眠的人都唤醒，他就是其中之一。

    他醒来的时候，社会已经严重女性化，男的大部分都是白白嫩嫩的声音软软的，但他没有，从醒来到现在五十多年，他一直就一副原来的打扮，不仅如此，他下巴还留有一撮黑白相间的胡子。这种形象在当下是非常不受欢迎的，但是他却以自身过硬的本事当上了舰队司令。

    现在，他有一种不好的预感。

    果然一轮激光射击过后，那艘飞船的影像再次出现在司令部投影屏内，不过与之前不同的是，现在这艘瓜子状外表的飞船外围多了一圈光球。

    在投影屏力，司令部里的所有人都看到，这圈光球从强亮再慢慢变暗，然后消失不见，这时候他们看到那艘瓜子状的飞船一点事都没有。

    “怎么可能！这是什么......”

    “怎么办，打不穿打不穿啊。”

    “这是护盾，是护盾！天啊，水滴的噩梦刚离去，又来一个有护盾的外星人，为什么！”

    “都给我闭嘴！”舰队司令大喊一声，叽叽喳喳的声音顿时消失的无影无踪。他继续在指挥频道里喊道：

    “别停，给我狠狠的打！”

    打就对了，他就不信这护盾有无限能量。

    他的想法确实不错，如果一直被打下去，护盾肯定会被打破。

    于是司令部所有人看到了令人绝望的一幕！

    紫光一闪之后那艘飞船消失了，当它再次出现之时已经在舰队的后方！

    “它在后面！”一个观测员大喊一声。

    他刚喊完，那艘飞船又消失不见，随后出现是在舰队上方，然后又消失不见，再次出现已经是在舰队的下方，紧接着，是闪到舰队各个战舰的中间，再接下来就是在舰队周围与舰队各舰的缝隙之间来回闪没。

    仿佛在跳舞，一支优美的太空之舞！

    但是看到的人没有一个觉得优美，反而觉得这是一支死亡之舞。

    这艘民用飞船以这种方式告诉太空军第九舰队，他们的差距。

    又是一艘小小的飞船，一种深深的无力感在人群中蔓延，他们现在感觉到了历史书上写的末日之战氛围了。

    水滴的运动轨迹尚且有迹可循，可这种如同瞬移一般的景象已经超出了大部分人的想象，这时候他们脑子里生出一个念头：太空军第九舰队完了！第二次末日之战即将上演！

    舰队司令是第一个从震惊中醒过来的，他仿佛下定了某种决心一般，缓缓张口，而就在他要喊出“快跑啊！”这三个字的时候。

    一个通讯接入信号打断了他。

    紧急情况下他看也不看，立刻快速的伸手点向全息屏把通讯接通，然后说道：“这里是第九舰队...”

    他还没说完，就被频道内的声音打断：“我是章北海，曾任太空军自然选择号执行舰长，现在就在这艘跳动的飞船上，接下来请你们不要再攻击了，我来此只是有点事。”

    “章北海？”舰队司令疑惑了一下，然后一股已经远去的记忆涌上心头，他认识这个叫章北海的人，水滴末日之战时逃离战场的人。

    在场很多人也想起来了，但是他们想起来的是历史课本里的人物，历史书里面写着一个叫章北海的人带着五艘战舰背叛了人类，然后出现诡异失踪事件所有战舰都消失不见，现在他竟然还活着？

    末日之战刚结束那会，他确实是英雄，但是自从三体人撤离之后，历史书上就把这件事定义为叛徒了。

    要知道青铜时代号与量子号的人都已经回来接收审判了，当时给自然选择号方向发电波一直没回应，难道现在回来接收审判了？

    舰队司令最终还是没有当场说出来，但是他也没有继续下令攻击这艘跳到的飞船，反正也打不着。

    紧接着，这个时代的最高权利机构，星城联合国与章北海建立了通讯。

    星城联合国第一句就是：“我们是星城联合国，一个半世纪前三舰队的继承者。章北海，那个末日之战背叛人类的人！”

    “我说过，逃离是事实，但我没有叛逃！我仍然坚持我当时做的没错。”

    章北海平静的说完这句话之后就犹豫来一下，好像是在思考着什么东西，一会之后他才好似下了什么决心一样说道：“况且我这次来也不是来接收审判的。”

    章北海本来一直有个心结过不去，那就是把那几个老航天干掉的事，这次来其一就是想把这件事揽下来说清楚，其二嘛，就是回去看看父亲的墓地。

    现在看来第一件事是没有必要了，他现在甚至觉得自己就不应该来。

    这时候他旁边的云天明瘪了瘪嘴说道：“唷，我说老章啊，你也别太在意，我之前从云院长那听说一句话：人类并不感谢罗辑。”

    “这句话我现在也不知道什么意思，听起来就好像罗辑做过什么一样，不过现在我觉得这句话应该叫：地星人类并不感谢章北海，更合适。”

    跟星城联合国一顿扯皮无果之后，这哥俩先是向各星城发出微型探测器，不久之后便开飞船向地星飞去。

    在此期间，云天明还是找到了程心，是通过星城联合国找到的，阶梯计划的虽然被人们遗忘了，但是档案还是在的，所以星城联合国很快就帮云天明找到了已经是星环集团总裁的程心。

    当然，这个找到并不是直接就见面了，因为现在程心还在地星上呢，所以他是通过语音通讯跟程心说话的。

    “天明，真的是你吗？”程心虽然这么问，但是这个声音她绝对不会听错，肯定是云天明。

    通讯建立了，虽然云天明现在才刚到天王星，但是探测器倒是到了，所以延时问题倒是解决了。

    “是我。”云天明回答。

    他也不解释自己为什么会回来，也不说其他话，只是平静的问道：“我只想问你，如果当时我没有选择安乐，你会让我安乐吗？或者说你会想办法让我安乐吗？”

    “天明..你...”程心想说，不会。

    但是她没说出口，云天明就平静的说道：“好了，我知道了！”

    说完这句话，云天明本来是想挂断了的，但是他又好像想起了什么事，于是他接着说道：“DX3906，那颗星星的事不用在意，那颗星星其实是属于一个强大的文明，有主之物安可买卖！”

    章北海最终还是没能去到地星，云天明也是。

    因为在云天明跟程心说话到时候，一片晶莹剔透如精美的明信片一般的卡片在地星轨道附近出现。

    这时候太空军第一舰队已经前往调查。

