    ……

    环顾四周，任无极大笑道：“看来大家心有灵犀，都来了。”

    “本尊渡劫这么重大的事，岂能不来？”徐德道。

    陈玄奘抬头一看。

    “这雷劫规模果然非同一般，武道双修，十二道同渡，啧啧。”

    看着这些品头论足的家伙，徐君明淡然道：“你们若是不离远些，雷劫打下来，你们瞬间就能变成渣渣。”

    “嘿嘿，没关系。投影而已，没了再来。”

    “滚蛋，你们用的可是我的神识。”

    大袖一挥，强大的力量卷起众人，远远的飞了出去。

    抬头看去，漫天的黑色劫云，已经蔓延到千亿里。厚重的铅云密不透风，完全遮住了天空。

    浩荡的雷霆，仿佛龙蛇盘绕，让黑色当中添上了一抹妖异的紫色。

    ‘轰’！

    雷声滚滚，亿万里震动。

    巨大的紫色闪电，好似一把擎天巨剑，朝徐君明当头斩落。

    ‘咔咔咔’！

    跳跃的电弧，笼罩方圆数万丈。

    一个巨大的紫色雷球，把徐君明整个包裹在其中。

    被狂暴混沌灵气淬炼出来的肉身足够坚固，那怕是犀利而强大的大洞神雷，也奈何不了。

    紧接着第二道雷霆打落下来。

    直达三万丈的雷球更加浩大。

    道道雷霆电弧好似万鸟齐鸣，霸道而震撼。但这足以把普通大罗金仙撕成碎片的雷霆，打在徐君明身上，仿佛击打金铁。

    ‘叮叮当当’响成一片，半点无损。

    亿万里之外，任无极众人或坐或站或躺。

    “你们说本尊只凭肉身能抗下多少道雷霆？”百无聊赖的任无极问道。

    “起码能超过六十道。”徐德笃定道。

    任无极点了点头，转过头。

    “老七，你跟本尊待得最久，你觉得他能抗多少道？”

    驼背老头形象的天工道人，摸了摸下颌的胡子，脑海里浮现起，徐君明被混沌灵气折磨的鲜血淋漓，仍然疯狂的把混沌灵气吞入腹中，磨炼五脏六腑的疯狂样子。

    “至少超过百道。”

    “百道？你疯了吧，如此强横的天劫，本尊肉身再强悍也难以扛过百道。”任无极难以置信道。

    其他人也看了过来，脸上也透着几分怀疑。

    本尊强归强，但看着天劫的强大，只凭肉身扛过百道也惊人了些。

    “咳咳…。”

    陈玄奘插话进来，“既然大家有分歧，不如趁机赌一把好了。”

    七魄分身各有特点。

    任无极话痨，龙帝冷酷，敖天好色，徐德酗酒贪财，陈玄奘嗜赌，天工道人嗜睡。

    “我压七十道。”任无极很快道。

    “我压七十五道。”

    说完，徐德还朝任无极挑了挑眉。看着后者一脸嫌弃的样子，得意的大笑起来。

    “老四你呢？”陈玄奘道。

    “我才不玩这种无聊的游戏。”

    敖天骄傲道。

    “九十道。”

    冷酷的声音传来。

    众人下意识的转头看去。

    龙帝抱臂而立，面无表情。

    “嘿嘿，难得老三这冰块也会参与。”

    陈玄奘都没打算问他。

    过去每次他玩这种怡情小赌，龙帝都没参与过。

    “老七说一百，那我就猜一百零一吧。”陈玄奘摸了摸光头道。

    “老六，我以为我就够无耻了，没想到你比我还无耻。”徐德瞪圆了双眼。

    任无极没好气道：“你终于说出自己的优点了。”

    徐德怒目而视。

    半响后。

    ‘嘁’！

    各自转头朝远处渡劫的本尊看去。

    天工道人眼珠转动，看着几个比他先出世的家伙，心中暗道。

    “一个个的都是什么妖魔鬼怪，本尊能带着他们走到现在，也是不容易。”

    浑然不觉他自己也是‘妖魔鬼怪’之一，一样难带。

    ‘轰隆’！

    滚滚雷霆好似天河倒泄，数万丈直径的雷霆，直接砸了下来。

    除了雷霆惯有的撕裂，还无比沉重。

    徐君明的肉身都被重重打落数百丈。

    默默感受着身体的变化。

    “还能扛得住。”

    “哈哈，老二，你是输了，已经七十一道了。”

    徐德得意的声音传来。

    “哼，别得意。你猜的可是七十五道，看老大的样子，八十道也没问题。”

    “早知道就应该跟碰瓷老六、老七，失策了，失策了。”徐德懊恼道。

    远远的听在耳中，徐君明心中怒火膨胀。

    “这些混蛋居然敢拿我渡劫打赌？肯定是老六那混蛋开的头。哼哼，等渡过雷劫，再找他们算账。”

    ‘轰隆’，又一道雷霆打落下来。

    劫雷越来越强，三万丈，五万丈，十万丈。

    “老三，你也输了。”任无极道。

    龙帝抱臂而立，脸上仍然是那副生人勿进的样子。

    “输的越多，对我们越有好处。”

    众人一愣，彼此点了点头。

    看着渡劫的徐君明，天工道人苍老的声音响起。

    “我们几个，肯定能成就混元金仙，但能够超越盘古大神的，却只有本尊。”

    “他走的越远，未来我们的成就才能越高。”

    众人默然。

    任无极突然道：“你们说混沌深处，会不会有比洪荒世界更为强大的世界存在？”

    众人沉吟片刻。

    “混沌广大，谁也不知道深处有什么。不过，若是本尊深挖盘古元灵中的记忆，说不定能找到一些线索。”陈玄奘道。

    “想那么多干嘛，我们现在不过混元天仙，老七修为最高也不过混元真仙。想要进阶混元金仙非要几个元会，甚至几十个元会的苦修不可。”

    “等我们进阶混元金仙，再考虑混沌深处有什么吧。”徐德道。

    “说的没错，有本尊的‘都天神魔大阵’，圣人对我们而言，已经算不上致命的威胁。只要时间足够，在大衍神镜的辅助下，总有进阶混元金仙的时候。”敖天自信道。

    他们的修炼道路，不是玄门斩尸成道，也不是功德证道，而是以领悟法则，执掌法则为主的证道之法。

    实际上，这才是最根本的证道方法。

    所谓的斩尸成道和功德证道，本身也是领悟法则。

    斩尸和功德只是方法，而不是目的。

    徐君明他们不是紫霄宫三千客，不知道斩尸之法，就算知道也不敢用。

    没看到当年紫霄宫三千弟子，最后成道的就只有鸿钧的几个弟子吗，要说其中没留一手的话，他们肯定不信。

    至于功德，这可是好东西。

    但洪荒之中大功德的事情，早就被众圣看重，根本没他们的份。

    所以，最后老老实实，一点点领悟法则，进而证道才是最合适的方法。

    有大衍神镜辅助，以及徐君明本尊的时间道法则，这种极为耗费时间和精力，对悟性要求极高的‘笨办法’，才最适合他们。

    ‘轰隆’！

    直径超过百万丈的雷霆轰然打落。

    跳跃的电花，瞬间淹没了那个依然挺拔的身影。

    “第一百零一道了。”

    龙帝淡然道。

    “而且天劫已经不再是大洞神雷，而是混元境修士渡劫才能遇到的紫霄神雷。”陈玄奘道。

    “本尊太变态了，这种等级的雷劫，还能用肉身硬抗？”徐德道。

    “他已经在混沌中磨炼了一千万年，肉身在毁灭与重生间重复数十万次。我是不知道盘古大神有没有经历过这个阶段，如果有的话，本尊必定不次于他。”

    “甚至，还要在他之上。”

    天工道人缓缓道。

    凝望着远处雷霆环绕，如神似魔的身影。

    虽只有九尺，但却伟岸无比。

    良久后。

    “徐老大真是越来越变态了。”任无极赞叹道。

    “我感觉‘七魄真身’，应该是一种类似斩尸成道的法门，斩出的化身越多，本尊的心境便越接近道境。”

    “到了现在，他只怕已经达到‘舍道之外，再无所求’的境界了。”

    龙帝冷静道。

    “难得你一次说这么多。不过看本尊的状态，确实如此。”陈玄奘道。

    “修炼到混元也依旧是个‘青头’，有什么意思。”敖天嘟囔道。

    瞬间感觉不对，转过头发现，其余人都在看他。

    “不是所有人都像你一样种马。”任无极怒道。

    “就是，不知道的还以为你这家伙是宙斯转世，五千多万年下来，上床的女人都够一个加强团了。”徐德撇了撇嘴。

    “你们懂什么，美丽的女人就像花，只有细细的，深入的品味，才能体会她的美妙。”

    面露陶醉，片刻后正色道：“而且我可没有始乱终弃，都是在她们寿终后，我才寻找下一个，真正展现出了一个好色但负责人的男人，应有的态度。”

    “这种话，你也说得出口。”任无极一脸嫌弃。

    徐德满脸附和。

    龙帝懒得搭理他们，这种场面他见得多了。

    陈玄奘饶有兴致的看着，如果有机会让他们赌一把就最好了。

    天工道人双目微垂，仿佛半睡半醒的样子，目光偶尔看一眼众人，大部分时间，都盯着渡劫的徐君明。

    “劫雷越来越强了。”

    确实。

    在雷劫超过一百后，每一道都是巨大的提升。

    所以，比起前面的轻而易举，现在的徐君明已经打起了十二分的精神。

    ‘轰隆’！

    酱紫色的紫霄神雷，仿佛开天辟地的巨斧，轰然打落。

