    两个外行人在讨论着过亿美刀的生意，倒是挺乐呵。

    凯瑟琳笑了：“祝你好运，顺便说一句，想一想那个农机代销公司。他们是来捡便宜的，还是真诚合作的，你自己分析吧。但能被古德奇公司与音波公司认可的小飞机，我认为是一个挣钱的生意。”

    “没错，我要想一想，怎么挣这一笔钱了。大飞机的零部件我不懂，可这种小飞机我感觉和制造一辆摩托车没太大区别，这个钱我还是会挣的。有两大顶尖公司的背书，这玩意肯定能卖的很好。”

    凯瑟琳挂断电话前让白昊等，会有人联系他。

    此时，已经是夏国时间凌晨两点。

    白昊泡了一杯超浓的咖啡，喝下去用凉水洗了脸，然后坐在沙发上安静的等候。

    半个小时后，白昊等来了古德奇公司的电话。

    “你好，我是肯-福里斯。我所在部门的职责是挑选质量优秀，价格合理的航空零部件，当然我们公司象这样的部门有七个，作着同样的工作。首先请允许我称赞您的小蜻蜓，是一件非常优美的艺术品。”

    “非常荣幸，我姓白，白昊。不瞒您说，这飞机的原形是一件兴趣之作，就如同高中生的科学作业，结果不断的修改，不断的增加，最终和高中生没什么关系了，成为了大人们享受快乐的一件作品。”

    “理解。”肯-福里斯笑着回应：“我能够想像到那个过程，我知道你，了不起的白昊先生。你的那次辩论会我全程观看了。这么说吧，我们想把原先倭岛的生产一些零部件慢慢的抽出来，你理解。”

    白昊马上回答：“明白，完全明白。”

    “那很好，我给你发一份传真，上面有详细的要求。这个不需要太高的成本，只是一些对基础生产能力的测试。如果是其他夏国人我们公司未必会作这样的尝试，但是你，白先生，你的眼光与魄力是非常出众的。”

    “谢谢。”

    肯-福里斯又说道：“个人建议，我们测试过你的小飞机，放弃不必要的长程这个想法，三千公里航程完全没有必要，将单座改为双座，或是四座。在漂亮国，最大的巡游与观光小飞机的市场是两座至四座机。”

    “还有，我会顺便给你一份关于你创造的小蜻蜓的测试报告，我认为你严重低估了那台发动机的力量，你应该考虑让它达到满负荷状态，而不是你现在你认为的最大载重，我相信，这一次你保守了，最大载重少了许多，至少八十公斤，或许是一百二十公斤。”

    一百公斤什么概念，杰夫可以装一个半，凯瑟琳可以装两个。

    白昊连声道谢：“非常感谢，非常感谢。”

    肯也说了几句客气话。

    挂断电话，白昊大概猜到是怎么一回事了。

    小倭子在十年前就和音波公司在七六七飞机上一起研究过，但世界就这么大，大飞机已经有音波还有西方大洲的空车两家公司了。

    小倭子三大重工想参与进来自己整大飞机，漂亮国爹自然也要小小的收拾一下，让小倭子明白一个事实，你们老实的作零件就好了。

    话说，白昊也不相信小倭子能造大飞机。

    造大飞机的四大绝对因素，小倭子缺两个半。

    除了有钱之外，技术方面小倭子不是那种能够拥有某个体系级技术的国度，搞个单项他们还行，搞大项目，搞一个砸两。而第三个则是他们还有漂亮国爹管着，不敢自己跳，最后一个，他们没有自有市场。

    传真收完。

    白昊已经很困了，却翻看传真件根本就睡不着。

    先是小蜻蜓的全套检测报告，让白昊看到了绝对的技术差，因为栎阳飞造也作过检测，再看这份检测报告，以白昊这外行人看来，这水平差距一下就拉开了。

    再说对方要求的，白昊慢慢也能看懂一点了。

    首先，第一件东西。

    用白昊的理解就是，发动机壳前面那一圈罩子的一套东西，然后是……看不懂了，白昊能想像到可能是侧面的什么，但许多专业名词白昊没见过，这是真正航空领域专业的单词了，靠普通的字典都未必能查出来。

    需要专业的字典。

    不知不觉，已经是清晨六点十分，白昊想了想打电话给金陵那边。

    邬青道接起电话，听白昊讲完，足足沉默了三分钟后说道：“别挂电话，你等一下。”

    少许，邬青道回来，却是郑建国接起了电话。

    郑建国说道：“白昊，论辈份你要称呼我一声叔，叔看着你一步步往前走，今天叔推你一把。你在六点二十分的时候打电话给郭司，然后在六点二十五分再打一次，他不可能接，因为他有晨跑的习惯。”

    “恩。”白昊傻傻的应了一声，因为他还没明白。

    郑建国继续讲：“然后，你在六点半整，打电话给姜副长，我告诉你号码。你一夜没睡吧，很好，保持这状态。你记住我说的，首先，这是你想为咱们争取一次机会，然后是你联系是郭司，但联系不到，所以你才贸然上报。最后，也是最重要的，你一定要亲口申明，你在请求指示。明白不？”

    “明白。”白昊当然反应过来了，这是怎么说呢，会哭的娃才有奶吃。

    郑建国教自己哭的技巧与哭的对象。

    郑建国继续说：“然后，我会打电话在六点四十左右打给郭司，这时间他应该刚出门，一样不会接，然后我会请老邬联系付主任，然后在间接的与栎阳飞造讨论一下，你绝对不能和栎阳飞造直接对话，说句不好听的，别人把你当回事，你自己要学会把自己不回事。”

    “恩。”

    “最后一句，忘记咱们现在这通电话，先做人、再做事，你养父虽然学历不高，却明事理，堂堂正正。”

    挂断电话，郑建国问邬青道：“老邬，合适吗？”

    邬青道沉思片刻：“放到以往，或是平时不合适。但此时，合适。因为九厂被从一工部直属厂子分离出来，监管部门章子若全用上，一张纸都盖不下。所以，在这个时候，一工部是娘家，而那么多婆家也要看看这个娃有多大份量。”

