    张扬还是第一次见到平心娘娘，多多少少是有些好奇的，忍不住就打量起来。

    平心娘娘身形高挑，比自己还要高出一头。穿着一身土黄色的长袍，此刻靠在她自己的雕像前，手中还提着一根羊排，正吃得津津有味。

    是一个随性的娘娘——应当是好相处的。

    稍稍嗅了嗅，羊排上涂抹的是自己培育出来的特殊香料，如果没有记错自己是送给牛头马面这两位好兄弟的，看来...平心娘娘是知道他们发财了，顺手打劫了一波。

    张扬将此事记在心里。

    “见过平心娘娘。”张扬行走江湖的时候，依旧扮演出一个懂礼貌的形象。

    “过来。”平心娘娘对着张扬招招手。

    张扬靠近了两步。

    平心娘娘眉头一皱：“再靠近些。”

    一边儿说着话，一边儿便自己从雕像前起身，向着圣道太子跨步而来，走到圣道太子面前，二人面对面，平心娘娘缓缓伸出手来，先是在圣道太子的胸膛前轻轻怼了两下。

    “咦？”平心娘娘轻咦了一声，看向圣道太子的目光多了许些好奇以及...跃跃欲试。

    虽然不明白平心娘娘想要做什么，但张扬还是提前运转了防护功法，武道神通不灭金身在第一时间激活，也正是此刻...平心娘娘贴在自己胸前的手，忽然便成了拳。

    Duang！

    祖巫神殿之中还是发出了一声震响。

    对于平心娘娘来说，这或许只是力量不算太大的随意一拳，但对于张扬来说，不亚于被一柄战锤狠狠擂在身体上，只是这力道还在自己的承受范围之内，并没有受到什么实质性的伤害。

    可最让张扬感到奇怪的是，这一拳不仅仅穿透了自己身上的素色云界旗，就连不灭金身也其实并没有起到什么大作用，这力道直接作用在自己的皮肉之上，内脏之中。

    幸好...自己是全方位修炼，从内到外尽皆练到了当前极致，再加上平心娘娘本就是心存试探，并非真正要动武...可纵然如此，还是好疼。

    后面的牛头马面稍稍一愣，似乎不明白平心娘娘为什么要如此做，正在打坐修行的红儿也被这边儿的动静惊醒，连忙看了过来。

    “好小子，练的不错。”

    平心娘娘稍有些惊讶，自己这一拳就算是圣道太子身后的牛头马面在没有准备情况下也绝不可能接的如此轻松，不仅一步未动，甚至连身子都没有晃荡一下。

    是个基础扎实的，根基十分牢靠。

    尤其是他五脏六腑，更是出乎预料的坚韧。

    只此一点，便让平心娘娘对圣道太子有所改观，毕竟以往时候在平心娘娘的心里，圣道太子就是个会耍心机的毛头小子，本想要给他一个下马威...可这一拳下去，便让平心娘娘探出了圣道太子的底细。

    若只是一个会耍心机的毛头小子，绝不可能有如此扎实的功底，他在私下里下的苦工，恐怕根本无人知晓。

    为了确认这一发现，平心娘娘变拳为掌，在圣道太子的肩膀上又拍了两下，又稍加亿点点力道。

    张扬咬牙保持微笑，硬生生受了三下之后，见平心娘娘竟然还来了兴致，竟然要使出祖巫真力...连忙道：“娘娘，您再打下去，圣道可要吐您一身血了...”

    平心娘娘落在张扬肩膀上的手掌稍稍顿了顿，看了看圣道太子硬撑着的面容的，忽然笑道：“好小子，能进能退，能屈能伸...吾还以为你要死扛下去呢。”

    “不至于，不至于。”圣道太子连连摆手，道：“圣道何德何能，娘娘考校圣道修为是圣道之福...再说娘娘已经手下留情了，圣道还得多谢娘娘赐教，虽然只是一拳三掌，但也让圣道获益良多。”

    “呵呵呵呵。”平心娘娘闻言笑了好一阵儿，才道：“早就听闻圣道太子伶牙俐齿，如今一见果真名不虚传...你既然说受益良多，不妨说说看，都从中感悟到了什么？”

    “娘娘的发力方式。”张扬说的话是真的，并非是胡言乱语，此前被自己忽略的一个点，直到刚才平心娘娘几乎贴着自己的胸膛打出这一拳，并且切实体会到其中穿透力极强的寸劲时，让他有些感悟。

    平心娘娘此刻听到圣道太子当真有话要说的样子，又生出了许些意外。

    “什么方式？”

    “寸劲。”

    “寸劲？”平心娘娘闻言思索了片刻，然后笑道：“确实贴切。”

    “想学么？”

    “想学。”

    “吾教你啊。”

    “圣道多谢娘娘。”

    虽然是初次见面，却也同平心娘娘相处得非常融洽，平心娘娘的发力方式与自己所知的“寸劲”有更多的相似之处，一番讨教下来，自然是不虚此行。

    在玩弄力量这方面，平心娘娘是三界最大的行家。

    力之道，不仅仅是要让人拥有多么强大的力量，如何将自身的力量完美发挥出来，也是非常重要的一个课题；除此之外，如何以最小的力气，施展出最大的力量，同样是力之道需要探索的奥妙。

    其中引申出来的便有举重若轻与举轻若重等等...

    虽然平心娘娘力之道对自己的小世界扩张没有什么帮助，但是平心娘娘对于土之道以及大地之道的感悟，便让张扬非常眼馋了。

    巫族是不修大道的，他们修炼得是神通，是法则...或者说根本不用修炼，他们生而掌控法则，就好比后土祖巫天生就掌握了力、土与大地三种法则的力量，轻而易举就能够调控强大的力量。

    这也是为什么大多数巫族心性都有问题的原因所在。

    毕竟轻而易举的就获得了强大的力量，再加上不修元神的缘故，巫族都是单纯好斗之辈，倒也不是不能理解。

    被平心娘娘“敲诈”了许多特制的调味品之后，张扬便离开了祖巫神殿，当然...离开天庭的时候摘的那一篮子蟠桃也给平心娘娘留下了，只不过平心娘娘只取了一枚，剩下的便让牛头马面分给巫族现存的那些大巫。

    至于从老君处求来的一葫芦仙丹，这是留给自己以备不时之需的，不能随意就送人。

    蟠桃能送出去，也是因为平心娘娘出不了地府，在蟠桃会的时候上不了天。

    回酆都的路上，张扬也在默默的观察着阴司的环境，讲道理...现在的阴司实在是太单调了，就自己所知的“著名景点”，除了一个鬼门关与奈何桥之外，其余诸如望乡台、黄泉路等地还在开发阶段。

    十八层地狱更是连地基都没打，倒是恶狗岭与金鸡山是现成的，但没有狗也没有鸡。

    想想也能理解，毕竟就连酆都都是一片荒野，在巫族掌管下地府也就不值得有什么期待了。

    牛头马面两位好兄弟亲自送自己回酆都，并且还顺手拉起了一队阴兵鬼将，作为自己的部曲随侍左右。

    说到部曲，自己练出来的八百陷阵营现在已经正式入驻东宫，乃是太子亲兵...这一次孤身赴任并没有带他们一同下界，张扬默默盘算了一阵儿，平心娘娘对自己并不算排斥，再加上酆都需要从头建设，也需要人手，似乎可以将他们召唤到此地来。

    这事倒也不急在一时，等自己在这边同巫族打好关系之后，再让他们下来也不迟。

    一路上头牛马面向着圣道太子介绍着地府的“风土人情”，很快便回到了酆都...但酆都的场面，让他们三个稍稍有些意外。

    原本被留在这里的巫族，一个个鼻青脸肿的躺在地上，石矶娘娘面若寒霜，坐在罗山之巅，一身大罗气势丝毫没有隐藏，原本就因为开烧烤宴会有些杂乱的酆都，现在更是一片狼藉。

    牛头沉着脸，道：“谁能告诉我这里发生了什么事？”

    此地的巫族小统领缓缓从地上爬起来，说话都有些不利索，指了指罗山之巅的石矶娘娘开口道：“是她，她是跟着帝君来的，兄弟们想要试试她的本事...结果技不如人被揍了一顿。”

    牛头挑挑眉：“她一人便挑翻了你们一队？”

    小统领面色有些羞愧，缓缓低下头：“属下无能...”

    “殿下...”马面拉了一把想要找回面子的牛头，看向了圣道太子。

    其实这事儿说起来，确实是他们巫族不对在先，但自己的族人被对方揍了...也引得他们两个手痒就是了。

    “介绍一下，这是石矶师姐，师从通天圣人。”

    哦，那没事儿了。

    石矶娘娘自然察觉到了他们三人的气息，身形稍稍闪动了几下，便从山巅来到了他们面前，冷冰冰的眼神，扫视了牛头马面一眼，似乎在说：不服就再来过。

    张扬将石矶娘娘稍稍挡在身后，对着牛头马面说道的：“平心娘娘的态度两位哥哥也都明了了...那么客套话就不多说了，孤从今日起，便是酆都大帝了。”

    话音刚落下，一套黑色的帝王服饰便套在他的身上，头顶上还多了一顶冕冠。

    代表酆都大帝的信印，悬浮在的轻托起的手掌之上。

    牛头马面见状，想起平心娘娘的嘱咐，向着张扬见礼：“见过帝君。”

    他们两个这一拜，地上还在呻吟的巫族士卒也纷纷拜见，跟着来的阴兵鬼将，更是齐刷刷的跪地参拜。

    石矶娘娘想了想，也想要跟着一起，但被张扬一把拉住，紧紧锁在身边。

    牛头马面想了想，大约明白了这两位的关系，两巫对视一眼，相视而笑，然后齐齐开口：“见过帝妃。”

    阴兵鬼将们也立马齐声大呼：“见过帝妃。”

    这一下把石矶娘娘打了一个措手不及，她是万万没有想到事情竟然一下就发展到了这样的地步...都还没有成亲呢！

    直接就叫帝妃是不是就有些不合适了？

    石矶娘娘内心胡思乱想，但表面上根本什么都看不出来，依旧是一副冷冰冰的女魔头形象，只是...相对于一开始散发出来的寒意，似乎稍稍收敛了很多。

    “免礼平身。”

    张扬虚手微抬，算是坐实了的石矶娘娘的帝妃的名号。

    ......

    酆都大帝上任的消息，在洪荒之中并没有什么引起什么波澜，除非刻意了解过，甚至都不知道还有这样一件事儿。

    但是在地府阴司，这并非是一件儿小事儿，尤其是酆都大帝上任第一天就立了帝妃这件事儿，还引起了一阵小风波。

    六道轮回虽然是平心娘娘说了算，但不代表别的大巫没有他们自己的想法，原本平心娘娘一直留着酆都大帝之位便已经让他们颇有微词，可现在竟然让在酆都大帝被外人得了去，对方还做下如此荒诞之事，怎么看也不像是一个合格的帝君，如何当得起地府阴司之主？

    如果将整个阴司地府比作一个集团公司，平心娘娘因为身化轮回的缘故，便是相当于这个集团的控股董事长，巫族便是她这一系的人马；而天道与道祖在其中也有一定的股份，算是大股东...天庭则算是地府的合作对象，并且有意收购平心娘娘的股份。

    至于圣道太子，在一定程度上作为酆都大帝便是被董事长、股东以及合作伙伴共同看中的总经理。

    没有所有权，但却拥有了管理权，这董事长亲属嫡系的巫族，在一定程度上对于此事本能的抗拒也是很正常的事情。

    那些持反对意见的，说是嫡系也有些夸张，牛头马面这样出自后土部落的算是真正的嫡系，他们自然是以平心娘娘马首是瞻的，只要是平心娘娘决定的事情，他们便拥护就完事了。

    再说...来当酆都大帝还是圣道太子，本就是他们结交的好兄弟，再加上圣道太子的妹妹红儿又拜入平心娘娘门下，这不就是一家人？

    那些跳脚的，不是一些被边缘化的，便是心有不甘者。

    并非所有巫族都愿意待在地府，而且有些激进派甚至会认为正是后土娘娘不顾巫族死活而身化轮回，这才导致巫族在巫妖大战之中落败。

    后土祖巫才是巫族最大的罪人。

    对此...后土祖巫其实并没有什么想要辩解的，因为她也觉着是如此，自己几乎对得起整个洪荒生灵，但唯独对不起巫族。

