    “砰砰！”

    随着几声枪响，本来已经被平静下来的大厅里面立刻变得混乱无比。

    汤姆立刻趴在地上大吼：“是谁？谁在开枪？快反击？”

    没有注射强化药剂的汤姆就是个普通人，所以为了保命就趴在了地上。

    王宝这是也趴在地上，大吼：“不要开枪！”

    但是现在已经没人听他的了，隐藏在暗中的抢手疯狂的向着机动警察射击。对面的机动警察因为不知道敌人在哪，所以只能开枪胡乱的回击。

    “砰砰砰！”

    一时间，混乱的夜总会好想变成了战场一样。

    这时，阿基跑到王宝身边，说道：“老大，快走，这里危险。”

    王宝看着阿基，愤怒的说道：“这是怎么回事？我不是说不能向着警察开枪吗？”

    阿基沉声说道：“我要不知道怎么回事，我把枪分给阿来他们，但是不知道按个混蛋竟然胡乱开枪。”

    王宝沉声说道：“妈的，场子里面的那些违禁品都处理好了吗？”

    阿基说道：“都已经转移走了！”

    “嗖！”

    一发子弹擦着王宝的额头飞了过去，把王宝和阿基动用下了一跳。

    王宝赶紧说道：“赶紧走！”

    汤姆看着离开的王宝，大声吼道：“王宝你跑不了的!”

    王宝回头看着汤姆大声说道：“我跑你老母，留在这里被打死怎么办？”

    九龙区警署署长办公室。

    张彪看着李峰说道：“昨天晚上在观塘区夜总会，王宝的手下和汤姆带队的机动部队发生枪战，现场死亡十一人，受伤二十二人。其中机动部队死亡四人是，受伤八人。”

    李峰嘴角挂着冷笑　，说道：“汤姆那个废物，区区一个王宝竟然造成这么大的伤亡。”

    张放在一旁幸灾乐祸的说道：“这次汤姆可是栽了大跟头。”

    张彪说道：“这次王宝恐怕要在监狱呆一阵子了。”

    李峰叼着香烟摇摇头，说道：“不可能的，那个夜总会的法人不是王宝，汤姆只能以协助调查的由头关王宝四十八小时，两天之后就必须放王宝出去。”

    张彪皱着眉头说道：“峰哥，咱们不能让王宝跟汤姆这样都下去了，伤亡太大了。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“那没办法，现在九龙的机动部队是由汤姆警司领导，我没有干涉权。”

    张彪叹了一口气说道：“哎！这些鬼佬为了争权夺势，根本不顾手下人的性命，我得去看看。”

    在张彪离开之后。

    李峰面带冷笑的对着张放说道：“阿放，我觉得现在咱们的王宝老大需要一些大威力的武器了。”

    张放说道：“早就准备好了，现在就等王宝出去了。”

    王宝时隔一天再次进了警局，跟上次不同的是这次王宝被关进了拘留房。

    探视室。

    王宝的律师带着阿基一起来探视王宝。

    律师看着王宝说道：“王先生请放心，他们没有证据起诉您。最多只能扣留您四十八小时，很快就能出去了。”

    王宝点点头说道：“很好，你走吧！”

    把律师支开之后，王宝凑到阿基耳边说道：“阿基，我需要更多的枪，大威力的枪。我要给汤姆一个教训。”

    阿基说道：“大威力的枪械很难弄，需要一点时间。”

    王宝面色阴沉的说道：“我两天之后出去就要看到这些枪，他们真以为我王宝是好欺负的。我这次就要干掉几个警察，让他们不敢在晚上巡逻。”

    两天后，王宝叼着雪茄大摇大摆的在汤姆面前离开九龙警署。

    汤姆是国际刑警大点督察，在世界上那是横行霸道惯了。抓人从来都是怀疑你就抓回来，然后严刑逼供。如果抓错了，大不了再放回去，什么时候受过这种窝囊气。

    何展文站在汤姆身边说道:“长官，王宝可不是好惹的，现在咱们跟他撕破了脸皮。我想他一定会报复回来的。”

    汤姆不屑的说道:”难道我还会怕了一个帮派混混不成。“

    何展文皱着眉头说道:“王宝生性凶残，我怕晚上机动部队巡逻的时候，发生意外。”

    汤姆不屑得说道:“当警察还怕死不成，你们港岛警察是该好好训练一下了。”

    何展文赶紧说道：“我不是这个意思，，”

    汤姆一摆手，阻止何展文，说道：“这几天加派人手扫荡晚王宝的场子，我就不信找不到他的证据。”

    汤姆已经在里面夸下海口，保证　能够铲除王宝这颗毒瘤，现在不仅没有什么进展，机动部队还出现了伤亡。这让心高气傲的汤姆怎么能忍受的了。

    但是接下来几天的事态超出了汤姆的预计。

    这几天机动部队晚上在一些偏僻的角落巡逻的时候，经常会受到身份不明人士的袭击，甚至是枪击。有一次，连汤姆都差点被打中。九龙区的氛围，一下子就变得沉重起来。

    九龙区警署。

    汤姆来到李峰的办公室，看着李峰说道：“李署长，我申请调用武器室的大威力重型枪械。”

    汤姆虽然是九龙区副署长，而且还是机动部队的队长。但是他毕竟还属于李峰这个九龙区署长管辖，所以想要动用警署的一些重要资源，就需要李峰审批。

    李峰听到汤姆的话，面露难色的说道：“汤姆警司，不知道你为什么要动用那些重武器。你应该知道，如果在城区里面动用那些重武器，很可能会造成无辜市民的伤亡。”

    李峰虽然巴不得汤姆和王宝人脑子打出狗脑子来，但是一些表面功夫还是要做的。

    汤姆好像知道李峰不会轻易同意自己的请求，所以把一份文件放在桌子上。

    李峰嘴角微微一翘，他当然知道那是近期机动部队的伤亡情况。

    但李峰还是装模作样的拿起来仔细看了看，然后大惊失色的说道：“怎么回事？汤姆警司，为什么机动部队会有这么大的伤亡。我相信你才把九龙区的机动部队全交给你，你就这样报答我吗？”

    汤姆面色阴沉的说道：“我没想到王宝竟然这么疯狂，竟然敢公然袭击机动部队。”

    李峰面色阴沉的说道：“有证据吗？有证据就抓人，没证据就找证据，这还用我教你吗？”

    汤姆听到李峰的话感觉一阵气闷，这种话是他平时对别人说的。

    汤姆深吸一口气，沉声说道：“李署长，现在不是说这种话的时候。我现在需要那些重武器保证机动部队的安全，现在他们晚上都不敢出去巡逻了。”

    现在，每天晚上出去巡逻的机动部队都有伤亡。一些胆子小的已经开始找各种借口不出去巡逻，在加上李峰安排人在机动部队里面煽风点火。现在机动部队的士气十分低迷，哀鸿遍野。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“既然机动部队不管用了，我看不如让汤姆警司带着飞虎队去巡逻。飞虎队都是警队里面的精英，可以因对各种突发情况。有飞虎队在，我想应该能在晚上保护汤姆警司的安全。”

    李峰当然不是真心想让汤姆带着飞虎队，而是想要堵住这个口子。

    因为飞虎队属于机动部队，李峰虽然是飞虎队队长，但是汤姆也有权调动飞虎队。

    汤姆听到李峰语气里面慢慢的嘲讽，即使想要调动飞虎队也张不开嘴了。一个机动部队的队长，带领着机动部队竟然被一个帮派势力给打怕了，竟然还要出动飞虎队贴身保护。汤姆还丢不起那个脸。

    汤姆面色阴沉的说道：“李署长，王宝的势力如果在继续做大的话，那是九龙的损失。而李署长你的损失更大。”

    李峰闭上眼装作沉思的样子，过了一会说道：“好，我批准汤姆警司动用重武器。但是，我要你保证不能波及到九龙的普通市民。”

    汤姆听到李峰终于同意，脸上露出笑容，说道：“没问题。”

    李峰看着汤姆离开的背影，拨通了张放的电话。

    “喂，阿放。看来我的王宝老大武器有需要更新了。要不然就跟不上咱们的汤姆警司了！”李峰嘴角挂着冷笑说道。

    电话里面的张放说道：“早准备好了，就等他们动手了。”

    李峰这次为了对付汤姆也是做出了巨大的巨大的牺牲，已经做好了把九龙进场战场的准备。

    汤姆看着面前的冲锋　枪、狙击　枪，甚至还有火箭炮　，脸上露出了　凶残的笑容。

    汤姆根本就没把港岛市民的安危放在心上，他加入港岛警队唯一的目的就是干掉李峰，为迈克报仇。现在王宝现在就是一块阻拦他达成目的的绊脚石，为了踢开这块绊脚石，他什么也不在乎。

    午夜的九龙，机动部队还像往常一样在各个地区巡逻。但是机动部队现在巡逻会刻意避开一些偏僻的地方，因为已经有很多机动部队的队员进去之后，就没有再出来过。

    但是今天，一队又何展文带队的机动部队小队进入了一个位于王宝地盘的偏僻地方。

    “吧嗒、吧嗒、吧嗒！”

    杂乱的脚步声在伸手不见五指的小巷子里面响起，隐藏在小巷子里面的杀手都打起来精神。因为他们知道，今晚的猎物终于出现了。

    一个接着一个的人抬起手中的枪口，脸上带着满满的杀意，就要开始杀戮。

    但是，

    “砰！”

    安静的街道上，从远处射来一发子弹，正中一个杀手的额头，那这个杀手的脑袋打成了碎片。

    何展文立刻大吼一声：“快跑！”

    随着何展文等人的动作，一发带着火焰的火箭　弹，从远处向着这个小巷子飞了过来。

    “轰！”

    爆炸产生的火焰，笼罩了整个小巷子，里面的杀手无一幸免。

    战争，开始了。

