    屋内的比赛选手吓得都不敢出声，甚至都不敢往“战火圈”瞄一眼。

    　　一个个的都待在自己的位置上，一动也不动不动，唯独竖着耳朵认真听着他俩说话。

    　　曾旋和几位大小姐静静观察着情况，没有劝架，也没有插嘴。

    　　秦小鹏呵呵一笑，上去就给了大老刘一巴掌，是侮辱性极强的耳光。

    　　社会我鹏哥，人狠话不多！

    　　拳上能站人，臂上能跑马，腿上开坦克，菊花开瓶盖！

    　　大老刘被打的发蒙时候，怀疑我是谁，我在哪。

    　　这还没完，停顿了两秒，紧接着，一巴掌又一巴掌的扇他嘴巴。

    　　为什么秦小鹏要这样？

    　　他平生最烦始乱终弃的，给不了结果，还妮玛想占有最好的。

    　　我的姑娘可以不再坐我的自行车，去坐在宝马里面哭，我也可以祝她幸福！

    　　但是，你不能把她从我身边夺走了后，又让她过得不好！

    　　高尔夫球事件，那是爱一个人的表现吗？

    　　真是毁三观！

    　　秦小鹏虽然博爱，但至少他把跟了自己的每个女人，都当做宝！好好爱着她们。

    　　五、六下巴掌下去，大老刘这才反应过来，怒急道：“老子跟你拼了。”

    　　说着就冲了过来。

    　　秦小鹏一个闪身，背后踢了他一脚，大老刘就扑到地上，来了个狗啃屎。

    　　周围见此情景的几女，想笑又不好意思笑。

    　　憋的满脸通红，最后还是忍不住发出了一丝笑声。

    　　大老刘耳朵也不聋，这么近的距离当然听得见。

    　　“哇呀、呀、呀、呀！气死我也。”

    　　再次冲了过来。

    　　那架势好像要与秦小鹏同归于尽一样。

    　　应该真是被气疯了，急红了眼，开始不顾一切了。

    　　秦小鹏皱起了眉头，也被他的举动惹恼了。

    　　一只大脚就踹到他肥肥的肚腩上，踹翻了他。

    　　“你也配跟我拼命？当真是想死？”

    　　秦小鹏说话的语气非常平静，但平静下仿佛隐藏着天崩地陷的威势。

    　　让周围人如坠冰窟，不寒而栗。

    　　秦小鹏确实动了杀机！

    　　暗中影卫的“袖里剑”已经微微出鞘。

    　　待主人一声命令，必让他血溅当场。

    　　躺在地上的大老刘，瞬间被他的话惊醒了。

    　　刚刚被仇恨迷失了神智，太疯狂了，怎么能跟街头小混混一样去打架呢！

    　　重要的也是打不过人家！

    　　事情已经闹到这种不可收拾的地步了，再想挽回也是挽回不了。

    　　自己与秦小鹏，那从此绝对变成了死敌。

    　　怎么就犯糊涂了，正面跟他对立呢！

    　　人家秦小鹏可是港城股市中，最大的庄家之一。

    　　恐怕自己以后无法再在股市中跟以前一样，肆意呼风唤雨了。

    　　大老刘心里有些懊悔，为了一个女人感觉有些不值当啊。

    　　当然自己要是能拉下来脸子，跪下来求人家一次。

    　　那估计这事还能过去了，不会被日后针对。

    　　不过又怎么可能这样做！

    　　这样做了自己也不用在港城混了，那将永远抬不起头来。

    　　“秦小鹏，你太过分了，我与你不共戴天，这个仇我刘某人记下了！咱们来日方长。”

    　　大老刘放了一句狠话，转身走了，想保留些许颜面。

    　　秦小鹏耸了耸肩，表示无所谓。

    　　大象还怕蚂蚁吗？

    　　虽然蚂蚁多了可以咬死大象，关键是，那又得有多少蚂蚁过来咬大象呢？

    　　而且蚂蚁社会是一个很奇特的社会。

    　　威胁单个蚂蚁，蚂蚁们绝对不会理会。

    　　死几个小蚂蚁，对群体是微不足道的。

    　　只有整群蚂蚁感到有威胁时，才会齐心协力。

    　　这样其实同样类似于人类！

    　　秦小鹏处事是霸道，作风也鹰派。

    　　但从来没有过，没事找事的时候。

    　　对外一直都是合作、包容的态度，跟包家合作，还入股很多家公司，也是非常友好的，之间相处也是极其融洽的。

    　　从未仗着自己的资本势力，去欺负玩弄任何一个合作者，一直都是合作共赢的发展理念。

    　　别人又怎么可能与大老刘等，跟秦小鹏有过节的一些仇家为谋，去对着干！

    　　对着干，这又有什么好处？

    　　那不符合自身利益，有那个机会，还不如跟秦小鹏合作，难道它不香吗？

    　　“好了，苍蝇走了，让小姐们受惊了，我叫秦小鹏，是权御集团的董事长。

    　　刚才的事情惊扰了诸位，由我做东请大家吃饭，在场的所有人，一个不落下都要去。

    　　一是庆祝你们的比赛都有自己的收获，哪怕名次不太好的，你们这段时间里，不是也成长了许多吗！

    　　二是庆祝我举办的第一届《真?港城小姐》圆满成功，感谢你们的参与，让比赛很精彩。”

    　　“耶，谢谢秦先生。”

    　　女孩儿们七嘴八舌的道谢了一通。

    　　她们都很开心，看看人家这个格局，邀请人吃饭就全带上。

    　　再看看刚刚来的那个什么大老刘，眼里只有李佳欣，忽视其她人存在。

    　　你考虑过别人的心情吗？

    　　哪怕你客气一下说一嘴，我们这帮女生，也不会不知进退的跟着去吧？

    　　吃饭是小，那份被人漠视，不被尊重是大。

    　　十六个女孩儿，加上自己这边五个人，总共二十一个人。

    　　一同到了秦小鹏招待人的定点饭店“龙井轩”。

    　　一个包厢，两大桌。

    　　而包括乐易铃在内的亚视高管十个人呢。

    　　则去请二十四个表演明星和两个主持明星吃饭去了，就没跟着一起。

    　　坐在主位上的秦小鹏招呼众人道：“诸位先说好，今天想点什么点什么，都别跟我客气替我省钱。

    　　咱不差钱，也别虚头巴脑，吃就吃好了。

    　　一会桌上吃完了，还想吃的菜，自己叫服务员上菜。

    　　既然我请客就不怕你们吃，别不好意思。”

    　　上一世秦小鹏最讨厌别人请吃饭，或者公司请吃饭，还在那里精打细算。

    　　弄得自己也不好意思多吃多占，吃个饭就挺别扭的，还不如回家来碗泡面吃的舒服。

    　　众位佳丽虽然听不懂秦大佬说的“虚头巴脑”是什么意思。

    　　但是那语气听懂了，就是你们别跟我客气，跟我客气就是看不起我。

    　　那还有什么好犹豫的！

    　　暗暗想着一定要好好大吃一顿，多点几样自己想吃的。

    　　三个人一组看着菜单。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

