    看着脸色煞白的李九霄再次冲过来，凌青山和肖云海顿时心里暗骂一声。

    “这该死的小畜生疯了不成，非要拉着我们同归于尽。”

    他们本以为两人联手能轻松斩杀李九霄，但此刻他们知道自己错了。

    李九霄虽然真实修为只是魔丹初期，但是战斗力比他们只强不弱。

    更重要的是李九霄太过疯狂了，完全是不要命的打法。

    面对这样不畏生死的敌人，就算他们两人联手也感到一阵头疼。

    他们不是杀过强大的魔道修士。

    但是面对生死时，那些魔道修士同样会感到畏惧，会忌惮。

    哪里像李九霄这样，只有攻击没有防御，反倒让他们畏手畏脚。

    但此刻李九霄已经冲来，他们也没有别的选择，只能硬着头皮拼命。

    “该死的小畜生，既然你想死，那我们就成全你。”

    怒吼一声，凌青山和肖云海再次挥动长剑和长笛朝赤手空拳的李九霄迎了上来。

    看着满脸杀意的凌青山和肖云海，李九霄心里冷笑不已。

    “两个老家伙，先让你们多活一会。”

    若是他动用魔枪碎片和九幽塔，足以轻松秒杀这两个家伙。

    但是察觉到暗中的那个家伙后，他却是临时改变了主意。

    甚至不惜以自身为诱饵，引诱那家伙出现。

    他倒要看看隐藏起来的那家伙到底是正道修士还是属于那个神秘的势力。

    若是没有凌青山和肖云海，他想要抓住暗中的那家伙并不难。

    但此刻有凌青山和肖云海，他无法脱身去追那家伙。

    万一打草惊蛇，被暗中的那家伙逃掉就不妙了。

    这些念头闪过时，他魔光涌动的双拳和长剑长笛再次碰撞在一起。

    轰！

    轰！

    随着两道巨响，三人的身影再次倒飞而出，李九霄又一次逼出一大口心血。

    “这家伙未免太谨慎了，到现在还不出现，看来要来一点更狠的才行。”

    此刻他们三人对战，若是暗中那家伙出手，定然能伏击到他们。

    可是暗中那家伙竟然没有动弹丝毫，显然是想等他们彻底两败俱伤。

    既然如此，李九霄也没有别的选择，只能将计就计。

    这个念头在脑海中快速闪过后，李九霄迅速闪身后退拉开距离。

    看到李九霄突然后退，凌青山和肖云海不由面露疑惑，心里略微松了一口气。

    就在他们以为李九霄产生退意的时候，冰冷无比的声音从其嘴中缓缓传来。

    “没想到你们两个老家伙倒是有点本事，不过本座说要杀你们，那就决不允许你们活着。”

    杀意凛然的话音落下，李九霄深吸一口气，缓缓吐出四个字。

    “天魔法相！”

    随着这四个字出口之后，方圆千米内的灵气瞬间狂暴起来。

    下一刻。

    狂暴无比的灵气宛若海水倒灌一样全都朝着李九霄蜂拥而来。

    体内的精纯魔气在功法调动下不断涌出体外，和漫天涌来的灵气融合在一起。

    看着这一幕，所有人皆是满脸不解。

    “怎么回事，他这是要做什么，感觉好恐怖。”

    “他怕是要施展压箱底的拼命底牌了，不知道会是什么招式。”

    此刻所有人都在好奇议论。

    在所有人的注视下，一个巨大无比的身影缓缓出现。

    随着漫天灵气汇聚，这道巨大身影愈发凝实。

    不到片刻功夫。

    一个身高数百米的巨人出现在云霄之上，宛若远古时代的神祇一般。

    这个巨人的模样和李九霄一模一样，完全就是变大无数倍的李九霄。

    而李九霄的本尊就位于这尊巨人的丹田之中，宛若元婴修士的元婴。

    看着这震撼无比额一幕。

    方圆万米内的所有修士全都被震撼得目瞪口呆，脸上浮现出无法掩饰的震撼神色。

    “这……这是什么神通。”

    “天魔法相，这就是他压箱底的攻击招式吗，太可怕了。”

    此刻这尊巨人身上散发出来的滔天魔威仿佛要将苍穹压碎。

    金丹魔丹以下的修士只感觉双腿发软，仿佛随时会跪在地上一般。

    凌青山和肖云海这两位化神大能此刻也是眼珠瞪大，脸上满是惊骇神色。

    用灵气凝聚出一个巨大的灵气虚影并不难，他们可以轻松做到。

    但此刻李九霄凝聚而出的巨大法相完全如同真人，威压更是让他们感到恐惧。

    这并不是虚影，而是类似于分身的恐怖神通。

    就在两人惊骇无比的时候。

    一道震耳欲聋的声音从天魔法相嘴中徐徐传出。

    “结束吧！”

    伴随着这道声音，天魔法相挥动右手，朝着惊骇无比的凌青山和肖云海拍去。

    在数百米高的天魔法相面前，凌青山和肖云海就像两个微不足道的小苍蝇。

    他们想立马闪身逃开。

    但他们惊恐无比地发现自己两人仿佛被禁锢了一般，根本无法逃离此地。

    眼看着蕴含滔天威压的巨掌拍来，两人对视一眼，都看到了对方眼中的疯狂神色。

    此刻他们不得不拼命了。

    若是现在不拼命，他们可就真的要被斩杀于此了。

    更何况李九霄都已经动用了保命的底牌，他们又有什么好隐藏的。

    对视一眼后，凌青山和肖云海各自拿出一颗丹药放入嘴中。

    丹药入口即化，瞬间化作恐怖无比的药力流转向四肢百骸。

    当药力扩散的刹那，他们身上的气势瞬间开始飞速暴涨。

    眨眼之间。

    他们身上的气势从化神初期巅峰暴涨到了化神后期的水准。

    “小畜生，今日不是你死就是我们亡！”

    疯狂无比的咆哮一声。

    气势暴涨的凌青山和肖云海齐齐朝着遮天巨掌冲了上去。

    虽然他们的身形比起天魔法相的巨掌微不足道，但此刻他们身上散发出的气势却是让人无法忽视。

    这一刻。

    所有人全都凝神闭气，眼睛一眨不眨地盯着，生怕错过任何一个细节。

    在所有人的注视下。

    服用丹药强行提升修为的凌青山和肖云海，与天魔法相的巨大魔掌碰撞在一起。

    轰！

    一道惊天巨响引爆云霄，传遍了方圆数万里。

    宛若平地起惊雷一般。

    巨大无比的天魔法相直接崩碎，三道人影从云霄砸落下去……

