    一剑开天门。

    天级之上的剑法！

    横压人间，可斩一切天之骄子！

    无人可挡锋芒！

    张萧期待了好久。

    今日终于抽到了。

    怎能不兴奋，不激动！

    “虽然只抽到了一剑开天门的剑意，但也足够我发挥出其一半的威力！”

    张萧嘴角压制不下来。

    如果不是大司命，青鸟在这。

    只怕在抽到的第一刻，都放声大笑了。

    “李淳罡用出一剑开天门，能将王仙芝给斩杀！”

    “比邓太阿一剑杀了三十六仙人, 只强不弱！”

    “我用它一半的威力，足以和金刚大宗师境的人对战！”

    张萧轻轻一捏玉简。

    嘭！

    玉简化作一道流光。

    钻入了张萧的脑海中。

    霎时间。

    剑意暴涨！

    轰然冲天！

    整个友来客栈颤栗了下。

    张萧压根就没打算隐瞒。

    更懒得布置结界。

    因此。

    在剑意迸射出来的一瞬间。

    客栈之内。

    所有人全都感受到了这股可怕的剑意！

    纷纷抬头看向二楼。

    “怎么回事？这剑意是从二楼而来？！”

    “哪个房间？该不会是先生那里吧？”

    “有可能！好恐怖的剑意！竟然还在持续暴涨！”

    “这剑意，好熟悉的感觉，似乎曾经在哪里见过……”

    “先生屋内，莫非隐藏这一位天象境的剑道大宗师？！”

    “靠！我的杯子！”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    众人来不及议论。

    只看到他们手中的酒杯，面前的饭桌, 桌上的碗碟。

    在一丝丝可怕凌厉的剑意下。

    瞬间爆碎成了无数的齑粉！

    众人急忙躲闪。

    桌椅板凳，更是寸寸龟裂, 轰然炸开, 木屑飞舞！

    “我，我的天，我的天……”

    有人心有余悸的喘着粗气，小心翼翼的探出脑袋，看向二楼。

    空气中。

    那一丝丝剑意，似乎化作了实质性。

    让人心惊肉跳。

    庖丁躲在厨房里，看到墙上，桌上的菜刀疯狂震颤，甚至在空中飞舞，吓得不行。

    非常担心哪个菜刀不长眼砍在了自己身上。

    卫庄盯着的空气中的剑意。

    猛地站了起来。

    眼瞳瞬间惊缩。

    目光死死地锁住二楼房间！

    这道剑意他再熟悉不过了！

    就是此剑意，助他踏入了半步人剑合一境界！

    到底是谁的剑意？

    到底是谁在那夜，于圣贤城外引动天雷，洗涤旷古绝今的剑意？！

    “公子！”

    弄玉感应到这熟悉的剑意后。

    美眸微惊。

    小嘴张大。

    有着不敢言说的震撼！

    “公子的剑意，比之前的更强了！”

    紫女微微点头，紫眸忽闪，迸射出一抹惊愕。

    好强啊！

    光凭这剑意, 就足以将宗师境巅峰的强者碾碎！

    若是加上剑气, 剑势……

    完全能和她打个平手！

    只有她知道，张萧的剑法到底有多强！内力有多雄厚！

    完全不是一般人能够想象的！！

    “你说什么？”

    “这剑意是张萧的？”

    卫庄转头看向紫女，眼眸中闪过一抹惊色，连带着脸色都变得震撼起来。

    双臂不住地颤抖。

    嘴角不知是哭是笑。

    变幻不定。

    “呵呵，对啊，我早就应该想到的，我早就应该想到的……”

    “圣贤城中，能教导我剑法，能指点我剑术，只有先生。”

    “那他本身就应该是个剑道高手才对！”

    “所谓的境界，与剑道实力根本不挂钩！”

    “普天之下，能够凭借剑道引来天雷的，肯定也只有他张萧啊！！”

    卫庄缓缓抬头，身体不受控制的颤抖起来，兴奋的有些难以自拔。

    眼中更是迸射出了丝丝血红剑光！

    犹如鲨齿般，噬人心魄！

    咚！

    卫庄贪婪地吸收着空气中的剑意。

    盘坐在地。

    飞快进入悟道状态。

    张萧感应到这一幕，无奈的笑了笑。

    好家伙。

    这卫庄是一点提升实力的机会都不放过啊！

    也罢。

    权当是自己再送他一场造化了。

    嗡！

    剑意颤动。

    传递给了卫庄张萧心中所想。

    卫庄心神微惊。

    感应到剑意上携带的信息后。

    心中对张萧的崇仰，犹如高山仰止，生生不息！

    “一剑开天门之后……”

    “我便能踏入传说中的万剑合一之境！”

    “这可是数百年, 都无人能够踏足的境域啊！”

    张萧心神沉淀在了一剑开天门的剑意上。

    脑海中。

    已经模拟了成千上万次的一剑开天门！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    张萧脑海中的苍穹炸开。

    雷光劈落！

    雷龙嘶吼！

    天门大开, 出现了一道道负手而立，俯瞰苍生的虚影。

    这些就是站在天界，垂钓凡间的仙人！！

    张萧冷笑了声，两袖如蛇，随风狂舞，万蛇虚影出！

    霎时间。

    天崩地裂！

    苍穹破碎！

    天门更是轰然炸裂，露出了一条漆黑如墨般的裂缝！

    张萧仰天长笑。

    身上有无数的剑光在萦绕，飞旋。

    凝聚成一道道飞剑，似乎要将这片天给捅成马蜂窝！

    与之同时。

    外界。

    友来客栈的上空。

    冷蓝色的夜穹，竟是聚集了一片片黑云，黑云遮蔽了那浩大低垂的蓝月，牵引出来一道道张牙舞爪的雷龙！

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    雷龙咆哮。

    似乎在警告下方凡间的武者。

    不得修行逆天的剑法。

    不然的话，一定会将你劈的灰飞烟灭！！

    张萧冷哼了声，心神回归现实，双指成剑，朝外面的空中狠狠一挥！

    刺啦！

    顿时。

    黑云破碎！

    雷劫消散！

    天地恢复如初，就好似刚才一切都是幻觉，都是幻影！

    人们震惊非常！

    不知道到底是何方高人所为？

    难道客栈内隐藏着一位陆地神仙？

    弹指便可驱散天劫？！

    大司命和青鸟小心翼翼的站在两侧。

    一开始。

    她们是担心张萧修行，在旁边护法。

    而后呢。

    是被张萧身上释放出来的剑意给定住了。

    不能动弹！

    不敢动弹！

    稍微一动，就会被那凌厉的剑意给割破肌肤！

    “呼……”

    张萧轻吐了口气。

    缓缓平息下来体内的劲气。

    一剑开天门。

    他已经完全融会贯通了！

    剑道也彻底踏入了万剑合一的境界，彻底修炼到了巅峰层次！

    之前他也算是踏上了万剑合一这个境地。

    但不够稳。

    这次在一剑开天门的加持下。

    不仅稳了。

    还借此冲击了一下巅峰！

    万剑合一的巅峰有多恐怖？

    看看剑神李淳罡就知晓了！

    随后一挥，便是满城剑雨！

    屈指一弹，便是万剑归一！

    到了这种境地。

    你不再是你。

    剑也不再是剑。

    你和剑已经无异了！！

    刷！

    张萧手掌一招，剑意归体。

    客栈内。

    方才解除了剑意的禁锢和杀伐。

    众人长长舒了口气。

    一个个面面相觑。

    不知道这剑意从何而起，因何而终。

    “二楼，到底藏着一个怎样的怪物？”

    有人声音发颤，看向二楼，缓缓说道。

    这时。

    有人喊了句。

    “下雪了！下雪了！初雪啊！”

    这句话。

    立刻引起了人们的注意。

    真的下雪了啊！

    好美啊！

    可能刚才心神太过紧张。

    现在有了放松的东西转移了注意力。

    人们立刻跑出去观赏初雪。

    “听书，下雪天和喝酒更配哦~”

    一武者哈哈大笑，招呼庖丁上酒。

    “在场不乏各家书生，文人，不如我们现场喝酒作诗，弄点彩头如何？”

    有富商提议。

    对于他们这些生活枯燥且无味的有钱人来说。

    这种娱乐活动是最好玩的。

    既能听人作诗，陶冶情操，又能看人喝酒，喝醉了耍疯卖傻的搞笑画面。

    很快。

    张萧说书的地方。

    堆满了宝物。

    在场文人不在少数。

    看到这些金银珠宝，自然心动，便一个个登上高台，赋诗作词，助兴初雪！

    不一会。

    小小的友来客栈中。

    充斥着热闹欢快的笑语声。

    ……

    二楼房间内。

    “看看还能抽到什么好东西。”

    张萧目光落在屏幕上。

    他对于客栈内喝酒作诗不感兴趣。

    抽奖多好玩啊！

    刷！

    刷！

    刷！

    随着抽奖池的一阵颤动。

    一个个奖励蹦出来。

    两袖青蛇剑势！

    一万袋急速化肥！

    一枚九阳还生丹！

    张萧看到这些奖励，想笑却笑不出来。

    怎么说呢？

    连着三次抽到了九阳还生丹。

    这尼玛……

    自己运气到底是好还是不好？

    至于一万袋极速化肥就搞笑了。

    玩摩尔庄园呢？

    极速化肥都给我整出来了！

    下一次，是不是还弄个摩尔出来养养？

    张萧感觉画风变了。

    不是单纯的修仙玄幻。

    更像是魔改世界那种路线。

    不管怎么说。

    这一万袋急速化肥对自己的用处还是蛮大的。

    估摸着用了之后。

    下次说书的时候。

    就能对所有农作物收割了！

    到时候。

    火锅必须安排上！

    “要赚翻了！”

    张萧咂了下舌，好像已经看到了白花花的银子，疯狂地流进口袋里。

    “不过啊，最大的惊喜莫过于两袖青蛇了！”

    张萧哈哈大笑。

    大司命和青鸟探出小脑袋，看向张萧，不知道他在笑什么。

    “好奇？”

    “不如我们出去欣赏一下初雪吧。”

    张萧笑了笑，对她们两人一招手，身影消失在了原地。

    再出现。

    已是来到了四大皇朝的河流交汇点。

    也就是万仙阁的地方！

    此刻。

    九层楼高的万仙阁。

    宏伟大气！

    精致非凡！

    在冷月的照耀下。

    好似一尊天上宫阙。

    站在最高处。

    能够将整个圣贤城尽收眼底。

    看尽万家烟火。

    “呼，呼，主…主人，你…你真的好快啊！”

    大司命气喘吁吁的跟了上来，大口大口的喘着粗气，脸色涨红，娇躯一颤一颤。

    张萧淡淡一笑，看向远处百川东入海之地。

    “你们不是好奇我为何笑吗？”

    “我便给你们看个好玩的。”

    看个好玩的？

    青鸟深吸了口气，平复下体内的劲气，目不转睛地盯着张萧。

    大司命非常好奇。

    难不成，主人要给她们二人看个大宝贝？

    “这雪真美啊……”

    “若是让这些雪，回归苍穹呢？”

    张萧伸手握住了点点雪花。

    雪花在冷冷蓝月的照射下。

    折射出淡淡的晶蓝色。

    就像宝石般，煞是好看。

    但在手掌握成拳的一瞬间。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一道道气流，凭空炸响，化作狂风海浪，以张萧为中心，向四周轰然爆散开！

    卷起漫天风雪！

    一条条巨大的青蛇虚影，凭空出现，从漫天风雪中穿透，将方圆千米之内的风雪，尽数吞噬殆尽，而后冲向了夜穹！

    “两袖青蛇舞！”

    张萧轻轻一喝。

    仿若言出法随一般。

    青蛇卷起天地间的风雪。

    逆天而行！

    化作一道尖锥形状的风雪龙卷！

    处于中心地带的张萧三人。

    毫发无伤。

    甚至连衣角都没有被吹起。

    只是静静地欣赏，欣赏这漫天风雪！

    “嗯？怎么不下雪了呢？”

    “妈妈，雪花没了耶！”

    圣贤城中。

    一小男孩正开心的在雪地奔跑，撒欢地对着天空抓着，想要抓住那些雪花。

    可抓着抓着，突然发现，没有雪花了。

    不下了。

    “哇塞！妈妈，远处有风雪龙卷耶！”

    这时。

    一个小女孩指着远处的天空，惊奇的喊道。

    “我们的雪花都跑过去了。”

    “那风雪龙卷里面，似乎有人影啊！”

    “对对对！还真的是有个人影！”

    “到底是什么人引动的风雪龙卷？”

    “不知道呢！好强啊！竟是将整个圣贤城的风雪都给吸走了！”

    人们沸反盈天，纷纷看向远处。

    很快。

    他们就认出来那里是什么地方了。

    正是张萧的万仙阁！

    “该不会，该不会那人是张萧先生吧？！”

    有人惊呼起来。

    立刻。

    传遍了整个圣贤城！

    一时间。

    人们沸腾了！！

    哗啦！

    张萧松开手。

    空中。

    雪花犹如暴雨般，倾泻而下。

    张萧站于大雪之中，面朝天海，背对众生，那背影，有一股说不出来的感觉。

    大司命，青鸟两人看呆了。

    忽然。

    一道寒风。

    刺破风雪。

    狠狠的朝张萧后脑勺刺去！

    紫蓝色的流光，焚烧起了熊熊火焰，沿途的风雪尽数被焚烧成了虚无。

    恐怖的剑气。

    刹那间，划破圣贤城的黑夜，让所有人心神一颤！

    “公子！”

    “主人！”

    青鸟，大司命眼神一惊，瞬间收缩，飞冲向张萧，抬手就要轰出。

    张萧缓缓转过身。

    身上的剑气。

    顷刻间化作一道屏障，将这道紫蓝色的剑气给折断！

    剑罡护体！

    还会怕你偷袭？

    看着隐没在风雪中矮小诡异的身影。

    张萧嘴角逐渐勾起一丝弧度。

    “我等你很久了。”

