    “第一个幸运儿！”

    裘天见状，喃喃自语道。

    冷霜颜之前原本就在突破的临界点，只是突然被那血袍男子打断了。

    导致没法儿突破。

    原本在那种情况之下，冷霜颜想要再继续突破是有可能的。

    但是，就会极其困难。

    而如今，冷霜颜能在这么短的时间之内，直接完成了突破。

    一步迈入万法之境之中。

    说白了，一切都靠夏子辰这一波来自大道的机缘分享。

    不然的话，这冷霜颜想要突破恐怕是还要点儿时间。

    所以，裘天见状，便是开口说了一句。

    这冷霜颜就是一个幸运儿。

    嗡！

    而就在这个时候，冷霜颜身上，突然爆发出一股可怕的杀气。

    紧接着，便是有着道道血色杀机闪烁。

    冷霜颜整个人的脸色也是寒冷了下来。

    似乎是瞬间换了一个人似的。

    从本身到骨子里，就是透露出一股子冷气。

    寒冷得渗人。

    “这丫头有些古怪啊！”

    “这是什么传承？”

    裘天见此一幕，皱了皱眉，心中一阵疑惑。

    好强大的杀机。

    到底是什么传承，才会导致这个丫头拥有如此可怕的杀机？

    “看来以后，也是一个杀人不眨眼的主。”

    裘天想了想，也没个头绪，只能是看着还在不断攀升的冷霜颜如此说道。

    似乎是已经看出了对方以后的道路一般。

    嗡！

    而就在这个时候。

    还不等裘天有所松懈。

    一边的赵子龙身上也是爆发出一道可怕的气机。

    紧接着，嗡鸣之声震荡。

    轰！

    一声沉闷之响。

    赵子龙身上的气息也是为之一转。

    这个家伙，竟然也突破了万法之境。

    达到了万法至尊境界。

    “哟呵！”

    “这家伙也是有些本事儿，居然也那么快就突破了。”

    这个时候，裘天看着赵子龙身上流转的气息。

    露出一阵笑容。

    他和赵子龙本来就是老相识了。

    知道赵子龙也不是泛泛之辈。

    如今见到这家伙突破。

    裘天也是为他开心。

    只是，内心之中裘天还是觉得，赵子龙修炼的还是太慢了。

    比他可是差的有点儿远。

    若是这个念头被赵子龙知道的话。

    恐怕赵子龙会直接放弃修炼。

    和裘天干一架。

    这个臭不要脸的东西。

    嗡！

    昂！

    而就在裘天想到这里的时候。

    赵子龙身上瞬间气机再次一阵暴动。

    紧接着，便是隐隐之间，传出一道道龙吟之声。

    而且亢奋无比。

    若是能够仔细看的话。

    便是能够看见，此刻赵子龙的身后，便是有着一条白色长龙盘旋。

    龙威阵阵。

    “卧槽！”

    “这家伙该不会真的是龙族传人吧！”

    “这真龙血脉，竟然已经如此浓郁了？”

    裘天见此一幕，直接瞪大了眼睛。

    满是不可置信。

    以他的眼光，便是一眼就看出来了，赵子龙身上的真龙血脉，已经达到了一个恐怖的层次。

    就差一点儿，便和那些真龙一般无二了。

    这让夏子辰觉得，这赵子龙也许真的是龙族传人也不一定。

    不然 ，一个人哪里会产生那么可怕的真龙血脉？

    裘天暗暗记下这件事情了。

    到时候，一定要跟夏子辰好好讨论一番。

    紧接着，没过去多久，赵子龙身上的一切又归于平静。

    裘天这才点头。

    ……

    就这样，没过去多久，金兰梦身上也是爆发出一股可怕的气机。

    轰轰轰的，她也直接进入了万法至尊境界。

    成为了万法至尊境界强者。

    而当她晋升万法境界之后，也是爆发了一阵奇怪的波动。

    有着一道道生人勿近的气息环绕。

    看的裘天有些发懵。

    只觉得这股气息有点儿熟悉，但是又想不起来在哪里见过。

    只能无奈罢休。

    紧接着，众人继续陷入修炼之中。

    也不知道过去了多久。

    那白岩终于也是动了。

    浑身突然爆发恐怖气机。

    他整个人浑身一震。

    瞬间无数道恐怖力量在他身上流转。

    万法九段的壁垒终究还是破碎了。

    白岩正式一步跨入万法九段之中。

    成为了那至高无上的万法九段至尊强者。

    “太好了！”

    白岩突破万法九段之后。

    便是直接站了起来。

    没有继续修炼。

    因为，他机缘到此为止了。

    想要突破 ，还得看他以后自己的造化。

    不过，即便如此，白岩也是兴奋异常。

    毕竟，若是靠他自己修炼的话，想要破入万法九段，怎么也得三五千年。

    如今直接跨入进去了。

    他还有什么不满足的？

    一张脸都快笑成菊花了。

    “不就是突破一段境界罢了。”

    “看把你高兴的，跟没见过世面的一样。”

    “格局能不能大一点儿。”

    “就这，出去都别说认识我们。”

    一边，看到兴奋不已的白岩。

    裘天不由得开口打击挖苦道。

    满是不屑。

    不就是突破一段境界而已。

    有必要吗？

    你看我老大都突破那么多了。

    他还是依然淡定啊！

    这就是心境啊！

    这老家伙还差的远呢。

    “你说的是。”

    “哈哈哈！”

    白岩此刻那是别提有多开心了。

    根本就不想跟裘天计较。

    这家伙爱怎么说怎么说吧！

    难道还能阻止他兴奋不成？

    不过，此刻的白岩是真的兴奋到不行。

    他怎么也没想到，他居然会这么快就突破万法九段啊！

    这速度，绝对比外面那些老家伙快吧！

    白岩似乎是一下子找到了自信。

    嘴角的笑容愈发浓郁。

    等他平静一些之后。

    将自己的实力稳固。

    这才又看向裘天问道：“其他人如何了？”

    “还没突破吗？”

    白岩看到还没有人苏醒。

    于是忍不住问了一句。

    裘天闻言，直接翻了翻白眼道：“拜托，你自己有点儿数好吗？”

    “你怎么认为其他人不如你？”

    “他们都快突破两三个境界了。”

    闻言，白岩笑容一僵。

    这才转头看向金兰梦等人。

    当他细细感应一下金兰梦等人身上的气息之后。

    顿时一阵无语。

    脸色僵硬。

    居然已经全部是万法至尊境界了。

    而且，还有甚者，已经突破到万法三段了。

    这是什么速度啊！

    他可是很清楚之前这三人的实力到底如何的。

    这一下子转变实在太大了吧！

    “这都是一群什么变态啊！”

    白岩忍不住嘴角一阵抽搐。

    心中很不是滋味。

    那刚刚突破的美好心情瞬间没了。

