    帕拉德手握一部造型与其余人都不同的卡带冷漠说出变身二字，随后将那一端为圆盘，另一端为方形的卡带咔嚓一声插入腰侧的变身凹槽之中，炫目的特效和富有节奏韵律的BGM霎时出现。

    “Dual Up！Get the glory in the chain. PERFECT PUZZLE！”

    假面骑士，Para-DX拼图玩家，Lv.50!

    “幻梦，你就先下地狱吧，为你对崩源体所做下的这些不可饶恕的实验！”，帕拉德的双眸绽放出冰冷的蓝光，双手立刻对着斜上方的天空一阵比划，和上次一模一样的场景再度浮现。

    数十个能量硬币在帕拉德拼图玩家的独特形态之下受到响应出现，犹如一幅拼图在他的操纵之下于空中不停变换！

    “Speeding up！”（高速化！）

    能量硬币的效果瞬间发动，帕拉德也在同一时间化作一道残影消失在众人的视野里！

    正与幻梦缠斗的楚让和格拉费特都只勉强感觉到一股劲风袭来，二人不俗的战斗本能也驱使着他俩的身躯下意识地各自朝一旁躲闪！

    砰！砰！砰！

    幻梦的体表却猛地绽放出数都数不过来大量打击特效。

    “啊！”，连绵不断的冲击和剧烈的疼痛让自称拥有神之才能的幻梦也难以抑制发出痛呼的欲望，可他那拉长的尾音还在空中萦绕，帕拉德又开始了下一波的“拼图游戏”。

    “Musclar！”（肌肉化！）

    “Giant！”（巨大化！）

    接连两枚能量硬币先后发动，帕拉德的身躯不断变大并且隆起一块块纹理分明的怖人肌肉，一眼望去就是一个肌肉虬扎的巨人！

    光是一只手就足以将一个正常人给捏住。

    啪！

    五指张开成掌，帕拉德一巴掌就朝着幻梦呼了过去！

    单单是掌风就让幻梦感觉自己遭到了顶级龙卷风的席卷，身体的重心毫无疑问地被瞬间破坏，根本做不出任何抵抗就被那一巴掌给结结实实地拍中！

    嘭！

    让人肝胆俱裂的拍击声里，幻梦胸前的骑士生命值滴滴滴飞速下降，就只剩下了最后两格。

    而帕拉德的攻击还未结束！

    “自诩为游戏生物的造物主，那么你想过自己被游戏Boss给攻略的那一天吗？！”，帕拉德的声音里蕴含着漫长时间里在崩源体内心种下的不满。

    从人类的立场出发，游戏本就是找乐子图一个休闲的玩意儿，玩家攻略Boss也是情理之中的事情没有半点不妥。

    可当游戏里的那些Boss拥有了自我意识并来到现实，甚至身怀远超原本作为攻略者的玩家的雄厚实力之后会发生什么？

    帕拉德正联合幻梦为众人生动形象的讲解着。

    这一次是硕大的手掌从上方狠狠盖下，颇有五指山镇压的势头，脑子一片混沌的幻梦一抬头只能看见一片硕大的阴影飞速在自己的头顶落下。

    千钧一发之际，受他控制地两个星云气体崩源体不顾一切地履行被植入的根源代码，拼着被飞彩和大我重击也在刹那间摆脱各自原本的战斗飞速冲到了幻梦跟前。

    轰！

    帕拉德毫无留手之意，面对两个某种意义上还属于同类的星云气体崩源体不仅没有减缓攻击的速度，甚至还加大了一些力量！

    “打倒你们，也许你们还能重获新生！”，嘴上如是说，不过当手掌即将落下时帕拉德还是变换了攻击方式，只伸出两根手指分别按压向两个崩源体。

    但五十级的等级压制还是星云气体崩源体无法抵抗的，雄伟的巨力下两个崩源体仅仅只是稍稍抵抗了数秒之后便一并朝后倒飞出去。

    不过，幻梦还是因此获得了喘息的机会。

    逃！他要逃！

    “居然如此羞辱身为游戏管理员的我！”，怒吼咆哮着，幻梦的身躯开始数据化意图撤离，但一旁的格拉费特完美与帕拉德配合。

    在发现幻梦意图的第一时间就在獠牙骨刀上凝聚起力量，黑金色的能量波动嗖嗖地化作一道道破坏力极强的刀气从骨刀上飞出！

    “超！超！超！黑龙剑！”

    轰隆！

    幻梦的撤退被一下打断，再度爆发出哀嚎被打倒在地，这一下胸口的骑士生命槽彻底归零，在骑士系统的保护机制下自动解除了变身。

    幻梦，也终于露出了他的真面目。

    即幻梦集团消失时的当届社长——檀黎斗。

    “一群杂——碎！”，面目无比的狰狞，檀黎斗恶狠狠地望着在场的每一个人，双膝与左手撑地，右拳紧攥重重砸向地面不甘地咆哮着。

    楚让等人默默会合在永梦身旁，静静看着幻梦即檀黎斗此刻的表演。

    不过，檀黎斗这绝望愤怒时刻的颜艺与原剧比起来也是相差无几啊...楚让兀自在心里想着。

    檀黎斗那张英俊的脸庞上现在浮现的表情简直不要太精彩，根本难以用文字或言语进行精髓地描述。

    “帕拉德！违抗游戏管理员的你一定会被我彻底删除！”，身处极致的绝境，檀黎斗还是始终紧握着他那世界巅峰级的骄傲与狂妄，虽然他的才能的确也配得上如此的傲气。

    可惜在帕拉德眼里檀黎斗理应消失。

    “呵，当你开发出假面骑士编年史的时候，你最大的价值就已经没有了”，帕拉德冷笑着向檀黎斗走去，格拉费特则把獠牙骨刀往肩上一抗，默契地封住了檀黎斗的退路。

    猝地，一声大吼响起：

    “住手！”

    沉默至今的永梦怒瞪双眼，那份怒意的指向对象既包括了檀黎斗，也诧异的包括了帕拉德，而且这句话只是对着帕拉德而吼出。

    楚让丝毫不意外地发出轻叹，他知道这是永梦会做出的事。

    “你难不成想要救这个家伙？”，帕拉德转过身微微倾斜着身躯看向永梦，“这个人类的罪人？”

    “我是个医生，不会让你们在我面前杀人”，永梦掷地有声，握着未知卡带的手已然举起，在旁人都还未反应过来时将卡带狠狠一下怼进了驱动器里！

    他的双眼之中全是坚定，而快要绝望的檀黎斗眼里则涌现出一抹灿烂的光辉。

    “我不是为了檀黎斗而使用这卡带...

    “我只想，我只想改变所有病人的命运！医治这个病变的世界！”

    “呵！”，帕拉德眼一眯，唰地出现在檀黎斗身旁从他手里一把夺过缺陷护罩驱动器，而后毫不犹豫地将红色的端头扎入檀黎斗的身躯，大量的崩源体病毒如江水决堤一样汹涌冲入檀黎斗的身躯。

    在这大量病毒的攻击下，檀黎斗窒息般用双手死死扼住自己的脖颈，身体飞快的消失远超正常病人的消失速度！

    帕拉德只是继续嘲讽地笑道：

    “那就让我看看，你会怎么去拯救吧！永梦！”

    ......

