    高九在轿车的车头上插上了早已准备好的日本旗，在车里面换好了日军的军装，他就又成了特高课的山崎少佐。他驾驶着黑色的福特轿车，朝着枪响的方向疾驰而去。

    大街上到处是日伪军，他们乱哄哄的朝着枪响的方向跑步前进。街道上也有日本的军车驶过，没有人理睬高九，他就大大方方的在街道上行驶。

    高九很快就来到了枪声激烈的地方，他开车驶过了枪响的那条街道，将轿车停在了一幢大厦的门前，从轿车里面取出了步枪和背包背在了背上，手里提着包裹着手雷和子弹的那件日本军衣，就来到了正在激战的那条街道上，朝着前面跑去。

    高九跑出了不到50米，就看到前面有三四十名日本兵，背朝着自己向前方射击，对面也有人开枪还击，应该就是姜小妹等人了。

    此时，姜小妹等人的处境已经十分危险了。经过了一番激战，地下党负责人已经因为失血过多昏迷了过去，两名锄奸队的队员牺牲了，黄半仙儿的左臂也被子弹划开了一道口子，虽然没有伤到骨头，可是也疼得他呲牙咧嘴。

    除了正面阻击的几十名日军以外，后面的日军源源不断地赶了过来，正在缓缓的向前推进。

    姜小妹手枪里的子弹马上就要打光了，黄半仙儿等人的情况也都差不多。此时是2:20。天色虽然昏暗，借助着月光也能够看到鬼子们黑压压的人影，大家都有些绝望了。

    黄半仙儿知道自己就要死了，他有些迷信，觉得今天出门之前没有好好的算上一卦，假如早算到这样的结果，他就不跟着来了。黄半仙儿前半辈子混迹江湖，在险恶的环境中不得不坑蒙拐骗，过着提心吊胆的日子。

    桃花山里没有尔虞我诈，人们坦诚相见，彼此信任亲近。黄半仙儿自从上了桃花山之后，他难得地老实了起来，刚开始的时候感到有些憋闷，后来就习惯了这样的生活，他觉得坦坦荡荡的做人的感觉真的不错。

    在跟高九等人的相处过程中，黄半仙儿感受到了友情、信任和尊重，这些东西看起来似乎虚无缥缈，可是黄半仙儿却十分珍惜，就为了这些感受? 无论做什么事情他都心甘情愿。

    虽然他埋怨自己没有看黄历? 但是他知道，即便是提前占卦? 知道结果会是这样? 他也会做出同样的选择。

    他现在唯一遗憾的就是，没有能够抓紧时间让小寡妇怀上孕? 好给他黄家留一个种。

    姜小妹知道自己就要死了，她心里没有害怕? 却有着深深的遗憾? 她跟高九相处的时间满打满算也就三个月，可是这三个月是她一生中最幸福、最快乐，也是最值得珍惜的时光。和认识高九以前不同的是，在她的心中? 爱情的花朵已经绽放开来? 只要想到高九，她的心中就充满了甜蜜。她早已经是一只飞蛾，投入到了熊熊燃烧的爱情之火当中，为了高九她可以不顾一切。

    她现在真的很遗憾，只希望能够再见高九一面? 能够死在他的怀中，她也会含笑九泉的。

    姜小妹打光了枪中的子弹? 从口袋里掏出早已准备好的最后一颗子弹，装进了枪膛里面。她爱恋地望着高九送给她的勃朗宁手枪? 将光洁的枪面轻轻地贴在白皙的面颊上面，她喃喃地说道：“永别了！亲爱的九哥? 我好想你啊！”

    眼看着后面的敌人越来越近? 姜小妹缓缓地举起了手枪? 抵在了自己的太阳穴上，要结束自己年轻美丽的生命。

    此刻，她凝视着夜空，眼前仿佛出现高九笑吟吟的面庞。她美丽的大眼睛流出了晶莹的泪花，冲着虚空中的高九璨然一笑，笑容是那样的美丽。

    姜小妹的手指缓缓地放在了扳机上。

    月亮悄悄地躲进了云层里，仿佛不忍心看到这凄惨的一幕。

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    正在这时，前方发生了一连串的猛烈的爆炸声，借助着爆炸产生的连续的的闪光，姜小妹等人甚至能够看到鬼子们被炸飞的身影。

    这当然是高九出手了。高九靠着墙根悄悄地向日军接近，不久就来到了距离鬼子们只有三十多米的距离，他看到鬼子众多，用枪打或者用手雷炸，一时半会儿解决不了这么多，时间耽搁下去，大批的日伪军围上来，姜小妹等人就再也没有脱身的可能了。

    高九蹲下来，打开了手中的包裹，将里面的20枚手雷，全部拔掉了保险销，然后重新包裹了起来。他拎起包裹在地上狠狠地一摔，然后将整个包裹向前甩了出去。

    手雷爆炸了！

    由于手雷个体之间引爆时间存在着微小的差异，有些手雷并没有马上爆炸，而是被首先爆炸的手雷产生的气浪推向了四周，整整20颗手雷在那一片区域爆炸开来，形成了人间地狱，三十多名鬼子基本上都报销了，少数活着的也被震晕了过去。

    姜小妹吃惊地望着前方，不明白发生了什么情况。就在这时，她听到了一个最想听到的声音：“妹子、黄半仙儿，我来了！”

    “九哥，是九哥。”姜小妹的泪水夺眶而出，惊喜地喊叫了起来。

    黄半仙儿和锄奸队的队员们也激动地喊叫了起来：‘九爷，九爷。是九爷来了。”

    高九飞快就跑了过来，他顾不上跟众人打招呼，直接越过了众人，朝着后面的敌人射击，他连开五枪，打掉了敌人的机枪手，和四名露出身子的日军士兵，阻止了敌人继续靠近。

    他回过头来，冲着姜小妹等人一笑，说道：“你们大家没事儿吧？”

    姜小妹激动地说道：“九哥，你没事儿就好。你怎么到这儿来了？”

    高九说道：“这里不是说话的地方，赶快撤离！”

    姜小妹有千言万语，也知道此时不是倾诉的时候，她说道：“其他人还能行动，负责人同志受伤了。”

    高九又朝着敌人开了几枪，打掉了几个冒头的敌人，逼迫敌人躲藏了起来。他来到了地下党负责人的跟前，直接将他背在了背上，说道：“你们跟我来。”

    刚才他在来的路上，已经看到了不远处两幢大楼之间有一道缝隙，后面是一道两米多高的围墙。

    高九带着众人来到了围墙跟前，他先让锄奸队员接过了地下党负责人，对姜小妹说道：“妹子，你过来！”

    姜小妹走到围墙跟前，面向着围墙，高九蹲下身去抱住了她的双腿，直接就将她举了起来，姜小妹就顺利地上了围墙。接着，高九如法泡制，把其他的人也都送上了围墙。

    轮到黄半仙儿的时候，他看到黄半仙儿受伤了，关切地问道：“黄半仙儿，你的伤怎么样，重不重？”

    高九真诚的关怀，让黄半仙儿十分感动，他觉得自己所做的一切都值了。他说道：“谢谢九爷关心，只是一点儿小伤，没事儿的。”

    高九点了点头，将黄半仙儿托了上去。随后他举起地下党负责人，让上面的人把他接了上去。

    一名锄奸队员俯下身子，伸手要来接高九，高九说道：“不用，你们让开地方就行。”说完，他纵身一跃，手掌在墙头一按，人已经站在了墙头上面。

    锄奸队员们早听说高九身手了得，亲眼看到后，还是忍不住咋舌不已。

    墙头的后面是平房的房顶，高九等人沿着房顶走了一段距离，下到了一条胡同里。

    高九问道：“哪里可以藏身？”

    一名锄奸队员说道：“距离这里不远就有一个我们的联络点。”

    高九摇头说道：“这里不行！咱们在这一带消失，日伪军会包围这里，展开大规模的搜捕，咱们还有伤员，很难不被发现。还有没有其他的藏身地点？”

    那个锄奸队员说道：“有，从这里向西，经过两条街道，那里还有我们这一个联络点。”

    高九说道：“就去那里，你在前面带路。”

    那名锄奸队员带着高九等人，专门在小巷子里穿行，遇到死胡同就直接上房，一路朝着地下党的联络点奔去。

    围攻姜小妹等人的那些鬼子，被高九神奇的枪法打怕了，过了好久，看到前面没有了动静，这才战战兢兢地搜索了过来，除了看到两名锄奸队员的尸体，其他的人已经不翼而飞。

    带队的鬼子军官只好指挥着鬼子们四处搜索。

    高九等人顺利地穿过了两个街区，只要再越过前面的这条街道，就可以进入地下党的联络点了。可是，他们却发现在街道上有日伪军设置了封锁线，他们的人数虽然不多，可是一旦打起来，这一带就会成为日伪军重点搜索的范围，地下党的联络点也很难保证安全。

    高九决定把敌人引开，他说道：“一会儿我把敌人引开，你们隐藏好，这几天都不要出来。”

    接着，他问道：“你们谁熟悉济南城的下水道系统？”

    一名锄奸队员说道：“俺熟悉，俺平时的身份就是就是市政局的工人。”

    高九说道：“我还有两个兄弟被敌人围困在宪兵司令部附近，你愿意跟我一起去救人吗？”

    那名锄奸队员能够跟高九一起并肩作战，觉得十分光荣。他马上说道：“九爷，俺愿意。”

    姜小妹听到这里，急忙问道：“是宁文和宁武吗？他们现在怎么样了？”

    高九说道：“妹子，别担心，我会把他们救出来的。”

    姜小妹相信高九的能力，也就不再说什么了。

    高九说道：“那好！你们大家做好准备，等我引开了敌人，你们就行动。”

    姜小妹刚刚跟高九见面，话都来不及说，眼看着高九就要离开了，她心中万分不舍。她很想说跟高九一起去，可是她现在知道了，自己不能够给高九添乱了，那样反而会给高九带来危险，她强忍着心中的酸楚，说道：“九哥，当心点儿！”

    高九说道：“放心吧！过几天我带你看去电影儿。”

    听到高九如此暖心的话语，姜小妹的脸上顿时露出了幸福的笑容。

    高九说完之后，就带着那名锄奸队员离开了。

    姜小妹望着着高九的背影，心中默默的为他祈祷。

    大约十分钟后，在距离这里六七百米的地方，想起了枪声和爆炸声，街头上的那些日伪军纷纷朝着那边跑去。

    姜小妹等人趁机越过过了街道，进入了前面的居民区，不久就来到了地下党的联络点，隐藏了起来。

    萧公馆。

    济南城里激烈的枪声和爆炸声，惊醒了萧雅彤。

    她坐了起来，没有开灯，将床头的枕头竖了起来，靠在床头，默默的望着窗外。

    自从高九重返济南城之后，萧雅彤心中原本遮挡的那层窗户纸，已经悄然被捅破了。她的心里现在已经接受不了其他的男人了，难免时时地会牵挂着高九。

    虽然她不知道外面到底发生了什么事情，可是她隐隐约约的感觉到应该跟高九有关。高九在离开之前，就曾经说过这几天他有事儿，暂时不会来萧公馆了，萧雅彤就感觉到高九要去执行什么艰难的任务。

    还有一个原因，以前的济南城，尽管也会有枪声和爆炸声，但是却没有这么大的动静，也只有高九来了，才会闹的济南城鸡犬不宁。就像是他上次刺杀滨崎步那样，弄得整个济南城乃至全国沸沸扬扬的。

    萧雅彤是一个知性的女子，她明知道高九会遇到危险，但是她却从来没有劝阻过他。因为她知道高九是一个战士，他的才华只有在战争中才能够充分的施展，才能够体现他的生命的价值。作为一个女人，她既然选择了高九，就要能够承受他所带来的的担惊受怕，她选择了默默的承受，只是悄悄的为他祈祷，希望苍天能够眷顾自己的爱人，让他平安喜乐。

    在不远处的另外一个房间，萧远山也被惊醒了，他同样预感到外面发生的事件，与高九有关系。

    也不知道为什么，他的心情十分沉重。其实，他并不是今天才感到心情沉重的，只是没有像今天感觉这样强烈。

    萧远山就只有萧雅彤这么一个女儿，她的母亲很早就去世了，父女俩相依为命。她是萧远山的希望、是他的命根儿，可以说是他的一切，他希望萧雅彤能够平安的生活。他现在拥有的条件，完全可以让女儿像公主一般的生活。

    他现在已经清楚，萧雅彤已经喜欢上了高九，高九尽管才华横溢，英雄盖世，或许有着远大的前程，但是他毕竟是一个抗日战士，整天战斗在危险的战场上。常言道：“常在河边走，哪能不湿鞋？”高九万一有个三长两短，萧雅彤将会承受极大的痛苦，让他这个做父亲的情何以堪？

    萧远山产生了阻止萧雅彤跟高九来往得念头，可是他也知道自己的女儿是有个性和有主见的人，甚至还有几分倔强。他觉得自己很难劝阻萧雅彤，因此愈发的苦恼起来。

    他左思右想，忽然想到了一个办法，既然劝说不了自己的女儿，不如直接劝说高九不要跟自己的女儿来往。

    萧远山毕竟对高九有恩，他应该无法拒绝萧远山的要求。

    想到这里，萧远山的心里踏实了一些。

    高九带着那名锄奸队员来到了轿车那里，发动了汽车，朝着宪兵司令部的方向驶去。

