    “不管你想说什么？我都不会让你说出来的。”

    苏辰身形来到雷耀的面前，手掌抬起，一把抓住对方的脑袋。

    嗤！

    直接用力将对方的头颅给摘了下来。

    雷家的人说不知道雷傲做的事情，那只是雷家这么说，苏辰怎么会相信。

    虽然他对苏梦枕没有任何的情感，但是毕竟占据了原主的身体，帮助原主多杀一些仇人很正常。

    至于为什么摘下头颅。

    好像只是随手。

    砰！

    在苏辰在这边解决战斗的时候。

    那边黑袍人跟柳无眉身形碰撞后分开，眼神不由看了一眼正拿着头颅的苏辰。

    鲜血在头颅之下流淌，看上去有些恐怖。

    那黑袍之人斗笠的眼眸一凝，身形一转，直接离开。

    “怎么就走了呢？”

    苏辰看着那离开身影，神色有些错愕。

    看了一眼那消失的背影，随手将雷耀的头颅，扔到一边。

    “你刚刚拿着雷耀的头颅是在恐吓对方吗？”

    看着苏辰扔掉带血的头颅，柳无眉上前道。

    “随手而已，我父亲被杀，雷家可是参与其中了！摘下头颅很正常。”

    “刚刚你们交手，有看出对方是路数吗？”

    苏辰问道。

    “对手好像刻意隐瞒自身的气息，不过我可以肯定对方是女的！”

    柳无眉道。

    “女的！”

    苏辰神色一愣，对方出手招式狠辣凶猛，怎么的会是女的呢？

    “我身上香味很淡，对方这都能闻到，只有女人对香味才敏感，更何况，刚刚交手的时候，她掌心虽然被黑色气劲包裹，但是我依然能够看出那是一双女人的手。”

    “走吧，两日后，这里或许会成为焦点！”

    “就算我们不传，对方也会传，谁都想渔翁得利。”

    柳无眉道。

    随后她眼神看向苏辰。

    “苏辰，你看姐姐如何？”

    “肤白貌美大长腿，成熟的美人！”

    苏辰看着对方很认真的说道。

    “你这总结很凌厉，只要你加入我长恨宫，我就是你的！”

    “你姐姐我虽然被称为夫人，但是却没经人事，还是黄花姑娘一枚。”

    “这可是给你机会！”

    柳无眉这是准备将苏辰拉入她们长恨宫。

    苏辰刚刚出手，刀法凌厉，手段也也果决很辣。

    先天后期的雷耀，被他一刀斩杀。

    而刚刚她感到一阵细雨绵绵的刀意。

    黄昏细雨刀法。

    苏辰一点都不逊色于死去的苏梦枕。

    绝对是个人才。

    她想将苏辰引入长恨宫。

    “我感觉你目的不纯，我可是金风细雨楼楼主，你这收编我，就是直接拿下我金风细雨楼！”

    “还有就是我背靠山河和紫檀宫。”

    “加入你们长恨宫？买卖有些亏。”

    苏辰看着柳无眉道。

    “山河派也只是在岭南郡有点名声而已，紫檀宫在塞外很强，但是你知道他们为什么就进不了关内吗？”

    “那是他们在关内有对手，大周佛门五大佛寺之一的大佛寺。”

    “我长恨宫，跟他们不一样，在哪都吃得香，这件事情你不急着回复我，可以慢慢考虑！”

    说完带着苏辰离开。

    很快，他们就来到山脚下。

    上了马车，朝着庆城返回。

    在他们离开没多久。

    一道身影从暗处走了出来，正是离开那带着斗笠之人。

    “苏辰，没想到你隐藏得这么深！”

    “要不是来这里一趟，还真的发现不了你，你的黄昏细雨刀一点都逊色你父亲，实力也出乎我的意料。”

    “怪不得，你很随心，原来是你根本就不在乎那凌天河。”

    这道身影轻声说道。

    声音是女子的声音，跟先前那低沉的声音完全不一样。

    如果苏辰听到的话，会熟悉，这人正是在苏府内上官紫云。

    也就是寒月教的圣女紫寒月。

    刚刚他也感受到苏辰刀法意境，所以才直接撤离。

    更何况宝药还没成熟，现在不需要拼斗。

    明月高悬，夜色漆黑寂静。

    马车在破碎道路上行驶，感觉有些颠簸。

    “我们到城门那边，估计城门会关闭，要不我们就在郊外找一个地方呆一晚上，明日一早返回庆城！”

    马车内，柳无眉说道。

    “好！”

    苏辰点了点头。

    虽然到了城门口，塞给守卫一些碎银也能进城，但是马车夜晚赶路有些颠簸，确实不如在外面呆一晚上。

    马车前行。

    不一会的时间，天空之中出现一道响雷，有种夜中下雨的感觉。

    马车继续前行。

    一段时间，出现在座破庙前。

    拿着旱烟的老者将马车放在破庙外，从马车上拿了一些干粮，进入了破庙之中。

    轰隆隆！

    随后雷声响起，豆粒大雨滴从空中落下。

    “这庆城天气，这是怎么了？”

    苏辰看着落下的大雨开口道。

    “天气异变，可能会引起很多变化！”

    柳无眉看着外面沉声说道。

    天气变化，代表着一些灾害出现，灾害出现，就代表着动荡。

    苏辰摇了摇头，转身进入破庙。

    这时候旱烟老者，已经点起了堆火。

    另外一处。

    苏府。

    一道黑影从开着的窗户之中；掠了进来，身上带着雨滴。

    正在屋内小兰，立刻点灯，关上窗户。

    那黑影换下了潮湿的黑衣，换了一身白衣走了出来，正是上官紫云。

    “将我这身夜行衣处理掉。”

    上官紫云开口道。

    那小兰立刻帮助上官紫云处理掉黑衣，一会之后才返回房间。

    此时房间内。

    上官紫云眉头紧缩，好像在沉思事情。

    “小姐，那不是五品莲台？”

    她可是知道自己小姐出去是为什么？

    如今看到小姐这样子，以为是那不是五品莲台。

    “确实不是五品莲台，但是却是血魔花，功效差不多。”

    “如果我吞服血魔花的话，能够提升我的一些资质，踏入炼魄境会容易一些。”

    “对了苏辰，他今日在什么地方？”

    上官紫云突然问道。

    虽然从对方谈话中知晓，那是苏辰，但是毕竟她没有看见苏辰的脸。

    “苏辰，他，好像在玉春苑！”

    小兰回忆了一下说道。

    “玉春苑，柳无眉，看来真是他们。”

    上官紫云开口道。

    “小姐，你见到他们来？”

    在一旁的小兰不由问道。

    “是的！在秦翠山，我跟他们碰面了还交手了，苏辰他用黄昏细雨刀法，一刀斩杀了雷耀。”

    上官紫云说道。

