    长宁公主从李青口中了解了他自受鞭笞之刑的始末之后，心中并不奇怪。

    往返临平府二十余天，她对李青已经有了大致的了解。

    按照李青的品性，的确做得出来自参一本这种事。

    “公主，我的伤势已经好了许多。基本的行走站立没有问题，你可以放开我了。”

    李青被一个足足八尺高的女子揽在怀中，总感觉怪怪的，有些变扭。

    “受了伤就不要乱动！”

    长宁公主瞪了李青一眼，终究也不好意思继续揽着李青。

    扶着他坐下之后，坚持亲自再为他疗伤一次。

    一股雄浑的真气，从长宁公主的手掌渡入李青体内。

    他背后的伤势，进一步开始好转。

    鲜血早已不再继续流淌，伤口也在缓慢愈合。

    一刻钟之后，长宁公主检查了一下，这才停止运功，满意的点点头。

    “稍后本将派人送点战场上专用的金疮药到你府上，再有一两天时间，你的伤口就能痊愈。”

    说着，她又强调了一句，“不会影响五日后的婚事。”

    李青缓缓的站起身来，活动了一下身体。

    除了后背鲜血淋漓，看上去比较凄惨之外，并没有其他大碍。

    只要不进行剧烈活动，基本上没有什么问题。

    “多谢公主为我疗伤。”

    李青致谢后，破天荒的想到那日长宁公主与他所说的话。

    让他和孔德祥请教请教，日后成婚之后不要太呆板木讷，要风趣一点。

    于是破天荒的开起了玩笑。

    “观公主今日之举，日后定是位贤妻良母。”

    长宁公主闻言一怔，随后狠狠的剜了李青一眼。

    “真是一点都不风趣。”

    说完，转身离开，走进乾元殿去见天符帝。

    李青在原地自言自语道：“两世为人，我都不是个风趣之人。下次不如把前世的幽默话语拿来试试？”

    摇了摇头，穿戴好官服和官帽，往宫外走去。

    乾元殿门口，长宁公主转身，看着李青的背影。

    方才李青说道贤妻良母的时候，她明显感觉到心跳似乎加快了一些。

    ……

    未时，东厂。

    殿中太监在东厂用过午膳，和魏搉坐在正堂喝茶。

    “督主，真没有办法吗？”殿中太监脸上写满了恳求和不甘。

    魏搉叹息一声，道：“刘通，你我在宫中相识数十年。这些年咱家作为内务省太监总管，对你够照顾了吧？

    咱家受陛下之命设立东厂，也是第一时间推荐你顶替咱家成为陛下的贴身太监吧？”

    殿中太监不断点头，“督主照顾之恩，刘通永不敢忘。可是……”

    “别可是了。”魏搉直接打断殿中太监，“你才刚在陛下身边伺候多久，就想着来东厂了。你不敢向陛下开口，咱家同样不敢啊。再等等，等个几年再说吧。”

    “唉~”

    殿中太监无奈的叹了口气，也知道自己的要求十分强人所难。

    宫中哪个宦官不想在天符帝身旁贴身伺候。

    他却一个劲的想要离开，这明显会给天符帝留下恶感。

    除非天符帝主动让他去东厂，否则这辈子都没戏了。

    但他还是不甘心啊。

    四字太监，建功立业，光宗耀祖。

    村长大开中门，领着全体村民迎接他回村。

    死后牌位摆放在祖宗祠堂。

    从殿中太监在曹老三那里得知东厂的使命之后，这一幕幕画面，早就出现在他脑海当中。

    每到夜深人静的时候，就会做着这个美梦进入梦乡。

    “好了，咱家答应你，只要有机会立马将你调来东厂。现在赶紧说正事吧，你今日来东厂所为何事。”

    魏搉催促道。

    刑部尚书曹戡的嘴，已经在曹老三的攻心计下被撬开了。

    现在他的东厂厂狱里面，关着好些个从刑部抓来的官员，还等着他去亲自审问呢。

    这个牵连到燕州曹家的大案子，他必须办的漂漂亮亮。

    魏搉握紧拳头。

    乱国佞臣，一个都别想跑！

    我魏忠贤要为大周铲除奸佞，还百姓一个朗朗乾坤！

    殿中太监倒豆子一般，将他来来意说与了魏搉。

    魏搉听罢，拍案而起，怒斥殿中太监。

    “好你个刘通！”

    “御史大人刚正不阿，岂能受如此之重的刑罚！更何况御史大人出身贫寒，从未修行。那单薄的体魄，怎能受得了七十鞭子二十笞！”

    “陛下明显是不想惩罚御史大人，你为何不暗示那行刑侍卫，让他们泄去力道！”

    魏搉对李青推崇至极，早已将李青视作心中的启明星，视作精神信仰。

    惊闻如此噩耗，顿时怒火中烧。

    殿中太监看着双眼通红、怒火冲天盯着自己的魏搉，吓得浑身一个哆嗦。

    赶紧解释：“督主息怒！”

    “我第一时间便暗示了那行刑侍卫，他们一开始也的确泄去了力道。

    可御史大人的品性您也知道，他当即就怒斥行刑侍卫，要他们用力打。

    只有他以身作则受到处罚，才能警醒其他御史或后世御史，不使他们犯下同样的错误。”

    魏搉闻言，眼中含泪。

    “御史大人，当真是一身正气！”

    殿中太监连忙继续说道：“督主放心，御史大人所受之伤皆为皮外伤。我和公主殿下都为御史大人疗伤，不出几日伤口便会痊愈。”

    听到这里，魏搉才长长的松了一口气。

    他走出正堂，大声喊道：

    “传本督命令，着所有东厂宦官，全部来此集合。”

    命令传达下去，不过一盏茶的时间，所有正在东厂的番子，全都赶到。

    看着黑压压的一群宦官，魏搉将李青自参一本、以身作则的事迹绘声绘色的说了一遍，登时引来东厂番子一阵崇拜和向往。

    “御史大人一身正气，刚正不阿。我们当以御史大人为榜样，要把御史大人的事迹传播出去，让大周的百姓都知道，什么才是真正的好官！”

    一众东厂番子，纷纷振臂呐喊。

    表示一天之内，整个盛京都将传播御史大人的事迹。

    魏搉按下手掌，待现场平静下来之后，又道：

    “既然我们要以御史大人为榜样，那便要严格要求自身。

    我们要叫那些高高在上却尸位素餐自诩为上等人的官员们看看，

    我们虽身体残缺，但却一身正气刚正不阿！

    我们虽是阉人，却能做出比他们还要大的功绩！

    我们要让百姓见了，全都交口称赞。

    我们甚至还要让家里的乡亲们都以和我们同乡而感到骄傲！

    一人净身，全村光荣！

    这是我们东厂所有宦官终生为之奋斗的目标！”

    燃！

    现场彻底燃起来了！

    魏搉简直是个天生的演讲奇才。

    一连串的排比句下来，听的东厂番子们个个热血沸腾。

    在曹老三的带头之下，一群人纷纷跟着大吼：

    “一人净身，全村光荣！”

    ——

    ——

    第三更！

    另外作者君问一下，各位书友们对这类太监们的剧情感觉如何。

    需不需要作者写这类剧情。

