    这张脸……    是——于枫！！！    “轰隆隆——”    一道犹如闪电一般的惊雷在陆振华耳边轰然炸响。

    这……    怎么可能……    他不是被铁链铐住的吗？

    我的战斗小组在哪里！    他拿出对讲机，连接着战斗小组长的频道开始呼叫。

    “小组长！小组长！”

    “审讯室到底发生了什么事情！”

    “小组长……”    不料不等他喊完，本来还有着微弱的嘈杂声的对讲机突然传来一阵刺耳的忙音，惊的陆振华直接将对讲机丢了出去。

    紧接着，对讲内刺耳的声音消失，一点儿声音也没有了。

    怎么……会是这样！！！    只见他慌乱的拿起桌上的电话，按下按键后接通后，有些略显慌张的说道。

    “后勤……后勤！”

    “快把地下审讯室监控……监控画面调出来！”

    “快！！！”

    他迫切的想要知道在他走后，审讯室内到底发生了什么事情。

    不过两分钟，监控画面再次打开。

    紧接着，一片狼藉呈现在二人眼前。

    这一次，画面中不再是一张脸庞，而是空荡荡的铁链！    是的！空荡荡的铁链！    于枫呢！    董家的人呢！    他们去哪儿了！！！    陆振华眼神一紧，瞳孔猛然收缩，迅速上仔细看到。

    本该是牢牢铐住三人的铁链下此刻在监控中显示的却是，空无一人！    以及铁链周围躺在在地上横七竖八的不停地蠕动的——战斗小组的人!

    !

    !

    整整一对二十人的训练有素的战斗小组！    此刻七零八落的倒在地上，毫无招架之力。

    仔细看去，有的人脸上带着骇人的鲜血，在一闪一闪的白炽灯下，从监控中看来是异样的恐怖如斯。

    有的双腿耷拉着地上，像是使不上力气一般，用着自己的身体以及双手在地上撑着自己蠕动着。

    更有甚者直接瘫坐在墙边，脖子像是折掉一样倒在一旁，仿佛脑袋与这具身体没有关联似的。

    这简直就是一副深渊地狱般的残相！    陆振华瞪大了双眼，脸近乎要贴在了屏幕之上。

    他怎么也没有想到，整个经济战组战斗力最强的战斗小组此刻竟然是这样一副惨状。

    更别提完成任务认罪书的事情，连三个大活人都不见了！    由于陆振华一开始要动用私刑的原因，那一段时间究竟发生了什么他不知道，看着自己的人瘫倒在地上哀嚎，三个罪犯不翼而飞。

    “啪！”

    陆振华猛地站起身来怒拍办公桌，双脸涨的通红。

    “他妈的……”    在自己的底盘上，竟然敢如此这般的狂妄，这是根本没有把自己的放在眼里！    再怎么说自己也是从部……对出来的佼佼者，何曾受过这般屈辱……    “老子今天就不信了，在我堂堂的经济大厦还能让你撒野！”

    “来人！来人！”

    办公室门外应声匆匆跑进一位工作人员：“陆总！我是今晚的值班人员，您吩咐！”

    “除了只会文职的人，叫上所有的战组成员立刻放下手里的一切事物跟我走！”

    只见陆振华迅速的冷静下来，思考对策。

    他在部队待过多年，知道此刻最要紧的是——冷静！    这一次好不容易可以找到机会攀上京都大少的大腿，绝对不能出现任何问题！    如果有！那就消灭制造问题的人！    “可是……除了加班的与夜间值班的人以外，就没有多少人了啊！”

    那位工作人员没有察觉到陆振华的愤怒，有些为难的讲道。

    “那就把保安部的人都叫上啊你个蠢货！”

    “另外，封锁整个大厦，打开所有的监控，一只苍蝇都不要给我放出去！”

    “还不快点去办！！！”

    陆振华瞪着工作人员，额上青筋暴跳，血红的双眼像是要吃人一般骇人。

    那位工作人员被吓的后退了半步，吞咽了咽口水，急忙应道。

    “是……是……陆总！”

    “我……这就去……”    随着工作人员慌忙跑出的脚步声渐渐变远，陆振华眼神微微收紧，暗暗的拉开抽屉。

    打开的那一刹那，在一旁的李江涛瞬间心中猛然一惊。

    一切的一切，打击，像洪水猛兽一般一个接着一个接踵而来。

    在他看到监控中，于枫三人消失不见，以及陆总手下精锐的战斗小组横七竖八的倒在地上时。

    他脑海中不自觉的想起那日在万海商会内的办公室内，也是这样一副场景。

    这样一副……犹如末日地狱一般的场景！    在陆振华冷静到了极致的拉开抽屉时，李江涛的目光瞬间被吸引了过来，双眼比刚刚看监控睁开的还要大。

    那是一把漆黑发亮的自动手枪！    看的出，它的主人在平时没少仔细的擦拭它。

    “陆总……你……”    “你不会是要……”    不等李江涛结结巴巴的话说完。

    这把手枪便被陆振华拿起，面无表情的将子弹一颗一颗上膛，最后调整姿势，眯起一只眼睛做出动作。

    整个动作行云流水，所用时间只在几个快速眨眼间就完成了！    随后他举着自动手枪，转过头，一双沉着冷静的血红双眼看向李江涛，沉静的说道。

    “没有人能在我的地盘上撒野！”

    “如果有……”    “我不会让他完好无损的出去！”

    说罢，他将自动手枪别在腰间，疾步向门外走去，磅礴的气势不容置疑！    李江涛被他这血红的双眸吓得浑身一震，一时之间不知所措起来，呆呆的就这样看着他出门离去了。

    瞬间，诺大的办公室内此刻安静无比，只有自己厚重的呼吸声。

    许久过后，李江涛才在沙发上缓过神来，正要起身去查看一下监控屏幕。

    不料！    “叮铃铃——叮铃铃——”    此刻身上的电话铃声猛然响起！    在这静谧的办公室内发出了刺耳的响声，掏出手机一看，是小助理。

    他不禁眉头一皱。

    又出了什么事！    接通电话，只见电话那头传来一阵焦急的喊叫声。

    “李会长！！！大事不好了……”    “张世陶带着证据，还有封令！他们……”    “他们带来了很多人……查封了商会！”

    “现在……”    什么！    查封……    我的万海商会……    “轰隆隆——”    顿时，脑海中闪过一道惊雷，再也没听清电话中的任何声音。

    他茫然的瞪大双眼，呆滞的眼神中满是震惊与不可思议，嘴巴长的巨大。

    这……    怎么可能……    ……    …… 

