    听完这位张公子的故事，徐正清心中大有触动。

    的确，他也来自农村。

    他心里也知道，农民很穷，但也的确很吝啬，很多人心里都有小九九。

    他们目光短浅，守着一亩三分地，一边惧怕乡绅地主，忍气吞声，一边又喜欢欺负比他们更弱小的。

    这是明朝大多数农民的真实写照。

    但谁天生便是如此呢？

    如果不是地主们霸占了他们的田，让他们没有地种，没有粮吃，他们的生活会瑟瑟发抖吗？

    张晨继续说道：“想要改变这片土地，就必须让农民有余粮，吃得饱，穿得暖，并且会认字，农民的下一代要读书。”

    “所以，你的这些策略很好。”张晨拍了拍他的肩膀，“好好的去执行吧，相信你会做的很好的。”

    说完，张晨便离开。

    他带着王永光、周延儒、宋应星等人离开。

    周延儒说道：“臣看陛下的心情还不错。”

    “这个徐正清不错，周延儒你亲自检测他的执行，朕目前只知道他说的不错，但还要看他做的如何。”

    “陛下放心，最近臣会亲自盯着的。”

    让首辅来盯着，是打炮轰蚊子吗？

    外人看的确是，但在崇祯来看，还真不是。

    村长、镇长制度都牵扯到农民的发展。

    大明朝是一个农业大国，解决好农民的问题，就是解决了根本问题。

    农民不仅仅要有田种，还要懂得如何规范的把田种好，并且还要学认字。

    只有认识字的农民，才能受到朝廷新思想的影响，才会被动员起来，成为国家的可用资源。

    否则，是无法充分发挥农民的力量的。

    伟人早就说过，群众的力量是无穷的。

    而这里的群众，也是要你去合理地去影响他们的。

    正是九月的时候，田里有不少人在收获，崇祯看到有很多人在挖红薯，一箩筐一箩筐。

    红薯的出现，补充了粮食的缺口。

    今年的冬天，不少人应该可以扛过去了。

    但依然任重道远啊。

    就在崇祯在基层试点下一步的新政的时候，北边的草原已经战火弥漫。

    九月二十日，多尔衮率领大军，在科尔沁草原，和奥巴台吉会合，组成两万大军，一路向林丹汗挺进。

    此时在元上都城的万丹伟征也接到了消息。

    甚至消息正在快速传到归化城。

    金军的行动，让草原局势骤然紧张起来。

    九月二十日傍晚，消息也传到了大凌河城的督师府中。

    顺道着，一封求援信到了督师府。

    是林丹汗的求援信。

    辽东军的高层召开了会议，就是否支援林丹汗开始讨论。

    从目前的战局来分析，林丹汗与明军是盟友关系。

    他能回来，也是皇帝派人亲自找回来的。

    林丹汗在科尔沁草原，也明显是能对科尔沁部产生巨大威胁的。

    科尔沁部是最早投降建奴的蒙古部族之一。

    科尔沁部的女子嫁给了皇太极，男子为皇太极卖命打仗，皇太极也依仗科尔沁部和代善、多铎等女真内部势力抗衡。

    科尔沁部如果睡不着了，皇太极肯定也就睡不着了。

    所谓的打蛇打七寸，科尔沁部明显就是皇太极的七寸。

    一旦科尔沁部被端了，皇太极相当于失去了一条右臂，无论是对明朝，还是对内部的权力窥探者，都会处于弱势状态。

    多尔衮就肩负着一个重任，撵走林丹汗。

    其实皇太极也想利用这次机会，向草原再次证明自己的实力。

    尤其是给万丹伟征看看。

    而现在战争还没有开始，准确的来说，多尔衮的军队还没有到达科尔沁部的时候，林丹汗就开始给袁崇焕写求援信了。

    看着桌上的求援信，祖大寿说道：“督师，我认为，林丹汗那个老小子信不得，天启年间，他就坑了咱一把，广宁城沦陷也有他的责任，狗日的拿了钱不办事。”

    何可纲也说道：“督师，从大局上来说，救林丹汗肯定对局势有利，咱们一直也秉承着支援蒙古人，以夷制夷。”

    “不过，林丹汗明显就是想拿咱们当枪使，战争还没有开始，先想着救援，依我看，到时候他甚至还可能逃跑。”

    袁崇焕不由得苦笑起来。

    林丹汗给人的印象太深刻了，看来大家都知道他是个什么鸟。

    “如此说来，不救？”

    “先让他和建奴打几个回合，咱们看心情。”

    “若是皇帝陛下那边怪罪下来，该如何？毕竟林丹汗是皇帝派人请回来的。”

    “督师不如立刻奏疏京师。”

    袁崇焕想了想，还是决定先按兵不动，他不可能因为林丹汗而打破自己的战略节奏。

    筑城才是核心。

    现在已经修过大凌河了，一路往东修下去，修十几个堡垒，将广宁城南边修的密密麻麻，修出一个月牙形，修到辽河边，阻断建奴对广宁的支援。

    然后正式拉开广宁持久战，消耗个建奴一年，就能消耗得他们精疲力尽。

    除非建奴乖乖交出广宁城。

    一旦广宁城回到明军手里，意味着建奴战略退缩到辽河以东，明军将彻底控制辽西一带，与建奴形成辽河对望。

    袁崇焕当即就写了一份奏疏，派人送回京师，请示朝廷。

    而这几日，林丹汗则一边在科尔沁草原上到处浪，一边向明军求援，一边又给万丹伟征写信，让他派出援军。

    反正十足的一个浪货。

    到了九月二十五日的时候，多尔衮的使者抵达了林丹汗的营帐。

    多尔衮的意思也很明显：要么投降，要么滚蛋！

    林丹汗也是虎的一逼，他直接把多尔衮的使者给宰了，然后让人把头颅送回去。

    拖人带话：现在是伟大的成吉思汗直系子孙，蒙古帝国的大汗再给你们训话，乖乖投降，否则我大蒙古铁蹄一到，尔等必为齑粉。

    于是，就在这个秋高气爽的时节，双方干起来了。

