    “真好听。”

    “这是飞鸟教你们的吧。”

    雷文走了过去，靠在了吉普车的车身上。

    “嗯。”理沙独自弹唱完后，看到了雷文突然出现，于是有些羞涩的点了点头。

    “他真的给了我们很多勇气……”理沙说道。

    “对了，你认识飞鸟吗。”理沙突然想起了什么。

    雷文的名字飞鸟曾和她们提过，说是一位很照顾他的大哥，帮助了他许多。

    “当然认识，那可是我一路看着成长起来的小弟啊……”雷文双臂抱胸靠在车身上说道。

    “你果然是他说的那个人，那么你应该就是大河说的那个阿法洛斯奥特曼对吧。”理沙看着雷文，有些惊讶。

    “答对了。”雷文很干脆的承认了。

    “你们能来这里我真的很高兴，但是我不想再看到有人牺牲了。”理沙突然有些黯然的说道。

    “奥特曼是不会死的，只要你们还坚持相信着希望，飞鸟一定会感受到并且再度归来的。”

    雷文说出了自己这段时间的感悟。

    经过那次重生后，他也算是意识到了属于人类的那股唯心的力量，到底是有多强大。

    “真的吗……”理沙抬头看着雷文，已经有所动容。

    就在这时，另一边也传来声音。

    两人于是看了过去，只见大河望从屋内跟着小武出来。

    “小武，又想偷溜出去吗？”大河望对他说道。“你就这么想见飞鸟吗？”

    听到大河望用这种轻佻的语气说着飞鸟，小武于是生气之下就把自行车推倒在地上，然后头也不回的就跑了。

    “大河？”

    理沙于是放下了吉他，走了过去。

    “啊，歌很好听呢。”

    大河望有些尴尬的说道。

    “是飞鸟教我的。”理沙对着大河望说道。“他说在伤心的时候，就轻轻的哼唱这首歌。”

    大河望将地面的自行车扶起，然后有些低落的说道：“你们个人都很喜欢飞鸟啊。”

    听到他这么说后，理沙有些不解，于是难过的说道：“大河你讨厌飞鸟吗？”

    大河望眼神逃避着，此时有些不知该说什么。

    “那就算了吧。”理沙于是失望的走开，只留下发呆的大河望。

    “你到底在固执些什么。”赛罗这个时候也说道。

    大河望抬起手臂看着手镯，久久无言。

    “算了，不想说就算了。”赛罗也放弃了。

    “小的时候，我居住的城市被怪兽袭击，逃跑的时候和父母走散了，这个时候戴拿出现把怪兽打败了。”

    “大家都在喊，谢谢你，奥特战士。”

    “但是……”说到这，他停顿了下来，眼中流露着伤心和难过。“我却再也见不到我的父母了。”

    “我并没有恨戴拿，我孤身一人活到现在……”

    “所以直到现在，你也不想依靠奥特战士吗。”赛罗明白了他的意思。

    “收起你的孩子气吧，奥特曼并不是神，也有顾及不到无辜之人的时候。”雷文慢步走来，对着大河说道。

    “尽管那时候的飞鸟还略显稚嫩，但如果没有飞鸟去打倒这些怪兽的话，只会造成更严重的伤亡。”雷文停在了他的面前。

    “这些我都知道……可是我……”大河望紧握着拳头。

    “也许这都是命运吧。”

    武藏也从屋内走出，也听到了他们的谈话。

    “命运？”大河疑惑的对着武藏说道。

    “你和赛罗奥特曼的相遇，还有我们几个来到这个地球，大家都在努力的活着，我们也该尽自己所能。”

    武藏试图让大河振作起来，忘记那些不好的回忆。

    雷文拍了拍大河的肩膀，于是便回到了屋内。

    ……

    第二天一早。

    百特星人再次出现。

    雷文等人迅速从屋内跑到了外面，一齐看向了空中。

    “今天是值得纪念的日子，杰顿觉醒之日！”

    只见空中的巨大投影画面里，杰顿的虫卵出现在了所有人的面前。

    “咕咕咕……”

    那个巨大的虫卵包裹着杰顿的幼体，发出了奇怪的如同心脏跳动的声音。

    随即沉睡着的杰顿幼体便开始苏醒。

    “砰——！”

    只见虫卵立即炸裂，露出了杰顿幼体的身躯。

    “杰……顿~”

    “杰……顿~”

    体型十分巨大的杰顿幼体张牙舞爪的嘶吼着。

    在它的身下，不知何时突然出现了一尊石像，而孩子们则一眼便认了出来，那是戴拿！

    “不要看……”理沙等人撇过头，不想让孩子们看到这种绝望的画面。

    “真是服了戴拿，为了阻止杰顿的诞生，舍命飞入了卵中……”

    “人类的救世主，确实了不起，但全是无用功！杰顿已经完全觉醒了！”百特星人躲在飞船内对众人说道。

    “这就是纪念它的礼炮——！”

    随着他的话音落下，离这里非常远的另一端，杰顿幼体从身上的两个发光体中对着天空不断的发射出了一兆度火球。

    很快，这些火球就如同洲际导弹一般跨越了漫长的距离落到了营地这边。

    “大家快离开这里！”

    “快跑！”

    雷文和武藏等人迅速反应过来，于是带着身边的孩子们逃离这里。

    “不行，快停下！”

    大河望看向天空，密密麻麻的火球已经飞来，此时正要落在众人的前方。

    武藏见状，知道已经退无可退了，于是立即变身成高斯，双手撑起了能量盾挡下了这发攻击。

    然后他就飞向了天空中，单手放出蓝色光线，引爆了一大片的火球。

    但是这些攻击仿佛是源源不断的一般，高斯一个不慎，就被接踵而至的一兆度火球打在了身上。

    “呃！”

    他的身形坠落而下，而杰顿的远程轰炸还在继续。

    “啊！”

    被轰炸的区域中，不时地传来妹子们的尖叫声。

    大家都惶恐的逃窜着。

    理沙捂住了耳朵，在逃跑的途中不慎被火球爆炸的余波震飞，最后倒在草地上。

    等她缓过来之时，就见天空中又有个火球即将落下。

    于是她害怕的闭上了眼睛。

    但是过了一会，什么事情也没有发生，于是她睁开眼，

    就发现所有的火球不知何时突然的停滞了半空中。

    还在逃跑的众人也是震撼的看着这一幕。

    只见雷文在不远处，双手举向了天空，发动了奥特念力在阻挡着这些火球。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！

