    第297章 本主要和你做个交易

    遇到苏应，这并不是巧合。

    他早就在一旁等着了。

    看到苏应想逃，才带着人冲上来。

    因为苏应既然已经溃败，就说明双方的气力消耗的差不多了。

    这也是他一早的预测！

    即使苏应的这些人手不强，但听这哀嚎声，双方应该都是损失惨重。

    就是要乘着双方还在大战的时候，打对方一个措手不及！

    “把她压到庄子的高地上去！”

    阴阳之主看着媚淡然的说道，他要媚亲眼看到他击杀对方。

    吩咐完之后，阴阳之主没有犹豫，一挥手，他的人便气势汹汹的朝着还在交战的双方杀过去。

    他自己则是重新进入了黑暗中。

    对他来说这里不是重点，他要找到赵浪，拿到仙药！

    但阴阳家的人怒吼着壮胆冲上去的时候，却发现了不对，不是他们想象的双方交战。

    而是一群沉默，但站着的人。

    另一群人则都躺在地上哀嚎。

    看着这诡异的一幕，他们心中不由的微微一寒，连嘴里的怒吼都小了几分。

    但这时候已经没有了退路可言，只能冲上去！

    很快，夜色中便响起了一阵哀嚎声。

    阴阳之主这时候正在火光的边沿，向四周慢慢摸索。

    对方肯定不会离的太远。

    突然，一道劲风从身后传来，阴阳之主极为灵敏往旁边一跃，就躲开了一柄长枪的攻击。

    对方还想乘胜追击，但阴阳之主虽然头都没有回，手中的长剑却已经反手向劲风袭来的方向刺过去！

    叮！

    一阵金属的相交的鸣响。

    借着这股力量，双方都退了几步。

    顿时一人在明，一人在暗。

    偷袭的人自然是赵浪，他一直看着战局，自然也看到了对方。

    原本想着偷袭解决对方，毕竟自己人能少一些伤亡才是最重要的。

    要不是天色太暗看不清楚。

    赵浪都想直接用弓了。

    却没有想到，对方居然这么敏锐，躲开他的攻击同时，还有反击的余力！

    这等武力，赵浪之前只在姬无双的身上看到过。

    “没想到医家之首的武力也如此强悍。”

    阴阳之主拿着长剑，带着几分淡然说道，

    “只不过用偷袭，是不是和医家的医者仁心不符？”

    阴阳之主说完，就巍然站立，等着对方的回应。

    配上不远处庄子里明灭不定的火光，显得极有意境。

    在他看来，两家之主在这里碰面，怎么也要说些什么，然后再一决生死。

    这才符合两家之主的气度。

    没过多久，阴阳之主就等来了赵浪的回应。

    一道凌厉的枪风！

    赵浪有时候是没法理解这些人的想法，都要生死相见了，怎么还总想着瞎哔哔？

    “毫无气度！”

    阴阳之主冷哼了一声，看到这一幕，直接拥身而上。

    对方的枪法虽然霸道，但对他来说，却也不是不能拿下！

    很快，两人就战成一团！

    哪怕有霸王枪法，但这是战场的杀技，面对阴阳之急风骤雨般的攻势，赵浪不可避免的陷入了下风之中！

    正当阴阳之主想要一举拿下赵浪的时候。

    一道身影闷声不响的朝阴阳之主攻了过去！

    阴阳之主虽然发现了偷袭，但因为赵浪的纠缠，却只能分出一只手应对。

    砰！

    一声闷响，阴阳之主身型却不由的退了几步！

    “无耻！”

    阴阳之主几乎是怒吼道，

    “你我阴阳，医家，两家之首交战！，居然用这种下作的手段！”

    听到喝骂，赵浪却只觉得有些遗憾。

    他原本是想自己先缠住对方，然后天一偷袭，一举解决对方。

    没想到对方居然强到这个地步，一掌就将抵挡了天一的进攻。

    阴阳之主还想持剑而上，就是这两个人，他也不是没有胜算！

    就在这时，周围响起了一阵脚步声。

    很快，去死一身污血的带着人出现在四周。

    “家主，都解决了。”

    去死沉声说道。

    听到这话，阴阳之主脸色微微一沉，他没有想到自己的人，居然这么快就被制服了。

    要知道，对方才和纵横家的人拼完！

    “医家什么时候有这么强的武力了？”

    哪怕赵浪是秦军的大将，也不能带数百名如此善战的亲兵进入咸阳！

    赵浪没有回答，真要说话，等对方变成了死人之后，想这么说都行。

    一挥手，就带着人压了过去。

    看到这一幕，阴阳之主也感到了一丝淡淡的寒意。

    对方的表现，根本不像是以救人为己任的医家，反而像一支不达目的，誓不罢休的冷血军队！

    这次，阴阳之主没有再向前，而是往后退去！

    赵浪也不慌，他的人早已经围住了对方。

    只要对方动手，他和天一就能再次缠住对方。

    事到如今，他不可能让对逃走！

    阴阳之主看了眼周围，便很快朝着庄子的方向飞奔而去！

    看到这一幕，赵浪反而不急了，只是有些不解，以对方的实力，想要突围其实不是没有希望。

    自己就算拦下来，也要损失惨重。

    但对方现在所去的庄子，却是一处死地！

    赵浪也没有迟疑，直接带着人围上去之后，庄子的火光下，就看到了让他微微一怔的一幕。

    也理解了对方为何会来庄子上，因为对方现在手上多了一个人质。

    但他紧接着就更加不解了，因为对方的人质是媚。

    “赵浪！这个女人你认识吧。”

    阴阳之主冷然道。

    赵浪把手背在身后点点头。

    同时背后的手微微的摆动了一下，他身后的大猫看到这一幕，便悄然退去，准备去拿弓箭。

    有庄子的火光照明，在赵浪眼里对方就是个活靶子。

    只是以对方的身手恐怕也没那么容易。

    “阴阳之主，也要挟持一个女人来求生，是不是也太下作了些。”

    赵浪拖延时间到。

    “求生？”

    阴阳之主仿佛听到了什么天大的笑话，

    “就你的这些人，也想拦住本主的去路？”

    “本主想走，随时都可以！”

    “哼，只是想和你做个交易。”

    “交易？”

    赵浪微微一怔，

    “什么交易？”

    赵浪本来也有些疑惑，对方为什么和苏应联合，想要杀他。

    就听到阴阳之主说到，

    “本主要你医家的仙药！”

    听到这话，赵浪顿时浑身一震！

    (本章完)

