    水玲珑想要将秋菊找过来问清楚，但是现在却是得知秋菊已经是辞职了。

    “什么，辞职了？”

    听说秋菊辞职了，这个时候水玲珑就感觉到心里面有一些意外，她这个时候竟然离开了，那么这件事情就更加不容易调查清楚了。

    而且水玲珑感觉到这件事情多半是跟秋菊有关。

    林天便看着水玲珑说道：“这件事情，你就交给我去调查吧，我感觉到既然现在这个时候后，这件事情已经是有了眉目，那么想要调查清楚也就不再困难了！”

    “林天，那么这件事情我就靠你了，你一定要帮我把这件事情给查清楚啊，因为这件事情如果说放在我的心里面的话，我的心里面一定会非常着急的，而且我感觉到这件事情如果不调查清楚，那么以后还是有可能发生这样的事情的。”

    林天感觉到水玲珑说的没有错，不管怎么样，这件事情也一定要调查清楚。

    如果说现在这个时候这件事情不调查清楚的话，那么以后再发生这样的事情，该怎么办呢？

    过了一会儿之后，林天就通过了自己的调查，找到了秋菊的家，进入了家里面之后，林天便找到了秋菊的父亲。

    秋菊的父亲是一个酒鬼，现在这个时候正在家里面喝酒呢。

    “秋菊在吗？”

    “秋菊是谁啊？”

    “难道说你连自己的女儿都不认识了吗？”

    跟他聊了一会儿之后，林天也没有问出一个所以然，他也是一个不喜欢等待的人，所以你说这个时候就直接浇了一瓢凉水在他的头上。

    秋菊的父亲这个时候终于是醒了过来，便喊道：“你到底是谁呀，为什么朝着我的头上面浇凉水呢？”

    “我告诉你，你现在这个时候必须要马上告诉我你的女儿到底是在哪里，如果说你告诉我你的女儿在哪里的话，那么这些钱就是你的了！”

    林天手里面拿出了很多的钱，他感觉到现在这个时候，如果说能够用钱来解决问题，那就不是问题了。

    看到了他给了那么多的钱，秋菊的父亲这个时候笑了起来说道：“你是不是想要找我的女儿，那么现在我告诉你吧，我的女儿现在这个时候已经是离开了，她说了，她永远都不会回来的！”

    “你说什么，她永远都不会回来？”

    “是啊，我的女儿永远都不会回来的，所以说现在这个时候你还是回去吧，喜欢我女儿的人太多了，我感觉到你根本不配！”

    林天真的没有想到这个人竟然会这么说，便说道：“你这么说的话，现在这个时候我感觉到非常的生气！”

    他一巴掌就把对方给拍在了桌子上面，然后说道：“告诉你吧，我来找你的女儿，并不是因为喜欢她，而是因为她可能做了一件非常不好的事情，知道吗？”

    “你在说什么呀，我的女儿怎么会做不好的事情呢？”

    “哼，在这个世界上为了钱就没有什么事情是不能够做出来的，再说了，你的女儿突然之间就失踪了，我感觉到这件事情多半就是你的女儿做的。”

    “反正我的女儿现在不在家，她以后永远都不会回来了，你就死了这条心吧，不要再去找她了，因为你再怎么找也找不到的。”

    林天感觉到现在这个时候留在这里也没有什么线索，便说道：“好吧，你现在不告诉我，那就算了，不过虽然说你不告诉我，但是现在这个时候，我也不会放弃寻找的，我一定会找到你的女儿的。”

    林天感觉到现在这个时候，不管怎么样，自己也一定要坚持寻找，因为只要坚持寻找，就有可能找得到。

    而这件事情你的线索也就是在她的身上，如果说没有办法找到秋菊，那么这件事情很有可能就没有办法得到进一步的调查了。

    所以说现在这个时候他不能够放弃，如果说现在这个时候放弃了的话，那么之前一切的努力全部都白费了。

    他离开了之后，秋菊的父亲便说道：“小样，我看你就是为了追求我的女儿的，我女儿秋菊那么漂亮，所以说你有资格追求她吗？”

    要是林天知道他还这么说，那么心里面就会感觉到更加无语的，要知道喜欢林天的美女那可不是简单的美女，都是倾国倾城的女人。

    秋菊他还是绝对看不上的。

    在之后的几天里面，一切的调查都陷入到了僵局，林天也感觉到对自己挺失望的，真的没有想到自己竟然那么没有用。

    “哎，为什么我现在这个时候调查不清楚呢？”

    林天感觉到自己现在真的是一点的作用都没有，自己都调查不清楚，如果说这件事情自己调查不清楚的话，那么水玲珑对自己也会变得非常失望的吧。

    不仅她会对自己变得非常的失望，赵林馨也同样会对自己变得失望。

    “秋菊啊，你到底现在这个时候去了哪里了呢？”

    林天感觉到自己不能够放弃，如果说自己现在这个时候放弃了的话，那么接下来的调查也就没有必要了。

    一个人如果说从内心放弃了的话，那么他就会失去了动力，如果说一个人失去了动力的话，那么接下来的调查就会困难连连。

    他感觉到自己的内心绝对不能够失望，也不能够放弃，接下来的几天夜里他都守在秋菊的家不远处。

    如果说她出现的话，那么林天就能立刻冲上去了。

    守了好几天晚上，这一天，林天终于是看到了一个人影，朝着这边走了过来，那一个人影不是别人，正是秋菊。

    “秋菊！”

    林天现在这个时候看到了她，所以这个时候就快速的朝着她冲了过去，而秋菊看到了林天朝着自己的方向冲了过来，就立刻转身想要逃走。

    “难道觉得现在这个时候你还能够逃走吗？”

    林天感觉到既然现在这个时候，已经是让自己看到了她，那么她就觉得没有可能逃走了。

    追上了她之后，秋菊便对林天说道：“对不起，这一切全部都是我做的，如果说你要惩罚的话，那么就惩罚我好了。”

