    “清清，天生我材必有用，千金散尽还复来啊！”

    “钱乃身外之物，生带不来死带不去，当然要及时花啊！”

    “钱财如粪土，仁义值千金啊！”

    卯亦清皱眉：“闭嘴！”

    四统识相的噤声，片刻后便听到卯亦清吐了一口气：“罢了，用就用吧。”

    一年六十个亿，她也不是负担不起。许是老天都嫉妒她的运道好，特意弄点小麻烦让她破破财。

    听到主人应允的六神的修炼资源，五福心里酸溜溜的：“主人你们好偏心，这家伙又没用又能吃，你居然还宠着！”

    卯亦清瞅了它一眼，紫红色的藤蔓此时已经委屈的团成团了，还小声嘀咕着：“俺命苦啊，替妹打工，哪怕吃得少干得多，可还不如那些出卖色相的妖艳贱货。”

    “……”

    六神虽然气的跳脚，但想到自己确实占了大便宜，便忍了下来。

    猫猫面无表情的花一万积分在系统商城内兑换了一块指甲盖大小的息壤扔给五福：“闭嘴。”

    五福见了息壤，立刻斯哈斯哈的扑上去。它目前的实力还只能用灵田，可息壤这种高级货哪怕用不了，抱着睡觉也是爽的啊！

    它赚了它赚了，息壤可比那些能源石强多了！

    四统十分无语：“五福这家伙，明明它自己也没少用能源石，委屈什么。它一年也得用个十来亿星币好吧？”

    猫崽儿：……？！！！

    一猫一统对视一眼，同时发出感叹：“能源石好贵啊！”

    要是它们自己有几个能源石矿脉就好了。

    …………

    “咱们这次还真是走运啊少将，没想到这么荒凉的星球居然有两条能源石矿！”汤副官笑的合不拢嘴。

    顾泠封慢条斯理的摘下手套：“总算没白来。”

    “哼，那些老狐狸故意把这么难的绞杀任务交给您，军需供给还抠抠搜搜的，这下怕是悔的肠子都青了。两条能源石矿脉，足够支撑军团五年的花用了。咱们顺便还能更新换代一下武器什么的。”汤副官幸灾乐祸道。

    “不要掉以轻心。”顾泠封双手合拢放在嘴边，目光如炬的看着窗外的星海：“矿脉不过是意外之喜，但首要任务还是剿灭虫族。这次的虫子来势汹汹，不是好对付的。”

    说到这个话题，汤副官面上的喜色顿时淡化不少。不久前他们第九军团突然接到命令——去空原星系绞杀虫族。这里的虫族数量较以往庞大了许多倍，而且战斗力也高了不少。

    纵然他们军团实力强劲，可对战时还会感觉十分吃力。

    少将大人更是没日没夜的守在指挥中心，关注着虫族和战场的一举一动。刚发现的这两条能源石矿脉，正是前两天和虫族战斗时不小心被炮弹炸出来的。

    汤副官正了正身子：“少将放心，咱们军团上下一心，定能所向披靡、战无不胜。”

    “汤副官，借你吉言。”

    短暂的休息了半个小时，顾泠封又将精神力投放到战场上。不过他却想起了星网上的那只小笨猫，这么久没有给它辅导，也不知道对方的成绩如何了。

    或许那小猫崽崽又找了一个新老师也说不定。

