    来的三位使者分别代表黄帝部落、炎帝部落以及商王室，都是在战役地图跟山海城结下深厚机缘的荒野隐居势力。

    谁也没想到山海城的这次立国，竟然惊动了三大远古部族。

    炎黄子孙，有荣于焉。

    三位使者表示，虽然黄帝、炎帝以及商王到时不便亲自前来，但是会安排麾下重臣带着贺礼，恭贺大夏王朝立国。

    话音刚落，欧阳朔的任务栏已是变成：“立国任务三【八方来贺】，45/50。”证明盖亚认可了三家远古势力的恭贺。

    欧阳朔强忍着激动的心情，将三位使者送走。

    黄帝部落的使者临走前，跟欧阳朔说了一句：“黄帝陛下拖微臣转给大人一句话，说谢谢大人照顾黄帝后裔。还有，山蛮一族虽是蚩尤后裔，但也是华夏子孙，大人收服山蛮，登临【蛮王】之位，实在是大功德一件。”

    欧阳朔点了点头，心中顿时了然。

    此番三大远古部族携手而来，固然是因为在战役地图结下的机缘，欧阳朔接引地底世界的有熊部落也是一大加分项。

    如此机缘，旁人实在羡慕不来。

    至于黄帝对山蛮一族的态度，正是印证了此位帝王博大的胸襟气度。有黄帝的此番“盖棺定论”，领地内汉族百姓对山蛮的歧视，也该彻底烟消云散了。

    送走使者，欧阳朔当即叫来申不害跟张仪两人，让山海卫配合鸿胪寺，将黄帝、炎帝跟商王来贺的消息隐晦地放出去。

    消息一出，天下震动。

    自涿鹿之战结束，炎黄部落现身荒野，距今已有三年时间，他们一直处于隐居状态，不论玩家怎么找，都没找到两大部落的隐居之地。

    没想到他们这次竟会因为山海城而高调现身，着实惊爆了一地的眼球。

    论坛之上又是一番热议，甚至盖过了这两天最火热的话题《江山美人》，再次登临热搜榜榜首。

    山海城立国可谓众望所谓，此乃天命。

    这个时候【炎黄盟】的处境就比较尴尬了，枉费他们以“炎黄”为名，自诩“炎黄正统”，此番在山海城的立国问题上却跟炎黄二帝对着干，实在是贻笑大方。

    论坛上的嘲讽是络绎不绝。

    “什么【炎黄盟】？根本就是自封的嘛，炎黄二帝认可的是山海城。”

    “打脸了，彻底打脸了！”

    “【炎黄盟】无地自容，干脆改成【自恋盟】吧，这样才贴切一点！”

    “突然觉得【炎黄盟】好可怜，连名字都保不住了~~~~”

    “依我看，【炎黄盟】现在最应该做的，就是带着贺礼乖乖前往山海城祝贺，这样最起码能跟炎黄二帝站在同一阵营啊，不然不就是扯犊子吗？！”

    “怎么感觉画风突变啊？！”

    ……

    谁也不知道，帝尘等人面对这样的指责会作何感想。只是在消息传出之后，立即就有中立的领主接受了山海城的邀请。

    欧阳朔的任务栏也是在不断跳动，截止十六日下午已是达到49/50，就差最后一位，就能达成任务三了。

    就在此时，一个劲爆的消息传了出来。

    赤血城的战狼接受了山海城的请柬，届时将代表【炎黄盟】出席大夏王朝的登基大典。

    消息一出，又是引发一轮轩然大波。

    玩家在论坛上调戏是一回事，可谁也没想到【炎黄盟】竟然真的低头了。

    这件事情虽小，却是意义非凡，意味着【炎黄盟】正式承认在跟山海城的较量中败北。怕是他们此时已经彻底熄了遏制山海城崛起的心思，只求自保。

    至此之后，中国的格局必将为之一变。

    未来中国区国战领导者的人选再没了争议，非欧阳朔莫属。

    欧阳朔得到消息，却是比一般玩家想的更远。【炎黄盟】此举，必是在对眼下的形势作出精准判断之后，为求自保，做出的一个重大战略调整。

    他们此番低头，实则是以退为进。

    【炎黄盟】不愧是玩权术的行家，他们拿得起放得下。眼下荒野的形势是，霸王城跟山海城短兵相接，两者随时都可能爆发大战。

    真要刚正面，【炎黄盟】又没信心能赢。

    与其如此，他们不如以退为进，选择向山海城低头，承认山海城在中国区的霸主地位，换来山海城不主动攻击【炎黄盟】的承诺，双方暂时偃旗息鼓。

    如果在这种情况下，山海城还要继续对【炎黄盟】穷追猛打的话，【炎黄盟】怕是有一整套的舆论引导手段备着，使劲的往山海城身上泼脏水。

    什么山海城只会内战，徒徒消耗中国区整体实力之类的话，【炎黄盟】说出来是一点心理压力都没有的。

    欧阳朔确实也不想在此时跟【炎黄盟】刚正面，大夏王朝接下来一段时间的战略，本就是对外不对内。

    他可不会忘记东瀛等国的狼子野心，对中国区一直是虎视眈眈。

    【炎黄盟】此举必是有高人在背后指点，说不定就是他们的长辈；一招“以退为进”，巧妙地化解了眼前的危机，赢得积蓄实力的宝贵时间。

    看似丢了面子，实则赢了底子。

    或者未来跟山海城南北划界而治，对【炎黄盟】而言是一个不错的选择。

    “一次不错的危机公关！”欧阳朔如此评价。

    想清前因后果，欧阳朔也暂时松了一口气。

    【炎黄盟】的暂时妥协，可以让欧阳朔集中精力应对海外战局，地中海、摩洛哥、安南、澳大利亚、新西兰等国家，可都等着大夏王朝去探索与奋战。

    世界无比广阔，何必偏安一隅。

    随着战狼接受山海城的邀请，立即就有一大波领主跟着接受邀请，截止十六日晚上，任务栏已是变成“立国任务三【八方来贺】，57/50。”

    在战狼接受邀请时，欧阳朔耳边就传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，立国任务三【八方来贺】成功集齐五十位领主前来观礼，任务达成，恭喜玩家！”

    ……

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，三项立国任务全部完成，随时可以申请开朝立国，建立不世之根基，恭喜玩家！”

    如此，后天的登基大典总算是能如期进行，欧阳朔悄悄松了一口气。

    说起来山海城这次能够顺利完成三项立国任务，基本都与遇到地底世界的有熊部落有关联，还真是福星高照。

    “就凭这一点，都要尽力帮助有熊部落。”知恩图报，欧阳朔还是懂的。

    …………

    欧阳朔轻松了，有人却是悔的肠子都青了。

    天空之城，城西小院。

    夜幕降临，联邦总统正在后院乘凉。天空之城置身云端之上，抬头仰望星空，但见星光灿烂，银河倒挂，周天星斗尽入眼帘，说不出的享受。

    置身此地，仿佛跟整个星空融为一体，让人不觉心胸大畅。只是联邦总统此时的心情着实称不上畅快，相反还很是有些郁闷。

    “这次真是失算了！”老爷子苦笑摇头。

    不远处凝神静立的盖亚，只是注视着宇宙深处的星空，没有回头。

    联邦总统也不介意，继续说道：“没想到这位小友人脉如此之广，福源如此深厚，竟能得到炎黄二帝的赏识。现在倒好，我们是一步走错，满盘皆输。”

    在得知【白银之手】抵制山海城立国时，联邦总统就准备出手了，他只要发动学院派的力量，立即便能帮助山海城完成立国任务。

    只是联邦总统心思复杂，想先谅一谅欧阳朔，用他的话来说：“借着这个机会磨一磨欧阳朔的性子，也算是对年轻人的一种历练嘛。”

    按照联邦总统的安排，他是准备在四月十七日，也就是登基大典的前一天才发动学院派的力量，在最后关头帮山海城一把。

    此谓雪中送炭。

    哪里想到，他这次机关算尽，就是没算到炎黄二帝突然来了这么一出。

    现在倒好，就算没有学院派的帮助，山海城也已经完成了立国任务，而且完成的非常漂亮。

    这一下可就让联邦总统尴尬了。

    “我们这位小友，怕是要对我们有意见喽！”

    联邦总统好笑地摇了摇头，事实再一次证明，游戏不是现实。游戏中的事情千变万化，也不是他这位联邦总统能左右的了的。

    游戏中的问题，到底还是要依靠游戏本身来解决。

    这就叫“吃一堑，长一智”。

    无论是此前的【炎黄盟】，还是刚刚露出行迹的【白银之手】，他们在跟山海城这一“不起眼”的草根势力较量中，缕缕受挫，落於下风。

    其中一个根源的问题，就是他们还在以现实的思维来解决游戏的问题。

    事实证明：他们太过自大了。

    盖亚衍化出来的游戏世界，远比他们想象的要复杂的多的多。

    山海城每次化险为夷，逆袭打脸，依仗的都是游戏中的底蕴。在这一点上，就连强大到让学院派都感到无力的【白银之手】，都是远远不及。

    联盟总统仰望星空，最后说道：“我想，我们得做点什么了。”