    “给你当保镖？”

    唐明愣了下，然后摇头：“不好意思，没这个想法。”

    “你可以再考虑考虑。”

    “我这人很公平，身边最强大的贴身侍卫，年薪三千万，你要是能把他打赢，我给你开五千万。”

    “如果你有其他的需要，也可以提。”

    尚东旭笑道：“我知道你们练武之人，对于修炼资源很饥渴，刚好我有渠道弄来珍贵的丹药。”

    丹药？

    唐明神情一震，不由得重新打量起对方几眼：“你能弄来丹药？”

    尚东旭含笑点头。

    这时。

    妙龄少女也开口：“先生，丹药在市面上有市无价，你既然是金陵武者，自然听说过金陵城那位传奇的唐大师吧？”

    “唐大师的丹药，随便一颗都是几百上千万。”

    “而我们东旭商会，也有炼丹师。”

    “你若是成为我父亲的侍卫，每半年可以拥有一次气血丹的购买权。”

    妙龄少女肤白貌美，五官精致，说话的时候含着笑，给人一种如沐春风的感觉。

    唐明看了她一眼，还是摇头拒绝。

    妙龄少女有些失落，但也没多说什么。

    “实在是可惜，小兄弟，这是我名片，日后若是改变想法的话，可以随时联系我。”

    尚东旭走过来，含笑递过一张名片。

    这种定制的名片很珍贵，用料特殊，跟艺术品一样，起码都要几千元起步。

    唐明低头接过名片。

    但突然间。

    他眉头一皱，看向对方手腕上的血龙木佛珠。

    尚东旭见他接过名片后就把手收回来，转身就欲离去。

    “尚先生，有句话还是要提醒你一句。”

    唐明缓缓开口：“你手里的这串佛珠，有问题，戴久了对身体不好。”

    尚东旭皱了下眉头：“有什么问题？”

    “有邪气，或者说是怨魂。”

    唐明解释道：“你手里这串佛珠应该是古董吧，但凡古董，都是从墓穴里挖出来的。”

    “内含怨魂，散发阴冥之气，会不断腐蚀你身上的阳气。”

    尚东旭闻言，面色突然变得冷厉起来。

    “这不是古董，也不是古墓之物。”

    “它是我亡妻的贴身手镯，自幼佩戴，距今已经有二十多年了，如果不是出了车祸，这串佛珠依旧戴在她身上。”

    “还请先生不要乱说话。”

    尚东旭语气淡漠下来。

    上一秒还称呼唐明为小兄弟，下一秒就变成了先生。

    显然，对于唐明把他亡妻的东西，称为古墓里的陪葬品，尚东旭有些生气。

    “我们还有事，先行一步。”

    丢下一句话。

    尚东旭带着众人快步离去。

    ……“师尊，这人变脸也变得太快了吧，你好心提醒，他还不领情。”

    刘婉有些愤愤道。

    唐明淡笑着耸耸肩：“话我已经说了，信不信自然是他的事。”

    “师尊，莫非他的妻子是被他害死的？

    心有怨气，所以附在佛珠上报复？”

    刘婉说出自己的猜测。

    “应该不是。”

    唐明摇摇头，解释道：“佛珠内部的怨魂不像是刚死之人，而且具有凶煞之气，起码吞食了十几名阳间之人，才具有这等暴戾煞气。”

    “不过这尚东旭也不是普通人，获得过高人馈赠。”

    “他胸前的吊坠，蕴含道家灵气，可以抵抗凶煞的冲击，否则他早就化作干尸了。”

    说到这，他也微微皱了下眉头。

    尚东旭先前说，那串佛珠是他亡妻戴了几十年的贴身之物，按理说很安全。

    为何佛珠戴在他手上，就变成了凶煞之物？

    “这人应该也有所察觉，所以才会来夫子庙，估计是想寻求儒家浩然正气来洗涤怨气。”

    唐明抬头，看着尚东旭等人离去方向。

    ……唐明在议论尚东旭。

    而尚东旭等人，也在议论唐明。

    “项老，你怎么看刚才那个年轻人？”

    尚东旭一边走，一边看向身旁那位黑衣老者。

    黑衣老者看似苍老，可一双锐利的眸子，却炯炯有神，精神矍铄。

    “此子有些神秘，我刚才没看透。”

    黑衣老者叹息一声：“金陵城不愧是六朝古都，那年轻人不过二十岁出头，便能有这等实力。”

    “我要是没猜错，他应该也是修炼者。”

    也是修炼者。

    老者用了一个‘也’字，说明他自己也是修炼者。

    “项老，那小子应该不是修炼者吧？”

    先前被唐明打吐血，修炼八极拳的那名男子，有些不服气道：“我看他，也就是力气比较大而已。”

    “会长，我师兄是八极拳掌门人，现在就在金陵特战部队当总教官。”

    “你要是想招人的话，我可以让他给你引荐几个。”

    军部的强者？

    尚东旭顿时来了精神，与其招一个年轻人，还不如招军部的强者靠谱，毕竟是军旅出生，有纪律性，也比较尽职。

    “对了，那年轻人还说我这血龙木佛珠有问题。”

    尚东旭掀开衣袖。

    他低头看着手腕上的佛珠，目光中闪过一道柔情。

    这是他最心爱之人的遗物。

    戴着它，就仿佛妻子还在身旁陪伴。

    所以先前被人说是古墓陪葬品的时候，他才会生气。

    “咳咳咳……”尚东旭突然剧烈咳嗽起来，把手松开，掌心里赫然有着几滴触目惊心的鲜血。

    “爸！”

    “会长！”

    周围的人面色剧变。

    “咳咳，我，没事，别着急……”尚东旭从西装口袋里掏出手巾，将鲜血擦拭干净。

    “爸，该不会真的是这串佛珠吧？”

    尚美珠满脸紧张：“从印尼回来后，你的身体就越来越差，项爷爷也说了你的气血亏盈眼中。”

    “难道，这串佛珠真的是不祥之物……”“不可能！”

    尚东旭轻喝，打断女儿的话语：“佛珠绝无问题，这是你奶奶那一辈就流传下来的，一直到你母亲手里。”

    “你奶奶高寿九十岁，传给了你妈。

    ““你妈二十岁接过佛珠，戴了二十多年，那场车祸也只是意外而已，佛珠肯定没问题。”

    尚东旭有些激动。

    亡妻之痛，让他到现在还有些接受不了。

    血龙木佛珠，是他对妻子仅有的思念。

    

