    “给你这个，吃了它！”

    叶凡也不啰嗦，抬手将一枚果子扔到了段德手中。

    毕竟不管对方是来自哪个时空，都会是他一生的挚友！

    “这是……不死药？”

    看着手中宛若三朝婴儿的果子上，散发出浓郁的仙灵之气，段德不由眉头一皱不解的看向叶凡。

    他可不信对方不知道，仙帝级的强者寿元耗尽，可不是区区一颗不死药就能够帮得了的。

    哪怕是三生大药，也无用！

    这是本源上的枯竭、根基上的腐朽，想凭借外物续命根本不可能。

    以现在他的情况，哪怕将这方世界所有的仙珍、灵药服下，也难阻止生命本源的流逝！

    眼神中，那抹希望渐渐消失。

    段德又恢复成了原本消沉的模样，就想将果子递回给叶凡。

    终究是宝物，没必要浪费。

    似乎猜出了无良道士的想法。

    叶凡也懒得和他解释，

    抬手一挥便将段德递过来的人参果塞进他的口中，反手一掌拍在其胸口，顿时滑入对方腹中。

    “你又何必浪费……”

    段德无奈一笑，刚想开口说些什么突然间脸色一变！

    他能感觉到，

    在果子化作一股热流进入体内后，自己原本枯竭的本源，像是宛若干涸的土地突然涌入了一股清泉。

    ——不，

    不止一股！

    那热流竟恍若一条大河，将源源不断的水流注入钧裂的大地中。

    在吞下果子后，

    段德感到自己不多的本源和寿元，开始十分稳定的增加起来。

    十年、百年、千年、万年……

    随着他寿命的疯狂增加，原本身上的那股腐朽气息，也开始逐渐变淡起来直到最后消失无踪。

    短短数个呼吸间，

    无良道人不仅原本接近枯竭的本源被弥补了个七七八八，连寿元都增加了至少上万年！

    此刻，段德显然不再老朽。

    甚至身上血气，都似乎回到了无数岁月前的青壮时期。

    甚至他能清晰感觉到，灵果的效力并没有就此耗尽。如今依旧在平缓的改善着自己的身躯，只是本源和寿元的增加没之前快了而已！

    这一幕，不禁看呆了所有人。

    他们也不明白，究竟什么样的灵药竟然有如此恐怖的效果？

    那可是一位仙帝啊！

    就没听说过，这世间有什么灵药能复苏仙帝本源的。

    哪怕传说中的三生大药，恐怕也不可能有这能力吧？

    此种宝物，真存在于世么？

    一个个看向叶凡的目光中，不仅带上了探询的意味。

    “这……这绝对不是不死药！”

    无良道士失声惊呼，看向叶凡的眼睛顿时湿润了起来。

    ——他太知道这种灵药的珍贵了。

    其效果不仅远超不死药，甚至堪称绝世无双的宝药！

    叶凡自己现在也只是仙帝境而已，居然将此种珍贵灵药给自己服用，这份情谊他一辈子都难还得清！

    “人参果？有点意思。”

    一旁诸玄看着眼前一幕，也不由得有些诧异。

    人参果可是镇元子的宝贝，叶凡居然也能弄到手？

    开玩笑么？

    人家镇元子现在可是地道圣人，又怎可能将叶凡这个外来户放在心上？将人参果赠他？怎么可能！

    要说这其中没有后土或者是倾仙帮忙，打死他都不信！

    微微一笑，诸玄并没有在意。

    毕竟这也算是叶凡自己在洪荒中混出来的一份排面，他没必要非得去计较其中的过程！

    不过这段德可真好命！

    一颗人参果足以让其增加数万年的寿元，也算是天大机缘了。

    “当然不是不死药……”

    面对众人的震惊，叶凡语气中略带得意的说道：

    “这可是我从洪荒世界好不容易得到的灵药，其中可是蕴含着完整生命法则的，又岂是区区不死药能够相比。”

    话说到这里时，叶凡不自禁偷偷看了一旁的女帝一眼。

    镇元大仙的人参果，那可是洪荒天地都罕见的宝贝啊！

    要不是自己这个便宜妹妹带他去到地府一行，哪能弄到这东西。

    ——

    呃！

    虽说镇元子成就了地道圣人，刚开始确实让叶凡有过很大震惊。但一想到诸玄个不该存在的意外，他也就觉得没啥好好奇的了。

    毕竟出身自蓝星，对于平行宇宙这东西他还是很熟悉的。

    “洪荒？”

    这个陌生的词语对石昊等人来说，是从来没听到过的。如今突然从叶凡口中听到，他们也只会觉得莫名其妙！

    “呃！”

    眼前之人太多，叶凡不知道该不该说出有关洪荒的传说。

    他眼神偷瞄了诸玄一眼，并没有第一时间透露洪荒之事。

    “好了！洪荒也就是我之前所呆的地方，并没有什么好说的。对了，石兄接下来不知要做什么？”

    淡淡看了其他人一眼，诸玄也懒得和他们说有关洪荒的事情。

    倒不是怕他们知道。

    关键是就算说出来，他们也不可能有机会见识洪荒风景的可能，平白让道心产生裂缝罢了！

    他话风一转，反问石昊道。

    “做什么？”

    石昊闻言不由一愣，随即眼神中便露出了迷茫之色。

    是啊，自己接下来该做什么？

    之前发生的一切让他明白，这个世界中再没有了黑暗之源。

    万古来的心愿已然达成，那自己接下来该做些什么呢？

    “诸……诸玄兄弟，你能确定这葬仙界就是最终的黑暗之源么？”

    语气中带着迟疑，石昊略带紧张的看向诸玄问道。

    他清楚，能给出自己答案的恐怕也只有眼前这位了。

    “确定！我确定，遮天万域就是阴阳创造出来的。而万域中自古来的黑暗动乱，也是它为了自我疗伤，才想办法折腾出来的。”

    诸玄神色平静，果断道。

    “这……”

    理论上说起来，石昊在确定了这件事后应该开心的。

    毕竟自己疯魔一生、算计了无尽岁月，甚至不惜一剑横断万古，只为给人类留下最后的种子。说到底，这么做还不是为了斩灭源头，让人类彻底不再遭受黑暗动乱的波及？

    可没想今天真的将愿望实现后，心中反而感觉有些空唠唠的！

    论修为，除了眼前这几位外他早已无敌万古时空！

    论寿元，

    相比于曹雨生这个被诸玄从其他时空召唤来的仙帝，他已达到了始祖境，堪称不死不灭、永生不朽！

    那接下来，他还能做什么呢？

    又有什么，值得他去追求呢？

    一时间，石昊不禁陷入了深深的迷茫之中……

