    “啊，庭宇……嗯，不要，庭宇……够了……”

    深夜的医院很安静，没有开扩音，医院走廊都回荡着电话那头那银荡至极的声音。

    李管家一张老脸都忍不住红了。

    叶初夏只觉得浑身冰凉，和胃里一阵阵的翻江倒海，几欲作呕。

    她拼尽了全身力气才没有将电话挂断，“盛庭宇，盛庭宇，你听到吗，盛庭宇！”

    叶初夏焦急的一遍遍喊着，然而那头电话那头除了银荡的申吟声，根本没有人回应她，甚至很快，电话就被挂断了。

    叶初夏死死咬着牙，强忍住心里的痛恨，难过，还有恶心，一遍遍的拨打盛庭宇的电话，但是他始终没有接。

    她一遍又一遍的拨打，盛庭宇却一直没有听。

    从深夜打到天明，她麻木的重复着拨打的动作。

    站在一旁的李管家只觉得心酸不已，都不知道该劝她不要再打，还是该劝她不要放弃。

    “太太，你一夜没有休息了，你先去休息，我来联系盛先生吧。”李管家怕叶初夏支撑不住，好声劝道。

    然而叶初夏却像着了魔一样，一双布满红血丝的眼睛，麻木空洞，只一遍又一遍重复着拨打电话的动作。

    然而直到外婆再次情况危急，被推进急救室，叶初夏终究是没能打通盛庭宇的电话。

    不知道过了多久，急救室的大门被推开。

    医生摘下蓝色的无菌口罩，神色凝重的开口，“十分抱歉，我们已经尽力了。”

    李管家心里沉了沉，他低头，见叶初夏却像没有听见医生说的话一样，依旧在拨打盛庭宇的电话。

    李管家心里不知道是什么感觉，他完全不敢大声，轻声唤道，“太太，别打了，你……”他看见叶初夏这个样子，有些心生不忍，但最终没有办法，还是开了口，“你外婆去世了，太太，太太……”

    叶初夏手上机械的动作突然就停了，她泪流满面的一把推开李管家，神色有些疯狂的嘶吼。

    “你骗我，你骗我，我外婆没过世，她没有，医生说只要联系到盛庭宇，拜托他请那个斯顿普医生，外婆就有救了，对只要联系到盛庭宇，盛庭宇……啊，盛庭宇！我恨你！盛庭宇，我恨你！”叶初夏痛苦的捂着脑袋仰天嘶吼，声音如泣如诉，凄厉至极。

    李管家在一旁看着，心里大骇，“太太，太太，你别这样，小心伤了身子。”

    然而李管家话音还没落，叶初夏便直直晕厥了过去。

    叶初夏感觉自己睡了很久，睁开眼那一瞬，脑海里闪过很多纷乱的记忆，她分不清是做梦还是真实发生的。

    她觉得那一定是梦。

    因为都一年多了，外婆一直躺在医院里都还好好的，怎么说病危就病危了。

    “叶小姐，你要节哀顺变，即使你不考虑自己的身体，也要想一想你肚子里的孩子。”

    病床边的护士的轻声劝慰，叶初夏才如梦初醒般的发现自己此刻是躺在医院的病床上，而之前所发生的一切，全都不是梦，一瞬间，她眼泪便滚滚而落。

    见叶初夏又哭，小护士只能又劝道，“叶小姐，你真别太伤心了，你现在胎相很不稳，有先天流产的征兆，你已经一天一夜没喝过水吃过东西了，这样很快你身体就要承受不住的，你先喝点温水，好吗？”

    小护士徐徐善诱。

    叶初夏也感觉自己的小腹有轻微的抽痛，她麻木的听从着护士的劝慰，艰难的撑起身子，慢慢的将水喝了下去。

    “我外婆呢？”她问站在一旁的李管家。

    “太太，你外婆的后事，我已经让人去操办了，盛，盛先生联系上了，他已经在回来的路上了。”

    李管家见自己说完，叶初夏完全没有反应，呆呆的望着天花板，心里不禁默默叹息了一声。

    记得外公曾经送过一个刻有外婆名字的鼻烟壶给外婆，在外公去世后，外婆就常常夜里一个人拿出来看，呆呆的一看就看很久。

    她知道外婆是想外公了。

    现在外婆终于去找外公了，她会不会开心一些？

    外婆和外公他们结婚了，就是一辈子。

    而现在，很少有这种白首不相离的感情了。

    李管家离开病房后，病房门口还有两个保镖守着，叶初夏悄悄买通了病房里的小护士。

    小护士让她藏在方药物的小推车里，悄悄的将她推出了病房。

    叶初夏也不知道她要去哪里，但是现在她最想去的地方，就是回到小时候跟外婆一起住的乡下。

    那时候虽然很多小朋友嘲笑欺负她，但是一直有莫北护着她。

    那时虽然跟着外婆日子过的很苦，可是却很开心快乐。

    她想外婆那么喜欢那个鼻烟壶，那是她和外公的定情信物，她应该将那个鼻烟壶和外婆葬在一起。

    然而乡下的小路颠簸，叶初夏感觉一开始只是微微抽痛的小腹，变得越来越痛，越来越痛。

    直到后来，渐渐的，她感觉身下一片湿润，像似有什么东西从她身体里慢慢的流逝。

    她没有挣扎，也没有呼救，只是慢慢闭上眼睛，一颗眼泪从眼角滑落了下来。

    “小姐，小姐，你怎么了，喂，是120吗……”

    耳边司机惊恐的求救声渐渐远去。

    不知道过了多久，叶初夏再次转醒。

    病床边坐着一个高大的身影。

    是盛庭宇，他穿着一身黑色的衬衣，但领带和头发都显得有些凌乱，脸色竟十分苍白憔悴，胡子拉碴，他的眼睛里布满了血丝，看起来有些恐怖，她几乎没有见过他这副狼狈憔悴的模样。

    “为什么要逃走。”他布满红血丝的眼睛紧紧的盯着她。

    “没有为什么。”叶初夏只是呆呆的盯着天花板。

    病房里沉默了很久，盛庭宇突然又开了口。

    “孩子没了。”

    他似乎很伤心，叶初夏第一次从这个男人眼里看到一层薄薄的水雾，这个永远都那么强势的男人，他高高在上，仿佛强大到无坚不摧，仿佛世上没有任何事情可以伤害到他，然而此刻，他却露出这样脆弱又不堪一击的表情来。

