
　　...

　　轩辕龙颇为遗憾道：

　　“可是这是千载难逢的好机会啊。过了这个村，可就没有这个店了。

　　整个星空之中，能有机会出现新的神族排名，机会非常难得。

　　千百年都不曾遇到过一次。

　　如果是换做平时的话，我们必须要一个一个挑战过去，才有可能提升我们的神族排名。

　　而且中间还有一大堆麻烦事情，譬如对方不愿意接受挑战之类的...”

　　叶萧摆摆手。

　　“你们要是实在想参加的话，就自己去参加好了，但是不要拉上我。木秀于林，风必摧之，我可不想太过强出头。”

　　他说的也是实话，轩辕神族现在正处于实力爬升阶段，还没有达到真正足够逆天的手段。

　　上面的高手，多的数不胜数。

　　不说龙、凤、麒麟三大神族，实力强大的没谱，就单单说后面的巨蛇神族等等，实力也都是强如登天。

　　就算是遇到排名前十的鸣蓝神族，说句真心话，没有叶萧的话，轩辕神族，都不一定打得过。

　　因为叶萧那一次去鸣蓝神族的时候，在派出去数尊神帝强者的情况下，他们明显还有几尊神帝。

　　轩辕神族有吗？

　　轩辕神族现在最多也才只有五个神帝，怎么玩啊。

　　有自己的话，估计也就是顶到前几名，没自己的话，估计在十名开外，十一十二名左右。

　　既然不是第一名，那要前几名，又有什么用呢？

　　“那...好吧。”

　　虽然轩辕龙内心有些遗憾，但是叶萧不同意，他也没有办法。

　　反正叶萧做出来的决定，肯定是没错的。

　　因为他的实力更强，资质更高，所以思维方式也就更强。

　　基于这一点，他做出的决定，必然比自己等人做出的决定更有利于轩辕神族。

　　不过，叶萧并没有阻止他们去为轩辕神族，争夺排名。

　　这也算是一个慰藉。

　　轩辕龙他们在叶萧的指导和不断突破神帝的赐福下，实力都已经有大幅度提升。

　　就算是没有叶萧，他们也能轻而易举的把轩辕神族的排名，提升一部分。

　　这就够了。

　　做人不能太过贪心不是？

　　于是乎，轩辕龙辞别叶萧而去，去准备参加神族排名大会。

　　叶萧则是闭上眼睛，让自己开始陷入冥想之中，希望能够快速提升自己的实力。

　　...

　　另外一边，玄黄大世界之中，经历了炎黄大世界的一场末日灾难般的洗劫，绝大部分都已经化作废墟。

　　两尊永生大尊，也被龙皇和麒麟王重创。

　　好在，炎黄大世界，也担心被其他大世界乘虚而入，并没有在这里继续待下去，要不然的话，这场浩劫还不知道要持续多长时间。

　　饶是如此，玄黄大世界这一次，也是伤筋动骨，大伤元气。

　　从今以后，估计万年之内，武道文化，都会逐渐没落，难以维持。

　　“可恶！这场战争本来应该是我们赢的。为什么到最后，会变成这种情况。”

　　“全都是那个突然出现的小子，如果不是他，就不会造成今天这个后果。

　　本来我们已经围住了凤帝，仙符一出，她就算是不死，也会身受重伤。

　　还是到了最后，死的反而是庀修罗！

　　那个小子，是逆转整个战局的关键所在。”

　　“可恶！他到底是从什么地方冒出来的？为什么会出现在那个地方，而且出现了还这么准时？

　　炎黄大世界的人，总不可能得知我们的情报吧？”

　　“这件事一定有什么猫腻？”

　　话音刚刚落下，二人面前，陡然闪现出一道金色光芒，其中隐约可以窥见一道人影。

　　看到这一道人影，两尊永生大尊，竟然立即跪倒在其面前。

　　“见过上仙。”

　　那一道人影，冷哼一声。

　　“一群成事不足，败事有余的废物。都已经给你们一张仙符了，你们竟然还能失败！那一张仙符，灭杀一尊永生大尊，就如同屠鸡拿狗一样简单！”

　　“上仙息怒。我们两个也没想到会发生这种情况，实在是情况有变，突然出现了一个我们从没有见过的小子，以一把怪异的兵器，帮助凤帝破局。

　　如若不然的话，她肯定是必死无疑的！”

　　“怪异的兵器？能够破开仙符的，宝具肯定不可能做到。难道是仙器？可是，这个世界怎么可能会出现仙器？

　　等一下，莫非是...他的后人？”

　　沉默片刻，光影再度开口。

　　“眼下，再想对炎黄大世界发动进攻，已经没有希望了。

　　不过，依然不能放过炎黄大世界，尤其是炎黄大世界中的轩辕神族。

　　接下来，炎黄大世界应该会进入一个休整期。

　　你们两个想办法进去看看，仔细调查一下和轩辕神族有关的资料。如果能够除掉轩辕神族，那就最好不过。

　　但是，能不自己出手，就不要自己出手。

　　轩辕神族有大气运庇佑，如果沾染了他们的气运，会有很大的麻烦。

　　到时候，谁也救不了你们两个。

　　做好这件事，本仙会助你们两个，突破七劫，成就不朽仙道！”

　　两尊永生大尊，瞬间大喜过望。

　　“是！我等谨遵上仙吩咐。”

　　下一刻，金光消失不见，而两尊永生大尊，则是彼此相视一眼，嘴角微微扬起。

　　“想不到都到这种境地了，我们竟然还有机会翻盘。”

　　“虽然不知道上仙，为什么这么注重这个轩辕氏族？但是，既然是上仙注重的，那我们就必须要注意一下了。”

　　...

　　接下来的时间，进入了一个叶萧非常喜欢的平静期。

　　轩辕龙他们，前去参加神族排名大会，其他地方有没有人来找自己的麻烦？

　　让自己可以安安静静的修炼。

　　每天日子过得都很平静且安心。

　　那叫一个舒坦。

　　真想这样的日子，能够永远的延续下去，让自己就这样一直默默的修炼，最好是修炼到真正无敌的状态，那就更美了。

　　这样，又过了十七天左右，叶萧突破了。

　　神帝七重！

　　这一次突破只花了二十七天的时间，因为之前还过了十天呢。

　　速度相当可以。

　　本来修为就是越往后，越难突破，而现在，自己突破到神帝七重，还是仅仅只用了二十七天的时间，换做是任何人都不可能做到的。

　　多亏了自己当初英明，没有把神血和规则之力，用来修复凤帝。

　　要是用来修复凤帝的话，估计现在他已经什么都没有了。

　　不过，唯一让人感到比较遗憾的是，神帝七重，真的没有开启合成权限。

　　虽然之前叶萧有过一次小小的预测，可是他的内心，还是希望自己能中一张彩票，能够合成。

　　每一次突破都感觉自己是在赌博。

　　虽然不会输，可没赢也总感觉有几分遗憾。

　　看来，只能等到修为突破到第八重了。

　　就在这个时候，伴随着空气一阵扭曲，凤帝的身影，突然间来到他的身边。

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　“麻烦你下次过来的时候，能不能先打个招呼？不要以为你的修为比我强，就可以随便来到我的房间。

　　男女授受不亲你应该懂得这个道理。”

　　凤帝表情淡漠。

　　“你我入情劫，他日必有亲昵，早做晚做都是做，看看又有何妨？”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　果然是弱者就没有人权。

　　她给自己强行安排的情劫，现在还非要赖在自己身上，合着自己那二两肉早晚是她的？

　　不要以为有两片扇贝，就能骗别人的火腿肠好吗！

　　算了，打不过她，不说也罢。

　　“你怎么突然间又过来了？”

　　“玄黄大世界的永生大尊过来了。”

　　叶萧：“...。”

　　他的脸色，瞬间开始凝重起来。

　　“他们怎么会过来的？玄幻大世界，不是才刚刚被吊打过？”

　　“我也不知道，我只是稍微感应到了，他们的一丝丝气息，但是很快就消失不见。

　　如果我猜的没错的话，他们应该是动用了什么特殊的法宝，用来屏蔽永生大尊的感知力。

　　眼下他们过来，十有八九应该是为了扰乱我们炎黄大世界，毕竟他们的玄黄大世界被打的那么惨，但凡是个人，都忍不了这口气，更不要说是永生大尊级别的强者。”

　　“但是，他们两个应该受伤了吧？就算是没有受伤，他们也不可能做到百分之百，完全屏蔽自己的气息，莫非是...后面有更强大的存在在支援他们？”

　　凤帝点点头。

　　“我也是这么想的。当初玄黄大世界本身实力就不如我们，可是他们却还是对我们出手了，如果说背后没有人在暗中操作的话，我是绝对不会相信的。

　　何况，对方现在又来，背后肯定也是有人在撺掇。

　　我其他的倒是不担心，唯一担心的就是你。

　　之前你帮我，其中一尊永生大尊可是逃掉了的。

　　他肯定会亲自过来调查你，说不定随时都有可能会对你出手。”

　　...

　　（PS：一觉醒来，书友陈霂提的皮卡丘也成为了本书盟主，万分感谢。这个也是真的啊，不是花钱买的假盟主。我们不排除盟主大大是可怜小扑街的作者，但是，盟主，依然是真的！

　　各位大哥大姐，看清楚了，我们现在有四个盟主是真的，谢谢！请不要发评论说盟主都是刷的。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百七十五章 来自仙道的觊觎免费阅读。https://xs.23sk.com 