    鲁妙子，绝对是个天才！

    生在高武世界实在有些可惜了，若是在低武世界，又是一个黄药师般的存在。

    他的才华，只被用在修建杨公宝藏上头。

    和另一位建造方面的顶级大师，负责修建洛都的宇文恺，甚至可以称得上当代的公输班和墨子。

    可惜，他们的才华都用在建造上面了，而不是研发利民利国的生产工具之上，白白浪费了绝佳的天赋才情。

    真要是没本事，邪帝向雨田会和其结交，甚至将邪帝舍利都托付给了鲁妙子安置？

    放在现代，这厮绝对是国之重器般的存在，可惜这里是封建帝王时代，还是不折不扣的高武世界。

    没有将大部分心思，放在武艺上的鲁妙子，尽管在杂学上的造诣堪称宗师级别，可惜自身武艺不够保障自身才华的发挥啊。

    早早就陷入了阴后祝玉研编织的情网，后来更是遭遇祝玉研的追杀，只能隐居在飞马牧场苟延残喘。

    吴东之所以要找这位，正是想要利用其在杂学上面的能力，帮忙提升治下的交通物流速度。

    可以的话，能够解决通讯联络问题，那也是相当不错的事情。

    之前不是说了么，治下已经开始模仿修建始皇帝时期的驰道了，蒸汽火车自然就是最好的交通运输工具。

    只是，在高武世界，初级的蒸汽火车速度，还真不如数匹骏马拉着的轨道车厢速度快。

    这也是他，没有第一时间寻找鲁妙子的主要原因。

    真要是给他足够的时间，自己也能将初级蒸汽火车弄出来。

    不要怀疑，在清末综影世界的时候，他经历的事儿实在太多，其中又以各种基础设施建设为主。

    对于蒸汽火车，他见过十九世纪末到二十世纪后期的所有型号火车，真不是一般的了解。

    高武世界有高武世界的特殊性，吴东想着干脆一步到位。

    以这个世界的材料，直接建造二十世纪中叶水准的蒸汽火车。

    吴东虽然有明确思路，给他大量时间尝试也能慢慢摸索出来，不过他可不想浪费时间和精力在这上头。

    随着对体内脏腑还有骨髓的锤炼越发深入，他的实力越发精进，此时单手的力量差不多已经达到六千斤。

    感觉，还有继续提升的空间，那还有什么好说的？

    自身的精神力量，无时不刻的参与身体的锤炼之中，已经和锤炼过后的身体有了更加紧密的联系。

    与此同时，他本就达到了天人合一之境，身体内脏甚至有那么点子，和天地同韵律的迹象。

    因为想要达到完满丹劲，自然不会肆无忌惮释放自身精神力量，而是在精神力量的运用上下了不少功夫。

    这么长时间，自然取得了相当不错的效果。

    不得不说，大唐双龙世界还真是对精神力量特别友善，但凡精神力量达到了一定层次，便能轻松感知天地。

    像是吴东这样的存在，精神力量能够感知更加细微的层次。

    捕捉到天地间的某些韵律，从而琢磨出一些比较奇特的手段，也算不得什么难以理解的事情。

    当然了，这是相对于科学技术高度发展的现代而言。

    在大唐双龙世界，他的许多手段，就跟神话传说中的神通法术差不多，搞不好就被尊称为陆地神仙了。

    这天，飞马牧场的外围防御堡垒前，来了一波人马。

    为首之人一身劲装，骑马端坐身量高大，气机隐隐和周围天地相合，不仔细关注的话很容易忽略。

    可有时，他随意抬眼显露丝丝精光，却是叫城墙上的守护人马，有种如芒在背的感觉。

    身后跟着上百骑，座下骏马清一色的军马样式。

    一行气势精悍，往飞马牧场的外围堡垒前一站，就叫守护在堡垒城防内部的好手心头惴惴。

    “你们是何人，为何来我飞马牧场？”

    眼见来人并没有咄咄逼人的表现，而是静静矗立于距离城墙一里开外的区域，驻守在城墙上的飞马牧场管事，连忙带人出城询问究竟。

    与此同时，几匹快马迅速向牧场内部通报。

    来人一看就知不好招惹，不说一定得牧场高层接待，起码也得做好准备不是。

    飞马牧场这地方，在和平光景还算不得什么，可一旦战乱时期那就是各方眼里的香饽饽了。

    战马，在冷兵器时代就是最宝贵的战略资源。

    也不知道，江淮地域怎么会出现飞马牧场这么个古怪地方。

    四面都是高山峻岭，里头有一个面积广阔的牧场，能够饲养超过上万匹的骏马。

    也不知道飞马牧场如何操作，不管是杨坚时代还是杨广时期，都没有动飞马牧场的意思。

    可飞马牧场，明明就是一座私人牧场，和官府控制下的牧场完全是两回事。

    大唐双龙故事原著中，四大门阀中的李阀，还有瓦岗军李密，都对飞马牧场垂涎三尺。

    好像，在日月当空时期，飞马牧场已经完全消失一般。

    可见，李唐时期的官府朝廷，不会允许飞马牧场这样的地方存在下去。

    “瓦岗吴东，前来拜访贵场主！”

    吴东没有开口，自然有身边小弟上前交涉。

    “原来是瓦岗英雄，失敬失敬！”

    负责外围城防的管事一惊，不敢怠慢急忙走到吴东跟前，连忙拱手施礼拜见。

    此时的瓦岗军，也是横行中原腹地的强大势力。

    瓦岗军的一干头领，自然也是各大势力了解的对象。

    吴东行事虽然低调，又不是真的隐身幕后，想要查到他的信息并不困难。

    以飞马牧场的能力，负责外围防御的管事了解这些，算不得多么叫人吃惊的事情。

    当然了，估摸着也就是听说过他的名字罢了，对于吴东真实的情况，估计就是两眼一抹黑的状况了。

    不然，怕是对方的腰杆子，弯曲得更深，态度也得更加客气。

    “用不着紧张，某这次过来，乃是以私人名义，和瓦岗军不搭边的！”

    吴东淡然开口，可他身高一米九五，体型虽然说不得彪悍，却也算是相当壮实了，给人的压力着实不小。

    “这……”

    飞马牧场负责外围防御的管事，一时不知道该怎么接话。

    吴东就算不以瓦岗军大将的身份出面，难不成飞马牧场真的会无视他身上的瓦岗烙印不成？

    “最好能和贵场主见一面，某有事相商！”

    吴东心情平静得很，淡淡扫了这厮一眼，缓声开口道。

    “这……”

    负责外围防御的管事有些为难，场主早就吩咐过了，像是吴东这样身份特殊的存在，不想过多接触。

    这事很好理解，毕竟此时才是大业十二年，杨广虽说沉迷酒色不可自拔，但其坐镇扬州，身边还带着二十万天子亲军，对于江淮地域的威慑力不小。

    不管飞马牧场如何生存下来，这时候和瓦岗军这样的义军有过多接触，都不是什么好事。

    万一消息泄露，杨广发怒找麻烦怎么办？

    飞马牧场地形特殊易守难攻，同样也相当利于外头的人马封堵出口。

    要是堵上个半年一年的，飞马牧场就得元气大伤。

    总不能，靠吃马肉度过难关吧？

    “既然你做不了主，就让能做主的来！”

    吴东轻笑出声，悠然道：“某不为难你，你也不要耍什么小动作，后果你承担不起！”

    飞马牧场负责外围防御管事连连点头道谢，他真的不知道该怎么接待眼前瓦岗大将。

    当然，虽说吴东很给面子，管事却也一直陪伴在侧，这点礼仪还是要讲的。

    不久，防御城堡那奔出一队骑士。

    为首中年男子身材高大，一双山羊眼精光闪烁，一见就知内功修为不弱。

    “三总管来了！”

    负责外围防御的管事见到来人，忍不住松了口气，急忙迎了上去，小声在那厮耳边嘀咕一阵。

    “在下陶叔盛，乃是飞马牧场三执事，不知贵客来此有何贵干？”

    中年壮汉急忙下马见礼问好，而后直奔主题。

    “某有事，和贵场主商量！”

    吴东轻轻一笑，扫了这位三执事一眼，淡然道：“和飞马牧场的事情其实没有什么关系，你就说某是来寻找鲁妙子的！”

    鲁妙子？

    好像在哪里听过，却又不记得究竟是何方神圣了。

    陶叔盛满脸微笑，连连点头道：“好好好，我这就派人回去和场主说道，还请贵客入内说话！”

    说着，做了一个请的手势，邀请吴东前往不远处的外围防御堡垒内部。

    “算了吧，我们真要是进入了，你们难以安心！”

    吴东摇头轻笑道：“还是在这里等一等吧！”

    这个……

    陶叔盛的脸色有些僵硬，不过暗地里却是松了口气。

    吴东所言正是他担心的，此时天下局势还没没有彻底糜烂，这厮也还没有升起不该有的念头。

    飞马牧场的日子相当滋润，在没有强大外力干扰的情况下，谁也不乐意出现什么意外变故。

    瓦岗军，可不是李密执掌后，一口气膨胀到了两淮地域，隐隐有天下第一义军气象的存在，给人的压力没那么夸张……

