    “臭小子，没大没小的，小心银爷揍你。”银爷见这小子苏醒后，对自己挑鼻子上脸的，没好气道。

    “银爷，别这样嘛，来咱们多多亲近。”李源鸣又伸手将小银托在掌上，笑咪咪道。

    “滚，没一个正经的。”小银嘴里怒骂着，暗道：“这臭小子，之前是个天不怕，地不怕之主，不知道苏醒后还是不是那副德性？难道本银爷又要跟着倒霉了？”

    “你这银爷，现在傲娇了？”李源鸣笑着又道：“放心，本少还是做好自己，你以后继续做银爷，谁敢欺负您老，我帮你揍他。”

    “你这小子做梦要吃屁呀？自己几斤几量不晓得吗？还想帮银爷揍人，啧啧。”银爷看丰李源鸣这鸟样，就想揍他道。

    “我在这里继续悟道，把之前的悟道和借鉴这老家伙的道，能否有新的改变，然后再出去痛快揍人。”

    李源鸣盘腿坐下把张重勋的悟道和传承记忆进行重新梳理，那剑技、掌法、步法渐渐融合，之前一个月的悟剑结果，现在一下就能全部掌握，除了王境和帝境需要的修为境界外，现在可以使出前十二剑。

    由于之前传承记忆实在太多了，包括之前自己的，张重勋传承记忆，前两日才掌握不到一成，于是先把张重勋的武道记忆梳理完，除去糟粕留下精华。

    张重勋不愧是活了二万多年的老妖怪，确实有很多悟道是自己没有想到的，让李源鸣受益匪浅，那皇境道境一下蹭蹭往上涨，其效果让自己最少修炼近五十年。

    最后李源鸣又解析自己之前的悟道，发现过于深奥，对自己最低层的道则，则是深有感悟。

    原来这龙凤呈祥心法是自己之前一直修炼，小银这是为了让自己灵魂复苏才让自己修炼这心法，确实不错，可以兼容各种修炼心法。

    太多太多信息，一下子让李源鸣识海快承受不住巨额信息的冲击，头脑晕晕沉沉，接受着并一一消化。

    就这样，李源鸣在这地宫又呆了近三个月，终于把记忆给消化掉，又把前十二剑招给操练熟识，神识现在可以开启‘一目十里’‘聚矛灭杀’也可以使用二次。

    而小银这三个月又天天守候在身边，看着这小子，心里满是疑惑：“这臭小子，原天鸣，现源鸣，真他娘的巧合还是特意。”

    “银爷，这小子真是以前那个家伙？”影儿也出现小银面前问道。

    “咋了，你不相信你夫君？”小银没好气道。

    “本凰虽有传承记忆，但是本凰前世是人不是凰，现在他苏醒了还会记得我吗？”影儿有些担忧道。

    “既然你们能出现在他周围，证明你们就是有缘再聚，何必担心呢？”小银一副老学究指点道。

    “你少来，以前都是我们捉弄你，现在倒好，你成了银爷了还要我们听从你的话，真的是欠揍。”影儿挥动着拳头威胁道。

    “呵呵，现在你拿银爷没有办法，等你们恢复实力再慢慢讲。”银爷一副嚣张的面孔道。

    “算你狠。”影儿无奈道。

    “真的舒服。”李源鸣起身看见影儿，又逗趣道：“丫头，是不是想你鸣哥了？”

    “小子，你赶紧讲，是不是回忆起什么了？”影儿叉着腰朝着李源头鸣娇喝道。

    “你要鸣哥，回忆起什么？”李源鸣耍赖道。

    “你……你……本凰不理你了。”影儿气得满脸通红，手指着李源鸣结巴道。

    “小子，就别瞒着她了，她比你更早传承记忆，知道之前一切。”小银打圆场道。

    “影儿，你让我做源鸣还是天鸣？”李源鸣看着影儿问道。“这不都是你吗？”影儿没好气道。

    “做天鸣的话，一生都要与生死相伴；做源鸣的话，报完几位家仇就可以隐居山林。”李源鸣道。

    “切，讲得好像谁怕死一样，只要是你这家伙，相信大家都愿意伴随你一生。”影儿满怀信心道。

    “那好，来抱抱。”李源鸣笑呵呵的看着凰魅影道。

    “谁要你抱？二登子。”影儿面色通红，扭捏道。

    “呵呵，你自己讲的呀，不让你鸣哥拥抱的呀。”李源鸣装作要出地宫。

    “你这臭家伙，欠揍。”影儿再也把持不了矜持，冲上去一把搂住李源鸣腰道。

    “啧啧，这对狗男女，竟然当着银爷面秀恩爱。”银爷怪笑道。

    “好了好了，大家不是已经重逢了吗？”李源鸣拍了拍影儿肩膀笑道。

    “好的，以后别再冲动了。”影儿羞红的脸颊，又指着银爷道：“小银，以后有你好受的。”然后消失在小塔之中。

    “这又关银爷什么事了？你家婆娘要好好管教才行。”小银老气横秋不满道。

    “走，我们去元新郡。”

    李源鸣在这地宫呆了近四个月，暗道：“有点浪费时间呀，赶紧去解决那孙玲家事后，再去解决郑绮雯的家事。”

    由于四个月来，张家未能解开通往墓主道的阵法，大家散去了，只留下几王境武者镇守。

    李源鸣凭借实力一路打出张出祠堂，张家人看着眼前这年轻人轻松离去，只能哑巴吃黄莲——有苦讲不出。

    “你这小子，现在凭着一股牛劲，硬干了，不再像之前那样谨慎了。”站立李源鸣肩膀上的小银道。

    “咳，咳，以前实力不允许，现在有点实力，当然要显露出来，试下这几个月修炼成效。”李源鸣干咳道。

    “再遇到帝阶境，你不要再求银爷帮忙就好，反正你这家伙已经拥有记忆，就差境界了，靠嘴巴就能把人哄死。”银爷笑道。

    “你不知道兄弟联手，其力断金吗？”李源鸣笑道。

    俩人又回到之前那种并肩作战的场面，有李源鸣出现的地方，就有一个小孩子跟随着。

    “那天幕石在这世界很难找，看来你的实力也维持半吊子水准。”李源鸣肩扛着银爷朝传送阵而去。

    “要不是你那老丈人给银爷点天幕石，银爷现在还是很弱小，更别谈救你几次于水火之中了。”银爷道。

    “别急，这世界没有，以后有机会出了这世界，哥给你找天幕石。”

    “切，你自己三脚猫功夫，还想出这世界，做梦就好了。”

    “诶，你叫什么名字？”一看守传送阵的王境巅峰武者问道。

    “我叫天鸣，这是我弟弟，去归元帝国走亲戚。”李源鸣笑道。

    “哦，看小子还挺老实的，进去吧。”那武者打量着只有明境三重的李源鸣道。

    “臭小子，又占银爷便宜，银爷几时又变成你弟弟了？”银爷不满道。

    “你不想做我弟弟就算了，以后叫你银爷好了。”李源鸣随意道。

    “也不是不行，等你恢复实力再讲。”银爷傲娇道。

    经过一次周转，俩人踏元新郡国首城——普原城。

    由于这俩家伙搭配造型有些奇怪，引来众人围观，让俩人感到有点不自然，趁机溜之大吉。

    这普原城车流马龙，呈现一片安居乐业之态，丝毫不受几月前的边境大战带来的影响。

    最近城中传闻一最大消息：“元新郡王室将要举办一场比武大赛，选出一批最出色的年轻武者，作为未来元新郡人才大力培养。”

    整个茶楼里都在议论纷纷，如夺得头魁将被郡王室赐婚，极有可能成为郡王室驸马爷……

    “各位道友，有没有认识这位姑娘的哥哥叫邱明的？”李源鸣拿着千翎羽的画像问正在八卦的那桌武者。

    “这姑娘倒不认识，但是有听闻邱明这名字，好像是元新郡侍卫堂副总管。”那武者看了看这画像，然后道。

    “小子，你和邱副总管是什么关系？”另一武者随意问道。

    “嘿嘿，他是我大舅哥。”李源鸣笑道。

    “你肩上这小孩子很喜庆，来，让叔叔抱一个。”一武者父爱大发，起身想抱抱小银道。

    “滚。”小银一挥手，把那武者抽个大跟斗道。

    “你……”

    众人脸色顿时黑了起来了，明明是一番好意，竟然被这小屁孩弄出这般结果。

    “各位消消气，我这弟弟年幼不懂事，我替他向各位赔个不是，这次茶费我请客。”李源鸣赔礼道。

    “算了，你这小老弟不简单呀。”众人附合道，没有继续追究。

    俩人出了茶室，往郡王室而去。

    “银爷，你还叫我不要意气用事，而你却如此大脾气？”李源鸣调侃道。

    “银爷岂是他们这种烂虾米可以随意抱的？银爷岂不是自掉身份了？”银爷臭屁道。

    “哈哈，照你这样讲，那我岂不要这些天下武者跪下拜我？”李源鸣笑道。

    “好像讲得也对呀，要不你试试看看？”银爷笑道。

    “算了，现在别打瘦脸充胖子，小心被揍，再讲不是同一类人，不进一家门。”李源鸣很有自知之明道。

    “哈哈，你现在像那霜后茄子——焉了。”小银笑道。

    俩人又来到郡王府外，直接对那侍卫道：“我找你们邱明副总管，说他表弟翎羽来看他了。

    “你这小子，不会是冒充邱副总管亲戚来捣乱的吧？”那侍卫看打量着李源鸣和肩上这小孩怀疑道。

    “你先去禀报邱副总管再讲，小心你这职位不保。”李源鸣点出厉害之处道。

    “……”

    过了一会，女扮男装的邱明出现在李源鸣面前，惊讶的看着这俩个家伙道：“你俩个怎么知道我在这里？”

    “天机不可泄露也，怎么不欢迎俩兄弟？”李源鸣笑道。

    “这边走。”千翎羽微笑道。

    三人来到千翎羽副总管室，这副总管室什么也没有，就是一张桌子，和十几张椅子，正面画着一只栩栩如生的虎。

    “诶，我俩混不下去了，来投靠夫人了。”李源鸣打量着这室内道。

    “贫嘴，怎么寻找到我在这里的。”千翎羽那颗芳心，非常兴奋，这臭小子竟然能找到自己，看来还是很在意自己的。

    “那用寻找，心有灵犀，千里来相会。”李源鸣臭屁道。

    “再不如实道来，本姑娘不理你俩个了。”千翎羽假装生气道。

    千翎羽看着李源鸣暗道：“你这臭小子早几天来，那个蒋林就不会走了，现在才来，真的是和她没缘分？不行，以后找机会要撮合他俩，谁叫本人喜欢那个小妮子。”

    “咳，咳，我在关英帝国听讲你的一些英雄事迹，听闻你的名字叫邱明，所以就跑来找你了。”李源鸣干咳二声道。

    “原来如此，你来得正好，我有件事需要和你相议。”千翎羽又道：“孙玲儿已经和我认识了，本想把她带走，但她放不下自己母亲，我这所以才留下照顾她俩，但是这里毕竟不是我想呆的地方。”

