
　　星夜之湾，青海上流圈子中的年轻人轻声交谈，气氛热络融洽。

　　很多人心知肚明，所谓的拍卖会，不过是个借口。

　　其目的，还是龙家那位公子向青海的年轻俊彦，宣布着他的到来，彰显身份和号召力而已。

　　不过现在已经晚上八点半了，整个青海有身份的年轻人差不多已经到齐。

　　但是，一直到现在，拍卖会还未开始。

　　因为龙飞在之前曾面呈歉意的通知大家，今夜还有一位重要人物没来。

　　重要人物？

　　许多人暗自嘀咕，面色疑惑，却是猜不透究竟是哪位大人物要到现场。

　　当然，他们并不会有任何异议，也不会表现丝毫不满，都表现的豁达而绅士。

　　对于这些，夏天一改不关注。

　　他现在有点饿了。

　　在柳清清和秦岭无语的眼神中，直接抄起一个金属餐盘，开始不断往上面放甜点和美食。

　　不到片刻，餐盘堆得满满当当像个小山丘。

　　然后一招手，从一名服务员手中拦下一瓶高级红酒。

　　最后坐到角落中开始大口朵颐。

　　本来就有许多人关注着他，看到这一幕后，纷纷投来鄙夷的眼神，甚至不少人嗤笑出声。23sk.Com

　　这里不是酒会和宴会，那些甜点和美食说白了就是装饰，但凡有点身份之人都不会动。

　　而这家伙可真够粗鲁的，没一点素质，当这里是小饭店？

　　不少人的带着玩味儿的眼神频频投向柳清清。

　　“我去那边。”

　　秦岭有些无语的说了一句，转身就走。

　　“等等我，我也去。”柳清清赶忙道。

　　“你别跟着我。”秦岭当即拒绝，“我闲丢人。”

　　闻言，柳清清白皙的额头顿时浮现一缕黑线。

　　不止是她们，即便是之前的王飞和林小凡等人，原来也准备过来打招呼的。

　　可是看到夏天如此模样，顿时望而却步。

　　“呵呵。”林小凡笑了笑，看着王飞，“天哥可真是……随心所欲啊，我就做不到。”

　　这句话绝不是嘲讽。

　　林小凡虽然不知道夏天的真正来历，但之前的一幕，带给他的印象太深刻了。

　　相反，夏天此刻的所作所为，在他眼中就是不拘小节，随心所欲。

　　“呵呵，呵呵呵呵。”王飞也干笑一声，内心无语。

　　……

　　另一边，端着一杯红酒，正在和龙飞谈笑风生的李青山，忽然流露出一抹神秘之色。

　　旋即，看向身周白云飞等人。

　　“几位，你们大概还不知道那个家伙的身份吧？”

　　闻言。

　　其中两名青年皆一愣，同时望来。

　　反倒是白云飞，不屑的嗤笑一声，“就是个杂种而已，不管他什么身份，他都死定了。”

　　嗯？

　　听他这样说，几人顿时投来诧异的眼神，

　　反倒是李青山，两只眼睛不由一亮，眸子伸出闪过一抹怨毒的阴霾，很快消失。

　　“白少，难道你和此人有过节？”

　　这一次开口的不是别人，竟是龙飞。

　　事实上，就在柳清清挽着夏天走进来的一瞬间，龙飞就认出了夏天。

　　不是他的记忆力有多好，而是就在不久前，他亲自看过夏天被偷拍回来的照片。

　　自从上次月亮特意去百花集团去见夏天之后，龙飞便得到了消息。

　　最关键的是，他确认了夏天的身份。

　　那个八年前被大哥龙耀玩儿的团团转的小人物。

　　因此，他早就计划着找机会给对方一个小小的警告，没想到还没实施呢，对方竟主动送上门来。

　　“我的几个保镖，被这家伙打了。”

　　白云飞没有隐瞒，喝了一口红酒。

　　此时此刻的白云飞，身上没有之前一丝一毫的嚣张，表现的彬彬有礼，只是眸子中不时闪过阴骘。

　　“本以为是个蝼蚁……”

　　说到这里，他似想起了什么，看向李青山，“李少，你似乎知道这家伙的来历？”

　　“呵呵。”

　　李青山笑了笑，没有卖关子，“他是个当兵的，柳清清的男朋友。”

　　什么！！

　　几人同时一惊。

　　在场之人，除了白云飞和李青山之外，还有两个青年，名为唐龙和周文略，同样是柳清清的追求者之一。

　　事实上，像他们这种身份的年轻俊彦，并不是有多么喜欢柳清清。

　　简单说，这就是几个家伙闲着没事，不过是相互算计针对的一种游戏而已。

　　甚至在私下里，他们暗自打赌，赌注极大。

　　谁最后收了柳清清，谁就是胜利者，会得到很大的利益。

　　但这么长时间，除了李青山之外，剩下的三个人，竟然都不知道这回事。

　　所以他们才有些惊讶。

　　“我一直以为柳清清说自己有个当兵的男朋友，只是她的挡箭牌而已，没想到是真的。”

　　说话的是唐龙，乃是青海唐氏家族企业的公子。

　　周文略却是不可置否的挑了挑眉头，“也许他找个当兵的来做挡箭牌呢？”

　　虽然几人不动声色，但李青山能感觉到，已经挑起了他们的怒意，眸子中的恶毒之意更甚几分。

　　自从上次被夏天在百花集团当众抽脸后，李青山本想继续报复夏天。

　　可是没过多久，他就得知海爷被杀的消息。

　　那次把李青山吓坏了，以为是夏天暗中出手，后来他不仅没敢继续报复，甚至去了外地。

　　不过随着时间的推移，他动用关系得知，海爷的死，似乎和夏天没有关系，所以最近才返回青海。

　　这次见到夏天，又有白云飞等人和龙飞在场，李青山自然而然的想要借刀杀人。

　　“好了，我和这家伙见过几次，我去打个招呼。”

　　说罢，李青山端起一杯红酒迈步离开。

　　而他们身旁的人也暂时停止了交谈，眼神跟随着移动。

　　不止是他们，几乎大厅所有人也望来。

　　不少人脸上流露出幸灾乐祸的神色。

　　“夏兄，我们又见面了。”

　　李青山那张还算俊朗的脸上满是笑意，仿佛不记得之前的事情一般。

　　闻言。

　　夏天抬起眼皮瞟来一眼，继续狼吞虎咽，口中含糊不清道，“你是来找麻烦的？”

　　“呵呵，怎么会呢。”

　　李青山眼皮一跳，立刻轻笑道，“夏兄，这样的场合我怎么会找你麻烦呢，只不过遇到熟人，过来和你打个招呼。”

　　夏天点了点头，也端起一杯红酒，仰起头一口灌下，打了个饱嗝。

　　随即，他看向李青山，很随意的挥挥手，语态之间透着一股不耐烦。

　　“招呼已经打过了，你可以走了，别作死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第143章 你可以走了，别作死免费阅读。https://xs.23sk.com 