    叶子气笑了：“你是星辰的未婚夫？哟，原来身份是可以自己随便乱定的呀，你怎么不说你是星辰的老公呀，结婚证呢？拿出来呀，拿不出来了吧，你以为星辰给了你一点好脸色，就能蹬鼻子上脸了，你想娶星辰，就凭你这德性，下辈子吧！”

    戚继保怒指着她：“你！好，你给我等着，星辰迟早会嫁给我！”

    说着，他伸手企图把赵星辰拉过来。

    赵星辰躲开了他的手，径直朝赵母走去：“妈，我最后问你一次，无忧呢？”

    赵母逼得赵星辰跳楼差点死掉，之后她就后悔了，后悔自己一直逼赵星辰，从来没有考虑过她的感受，她不再执着的逼她嫁给戚继保，一想到无忧，她神情躲躲闪闪，说：“星辰，对不起，无忧被我弄丢了。”

    赵星辰早就知道是这个结果，又问：“什么叫弄丢了，你到底对无忧做了什么？”

    赵母说：“我把无忧交给了阿保，阿保买了张长途汽车票，就把无忧送上车了，那趟长途汽车是中途停车，汽车票在无忧手上，阿保也不记得那趟车是从哪里到哪里，更不知道无忧被那趟车送到哪里去了，星辰，无忧找不回来了，你放弃吧！”

    赵星辰呆呆地站在原地，冷笑着：“你叫我放弃？无忧是我拼命生下来的儿子，他是我的命，身上也流着你的血，你怎么这么狠心呢，不管当年到底发生了什么，他都是无辜的啊，你怎么能这么狠心？”

    一旁的戚继保一把拉住了赵星辰的胳膊，说：“算了吧星辰，没有无忧，咱们以后还会有别的孩子，只要有了别的孩子，你就会慢慢忘记他，忘记过去，无忧，嫁给我吧，我会好好爱你的！”

    叶子站在一旁不停地冷笑，却没有过来拉开戚继保。

    赵星辰说：“说来说去，你们的目的就是为了逼我嫁给你，戚继保，你太让我失望了，我绝不会嫁给一个心狠手辣的人！”

    一旁的赵母说：“星辰啊，你别犟着了，你忘了你爸爸临终前是怎么跟你说的吗，我们做的这一切都是为你好啊，难道你要你爸爸死不瞑目吗？”

    赵星辰怔住了，忽然想到赵父临终前抓着她的手，跟她说的那些话，赵父说，赵家欠戚家太多了，戚继保等她也等了太久，耽误了太久，只有她嫁给他，才能弥补这一切。

    赵父并没有逼她嫁给戚继保，只是告诉她，赵家欠了戚家太多。

    之前她也觉得自己欠了戚继保太多了，如果戚继保能够接受无忧的话，她说不定真的会答应嫁给戚继保，但是现在……

    “星辰，你有没有想过，你不嫁人，下半辈子该怎么办？妈就生了你这么一个女儿，你不嫁人，你让妈妈死了之后，连个送终的儿子也没有，妈妈跪下来求你了行吗？求你接受阿保吧！”

    说着，赵母真的当着所有人的面，跪在了赵星辰面前。

    叶子急了，急忙过来拉赵母：“赵阿姨，难道你还想逼星辰吗？你们逼她逼得还不够吗？你这么做，只会让星辰越来越痛苦！”

    一阵奇怪的声音在头顶上响起，叶子说着说着，声音就被头顶上那一阵轰鸣声覆盖。

    大家纷纷好奇的抬头看去，惊讶的看见，一架直升机飞到了他们头顶，并且慢慢的停了下来，在小区前方的空地上慢慢的落下。

    一架直升机并不稀奇，稀奇的是，直升机居然停在了这个小区里，这可是头一次遇到的事情。

    小区的居民纷纷跑出来看直升机，场面顿时变得壮观了。

    直升机的门打开，一个西装革履男子从里面下来，抬头四顾了一会儿，便看向了赵星辰。

    赵星辰也下意识地看向了他，四目相对间，仿佛有一道小小的电流，在那两道目光里来来回回的流动，将那两个人紧紧地联系在一起。

    叶子震惊的看着从直升机下来的男人，一阵不安的感觉在心中激荡。

    果然，她听到赵星辰忍不住喊了一声：“南宫落！”

    南宫落那张帅气的脸颊上立马扬起了一个美好的笑容，飞快的朝她跑了过来。

    赵星辰几乎是下意识地抬脚，朝他跑去。

    叶子急忙伸手想要阻止，却还是迟了一步，连她的衣服都没有碰到，只能眼睁睁的看着她飞奔向南宫落。

    他们两人终于靠近，面对面站着，赵星辰激动地红了眼眶：“你真的没死，南宫落，你有没有哪里受伤，我看看。”

    她迫不及待的将他打量一番，眼中的关心和担忧之色是那么的明显，南宫落大大方方的让她打量，心头一阵甜蜜。

    戚继保见到赵星辰看南宫落的眼神时，就知道不妙。

    看到南宫落那英俊的面容，顿时起了敌意，大步的冲了过去，将赵星辰拉开，质问道：“星辰，他是谁？”

    赵星辰下意识的甩开了他的手，怒视着他说：“戚继保，你对我们家有恩，你故意弄丢无忧的事我就跟你算了，咱们之间恩怨两清，从今以后，我赵星辰不欠你。”

    戚继保见她要走，愤怒的再次抓着她的手腕，怒吼道：“你说不欠就不欠，你别忘了，你还欠我妈一条命，这辈子你永远也还不清！”

    南宫落怒视着戚继保，用力的钳住他抓赵星辰的那只手，力气大的惊人，仿佛要弄断他的手一般，痛得戚继保脸色扭曲，不得不松开了赵星辰。

    南宫落见赵星辰怔愣，抓住她的手腕，搂着她的腰，带着她上了直升机。

    赵星辰回过神时，直升机缓缓地升了起来，她透过玻璃窗户，看到叶子不停地朝她追来，冲她大喊着什么，可惜她听不到，只能看到她越来越远，越来越小，渐渐地消失在视野中。

    收回视线，后知后觉的反应过来，她坐在直升机里，而她的旁边不是别人，正是南宫落。

    几乎是她想起来南宫落，全身就紧绷了起来。

    一只手穿过她的肩膀，将她轻轻一搂，她就顺势贴在他的胸口，一动也不敢动，浑身都变得僵硬。

    直升机的声音很响，机舱内的气氛却渐渐变得宁静。

