    人，是丹弦子。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ兽的话，就是小梦兽了。

    丹弦子问：“城儿，你在找什么？”

    墨连城取出了一瓶生命源液，将外面的情况也说给丹弦子听。

    丹弦子惊讶不已，接过生命源液看了看，惊喜道：“真是宝贝啊！城儿，我的储物戒里面可有一个天机瓶，哈哈！拿去，拿去装。”

    “天机瓶？”墨连城意外，“是什么？”

    “取出来，去装装就知道了。”

    丹弦子的储物戒，一直存放在墨连城身上。

    不过，墨连城没有任意翻过丹弦子的东西。而当初储物戒会在他身上，也是由于丹弦子的特殊情况。墨连城也不是那种见财就会泯灭良知的人。很快，墨连城小心取出了丹神的信物，交给了丹弦子。

    而丹弦子翻了翻，拿出了一个如拳头大小，外形朴实平凡，有点像半截葫芦那般。墨连城拿在了手中，看了看，“师祖，这个真能装很多？”

    “别小看它。它绝对会给你个大大的惊喜！”

    “啊……”这一听，墨连城眉眼露出了笑意。

    天机瓶，是丹弦子过去替一个大能炼丹时得到的报酬。

    墨连城带着这瓶出去。

    圣坛那人一见天机瓶，略为讶异了一下，不过，他也没有多说。

    随即，见墨连城将瓶放进池中，不断地流进去。

    良久，圣坛那人道：“好了，你这一取，也取了五六百斤。再留些吧，说不定她还用得上。”

    “好。多谢前辈提醒。”墨连城心下满意。

    有了这些，他也可以做很多事。

    墨连城将天机瓶收好。

    曲檀儿依然在莲台上，没有异样。

    圣坛那人突然问：“你知道幽冥一族现在的情况如何？”

    “嗯？”墨连城没有想到，圣坛这人会对流千水他们感兴趣，不如，他还是如实道：“如今还好吧，安然度过一场大劫，真是休养生息的时候。”随即，墨连城将情况说了说。

    当圣坛那人听到幽冥一族，已经沦落到变成人类时，沉默了很久。

    他没有再问，墨连城也没有多说了。

    而曲檀儿的处境，相当玄妙。

    不断地吸收衍生珠的奥义。

    而外人所见是，她身上紫气越来越浓郁。

    墨连城待了数日，一直修炼。

    随即，见曲檀儿没有结束的痕迹，经过圣坛那人的保证说，不会有意外。便由圣坛那人送上了地面。他决定先回丹塔。毕竟下一部分比赛也要开始了，他不能缺席。圣坛将他送上地面，也再度潜了下去。

    墨连城一出现时，苍老他们可急死了。

    “主子，你去了哪里？大家都要急疯了。”秦岭一见他出来，就嚷嚷了起来。若不是大家知道他们夫妻的实力，不会这么悄然无声地出事，定然会找翻了天。

    墨连城抱歉一笑，“不好意思，害大家担心了。”顿了顿，他继续道：“檀儿只是寻到了一个地方，突然闭关了。我在旁看了些天，见没有大碍，便出来了。”他暂时这样模糊的解释一下。