    唐欣远被震住了，一开始她以为是汪家救了安秀城，但汪文斌被抓后，她又觉得不是了！

    那时她也想过是林辰，但觉得根本不可能，林辰与华北军区老总是雄鹰与癞蛤蟆的区别。

    可现在，雄鹰真的认识癞蛤蟆啊！

    估计安秀城被放出来，多半真与林辰有关啊！

    讽刺的是，她居然在这救命恩人面前屡屡嚣张！

    而汪霸城则气的肝痛，他之前还想借着苗叔叔踩林辰，眨眼后，苗叔叔对林辰也客气了！

    最主要，林辰更得到陈一军的青睐！

    现在，林辰还比不上他？还配不上苏洛吗？

    ＂来晚了，我也以为庆功宴在二楼呢，但没有见到人！＂

    这时，又有一名老者来了，气质不凡，且神色带着怒意。

    全场鸦雀无声，都盯着那老者！

    又是老家伙？

    该不会又是什么大佬吧！

    该不会，又是奔着林辰来的吧！

    ＂老华，你也来了啊！＂

    陈一军看着那老者，客气笑了笑。

    ＂来了，而且没有猜错，我找的人，应该与你一样！＂

    那老者也客气回应，来的林辰身前，礼貌的点点头：＂林医生，我来晚了啊！＂

    果然，又是林辰！

    在场的高官富贾都麻木了！

    找林辰的人一波又一波，而且一波比一波来头啊！

    安以若与林辰相比，简直如蟑螂般渺小，而且最奇怪的是，林辰初来大厅，沉默寡言，仿佛认命了般！

    直到汪霸城的出现，林辰才开始出剑，但出剑之后，一发不可收拾了。

    ＂这位老者又是谁啊！＂

    ＂我觉得应该是来历普通吧，你看他穿着很平常呢！＂

    安思思与唐欣远在窃窃私语。

    ＂不要你觉得，要我觉得！＂

    那老者似是听到安思思他们的交谈，他火气很大，直接便是训斥：＂我是华家老爷子！＂

    轰！

    如一枚原子弹般，炸的人们魂飞魄散！

    这又是一尊八大世家的老总，动一动脚，整个京城要动荡三分的大人物啊！

    ＂华建山！＂

    老者又看向众人之中，此刻华建山神色如见鬼般，身体不断在发抖，其实早在老者到来之时，他就被吓到了，因为他父亲不是

    应该死了吗？

    ＂你是不是很惊讶呢？没错，你爸我没有死！＂

    ＂我没想到啊，权利蒙蔽了你的双眼，为了权利，你连父亲也杀！＂

    ＂你知不知道你害我的时候，我有多伤心啊！＂

    ＂但是现在，我也看开了，权利蒙蔽了你，那么我就剥夺你的一切！＂

    ＂来人，将他带走！＂

    华老确实很愤怒，甚至若非答应了林辰，他早就对华建山动手了，哪等的了二十七号啊！

    “爸，我知道错了！”

    华建山哪还能反抗，被人硬生生抓走。

    ＂林医生，这事谢谢你了！＂

    华老又对着林辰道谢道：＂放心吧，今天的事，我将代表华家支持你！＂

    华家，京城八大世家之一！

    前有陈家老爷子主动与林辰打招呼，现在更有华家！

    林辰，是真正的崛起了！

    ＂华家！＂

    安以若脸色苍白，她的星辰商盟合作失败，如今华家的靠山也不在了，她的两道羽翼被斩，唯一的依靠就是汪家了！

    但是凭着汪家可以与林辰对抗吗？

    ＂为什么会这样，他到底靠着什么啊！＂

    安以若脑海升起无尽的疑团。

    她从未想过，开始反击的林辰是如此的犀利，打的她毫无还手之力！

    在大厅一片静寂的时候，又有几道身影到来。

    走在最前面的也是一名老者。

    许多人心中下意识咯噔一跳，都是老前辈来了啊！

    这一次，他瞄的该不会又是林辰吧！

    “不是林辰，肯定不是林辰！”

    安思思突然大吼一声，十分的激动：“是爷爷来了！”

    当她这句话飘出后，安家众人终于放心了！

    走入的正是安家老爷子与安雷野！

    这两尊可是京城风云人物了，也是安家的顶梁支柱！

    “安老爷子！”

    在场中人都认识安老爷子，纷纷站起来打招呼。

    “以若姐，我们这边终于来了一尊庞然大物了！”汪霸城对着安以若激动喊道，之前林辰一连贯的轰炸，炸的他灰头土脸，但现

    在，轮到他们反压一城了！

    虽然林辰掌握了许多的人脉，但是，他们有安老爷子！

    而这才是最关键的，不管多少人反对安以若，但只要安老爷子答应即可。

    “爷爷，爸！”

    安以若高兴的跑了过去。

    “呵呵，让大家担心了！”

    安老爷子慈祥一笑，欣慰的看着安家众人。

    安思思赶紧借机会告状：“爷爷，你来了就好，我们安家啊，差点被一个窝囊废弄乱了！”

    “什么窝囊废？”

    安雷野顿时皱眉。

    “还不是三姐的老公！”安思思撇嘴道，神色满是幸灾乐祸。

    “胡闹，我堂堂安家，岂能被一个窝囊废闹乱了，你们啊，就是喜欢夸大！”

    安雷野训斥一声，又看着安以若道：“以若啊，这次是你连任家主的时候，这事啊，我与你爷爷都表个态，不反对！”

    “谢谢爸！”

    安以若终于露出欣慰的笑容，如雨过天晴般。

    周慧秀也长吐一口气，有种扬眉吐气之感！

    下意识，她们母女都看向林辰，都得意的笑了！

    林辰，你认识再多的人也没用，安家的事，安家说了算，安老爷子开口了，比什么人说话都管用！

    “爷爷，我给你介绍介绍三姐的窝囊废老公！”

    安思思嫌事情不够大，拉着安老爷子走向林辰这边。

    她知道安老爷子对林辰倒没什么，但是安雷野叔叔对林辰早有意见了，最看不起窝囊废了！

    现在由他们逼苏洛离婚，看林辰怎么反对。

    “安雷野！”

    此刻，苏洛十分的紧张，第一次见到她的父亲！

    而且她心中一直有着对抗安家的想法，但见到安雷野后，不知为何，那股抗拒化作为恐惧了！

    她也不知道为何怕，或许对方是她父亲吧！

    “咦？神医，是你！”

    突然间，前行的安老爷子一声惊呼。

    安雷野也高兴的喊了一声：“哈哈，是神医啊，我就说二楼庆功宴怎么见不到人呢，原来你在这里了啊！”

    两人不用安思思带路了，跑到林辰面前，主动与林辰握了握手，态度十分的热情。

    “神医啊，终于再次见到你了啊！”

    他们两人都一脸激动。

    神医的本事，他们自然知道了，非但医术无双，更是兵王候选人第一呢！

    这样的人，安家岂能不拉拉交情啊！
