    一段小插曲过后，刘璋也与卫觊详细商讨了战马的交付事宜。

    卫觊这次也聪明起来，中间再没有任何的不愉快。

    毕竟刘璋也没有太过分的要求，也算让卫觊受伤的心得到了一点小小的慰藉。

    “伯觎，此事干系甚大，你切不可耽误了我的大事！”

    刘璋怕卫觊再以借口推脱，便再三叮嘱。

    “后将军放心，在下既然答应将军，就绝对不会食言！”

    卫觊同样拍着胸脯向刘璋保证，信誓旦旦的承诺绝对不会误事。

    刘璋对于卫觊还是比较信任的，卫觊就算再蠢，也会明白刘璋出征西北的重要性！

    况且卫觊绝对属于聪明人，聪明人就不会故意做糊涂事。

    “如此就摆脱伯觎了！”

    所有事情都顺利谈妥，刘璋的心情也好了起来。

    “后将军不必客气！能为后将军分忧，是在下的荣幸！”

    事情已经没了危机，卫觊也松了一口气，并且适当的拍了一下刘璋的马屁。

    “伯觎，我们都是自己人，就不用客套了。”

    卫觊看着刘璋这虚伪至极的表情，心中已经恶心到了极点，却也不得不在这陪笑。

    “对了伯觎，门外之人就是我让你找的徐晃吧？”

    卫觊点了点头，找这个人他可是费了不少功夫。

    “后将军，这人不过弱冠，家境贫寒，不知将军为何寻找此人？”

    “这个嘛，我也是受人之托！”

    刘璋不敢说他是自己心仪的大将，只能随意编造一个借口。

    “后将军可是看在了他的才华？”

    荀攸见卫觊谈论徐晃的才华，顿时也是气不打一处来。

    “伯觎，这个人能有什么才华？起初主公招揽他，他还面露犹豫，当主公说到大丈夫当征战沙场时，他却毫不犹豫的拒绝，分明是贪生怕死之辈！”

    “像这种胆小之人，岂能有什么才华？”

    荀攸的呵斥让卫觊十分不满，不停的在心中吐槽。

    徐晃是什么人我哪里清楚？不是你家主公让我找的？

    我现在费了九牛二虎之力把他找来，还要被你埋怨！

    当真是欺人太甚！

    不过这些话卫觊也只能在心里说说，脸上丝毫不敢有任何情绪。

    “公达兄，对于徐晃我还真的不太了解！我原以为后将军亲自找的人，不是才智超群也定当是勇武过人，没想到他如此胆小！”

    “不过我听说徐晃还是有些勇武的，虽然只是小吏，但一手大斧使的出神入化，等闲难以匹敌！”

    卫觊这话引起了刘璋的注意，一手大斧！

    徐晃不正是使用大斧作为武器吗？

    “伯觎，徐晃的情况你了解吗？若是知道什么不妨跟我说说。”

    卫觊点了点头，他还真的了解了一些，当下把自己知道的都告诉了刘璋。

    原来徐晃在郡中只是做了一个文吏，并不是与士兵有关的职位。

    徐晃自幼丧父，母亲也因为一次事件中，为了保护徐晃，被人打断了双腿。

    现在徐晃的目前只能瘫坐家中，所有的一切都要依靠徐晃。

    徐晃因为母亲的身体原因，不能远离家乡。每天下班之后，都要先服侍其母亲。

    “哎，又是一个至孝之人！”

    刘璋已经知道了徐晃的苦衷，不禁感叹一句。

    如果说刚才还不确定这个徐晃是不是刘璋要找的徐晃，但现在刘璋已经完全确定了。

    这个时代孝道是非常重要的，一个人如果连母亲都不孝顺，那绝对会被人看不起。

    如果被世人唾弃，留下一身的污名，那就别想着有什么出息了！

    “公达，文和，你们先陪着伯觎待一会，我出去一下。”

    刘璋的心已经飘到了徐晃身上，迫不及待的走了出去。

    徐晃还站在原地，虽然与众人显得格格不入，但却没有丝毫的尴尬。

    “公明，如果站累了，可以进屋歇息。”

    徐晃一看是刘璋走了过来，赶紧拱手行礼。

    “拜见后将军！”

    “公明不必多礼。”

    刘璋走到近前，眼中露出些许敬佩之色。

    这种以孝道为先的人，无论在什么时候，哪个时代，都是值得被尊敬的。

    “公明拒绝我的招揽，可是因为你的母亲？”

    徐晃眼中一阵失神，没有说话，只是微微点了点头。

    刘璋心中反而一喜，只要有问题就可以解决，最怕的就是无从下手！

    当初太史慈不也是一样吗？通过太史慈的老母才得以招揽。

    “公明，我手下有一大将，名曰太史慈字子义。现在为我麾下武锋营校尉，掌管骑兵将近六千！”

    “子义同你一样，也曾经是青州郡中的小吏，不过他却受累于州府与郡府的矛盾，不得已带着身体有碍的目前远走辽东避祸。”

    “可惜啊，到了北海时被州府的官差认出，差点就被抓进大牢。”

    “当初我年仅十岁，正前往北海求学，遇见了穷途末路的太史慈母子。好在我父亲与当时的青州刺史黄琬有旧，才勉强给我一个薄面！”

    “子义也是只有老母在世，如今被我赡养在我府内。子义随我东征西讨，经历大小阵仗无数！仅此一年，便晋升至校尉，独领一营兵马！”

    刘璋讲完这一番肺腑之言，眼含希望的看着徐晃。

    历史总是如此的相似！只不过相比于太史慈，徐晃远没有到穷途末路的时候。

    不过这些条件也非常优厚了，一年的时间，晋升到一个大部分人无法企及的高度！

    徐晃在郡中做一小吏，收入肯定十分微薄。就算他再孝顺，生活条件肯定也会因为微薄的收入被限制。质量也肯定比不上刘璋的后将军府。

    这些徐晃不懂吗？他都懂，甚至刘璋说的每一句话，他都完全理解了。

    可惜，徐晃还是没有办法说服自己。

    他在怕，他怕奔赴沙场，他怕战死！

    “后将军美意，在下感激之意无以言表。只是真的不能答应将军。”

    刘璋知道虽然现在徐晃拒绝了自己，但是他绝对动摇过，从徐晃的眼睛就能清楚的看到。

    “公明可是怕上战场？”

    徐晃没有任何羞愧之色，很淡然的点了点头，确认的这件事。

    “我怕死，更不能死！”

