    “看来你是真的打算去找公主，行啊，百战废土那么危险，说不定还真有你英雄救美的机会，到时候做一个当朝驸马，可神气了！”

    “另外，我还告诉你，一起去的，还有各大门阀宗派的年轻翘楚，不乏贵小姐与宗门圣女，你机会多得是！”

    “甚至，连其他国度的公主，你也有机会遇到，你加把劲，说不定就成了两国驸马！”

    张天雪很是生气，却也不知道为什么这么生气。

    “发生了什么大事吗？”林辰则问道。

    看来事情比他想的还要惊人一些。

    怕是大事件。

    否则不会吸引这么多地位高贵的人齐聚百战废土！

    “据说，有世外大宗的强者在百战废土出现，欲挑选弟子”，张天雪道，然后又来劲了，“是哦，你的机会又来了，说不定世外大宗还有年轻的女弟子一同过去。”

    “那可比王朝公主还要高贵得多，你去找她们好了，必然一飞冲天！”

    世外大宗。

    那都是超然世俗之外的恐怖势力。

    世俗的王朝、宗门，在那些世外势力面前，什么都不是，只是成片的蝼蚁。

    然而世外大宗地位太超然了。

    世俗鲜少有机会与之接触。

    而一旦有机会。

    必定争破头皮！

    都想要寻求前往世外的机会！

    如青玄神门。

    其实就是世外大宗之一。

    “难怪，皇室的皇子公主会出动，这样的机会，不可能错过！”林辰眸光闪动着。

    这一次，百战废土之中，怕是周围数个国度的年轻天才聚集！

    毕竟世外大宗只对年轻的苗子感兴趣，年纪太大，潜能耗尽，根本没有资格进入世外大宗！

    从张天雪口中，林辰了解了情况。

    若是自己打听。

    怕是不容易探听到这么多的秘辛。

    目前为止，应该只有顶层的少数人知晓，下面的人，根本不知道发生了什么。

    而探听出了想知道的情报，林辰便打算掐断联系，不过最后却又说了一句，“你最好不要嫁给宁宇。”

    “关你什么事！”张天雪怒道。

    都要去找王朝公主，乃至去寻世外大宗的女弟子了，还管她嫁给谁呢！

    “免得你做寡妇”，林辰道。

    说完。

    关闭了传音玉。

    而另一头。

    张天雪气得把珍贵的传音玉都直接砸到地上了。

    什么人啊！

    自己不娶就算了，她嫁给别人还要诅咒她当寡妇。

    太欺负人了！

    张天雪气呼呼的。

    再也不想见到这个人了！

    她倒是没有想过。

    林辰不是诅咒她当寡妇。

    只是。

    要杀了宁宇而已。

    收起传音玉，林辰往大山行去。

    百战废土即将有一场大事件，会很热闹，吸引多方强者。

    但对于林辰来说，却也不一定是好事。

    毕竟来的人都太强了，地位很高，一旦有什么变数，可能会站在林辰的对立面。

    但不管怎样。

    先进入百战废土再说。

    在距离净沙关百里的位置，林辰选了一条小路，深入大山之中。

    经过紫霞雷莲莲子与龙衍花的强化。

    林辰肉身已经强大了很多。

    寻常毒瘴，对林辰影响不大。

    另外。

    他手中还有解毒丹等，也不必担心。

    深入大山。

    莽荒之意浓烈无比，古木参天，有许多叫不出名字的树种，覆盖大地。

    在林中。

    诸多妖兽潜伏，必须无比小心。

    林辰快速的穿梭着，强大感知，让他可以避开大部分的妖兽。

    这里妖兽还不算太强。

    即便斩杀，意义也不大。

    林辰并不想浪费时间。

    不过随着不断深入。

    果然开始变得凶险。

    想要不走净沙关便穿越这十万大山的支脉，绝没有那么容易。

    甚至，开始有四阶妖兽出没！

    对林辰来说，也有巨大威胁。

    而遇到其中兽王级别的。

    林辰也只能逃跑。

    无法相抗。

    好在。

    林辰这段时间逃命的本事练到了登峰造极。

    数次脱险。

    虽受伤，但不致命，能够恢复过来。

    期间。

    遇到不少剧毒瘴气弥漫之地，便是林辰也不敢同行，只能绕道。

    而一些天然险地。

    腐蚀人体的沼泽。

    地火山包。

    蚀骨流气等等。

    都是极为凶险，稍微接触，就会要人性命！

    就是林辰，速度也大减，需要极为小心才行！

    这就是十万大山。

    乃是最为蛮荒的大地，人在这里，格格不入。

    但这样的地方，却往往能够孕育出灵物，凶险的同时，伴随着大造化！

    林澜二十年前得到的那枚龙元丹石。

    便是来自于十万大山之中！

    林辰如今既然已经深入大山。

    心中自然也期待着。

    能够好运碰上灵物出世！

    他距离千钧境。

    只有一步之遥了。

    想要快点跨越。

    只有这样，才有资本救出族人！

    “不过，想得可能有些多了，还是先面对现实吧”，林辰盘坐在一处洞穴中，在运转九天斩神诀，恢复伤势。

    他发觉自己进入了一处险地。

    前面有剧毒瘴气，侧方则是腐蚀沼泽，而来时的路，此刻正弥漫起蚀骨流气。

    可以说。

    已经被围困住了。

    若是此地风向有一个不对，剧毒瘴气与蚀骨流气合拢。

    可能。

    他就得死在这里。

    十万大山。

    当真是凶险万分。

    “就是不知道范围有多广，若是瘴气不厚，倒是可以强闯过去”，林辰低语。

    他包裹着蛟龙外衣。

    又有「盾」字，并非连一刻都无法与瘴气接触。

    只要穿越距离不是很远，还是有机会突破的。

    但。

    如果瘴气很厚。

    那就完了。

    会死在瘴气之中。

    只是他现在的感知虽然远超同境，但还无法将这瘴气穿透。

    无从判断。

    好在。

    留给他的时间还有一些，他所处的位置，暂时是安全的。

    或许，山中风向改变，将前路的毒瘴吹走。

    他就能够脱离此地。

    “总之，先恢复伤势，明天一早再看”，林辰心中决定。

    他不可能一直等在这里。

    若明早情况还是没有好转，他只能冒险尝试突破。

    运转九天斩神诀，林辰的伤势在快速恢复着。

    这一路吞噬了不少妖丹，距离千钧境，又近了一步。

    可惜，还不足以突破。

    时间流逝。

    半夜。

    林辰隐约间听到了爆响声。

    声音应该是从很远的地方传来，估计动静很不小，否则不会传递这般远。

    之后。

    又是数声爆响。

    十分的激烈。

    听着动静。

    是有人战斗？

