    三百六十节点为匠心级阵师，一千五百节点为地势级阵师，但是，想要突破到天韵级别，却是更为困难。

    天韵阵师，阵法节点暴增到九千之上，需要极为庞大的神魂力量，才能支撑建造这种阵法。这也是为何，传言只有达到窥天高阶，才能成为天韵级阵师的原因……

    并且，阵师之所以稀少，还在于，成就地势级阵师，需要领悟地势玄妙，借助大地的力量，将阵法发挥出来。天韵级阵师同样如此，需要领悟寰宇玄奇，方能够建造出天韵级别的阵势。

    就如同建造那虚空传送阵，若非通晓天韵玄妙，根本就不能成功。甚至，这与修为实力，都没有太多的关联。天地间，不要说窥天境强者，就算是破天境也不算少。可是，真正达到天韵级别的阵师，却是极为含有……

    因为，想要领悟天韵、地势，实在有些困难。当初，夜笑若非巧合之下，在风雷谷的密地之中，观看天地大阵数月的时间，想要达到地势级别，恐怕还需要另择机缘。

    夜笑虽然施展阵法的次数并不算多，但是这并不代表着夜笑的阵法水平没有提升。相反，随着夜笑实力的提升，夜笑的神识力量同样暴涨，也使得夜笑对于布阵，更为得心应手。

    之前，夜笑布置阵法，也顶多掌控两三千阵法节点。若是再多，便会失去控制而崩溃。但是，现在的夜笑，已经是今非昔比。

    一双手幻化为虚影，极速凝印！之前夜笑还需要借助其他诸如元核之类的东西，充作阵法节点。可是，现在夜笑体内的力量极为庞大，凭此，夜笑便可以将节点布置出来。

    这样做，虽然更为复杂几分，可是，因为所有节点都是力量凝结的缘故，阵法的威力也是暴增。

    一道道光印从夜笑的手掌中不断凝聚出来，只是数个呼吸的时间，凝聚的光印数量，便是达到了两千之数。并且，这个数量，还在以恐怖的速度暴增……

    巫禹胤皱了皱眉头，双目凌厉，不过却是并未出手。他出身巫族，在年轻一辈中，也算是小有盛名。对战一个融天八阶的对手，已经是让他有些不爽了。毕竟，这样的对手，即便是战胜了，也没有任何的成就，甚至还有以大欺小的嫌疑。

    若是此刻出手将夜笑打断，岂不是会引来嗤笑？

    更重要的是，他对自己的实力，有着极强的信心。他相信，即便是夜笑的阵势成功，他也可以轻而易举的将其破去。阵师的手段的确玄妙，可是要说能够抹平一个融天八阶与窥天境之间的巨大差距，却是有些痴心妄想……

    他却是不知道，夜笑正是抓住了他这个心思。之后发生的事情，也是让他后悔莫及……

    三千、四千、五千……

    夜笑闭目凝神，周围的战斗仿佛对他没有产生半点影响！他的身形已经尽皆被光印包裹，光印密密麻麻，看上去炫目而又令人震撼。

    六千……七千……

    那光印的数量，让巫禹胤的眸子狠狠颤了颤！这小子，总不会是达到了天韵级别吧？可是，即便未曾达到天韵，能够凝聚数千阵法节点，这同样已经足够让人震撼了。他的神魂力量怎么能强大到这种程度？就算是自己，也根本就不能做到这一步。

    更何况，光是凝聚节点，可并不能使得阵法成功。将阵点激活，需要的力量同样极为浩瀚……

    “嗡……”

    随着一阵剧烈颤动，夜笑的手掌终于停了下来。下一瞬，夜笑的手掌一挥，他周身的力量波动猛然间暴涨！那数千光印瞬间飞掠而出，以一种极为玄妙的方式，散布在夜笑方圆万丈之内。

    足足八千光印，虽然为达到天韵层次，但是却已经达到了地势级阵法可以达到的巅峰。

    “阵……起！”夜笑低声凝喝，随着他的低喝声，恐怖的力量荡开，那光印爆发出炫目的光华。在凝聚光印的时候，其中已经附着了神识之力，所以，顷刻间便是形成了阵图，无需再进行勾勒。

    随着这璀璨的光印爆发，天地力量顿时躁动起来，一股几乎成为实质的天地能量，形成一股恐怖的风暴，呼啸而起。

    “呼！”

    夜笑身处阵法核心，双目缓缓睁开，这阵法，是剑灵最后一次觉醒的时候，所传授给夜笑的一方阵图。剑灵记忆的觉醒，让他回想起许多的东西。其中，无数的阵图，便是其中之一。只不过，剑灵记忆中的阵图，实在太高端了一些，其中绝大部分，竟然都是天韵级别的阵图。

    甚至于，夜笑曾见过，有一方阵图，其阵法节点竟是达到了十万之多。即便是看一看，都觉得毛骨悚然。十万阵法节点同时爆发，就算毁天灭地，也顶多如此。

    那些强大的阵法，以夜笑现在的力量并不能布置。不过，其中一些最为简单的阵图，夜笑却是可以使用。

    就如同，现在夜笑所布置的这个阵法。

    青莲屠魔阵！之所以被剑灵记载，是因为这阵法攻伐之力，极为凌厉！甚至，可以与一些最简单的天韵级阵法媲美。

    夜笑双手盘旋，八千光印被夜笑催动起来……

    “轰、轰、轰……”

    随着阵法被催动，惊人的威压散发出来，下方的大地，轰隆隆作响，随后，一股凶悍的力量从光印之中凝聚出来，映射到下方的大地之上。

    “轰隆！”

    大地猛地颤抖，随后，大地拔升，竟是硬生生耸立起来，凝成了九座数千丈高峰。随着九座高峰的凝立，那光印中的光华也随之涌动，一个巨大的青莲虚影从光华中显出，摇曳在苍穹之上。

    “呼！”

    夜笑的眸子陡然一凝，“禹胤兄，请接阵！”

    随着夜笑喝声落下，那巨大的青莲陡然泛起涟漪，随后，莲瓣微启，九道如同水流般的青色光柱，快若闪电般的，向着对面的那巫禹胤爆射而去。

