    第121章事业规划

    曹得旺劝道：“枣枣，骐英，你们先暂时观望，不要轻易站队。李伟成能作威作福那么多年，他后台挺硬的。强龙压不过地头蛇，我也说不准肖成能不能成事。”

    池枣枣和霍骐英把曹得旺的劝说记在心里。

    在路上耽误不少时间，比预计的晚半天才到达省城的招待所。

    曹得旺开了两间房，一间给池枣枣住，他和霍骐英同住一间。

    池枣枣拎着衣物去招待所的女卫生间冲澡，洗去一身臭汗，清爽不少。

    曹得旺领着池枣枣和霍骐英到招待所的食堂吃饭：“大师傅的手艺一流，菜色比外头的餐馆丰富，还能用掉厂里给的餐补。枣枣，骐英你们只管放开肚子吃。”

    池枣枣的饭量没变大，仍旧是三碗饭菜汤。

    霍骐英有啥吃啥，从不挑嘴，吃嘛嘛香。

    酒足饭饱，曹得旺看了看天色，发出邀请：“枣枣，骐英，这附近有夜市。要不要去看看？”

    池枣枣正想去寻找商机，看看省城的夜市什么商品卖得最紧俏，准备抄作业——进批畅销产品回县城卖。

    难得来省城一趟，池枣枣立志要赚到她的第一桶金，用来修建鸭场的围墙。

    经过投毒事件，池枣枣的地盘意识被强化到最大值，不会再让闲杂人等进入鸭场！

    进入夜市，池枣枣眼观六路耳听八方，四处寻找池明洲曾提过的电子手表。

    曹得旺注意到这一幕，挤过来问她：“枣枣，你想找啥东西？”

    池枣枣：“电子手表，曹大哥夜市里有卖吗？我弟弟想让我给他同学捎一个回去。”

    霍骐英闻言把视线从琳琅满目的商品抽回来，跟着池枣枣找电子手表。

    曹得旺笑了：“这夜市的规模太小，应该没电子手表这么紧俏的东西卖。我倒是有认识的熟人在电子手表厂里上班。”

    池枣枣眼睛倏地大亮：“曹大哥，我能不能跟你那位熟人买几块电子手表？”

    曹得旺难得见到池枣枣这么情绪外露的样子，笑着问她：“枣枣你是不是想把电子手表转手卖出去？”

    池枣枣没瞒着曹得旺，和盘托出：“嗯。我发现电子手表在县城卖得特别火。要是能弄来一批货，兴许能让我挣够修围墙的钱。”

    曹得旺：“修围墙？”

    池枣枣说：“嗯。曹大哥，我想建鸭场，从事养鸭这一行。”

    曹得旺欲言又止。

    他想说凭池枣枣的实力，不管干哪行都能挣到快钱、大钱，为啥要搞养殖呢？

    池枣枣看出曹得旺的不理解，她解释道：“我家的情况，曹大哥应该也听过吧？我想让我妈我弟过上好日子，还想回报霍家伯母对我的恩情。所以，养鸭是我认为最好的出路之一。”

    曹得旺这才想起来，池枣枣是带着妈妈嫁进的霍家，有妈妈和弟弟需要照顾，还得兼顾婆家。

    这么一想，养鸭的确是池枣枣目前最好的出路。

    曹得旺不再多问，还给池枣枣支招：“枣枣，你跟着我舅学着做炒货，完全可以用炒货赚来的钱建你的鸭场。除了炒货买卖之外，你养大的鸭可以做成腊鸭、烤鸭、卤鸭之类的产品，到县城开摊售卖……”

    (本章完)

