
　　“哈哈哈哈哈！”

　　看到张光沐领便当，化身金色小光球的钱导发出一阵歇斯底里的狂笑，圆滚滚的身躯一阵颤动，状如疯魔：“人们都说，为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪！”

　　“但，如果后半句是必须达成的先决条件呢？抱薪者愿意主动牺牲吗？”

　　“如果愿意，那他就不再是抱薪者，而是圣者！至少，是那一刹那的圣者！也是我心中永恒的圣者！”

　　“从凡到圣，只需要一步！”

　　“就是那一步的差距！”

　　“一个人的自我牺牲，彻底终结绝望的饥饿末世！”

　　“从一开始我就知道，一旦眼下这个场面出现，咱们这部戏就绝对能拿下高分！”

　　“我宣布，张光沐就是我钱亿元永远的神！我简直爱死他了！哈哈哈哈！”

　　一阵狂笑之后，钱导猛然回过神来：“快快快！都他妈赶快行动起来！把这个世界锁了！直接杀青！”

　　“其他演员的反应不重要！圣人自我牺牲带来的美好新世界到底有多美好同样不重要！”

　　“重要的是，别给观众们发泄情绪的机会！别让他们在这里面讨论感慨！”

　　“让他们把情绪和震撼全部保留下来，才是最重要的！”

　　“《无尽食物袋》这部电影成品质量高到超乎预计，我敢打包票，看到最后一幕的每一位观众，都会成为我们的自来水，主动帮助我们做宣传！”

　　“他们只要在外面讨论，就一定会助长我们的人气！”

　　话音落下，制片组的工作人员们迅速行动起来。

　　……

　　电影杀青……

　　世界凝固……

　　精神链接断开……

　　潜意识苏醒中……

　　唤醒完毕！

　　“欢迎回到现实世界！”

　　“尊敬的二星潜意识演员李筱筱，您辛苦了！”

　　“您的辛勤工作极大的丰富了帝国公民的精神文化生活！”

　　“您的一切努力付出都已被帝国铭记！”

　　“愿您再创辉煌！”

　　李筱筱猛然睁开双眼，《无尽食物袋》里的记忆如同潮水般一一复苏。

　　一想到这部戏的结尾，他就满心的复杂情绪，不知道应该如何宣泄。

　　张光沐……

　　那家伙在现实世界应该也是叫这个名字才对。

　　为了全世界，主动牺牲自己……

　　李筱筱虽然早就知道【圣者】的潜意识序列是有据可查的，但他从来没想过自己有一天能够遇到一位。

　　能与那样伟大的演员对戏，简直是荣幸！

　　李筱筱做了数次深呼吸，才勉强平复内心的感动和汹涌澎湃的思绪。

　　他探出手，轻点四四方方的天蓝色安全按钮。

　　嗤……

　　一阵白烟自潜入舱内释放出来。

　　李筱筱刚爬出潜入舱，就被一张苍白的脸吓出了一身冷汗，下意识地往后一缩，摆出防御反击姿态。

　　“你醒啦！手术很成功！你现在已经是个女孩子了！”

　　听到这话，李筱筱怔了怔，下意识地低下头，猛然回过神来，没好气地给对方肩膀上来了一拳：“张光沐，你滚蛋！”

　　这话脱口而出之后，李筱筱恍然意识到，自己和眼前这銱人一点也不熟。

　　在《无尽食物袋》里的对手戏毕竟只是对手戏，人际关系都是虚假的，在现实世界中，他和张光沐根本就是两个世界的人。

　　“兄弟，脾气这么暴躁，很难找到女朋友啊……算了……你先缓一缓，我先滚为敬。”

　　说完这话，张光沐揉着肩膀，转身就是一阵小跑。

　　哒哒哒。

　　跑了几部之后，张光沐忽然扭过头：“差点忘记正事！”

　　“我建了个【无尽饭桶群】，赵老大、钱导、楚凡他们都在，回头记得加群啊！大家一起玩！”

　　李筱筱心中微动。

　　虽然整个拍摄过程并不算愉快，但站在专业角度分析，《无尽食物袋》这部电影的确算得上是精品之作，除了拉胯的楚凡拉胯之外，其他人的表现都很不错。

　　尤其是张光沐，一个无足轻重的小龙套，硬生生被他逆袭成了剧情真主角。

　　一念及此，李筱筱低下头，在便携式个人终端里输入了张光沐提供的关键词，申请加入了【无尽饭桶群】。

　　申请光速通过！

　　然而……

　　群成员列表里面，分明只有可怜兮兮的两个人！

　　这个时候，不远处传来了张光沐一本正经的声音：“赵老大，要不要加群啊？李筱筱、钱导、楚凡他们都在！”

　　然后李筱筱就听到了钱导开玩笑的声音：“无尽饭桶群？小兔崽子你在暗示啥呢？封杀警告！”

　　看着张光沐那副德行，李筱筱嘴角微微抽搐起来，心中咆哮。

　　把老子的感动还回来啊！

　　这个混蛋！

　　……

　　把赵老大、李筱筱、楚凡、钱导等人成功骗进了自己刚建好的小群之后，张光沐志得意满地离开了拍摄基地。

　　这次在《无尽食物袋》里的最后一幕，本来是打算说些显圣语录，刷一波时髦值的，可话到了嘴边，张光沐不禁想起了穿越前那些为了让大家吃饱饭的先辈们，于是那句朴素的“要吃饱啊”就脱口而出了。

　　事实证明，歪打正着，效果不错。

　　不论是观众、导演亦或是演员们，似乎都很吃这一套。

　　民以食为天！

　　朴实无华的话语，未必就没有力量！

　　离开拍摄基地，张光沐就仿佛进入一个新的世界。

　　身后是银、灰、蓝三色基调的摩天大厦，充满科幻色彩。

　　眼前是各式各样的小木屋，鳞次栉比，颇有田园风格。

　　玄龙帝国就这样，虽然国力强盛，但也并非全方位的发达，在甚至某些领域还比不上二十一世纪。

　　在这个完成了大一统的国度中，先进与落后存在着某种微妙的协调。

　　黑科技建筑与古早建筑物同时存在，形成了一种奇妙的和谐。

　　“职业生涯第一步，走的不错！”

　　张光沐感慨着，抬起了左手，视线落在手腕上宛如黑色玉镯的个人终端上。

　　一道光幕立刻在他眼前显现出来。

　　“你的账户当前可用余额为：100枚龙盾。”

　　张光沐非常满足。

　　自己以前打过各式各样的零工，如割蜂蜜、撑船、酿酒、卖小零食、帮人养马，一个月下来，最多也就赚80块，行情不好的时候，通常进账只在50块上下波动，远远没有达到帝国人均的101枚龙盾月薪标准。

　　虽说玄龙帝国福利极好，免费为每一位公民提供住房和满足日常所需的营养膏和水资源，这方面根本不需要花钱，但架不住张光沐要养猫啊！

　　家里那个主子比较懂事，不算什么烧钱大户，可基础的猫粮总是要买的。

　　更何况，人活一世，总要享受一下美食、体验一下生活的美好吧？

　　不然的话，犯病的时候那得有多难熬啊！

　　想到这里，张光沐忽然回过神来，自己还得治病啊！

　　辐射病的学名是XKS-01基因病，可以简称为基因病，它早在十年前就已经被彻底攻克了，只不过因为诸多因素，在短时间内无法普及开来，手术费有点小贵，需要五万枚龙盾。

　　所以，对于张光沐来说，赚钱也是非常重要的事情！

　　之前为了接到个龙套角色，他东奔西跑，在一年不到的时间里几乎跑遍了全球，也把辛辛苦苦攒下来的一点钱花的一点不剩。

　　现在……

　　看到自己原本空空如也的账户之中突然多出的一百枚龙盾，张光沐心中的喜悦感几乎要满溢出来了。

　　这就叫一波肥！

　　“这次在《无尽食物袋》里面，我得到的个人评价是‘优秀’！”

　　张光沐看着黑玉手镯上的一颗白色小星星，思绪万千：“直接拿了龙套级潜意识演员的顶薪，而且还晋升成了【一星潜意识演员】，我以后的薪资，保底就是一百块！”

　　“也就是说，哪怕我升不了级，也只需要演他个五百部电影，就能攒够做手术的钱了！”

　　这个“只”字用的极好，好就好在，某人成功地骗到了自己，保持了轻松愉快的心境。

　　“五百场……”

　　张光沐激动的空挥了一拳，心潮澎湃，思绪万千：“这是最差的结果，随着经验积累、口碑酝酿和评级提升，我的薪金肯定会不断提高！”

　　“李筱筱兄弟都已经是二星潜意识演员了，我有《演绎之书》，成就不至于比他差。”

　　高星级的潜意识演员们的收入远远不如二十一世纪的流量明星艺人，在玄龙帝国，却享受许多让人难以理解的特权。

　　反正张光沐没听说过哪个厉害的潜意识演员被压迫、压榨、潜规则之类的负面新闻。

　　官方舆论似乎也是鼓励着帝国公民投身潜意识电影的。

　　到底为什么，张光沐暂时还搞不懂。

　　毕竟他还是个小透明，而这个行业竞争压力又太大。

　　要知道，他在满足年龄条件之后，又花了近乎一年时间，才终于接到了《无尽食物袋》里的一个龙套角色。

　　好消息是，这次成功把握住了机会，囊中羞涩的情况，很快就会消失无踪！

　　嗯……

　　现在该回家了。

　　生活再拮据，也得打车回家，上千公里的路，光靠走得走到猴年马月！

　　“提一块钱出来。”

　　张光沐话音刚落，个人终端里就掉出一枚小盾牌形状的蓝色硬币，其上铭刻着威严的黑龙图案。

　　个人终端有着类似于储物空间能力，可惜该能力仅限于存钱。

　　龙盾购买力不错，坐磁悬浮飞车跑一千公里，也就只要一块龙盾罢了。

　　对了，离开之前，得买点特产和猫粮。

　　嘿嘿……

　　正当张光沐准备去买猫粮的时候，身后忽然传来了粗犷豪迈的声音：“先别急着走。”天籁小说网

　　“我很好奇……”

　　“你看上去一点都不像是个活不过二十五岁的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，18【无尽饭桶群】免费阅读。https://xs.23sk.com 