
    第208章回青城

    为了不连累叶欢，陶燕俊默默承受着东方城的折磨。

    变聋，变瞎，这对于一个曾经是校花级的女孩而言，绝对是致命的打击。

    但陶燕俊硬是扛过来了，宁愿死，也不愿说出叶欢的下落。

    即便是她也不确定叶欢是否是无极阁的对手，她只是不想让叶欢出来冒险。

    “好了，走吧。”

    叶欢笑了笑，柔和地说道。

    陶燕俊点了点头，叶欢带着陶燕俊和汪涛转身就走。

    一群武者面面相觑，这一下，这一场战斗便彻底落下了帷幕，众人看了一眼东方城，他已经变成了一个聋子，瞎子，武功也全无了。

    一群武者心中难免心生一种悲哀的感觉，毕竟东方城曾经是无极阁的阁主，雄霸西南的顶级高手，现在落在如此下场，让人唏嘘不已。

    众人心头都在暗自告诫自己，绝对不能去招惹到这个杀神。

    叶欢走了，众人都知道，今天之后，叶欢这个名字恐怕就要在华夏的武者世界里出名了。

    毕竟，这位可是灭了无极阁的狠人，而且还是这样年轻，想不引起震动都难。

    距离在山河山庄大战无极阁，已经好几天过去了，叶欢斩杀了无极阁阁主东方城的消息，也如同一阵旋风般，开始在武者之间蔓延。

    少年妖孽，叶杀神之类的称呼，也不再只局限于西南地区。

    当初在场的武者，都在等待着，他们亲眼看到叶欢和唐德元的冲突，他们想看看，炎黄觉醒到底要怎么对待叶欢。

    这几天，叶欢就住在了陶家的庄园里，有他亲自坐镇，陶燕俊可以更快的掌控陶家。

    一周之后，叶欢带汪涛离开了陶家。

    叶欢回到了青城，不过叶欢并没有回华语，而是前往了另一个地方。

    “教官，我们这是去哪里？”坐在出租车上，汪涛奇怪的问道。

    他以为教官回青城是准备直接回华语集团，但好像教官却没有去华语的意思。

    “带你去认识两个人。”叶欢淡淡地说道。

    “小北，我昨天教你写的字，你都学会了么？”慕容小开推开了门，看见一个清秀瘦削的汉子盘坐在床上，她直接问道。

    “都学会了！”小北睁开了眼，点了点头。

    “哎呀，你这个小家伙，怎么总是这么平静啊，性子和你那个师父一样。”慕容小开看着小北这个样子，忍不住跑过去捏住小北的脸蛋说道。

    小北的脸色微微一红，有些不好意思，他还是这么腼腆，不适合与人交流。

    不过想比以前，小北已经好多了，至少能够正常的和人说话了，他只是没适应慕容小开这么逗他。

    “好了，小开，别逗他了，我们出发吧。”墨青语用白色的毛巾擦着湿润的头发，笑着说道。

    她将小北带了回来后，原本让慕容小开十分震惊的，不过在墨青语告诉了她叶小北的来历后，慕容小开就十分心疼这个孩子了。

    一个从小被抛弃，然后还被砍断了手臂，被人赶到街上去乞讨的孩子，实在太让人心疼了。

    所以，慕容小开一直对小北很照顾，也很喜欢这个孩子。

    也许是因为回到青城后，这里的饭菜变好了，营养也有了，所以原本干瘦的小北也越来越清秀。

    墨青语和慕容小开当然不知道，这是小北开始修炼的缘故，他的精神面貌自然会越来越好。

    三人收拾好了东西，就出发了，今天墨青语的一个大学一个要好的同学要来，她们要去外面吃饭。

    叶欢和汪涛下了车，径直走进了一个小区，汪涛跟在后面，又问道：“教官，我们不会是来见师母吧？”

    “师母？”叶欢眉头一挑。

    “对啊，上次在林城你不是说过么，你结过婚了，不过却不是夏天。我猜，今天肯定是来见师母的。”汪涛难得露出了笑容。

    “嗯，应该算是吧。”叶欢点了点头，当时他的确说的是墨青语，“不过我们已经离婚了。”

    “离婚？教官你离婚了？”汪涛惊讶地叫道，脸色露出不可思议的神色。

    他完全想不到，有什么人能顾和教官离婚，汪涛可是看得出来，有好多女人都是喜欢教官的。

    而且无论从各方面来看，那些女人都是人间极品，普通人能够得到一个，就已经是毕生的福气了，可是那些人肯定都是对教官有一些爱慕的。

    不过教官却想来对那些女人不假辞色。

    他万万想不到，居然会有人和教官离婚。

    汪涛怀疑，叶欢是不是因为离婚，为情所伤，所以才不愿意接受那些女人。

    就比如陶燕俊，汪涛觉得还是十分不错的，作为林城大学的校花，容貌就不用说了，对教官也是足够的好。

    当他们回到的陶家的时候，看到陶燕俊那个样子，汪涛都觉得有些感动，这个世界上已经很少有女孩子有如此勇气，能够为喜欢的人做出这样大的牺牲了。

    可是教官依旧没有什么表示。

    汪涛原本以为是因为叶欢结婚了，所以才这样的，没想到教官真的离婚了，那就是应该是为情所伤了。

    “教官，既然你已经离婚了，那我还来干什么？”汪涛有些奇怪地问道。

    叶欢眉头一挑，停了下来，看着汪涛，笑道：“你今天的话怎么这么多，你以前可没有这么多的问题。”

    叶欢也是无语，汪涛和他一样，平时话都不多，今天怎么突然变得这么八卦。

    汪涛尴尬地一笑，扭了扭脖子，笑着说道：“教官，我只是关心一下你。”

    叶欢耸了耸肩，懒得搭理变得八卦的汪涛，在川西发生的事情太多，他一时也没有办法给汪涛解释。

    一想到墨青语，叶欢也觉得有些为难了，他不会放弃重回宇宙，可是如果墨青语和其他男人在一起，他也无法接受。

    叶欢刚走到慕容小开的楼下，忽然又停了下来。

    “教官，怎么了？”汪涛也停了下来，问道。

    “没有人在家。”叶欢说道，他的神识已经扫到了慕容小开家里，里面一个人都没有。
