    虫核之秘尽在沈聪手中。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    活性光波由四种活性波组合，属于直线性的长波，融合后立刻在瞬时间爆炸，短促、破坏力巨大，但没有配合很难顺利用出来。

    活性水波由三种活性波组合，属于短距离震动的横波，组合成稳定三角形结构，持续时间长、波动稳定，可以通过快切换，形成短暂的三角形结构，从而达到活性水波的释放，形成护盾。

    “一个是‘瞬’，一个是‘恒’，如果把这两种组合活性波，再度组合，会有什么奇妙变化？”

    此时沈聪的目光，已经不单单放在一种活性波之上，而是研究起组合活性波。

    活性波是经过火种碎片辐射的奇异能量，将金属活化并释放出千奇百怪的特性，而这些特性，是构建出金属文明的基础。破解了全部的活性波秘密，真正的进化奥妙，也就不再遮遮掩掩。

    当然。

    现在想要完全破解活性波，还不现实。

    哪怕是活性光波和活性水波，沈聪也不过刚刚接触，能稍稍利用一二皮毛。他确实有很多想法，譬如将活性光波和活性水波组合，以瞬和恒的特性，或许可以设计出强大的武器或者护盾。

    但需要时间，需要进一步的研究，需要一点一点熟练这些活性波的仿生应用。

    趁着剿灭虫战士，还有一两天时间。

    沈聪一边熟练引导地狱植装释放活性水波，稳固护甲层。另一边，则持续不断的思考心灵感应资料，想要找到可以提升天赋的可能性。

    没有头绪。

    但是多多少少有些猜想：“天赋到底代表着什么样一种含义？”

    衡量进化，在沈聪看来，就是天赋和进化程度。

    沈聪对天赋的理解，是装水的瓶子。在Lvo-活性时代，活性量是水，天赋是瓶子，等级就是装水的比例，也就是进化程度。

    到了Lv1-纯金时代之后，瓶子里的水已经装满了。

    还想再继续进化，那么该怎么办？

    无非就是从天赋和进化程度着手——从天赋着手，是将瓶子扩大成水桶；从进化程度着手，看起来一桶水很难装一桶半。

    换位思考，其实可以看做瓶子里装的不是水，而是石块。

    Lvo-活性时代装了石块，Lv1-纯金时代之后，开始在石块的缝隙间，装石子，再装沙子，最后装更细密的水。

    而最终目的，是将一个空桶，填充足量的东西，打造成一块坚硬的个体。

    按照这种认知，个体的最终“标准”，不决定于进化程度，每一个物种都在进化，朝向最终的金属化持续渐变。

    标准，取决于天赋。

    这是沈聪对天赋越来越渴求的原因，进化程度迟或早会被追上，天赋的差距却是天堑一般的鸿沟。

    是老虎和老鼠之间的差别。

    “天赋是盛水的容器……要装一杯水，可以用塑料膜；要装一升水，要用塑料瓶；要装一吨水，要用铁皮桶；要装一湖水，要更厚的铁桶；要装更多的水，需要更好的盛器。所以每一次天赋提升，难度都非常大。”

    沈聪按照资料，仿生心灵感应的活性波，已经可以调动转子轴双胞胎铁核，进行合金、延展等作业。

    当作人工载具。

    包括那台救护车的铁核、装甲车的铁核，也可以勉为其难引导活性。

    “我可以引导、调动铁核的活性波，意味着我可以尝试吞噬，就像当初吞噬原始金属一样……但是我的铁核已经到了极限，好比我的天赋成了铁皮桶，却想要装一湖的水，没有一个外力的加持，很难很难。”

    第一次吞噬，将铁核融化。

    第二次吞噬，火种碎片照射能量。

    第三次吞噬，找到了旌旗强身法改变状态。

    现在，要继续吞噬，同样，需要一个外力来打破天赋的极限，或者说重新加固瓶子，使之可以扩张。

    猜想并不难，心灵感应也告诉他该如何吞噬铁核。

    沈聪依然叹了叹气：“我要去哪里找这个外力，来帮我改变铁核？”

    ……

    急切之间，找不到这个外力。

    沈聪压下心中的焦躁，暂且不去纠结这个问题，纠结也无用。他走出大金刚，来到水银湖边，这里新建立一个铁笼子，笼子材料用的是龙爪槐的枝干，应该叫木铜笼子。

    笼子里空空如也。

    只有一个木铜链子，弯成项圈，悬在半米高的空中。

    没等沈聪接近木铜笼子，笼子忽然被什么东西撞动，撞得铃铛作响。再接着，空气中一阵波动，渐渐出现了变幻的颜色，勾勒出一只扁平的怪物体形，像是蜥蜴，只是肥了点、扁了点。

    大嘴张开，一圈银白色的牙齿从牙龈中伸出来，牙齿分为两种，白色的牙齿数量很多；银色的牙齿只有十六颗，每颗长度有半米，呈长锥形，这是金核。

    “挺凶。”沈聪评价了一句，随即释放自己的四天赋威压。

    轰隆！

    威压如同一道龙卷风，袭向怪物。

    刚才还凶横的怪物，立刻蜷缩起来，趴在木铜笼子里一动不敢动。

    这怪物是一只变色龙的变异体，因为不能变色只能变透明，沈聪就用透色龙来称呼它。透色龙是沈聪追杀许云时，意外现的奇特进化兽，当初活捉一只带回来。研究它能够变色的原因。

    不过现在这头已经不是当初那一头，当初那头死了，解剖了。

    这一头是沈聪昨天才骑着四脚龙，跑去新抓回来的。

    凶性尚未磨灭。

    体长十四米，天赋2.165h，属于高级金兽。

    “透色龙能够变色的原因，我差不多已经研究出来，它的体表有一层晶体特质的皮肤，这种晶体，是一种具有晶体性质的金属，可以称之为‘光通金晶’，蕴含特殊的活性波，很复杂的结构组成。”

    光通金晶的构成，只有在显微镜下面，才能勉强看到一点点。

    无数的光通金晶组合，会利用活性波，建立特殊的光通道，也就是说，它建立的光通道，不会改变光的传播方向。

    光有波粒二象性，既是粒子又是波。

    光的反射是眼睛视物的根本。

    当光照在透色龙身体上，会随着光通金晶的活性波动，以波的方式，自然而然从光通道绕过透色龙身体这段距离，从对称的另一边继续波动出去。

    在结合显微镜观察的结构，实验无数次模拟光通金晶后，沈聪勉强模拟出一部分光通金晶的性质。

    想着。

    沈聪开始引导地狱植装的外表，进行光通金晶的仿生。

    缓缓地，地狱植装的表面，开始有了颜色的变化，有些地方没有变化，有些地方却开始变淡，仿佛雨点打在水墨画上，模糊一片。

    沈聪的脸色有些白。

    仿生光通金晶需要消耗太多的精神，必须集中全部的注意力，专注于仿生。从物理上的形态结构，到活性波的波形、频率、结构、组合，全都要进行仿生。这难度不亚于一场剧烈的战斗。

    一分钟后，沈聪终于完成现阶段最大程度的仿生。

    然后他掏出一面镜子，自己照了照。

    嘴角不禁抽了抽。

    他现在的样子，就像是得了斑秃，整个地狱植装上，黑一块、灰一块、白一块。黑的是原本的颜色，灰的勉强可以看到对面的物体，白的很少，但看清对面很彻底。

    “这种功能的仿生，任重而道远……”沈聪摇了摇头，将仿生状态撤销，又恢复了狰狞的灰黑色战甲。

    尽管不满意现在的仿生，但光通金晶的展潜力，可谓巨大。

    一旦研究透彻并掌握，绝对有巨大的助益。

    “利用光通金晶来透明化，从环境中消失，这种状态不如就叫……伪装色。”

    ————

    本月最后一天了！

    有月票没投的同学，请投给老白吧，帮助老白稳定位置！

    拜谢了！(未完待续。)