    唐奕就纳闷了，不论古今，还是南北，怎么哪儿的人都是一个样！？

    特么好事不出门，坏事传千里。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我唐奕富甲天下、国之倚仗，没几个人知道。但是什么‘唐疯子’、‘半阙郎’之类的浑号，似是已经臭街了，连辽人都开始拿这个打趣。

    萧家兄弟这么一说，连萧巧哥也开始好奇起来，“还真的未见唐家哥哥展示诗词之功呢！”

    唐奕苦笑，“既然知道我半阙郎的名头，那就该明白，咱可是连诗都写不全的，还是别拿来献丑了。”

    “不行，不行。”萧欣开始起哄。“今日非要子浩露一手不可，就算是半阙，也得亮出来让小弟笑话，笑话！”

    “.....”

    这货太贱了。

    唐奕正不知该不该作之时，街面上一阵骚动，是舞龙灯的大队过来了。众人暂且放过唐奕，注意力都集中到了游街龙灯上。

    趁着众人不注意，萧巧哥站在唐奕身边，眼望街中的游灯，嘴上却道：“唐家哥哥，可把那小词谱出了曲子？”

    唐奕一怔，不由看过去。见她苏幕遮下的面庞根本没看他，也把头转向街中。

    “萧妹子倒是为难我了，我的水平，妹妹当是清楚的。”

    薄纱后面的巧哥不禁莞尔，“那可怪不得妹妹，是唐家哥哥先起的坏心，用《鸿雁》来为难妹妹。”

    唐奕苦笑，“妹子赢了！”

    他没说赢了什么，可是偏偏萧巧哥却是懂了，笑得更甜..

    “看唐家哥哥还出不出些怪词，让小妹劳神。”

    唐奕一阵出神，不知为什么，在这个欢快悦耳的声音中，他好像总能听出一丝幽怨。

    看了一阵，大伙又回到灯摊前。

    唐奕知道，这一次是躲不过去的，正搜肠刮肚的想着词句，却见萧巧哥走上一盏花灯前前，拿起笔墨，跃然起笔。

    “元夕灯，龙鱼月下争，南朝春柳拂夕夜，北寺银装扮寒风。问老僧，许来生。”

    ...

    又是一辽词，而且，对仗与之前给唐奕的那一一模一样。

    唐奕不禁气结。心说，番婆子甭管大小，都不太懂事儿、老子都认输了，还死抓着不放，穷寇莫追的道理不懂啊？

    不过，他不得不承认，萧巧哥的词写得极好，不失女儿的柔美，亦兼有北方人的豪爽..

    “龙鱼月下争”......

    一个“争”字，把龙灯游街的景象描绘得淋漓尽至。

    而且，这看似是一整词，实为藏了一手。“问老僧，许来生。”问了什么？许了什么？

    词中没有说。

    倒是对应了唐奕“半阙郎”的名号，词虽不是半阙，但意是半阙.....

    这分明是在向唐奕下战书呢！

    唐奕这可就真的没法忍了。看来，这小丫头和董靖瑶属于一个类型——欠收拾啊！还真得给她露一手。唐奕拿起笔，在一盏灯的留白处泼墨起笔——

    东风夜放花千树。

    更吹落，星如雨。

    宝马雕车香满路。

    凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    .....

    唐奕动笔，大家自然靠了过来。一见灯上的词句，萧巧哥最先反应过来，这是南朝的曲牌《玉青案》。

    萧誉也是看着词喃喃地念出声....

    “东风夜放花千树...”

    “宝马雕车香满路....一夜鱼龙舞？”

    “好！好词！”

    萧誉不禁叫出声来。这词了了几言，就把上元节的热闹繁华描绘得如诗如画。

    又如‘放’‘吹’‘转’‘舞’等几个词，用得更是绝妙，比小妹的那辽词更加生动、更加美轮美奂。

    萧巧哥用‘龙鱼月下争’描绘出上元游灯的栩栩如生；唐子浩则用‘一夜鱼龙舞’写出了上元不夜天的热闹繁华。

    简直就是绝了！

    从全词的意境来看，因为有“南朝春柳拂夕夜，北寺银装扮寒风”这种南北两朝上元节的不同之处，又有‘问老僧，许来生’这样半遮半掩的意境，小妹的辽词看似更胜一筹。

    反观唐子浩，虽把上元灯节的美景描绘得不能再美了，却只有盛景，而无言志之词。可是，没关系啊，宋词讲究的是上下两阙，上阙言物铺垫，精髓皆在下阙。

    唐子浩能把上阙写的这般唯美，都不知道下阙会是多么...

    下...

    下阙呢！？

    却见唐奕写完上阙词就停笔了。

    “下阙是什么？”萧誉急道。

    唐奕一摊手，“咱总不能坏了半阙郎了名头吧？当然只有上阙，没有下阙。”

    噗！！萧誉一口老血喷了出来。

    老子裤子都脱了，你就给我看这个？

    不由一阵哀嚎，这唐子浩太不是东西了！

    萧巧哥却咯咯一笑，揶揄道：“唐家哥哥真是小气，妹妹认输了！”

    唐奕哈哈大笑，小样儿和我斗！？

    ....

    待唐奕大步离开，萧誉为了下阙词追了出去，萧巧哥才吩咐侍女，把刚刚作词的那两盏灯，从摊主手中卖了过来。

    其实，她也好奇这词的下阙会是什么。

    众人又在街上留连许久，待天色着实不晚了，才各自散去。

    直到这个时候，潘越也没回来。唐奕心想，这货看来要告别处男了。

    ...

    另一边，萧家兄弟带着萧巧哥向公主府行去。

    “妹妹，今日可还高兴？”萧欣最疼巧哥，妹妹高兴，他这个当哥的简直比自己遇上什么喜事还开心。

    “嗯。”巧哥点头应着。事实上，她比表现出来的更兴奋。

    往年上元，要么就是闷在家中，要么就是坐在车上游灯，还从未像今年这般，与哥哥们一同安步当街，自由自在。

    这对她来说，真的太珍贵了，而且还有那个南朝的唐子浩.....

    萧誉一直看着侍女拿着的两盏花灯出神，久良方对忧心的巧哥道：“小妹要向佛求什么？许一个什么样的来生？”原来，他关心的不是唐奕那下半阙词，而是巧哥的那。

    萧巧哥一怔，脚步不由缓了下来，对萧誉一笑，“二哥莫要瞎操心，小妹可是好好的。”

    “那你这.....”

    “当时心里那么想的，就那么写了呀，并没什么哀怨之意。”

    萧欣这时也听出不同，“小妹若有不顺心，一定告诉三哥，三哥帮你解闷。”

    萧巧哥看看两个哥哥，无奈道：“哎呀，你们干什么啊？本来心情好好的，非要弄的这般肃穆。”

    说着，坦然地低头看路。

    “我是萧家的人，这是我的命，妹妹不怨的。这样也没什么不好，至少不用像穷苦之家那般，为生计而忧。”

    “但是，今生认命，却不代表我不能憧憬来世吧？”萧巧哥笑的更加灿烂。

    “希望来世，可以不做女儿身，可不为萧家人。那样，就可以放马天涯，看看南朝的上元节是什么样子，看看外面的世界.....”

    萧巧哥说得轻松，笑得灿烂....

    可是，听到萧誉、萧欣耳中，却是无比的难受，胸口一阵阵的抽搐！

    .....(未完待续。)