    “不要！！！”

    那三团如飞蛾扑火的烈焰，将勾魂索渐渐融化，更令秦逸尘的心彻底崩灭！命都不要，就要真龙归来，残灵都魂飞魄散，就不肯言败。

    咔嚓……轰！！！勾魂索自中间赫然迸裂，天地间只回荡着震烁古今的八个大字。

    唯我真龙，永世不败。

    残灵只是残灵，擂动一次天威战鼓就会少一道，熔化一道勾魂索，也会少一道。

    “操！！！”

    那一刻秦逸尘双眸赤红，恨怒滔天，勾魂索断裂，雷泽龙枪却化作一道贯穿寰宇的雷光，直接将一位九幽弟子钉死！雷光将其那魂灵之体如焚灭一般，在惨叫之中化为灰烬！“木头，你是木头么？”

    只见文晴公主的魂灵飞回了体内，她依偎在秦逸尘怀中，明眸中却尽是茫然，甚至还有些来自灵魂深处的疲倦。

    那勾魂索是刺在了魂灵的琵琶骨之中，创伤了她的魂灵，让她对眼前那犹如杀神的身影感到些许陌生和恐惧。

    “是我，是我！”

    秦逸尘咬牙，眸中血泪流下，他怕，怕文晴的魂灵受创，忘记了自己，忘记了木头。

    两人紧紧相拥，却又急忙松开，而此刻，九幽弟子为首的阴柔男子已是满脸愕然，望着断裂的勾魂索，满是不可思议。

    连残灵都没了，就是九幽也无法为其转世，那便是真正的消散于天地间，一缕尘埃都没有留下。

    “擂鼓！！！”

    但此刻，秦逸尘那惊天动地的怒吼却让九幽弟子猛然回神，短暂的感慨过后，是阴沉的杀意。

    杀他同门，罪不可恕。

    可这一声怒吼之下，却见妖月空帝灵归窍，由他擂鼓，那惊雷一般的战鼓之中，更充斥着狂暴凶戾的妖性！血婴老祖浑身抽搐着，无力垂落的手掌却缓缓虚握，被轰飞的血色屠刀骤然归来，他反手一刀，战鼓响起，生生斩下了呲铁一根手指！“来啊，来啊！老子不怕你们的！”

    血婴老祖也杀红了眼，他咀嚼着呲铁的断指，如嗜血修罗，他差点被呲铁打死，这回，就是不帮白泽之子办事，他也和妖帅杠上了！而呲铁还未来得及闷哼一声，却见一道更为璀璨的刀光怒斩而来，令他浑身妖血崩落，已修炼到坚不可摧，犹如妖族一尊高山的道躯，今日竟是血肉横飞！“杀！！！”

    秦逸尘杀红了眼，他不为别的，就为了那几个不听话的残灵，告诉他们不要再擂鼓了，却还是擂鼓，告诉他们不要再牺牲了，却还是化身为光，熔化了勾魂索。

    战鼓声再次响彻天地，比之先前更显悲壮，金瑞安四帝立于天地间满心敬仰，以前他们不信，今天他们真的明白了，原来这世间，真的有光。

    “小杂碎！！！”

    双刀合并的怒斩，让呲铁更为暴怒，多少年了，甚至说起来好似一场宿命，他上次受这么重的伤势，也是在这里。

    呲铁震怒无边，那震怒已然不是个人的恩怨，先前燃烧的帝灵，更唤醒了他桀骜凶残的妖性。

    “诸天寰宇，吾妖为尊！”

    只听呲铁仰天爆吼，天穹竟然被其一声怒吼震碎，时空崩塌，那可怖的波动，更令金瑞安一众脸色骤变，惊恐至极。

    “不好！！”

    呲铁叫人了！其余的祖巫和妖帅，必然不会再袖手旁观了！这也是金瑞安一众忌惮的原因，上古妖庭可不止一位妖帅和祖巫，而是十二祖巫，十大妖帅！金瑞安蛇瞳闪耀，咬牙高喝：“白先生，走！快走啊！”

    现在靠着天威战鼓，白先生一众才能勉强和呲铁、奢比尸周旋，但哪怕是月空妖帝擂鼓，也终究有极限的。

    但别说十二祖巫全部降临，哪怕是再来六位，都不是风道友一众能够抗衡的！“走，你走得了么？

    ！”

    奢比尸也发了狠，本来以为九幽的偷袭，就足以将这一战画上句号，可那三只余孽，不识抬举！魂飞魄散，也要惹她不悦！“白先生，快走啊！”

    金瑞安的高喝，却突然被一道天地崩裂的怒吼打断，只见遥远的时空之中，竟有两道身影联袂而至。

    那两道身影一位如盲眼老者，一位形如黄囊，两尊身影联手，横跨时空，一步跨亿万星辰，一步错乱诸天星辰。

    “白乾坤，你做的太过了！”

    “看在天道契约的份上，你本可以过的更好些，可你，却偏偏想翻身。

    真龙回不来，你根本翻不了身！”

    金瑞安心颤，时空祖巫！帝江和烛九阴！帝江是真的怒了，他先前才和白观星谈定，已经将后者的条件禀告给陛下，陛下甚至都有些意动了，只是还想再争取些有利条件。

    可是一扭脸，白泽之子，却这般不识抬举！“走！！！”

    白观星望着破碎的星空，纵是心中有满腔悲愤，却也无奈，祖巫若全部降临，他们必死无疑！秦逸尘在呲铁身上斩出了不知多少道血痕，才被白观星拽走，他们不顾一切，飞掠在茫茫寰宇间。

    但无论如何飞遁，破裂的天穹都俯视着他们，那是时空祖巫联手的可怖之力，逃至天涯海角，似都无法摆脱！秦逸尘一众似乎已没有退路，心中只记着那句向前走，不要回头……向前走，不要回头。

    葬龙之地的惨烈，尽数化作倒映在秦逸尘视线两侧的光景，他甚至无心缅怀那死状惨烈的英灵。

    身后那滔天毒云，让秦逸尘内心悲凉，难道，真的输了么？

    真龙没有归来，曾经战死在这里的英灵盼了一场空，而他们，也要步入此地的后尘了么？

    真龙不归来，他们，就真的永远要沦为败寇余孽么？

    这犹如一场宿命，一场难以跨越的宿命，但就在此刻，秦逸尘却发现他们一路横飞而过，一具具凄惨的残骸之中，竟像刚才那般，飞出一道道荧芒。

    “白先生，是白先生回来了！”

    “吾祖呢？

    ！吾祖白虎呢！先生，吾祖何在？

    朗朗乾坤何在！”

    沉寂在此的残灵们被惊醒了，他们感受到了白观星的气息，却感受不到他们的始祖，他们也同样悲愤茫然，沉睡了数千万年，等来的就是这样的结果么？

    

