    瞧着秦可卿不自觉流露出来的媚态，贾蓉一时有些看呆了。

    “想做什么也做不了不是。”贾蓉笑着刮了刮秦可卿的鼻子，手抚上了她的小腹，才一个来月，还没有任何变化。

    “大爷，要不将宝珠瑞珠收了房。”秦可卿清眸看着贾蓉，她现在有了身子，伺候不了贾蓉，是该在他身边安排人了。

    闻言，贾蓉嘴角抽了抽，半大的丫头，放他之前那个时代，得坐牢的，他真做不出那么禽-兽的事。

    何况在妻子有孕期间宠幸别人，委实有点不是玩意。

    “想什么这是，我就那么急色。”贾蓉惩罚性的咬了咬秦可卿的耳垂。

    “别想着往房里安排人，不然，可不饶你。”贾蓉磨蹭着秦可卿的颈窝，恶狠狠的威胁道。

    秦可卿娇笑，“大爷，别闹了，不敢了。”

    拢了拢秦可卿的秀发，贾蓉对着她的红唇啄了一口，“不需要往房里安排人，我就守着你。”

    “这期间也不会有人进府，不吃饭会死，还没听过不**事会死的，光看着你，我就满足了。”贾蓉搂着秦可卿，温声道，神情认真。

    “大爷…”秦可卿眼里有些湿意，埋首在贾蓉怀里，紧紧依偎着他。

    看着秦可卿喝了药，贾蓉往她嘴里放了一颗蜜饯。

    其实药里放了花蜜，并不苦，但贾蓉就是心疼。

    每天都会嘱咐宝珠瑞珠，他要不在，一定记得在秦可卿喝药的时候，备好蜜饯放在旁边。

    等秦可卿喝完药，贾蓉招呼宝珠瑞珠给她梳洗更衣，每日躺着也不行，得走走散散。

    “大爷，刚平儿姑娘去了院里，把衣物给你搁下了。”

    闻言，贾蓉点了点头，赶在会试前一日，她们可是把行头给他置办好了。

    “歇会。”

    牵着秦可卿的手，贾蓉带她往一旁的亭子走过去。

    宝珠见状，赶紧先一步过去把凳子擦干净。

    携着秦可卿坐下，桌子上已经摆上了各类零嘴。

    在被贾蓉喂了几块糕点后，秦可卿说什么也不吃了，贾蓉见此也只得罢手。

    秦可卿现在已经有了点害喜反应，强逼着她吃，只会让她难受。

    “明日就要发榜了，娘子不妨猜猜我的名次，猜对了有奖励。”贾蓉凑近秦可卿，嘴角噙着笑意。

    嗯，他就想看看在秦可卿心里，他能在什么名次。

    要是低了，少不得要闹闹她。

    贾蓉这番心思，秦可卿自是瞧了出来，不由笑吟吟看着贾蓉，“大爷，当是会元。”

    “可是在哄我？”贾蓉握着秦可卿的手，放在自己腿上，眼睛不离秦可卿。

    “以大爷的才学，别说会元，就是状元，也是应当的。”秦可卿清眸带着柔情，笑着道，贾蓉有时候就像个孩子一样，变着法的想让她夸他。

    除此之外，还不许她说别个好看，可又哪里有比他好看的人。

    她这一颗心，系着的只有贾蓉，哪还瞧得见旁个，偏他总爱拿人到她面前比较，着实让人哭笑不得。

    “既然可卿这么说了，那我少不得要弄个状元回来。”贾蓉畅意的笑道。

    嗯，在媳妇心里，我是最棒的，对此贾蓉很是自豪。

    歇了会，贾蓉就牵着秦可卿回去了。

    桌子上放着一套衣物和一双靴子，贾蓉拿起瞧了瞧，集合众人之力，这衣裳做的还是很不赖的。

    针脚，用料都是极好的，贾蓉试穿了下，颇为满意，下次可以再坑一套来，他心里想着，已经开始算计上了。

    脱下来的时候，不经意间，贾蓉看到了腰带上的点点血迹。

    啥情况这是？贾蓉疑惑蹙眉，唤来了宝珠，“这腰带是谁织的？”

    “好像是三姑娘。”

    三姑娘？那也就是探春了，按理她不该会有这种疏忽，扎到手的可能性也极低，除非是发生了什么状况。

    “她那边这几日是不是生了什么事？”

    “大爷怎的知道。”宝珠有些惊讶。

    “说来听听，声音低些。”贾蓉坐在椅子上，饮了一口茶，眼睛朝里屋瞧了瞧。

    秦可卿在里面更衣，因为他吩咐过，糟心事一律不许说给秦可卿听，所以贾蓉估计她也不知道探春的情况。

    等宝珠把事情说了，贾蓉不禁摇头。

    这样一个诗书双绝，才智兼备的人，怎么就瘫上那么一个娘了。

    就前天，赵姨娘跑探春那里大闹了一通，指天骂地，什么糟心的孽障，没造化的种子，那话是一句比一句难听。

    究其原因，就是问探春拿钱不着，觉得她的钱都给了贾宝玉使，然后就大闹了起来，半分脸面都没给探春留，最后更是从探春屋里拿走了好些东西。

    对此，探春是说不得，骂不得，只能自个气闷，连发泄都没法发泄。

    估计腰带上的血迹，就是那时晃神扎到的，而探春对此毫无察觉，反而将它送了出来，可见她心神有多恍惚了。

    捏了捏腰带，看着那点血迹，贾蓉眉心蹙了蹙，对于探春，他是真的挺欣赏的，

    探春是红楼里真正的奇女子，才自精明志自高，有远见、有才识、有抱负、有作为、敢说敢做、敢作敢当、办事又练达。

    像大观园的海棠诗社就是她牵头成立的，抄检大观园时，众人惶恐，也只有她秉烛开门，把主动权掌握在自己手里。

    除却惊人的处事能力，探春的心性更是高洁，连王熙凤都不吝啬对她的称赞，视她为贾府的正人，这个评价可谓极高。

    林黛玉泪尽而亡，探春是最后守在她身边并料理后事的三位亲人之一。

    这样的一个姑娘，委实该有个好结局，而不是远嫁他乡，落得个无依无靠。

    眸子垂了垂，贾蓉已经有了主意，只是现在还不是时候，少不得要按捺些时日。

    把腰带上的血迹洗去，第二日贾蓉就着了这身衣服出门，嗯，他之前不是开玩笑，他真就等着这日穿来着。

    辰时放榜，现在是卯时中，还有半个来时辰。

    贾蓉让六顺驾车去了一甲楼，那里已经聚集了不少士子，就等着一会榜单贴出来。

    原本贾蓉是懒得来的，偏庾昊那个傻缺怕他会跑，非得把他叫过来。

    既然他急着作死，贾蓉没道理不成全。

