    进资源州还需要时间，弄完下播之后秦笑给自己整理了个全身。

    时间还早，可以出去购买点东西，顺便去看望一下欧奶奶，CC直播的钱刚好结了，算上昨天接的一个恰烂钱的广告，这不是鸟枪换炮嘛。

    富贵不还家如同锦衣夜行。

    秦笑自然要把该弄的弄好。

    房子暂且不急着换，一是离得比较近，二等着找好更换的住所再说，明明可以很早行动的事，他也不知道为什么要拖着，就好像等着谁一样。

    “我出门了”

    明明家里就一个人，秦笑还是习惯的对着空无一人的房间说上一句，反锁好之后三步并做两步的跳下楼梯。

    说起来不反锁也没关系，以前贼来了都含泪留下五块钱的房间真没必要。

    阳光正好！

    宜兴城的天气真就应了那句话冬无严寒，夏无酷暑。

    明明该是三伏天的时间中午出门都不需要考虑避暑的问题，甚至晚上冷点还需要穿外套出门的程度。

    也难怪被称为华夏第二春城了，之所以排第二不是没第一好，秦笑觉得排名的人一定是把经济发展程度考虑进去了。

    论环境现在宜兴百分之30%的人都是从外地移居到这里的，可见一斑。

    忘记是什么时候了，还记得宜兴民族师范学院发过一篇招聘广告，里面的各种待遇貌似都比不过那些名牌大学，唯独一点，这是全华夏过劳死概率最低的城市！

    想当初看到自家大学为了招聘博士硕士研究生，真就把过劳死较低都搬出来了，讲真一个生活节奏缓慢的城市，压力又不大空气也好的情况下，出现过劳死那可能真是那个本人的问题了。

    宜兴的人都很礼貌且热情，在司机这块看得出来，而且基本不存在宰客的情况，这个小城用了最大的温柔去面对所有到这个地方的人，举个栗子，一般遇到堵车，快节奏地方的人肯定会忍不住出口国粹，但我们这边的师傅只会笑笑甚至想来杯茶饮料。

    大概也只有这样的城市才会生出有那样美的人。

    “靠”秦笑走在路上不顾别人异样的眼光暗骂自己一声，人家都还不知道是不是宜兴的，就胡乱猜想。

    “能不能见面都还是两说”

    走到公交站站台，按理说腰包鼓了，身板子也硬朗之后的秦笑完全可以豪横的打个出租车，甚至在后续的视频广告以及直播间广告费结算之后买个代步车都完全是OK的。

    可鬼斧神差的，他就是上了这辆车。

    对是去幼儿园的车！

    终点站宜兴第一幼儿园那种，再度骂自己不争气的秦笑上车第一眼就扫视了一下周围，果不其然没在。

    绕两个站坐公交车等的人，真就没在这上面，怎么可能在上面。

    车子缓缓的开动。

    “师傅等一下，师傅等一下！”

    后门传来呼喊的声音，是哪个人？

    也顾不得没坐稳，秦笑扯着嗓子喊着司机师傅，让他多等两秒，后面还有一个人。

    “是她”

    “是他？”

    女孩上了车，秦笑这才看清楚，是上次的人。

    “啊谢谢”张清漪面色尴尬的把自己的小笼包藏到身后，没先到真能在公交车上见到这个傻子。

    秦笑赶紧让路，等到她坐到座位上后才找了一个靠她旁边的位置坐下，脸色有些不自然。

    两个人堵在公交车过道上周围人的眼光令他们有些尴尬。

    两个人坐的距离很近，张清漪率先打破尴尬“老酒？”

    “哎！哎！哎”秦笑直接是素质三连，怎么喊上自己游戏ID了。

    “诺”对着犯二的某人，张清漪亮了亮手上的直播界面，可不是他的CC直播是什么。

    秦笑揉了揉鼻子，这是他紧张时候的小习惯，问到“你还喜欢看我的直播啊”

    划重点，喜欢吗。

    “咯咯，我可是给你刷了个飞机的人，居然敢质疑我”

    “怎么会，我只是，只是”

    明明在没有看都之前很想遇到某人，可正主此时就在面前，秦笑连人家微信号都没要到一个。

    “拿来”

    “什么？”

    秦笑看着对方伸出的手一脸疑惑。

    “微信啊！”真是服了这个二楞子了，脸上保持微笑心里面早就把这个二极管短路的傻子骂了个遍“咋地，我一个火箭换你个微信号都不行？”

    这就是单身哈士奇的自我修养么，人家妹子都主动找你要微信了，你居然在这里给我啊啊啊的问。

    终于反应过来的秦笑主动扫码张清漪的微信二维码，没让人家妹子反过来加他。

    “绮梦！！！！”

    微信加完，显示出的界面把秦笑吓了一跳。

    这这这，幽州丢丢盟的绮梦妹子？

    她不应该在征服赛季么。

    “别看了”张清漪捋了捋刘海“我的大指挥官，咱们聊了那么久，而且直播间给你送火箭的除了晨曦和我之外还有第二个妹子？”

    “那到没有”

    秦笑嘴上说着，只是这消息真的让人不得不惊讶。

    自己一直心心念的女孩居然早就在自己身边了，而且还是关系不错的幽州盟管理。

    “你怎么会想到来一赛季，记得上次你还在征服赛季奋斗啊”

    “没啥，征服赛季我们崩盘了”

    “这不刚好六百区情况不错红红姐就让我下来带丢丢盟咯”

    “倒是你，居然麻木到现在才知道，亏得我在直播间给你送礼物”

    听得这话，秦笑苦笑不已，这怎么不按套路出牌呢。

    任谁都不会直接把你们联系到一起吧，幽州绮梦和现实的你。

    “正式认识一下吧”伸出手“张清漪，丢丢盟第一负责人，酒哥~（俏皮）”

    “秦笑，青云志指挥”两只手浅触即退，说完话之后两人再度陷入了无言的气氛之中，毕竟虚拟世界是虚拟世界，可现实中明显还是有着一定障碍的。

    停滞了几秒，张清漪拿出自己的小笼包，分给了发呆的某人一个之后自己面向窗户外吃了起来。

    “准备出去干嘛？”

    “看一个老人，顺便买一下新的直播设备，还有视频更新的用具”

    “我正好没事，那就一起去咯！”

    “啊啊啊！”这话一出，秦笑先是一愣，旋即高兴的回复到“可以啊，我知道那边有一家很好吃的炸土豆店”

    “少年很懂行嘛，北门炸洋芋对不对，只要有吃的一切好说嘿嘿”

    交谈间，提及食物张清漪还爆了一句方言，确认过眼神使我们宜兴城的人。

    秦笑你的机会来了。

