    沐月儿的话后，沐晨马上笑着回答道：“月儿姐姐你还不知道吧？娘肚子里有了小弟弟了。”

    沐月儿也想要个小弟弟，她现在已经十岁了，也知道家里要有了男娃才能撑起门户，就算她以后嫁人了也有娘家人给她撑腰，这些她娘给她都说过。只不过那时给她说的是要和大哥他们好好相处，以后大哥他们才能帮着护着些她们姐妹俩一些，如今听到她娘肚子里有了小弟弟，自然是高兴的很，根本就没去细想怎么就一定是弟弟了。

    沐月儿闪着亮晶晶的眼睛看着郑氏道：“娘，真的吗？你肚子里面真的有了小弟弟吗？”

    郑氏被她们俩姐妹说的红了脸，说了句：“快吃饭，吃了我好收拾碗筷。”说完就先拿起筷子来吃起了饭来，早饭做的清淡，郑氏倒也没有想吐，不但没有想吐，还觉得晨晨炒的菜很好吃，大赞不已。

    饭后，郑氏再没让他们去厨房了，不过杨树却是要坚持陪着她，郑氏有些不好意思，但更多的还是甜蜜。

    沐安走出堂屋后，道：“月儿，想不想去山上玩？”沐安并没有问沐晨，他想着虽然他们今日不去学堂，但晨晨还是有医术要学的，一会她定是要跟着付老爷子学医术，所以就只问了沐月儿。

    沐月儿道：“想。”山上真的能捡到兔子，距上次她们兄妹三人去了山上捡回付爷爷后，她爹又带她去了一回山上，她真的就捡回了一只被冻僵的兔子回来，所以当沐安问起的时候，她不假思索的回答了想。

    付老爷子看了看沐晨，道：“晨晨你也去玩吧！”

    不过沐晨摇了摇头道：“我不去了，我跟着师傅在家里学医。”

    付老爷子想着她不去也好，一会等杨树出来后他也好和他们商量下做药丸的事。

    沐安带着月儿往外走去，沐晨则跟着付老爷子往药房走去，药房的药柜被清风送来的药材装的满满的，药柜里的药材比秦南的州县里医馆的药材都还齐全，且药品的成色也都上佳。

    沐晨跟着付老爷子学了半个时辰后，付老爷子就说道：“今日就讲这些，你去把你爹叫过来，我有事和你们说。”

    沐晨应后就往杨树和郑氏的房间走去，走到门口喊了一声：“爹！”不过屋里并没有人。沐晨又往暖房走去，想着他们肯定是去暖房的地里整理菜园子去了。

    沐晨进到暖房后，果然看到了两人，杨树正舀着一瓢水往地里洒去，而郑氏则站在一旁看着他。

    沐晨站在门口喊道：“爹，师傅说有事和你说。”

    郑氏走过去接过他手中的水瓢道：“你快去吧。”

    杨树看了一眼道：“那我去了。”不过在看到地上的水桶后有些不放心的嘱咐说道：“桶里的水浇完了后你就回房去歇着，我等会再提水来浇。”有了身子的人不能做重活他还是知道的。

    郑氏一脸幸福的推着他出去道：“我知道了，你快去吧！”

    沐晨打趣道：“爹，咱们快去快回，说不定娘这桶水还没浇完你就回来了。”

    杨树听后不但没有一丝不好意思，还深觉如此，马上应道：“对对对，走我们这就去。”说罢几个大步就走到沐晨旁边，抱起她就往外走去。

    沐晨被杨树抱在怀里，大步的往外走去，觉得好笑的同时，更为婶婶高兴，婶婶能有干爹这样的良人，以后的日子也只甜不苦。

    走出暖房，穿过走廊后再进到后厨，再几个大步就走到前院，随后转身往药房走去，走进了药房后就把沐晨放了下来，对着坐在书桌前的付老爷子喊道：“付老，你找我？”

    付老爷子指了指对面的椅子道：“你们先坐下，坐下后慢慢说。”

    沐晨往里面的椅子坐去，留了靠外面的椅子给杨树。

    两人坐下后，付老爷子才对着杨树说道：“沐安和晨晨每日读书很是耗费精力，且两人心里又一直压着大石，长期下去身体也终会吃不消，还有月儿娘气血也有些不足，现在又有孕在身，气血耗损更会增加，她的身子也会吃不消。”

    杨树听到这的时候，眉头皱了皱，不过想着他与他说这些定是有了想法，不然也不会叫他过来和他商量，只是有些疑惑，他又不懂治病救人，，付老喊他来商量什么？道：“还还得有劳付老出手帮忙调治，若是有啥药材不够的，你说一声，我去找，去买。”

    付老爷子道：“这还需你说，调治是肯定的，家里现在药材也都不缺，但是这些药材的效果和雪兔比起来要差上很多，若是加用雪兔的血，不但能很快调理好身体，晨晨和她大哥现在正在长身体，这时候用雪兔的药调理身体，以后体质也会改善，轻易不会生病，就连月儿也是可以服用一些。”

    付老爷子说到这的时候顿了一下，看着两人又继续说道：“喊你们来就是想和你们商量，放一些雪兔的药来做药引，这样效果也更好些。”

    杨树看向沐晨，还未来得及说出欲说的话，沐晨就说道了：“好，就用雪兔的血做药引，咱们养它这么久了，师傅你还给它吃了好几根人参和灵芝了，现在也该它为咱们贡献些血出来了，总不能让它一直白吃我们。”

    沐晨说完，付老爷子和杨树两人都笑了起来，说得也是这么个理。

    沐晨又说道：“我爹身体也不好，以前受过伤。师傅，你帮我爹也调理调理。”

    杨树的一颗心被沐晨的话暖化成一汪清泉，一时间竟不知说啥才好。

    付老爷子笑着应道：“好！”徒弟有情有义，他怎能不高兴。

    确实没有耽搁多少时间，杨树回到暖房的时候，郑氏刚好把桶里的水浇完，郑氏看着他走来，问道：“咋这么快就回来了？”

    杨树走过去，提起她腿旁边放着的水桶道：“也没啥事，商量好了就过来了。”说完伸手在郑氏并不显的肚子上摸去，难得柔声道：“要是生个女儿也是很好的！”

    郑氏没想到他说出这句话来，这世道，谁不是想着生男娃，就是她也盼着这胎能是个男娃，以后月儿和星儿出嫁后也能有个娘家人撑腰，想着他刚刚和晨晨去找了付老爷子，不会又是晨晨想出了啥不一样的东西或是主意来吧！不过倒也没提及晨晨，只问道：“你喜欢女儿？”

    杨树感慨完后回道：“喜欢，不管是女儿和儿子都喜欢！”说完又把刚刚付老爷子说的话给她说了，当然沐晨最后关心他的话也是没漏下。

    郑氏听后才明白了他为啥刚刚说出‘生个女儿也是很好的’的话来，笑道：“你倒是想的美，我可生不出来像晨晨一样的聪明的女儿来。”晨晨这样的女儿，哪能是想生就能生出来的，不过现在她们也算是母女了，想着沐晨，郑氏也是一脸欣慰，想着今早的早饭，怕是她亲娘柳珠也还没吃过她做的饭菜，今早倒是让她先吃上了。

    杨树也笑了起来，道：“也是，除了晨晨，我再也没见过其他和她一样聪明厉害的娃了，不过你要是再生个像咱们月儿这样的女儿也好，月儿又听话又乖巧。”

    杨树和郑氏在地里边说边打理着菜园子。而药房里沐晨和付老爷子也没闲着，付老爷子把药方写好后，沐晨就开始按照药方抓药，后又如同在清河村一样，烘药，炼蜜，做药丸。

    忙绿了两天，药丸也终于做成了，全家上下也开始了吃药丸调理身体。

    沐晨看着手中的药丸，黑不溜秋的如豌豆大小的一颗，与以往做的药丸不同的时，现在手里的这颗药丸除了浓郁的药味，还带有一丝血腥。放入口中后喝一口水，咕噜一下就吞了进去，因为是蜜丸，吞进去的时候虽有些苦寒之味，但也夹裹着一丝丝蜂蜜的甘甜。

    吞下药丸后，沐晨又喝了几大口水，直到嘴里再没有苦寒和腥味。师傅说他们身体都没什么大碍，只是调理，吃上半个月也就无需再吃。调理身体，只需用药半月，时间确也不长，非但不长，若能在半月内调理好身体，这药也算的上神药了。思及此，沐晨又不免想到了还不知在何处的沐家众人，他们一路跋涉，去到的地方条件也更差，且老的老，少的少，又没多的钱，身体只怕是也拖垮了，若雪兔真能段时间内调理好他们的身体，以后多做一些药丸出来给也好带去给他们调理身体，还有三哥，也不知他在哪，现在怎么样了？

    想到沐全，沐晨更多的是生出许多的无奈来，在信息发达的现代，想要找个人都不一定能找到，更何况消息闭塞的古代！

    吃下药丸的当天晚上，沐晨和沐安睡的比往常踏实不说，第二日起来，精神也更加的充沛，就连郑氏前几日的孕吐反应在吃下药的第二天也没再出现了。

    就在沐晨想着沐全的时候，沐全躺在军营的帐篷里面两眼往着漆黑的帐篷顶而睡不着觉。原以为到了地方后就能给大哥晨晨去个信，也好让他们别担心他，可到了军营的时候才知道根本就不可能送信出去，只有将军他们才有专门的人马在为他们送信，而且这些信也只是用于军情。

    也不知大哥和晨晨他们怎么样了？还有爷奶他们也不知道身子还好不好？

