
　　“嗷呜！白宫炸了！各位观众！白宫炸了！CNN正在为您带来前方最新报道，就在刚刚，白宫炸开了！现在还不清楚是恐怖分子的所作所为还是军方强攻造成的！可有一点可以确定，那就是白宫的西翼大楼已经被彻底炸掉了！”

　　看着电视上近乎高潮的CNN记者，代总统特鲁姆布尔那张老脸都皱在了一起，特么的……这人是在欢呼对吧，是在欢呼对吧？这特么可是美国的象征白宫！！！

　　“这个记者是谁？”

　　“詹姆斯·洛宁。”他的秘书玛丽说道。事实上老头都气糊涂了，画面下方有这家伙的名字，只是老头压根没看到，可见这位代总统到底有多生气。

　　“安排一下，让他去战区，然后让他成为烈士！”代总统特鲁姆布尔已经彻底不顾身为高级官员的体统了，直接给记者安排了一趟低于之行。事实上这已经是非常委婉的说法了，下面办事的人应该明白这句话的核心意思，那就是让这家伙死！

　　至于怎么死，在哪死，不重要，反正看发挥。

　　很多人都在暗地里点了点头，表示瞧好吧。这种事虽然不可能明着收到嘉奖，可却能在特鲁姆布尔留下印象！议长虽然在美国权力结构中不算顶点，可谁都知道，这件事不管如何，代总统特鲁姆布尔都会更进一步，总统死了，他就是总统。总统活了，那更好，以他的功绩升任副总统简直铁板钉钉，因为副总统已经嗝屁了……

　　而且更厉害的是，他还要兼任议长，副总统不算啥，议长也不算啥，可副总统加议长就厉害了！

　　妥妥的未来大佬，如果没有特别的因素，在本杰明卸任之后，他将是总统的最佳继任者！

　　这种大佬谁不巴结？

　　“恐怖分子发来了通讯！”

　　这个时候有人喊道。

　　“接进来！”

　　很快康的画面就出现在了众人面前。

　　“你们似乎认为我们和那些乌合之众一样？看来我必须让你们见识下我们的决心。”

　　康没有打任何招呼，就直接将已经失去利用价值的参谋长联席会议主席带到了画面中央。

　　这个时候的参谋长联席会议主席乔已经明白了自己的下场。

　　他没有选择露出丑态，反而非常平静的看着画面之中的同时。

　　“上帝保佑美利坚！”

　　砰！

　　一声枪响，一名美国上将就这样在所有人面前被处决！

　　屋子里的人都被镇住了，这比之前南韩总统被枪毙要震撼的多！这是自己人！

　　代总统特鲁姆布尔捂着自己的脸：“上帝啊……原谅我。”

　　“我知道你们有小动作，可没关系，我们会让你们都明白，现在做主的是我们！”说完，康对身边说道：“去清除那几个小老鼠！”

　　说完，康看向代总统特鲁姆布尔：“现在我们正式提出我们的要求，你们需要所有驻韩美军！同时让第七舰队车里东亚！你们有五分钟时间考虑，否者下一个处决的就是你们的国防部长！”

　　说完康直接关闭了通讯。

　　“这……”所有人都看向了代总统特鲁姆布尔。

　　特鲁姆布尔双眼无神的看着已经熄灭的屏幕。

　　“我们怎么办？”

　　……

　　就在一群人陷入慌乱的时候，凯正在对杜克破口大骂！

　　“我叫你弄点动静出来，没让你把半个白宫给炸了啊！”

　　杜克有点委屈的说道：“我哪知道那里居然连着天然气管道……”

　　“算了！你们没事吧？”

　　“还好……”

　　“很好，待会那些恐怖分子一定会去你们那边，拖住他们，我需要炸开地下指挥室的旧通道，这需要时间，所以你明白对吧，杜克。”

　　“明白！在你成功之前，我们一定会死死地拖住他们！”

　　“很好！”

　　凯隐藏在阴影之中，看着地下室的跑出来了十来个恐怖分子，他们大呼小叫的呼唤在其他位置的同伴，朝白宫北边前进！

　　等了一会儿，发现没人出来之后。

　　凯慢慢潜入进地下一层。

　　白宫的地下一层非常大，这里不仅有武器库，还有车库等等措施，在更下一层则是不被公布的地下二层，这里就是地下指挥室所在的位置，有两条地道可以前往地下紧急指挥中心。一条位于白宫东翼，另一条位于白宫花园内，入口处有一扇10厘米厚的钢制门。

　　更里面就是传说中可以防核爆的大门，据说想要从外开启，除了总统之外没有任何人有权限。当然从里面开就没那么麻烦了。

　　而在这个地下空间中，还隐藏着不少敌人。

　　根据外面指挥部给出的资料，那扇门是几年前的产物，原本的大门在指挥室的左侧外围。现在已经被钢筋混凝土给封死了，墙体2米厚一般的爆破根本没办法拿这些东西有任何办法。

　　只能打洞，然后塞进炸药炸开。凯原本的计划是通过地下空间，通过一个隐秘的通道前往已经被废弃的古老的秘密通道，从外围爆破。然后杀进去，救出总统。

　　凯得到的装备之中，就有专业打洞设备，这玩意很大，所以凯必须清理所有人，才有机会开始作业。

　　这个难度非常大，但这也是现在唯一的办法了。

　　可就在开准备做点什么的时候，发现守在地下指挥室外面的恐怖分子好像也在做同样的动作！凯亲眼看着他们运送一些钻探设备和炸药！

　　他们也想炸开指挥室的墙体！

　　“告诉我，那个被废弃的通道通向哪里？”

　　凯立刻将自己看到情况汇报给了外面的人。

　　“那里已经被废弃了，通往外界的通道已经被填死了，根本哪里都去不了！”特勤局局长长琳·乔布斯斩钉截铁的说道。

　　“不可能，这帮恐怖分子绝对不可能做无用功，立刻查！”

　　凯不相信那些家伙会这么傻。

　　这个时候就显示了特勤局的办事效率，至少在保护总统这方面他们是专业的。

　　他们很快在白宫三十公里内所有的施工项目找出了一个有问题的项目！

　　那是一个下水道改建的项目，被外包给了堪萨斯州的企业，他们涉及到地下施工。所以在华盛顿市政府有备案。

　　可这个工程在三个月前就完成了。

　　这个工程之所以被盯上，则不是因为这个，而是因为一宗失踪案，当时施工的工人报警，他们的一名工人失踪了。可很快报警就被取消了，说那名工人找到了。这是一个很微小的事情，对特勤局来说，简直不值一提。

　　可到了现在一丝丝嫌疑都不能放过。

　　摊开华盛顿地下下水道的地图然后和华盛顿地图一对比。

　　他们的施工地点虽然离白宫不算近，可他们改造的那处下水道再往里走却可以接近白宫地下结构五公里！

　　很快根据警局报警记录，他们找到了那名失踪工人的资料。

　　可根据工人所住地区的警察上门查询之后，发现工人不仅没回来，他的家人也失踪了！

　　根据邻居的说法，他们一家人很长时间没回来了。房子也没锁住了。

　　这下是个人都能看出问题了！

　　“找到了！他们非常可能在施工期间在地下做了什么！”

　　琳·乔布斯拿着一张施工图来到代总统身边，指着其中接近白宫的一段路。

　　“他们想要通过那处废弃通道进入华盛顿的下水道系统……”

　　任何一个现代化城市的地下下水道系统都极为繁复，一旦恐怖分子进入其中，如果不能在短时间内找到他们，那么他们随时可能逃出去！毕竟他们一定事先有着极为严密的安排！

　　关键是，整个华盛顿的下水道出口成千上万！他们随时可以从任意一个下水道入口出去！

　　更糟糕的是，他们甚至随时随地在任何地点重新创造一个出口，很简单，用炸药就能搞定，他们可以出现在任何地方！

　　现在派人去堵他们都来不及了！

　　而且现在的问题根本不是这个，而是塞伯斯密码！

　　所以现在的问题是，还是怎么救出总统和其他人质！

　　“给我去那个通道的示意图，我在那边等着他们！”凯立刻让他们把怎么通向那处废弃通道的办法发过来。

　　“我们……做不到。”

　　“WTF?”

　　“是的，我们做不到，那处通道早就被封闭了。”

　　“那就炸开！我来炸！”

　　凯喊道。

　　“是的，是的，我们可以炸开。”琳·乔布斯有点六神无主了。“这里，从这里爆破可以直通那处废弃通道……”

　　琳·乔布斯给出的那处地方……怎么说呢，其他都好，就是……那里是白宫的排污管道……

　　“法克，你们真会找位置！”凯随口抱怨了一句。

　　对面什么话都没说，能说什么呢？

　　都让别人去炸屎了，还能说什么？

　　“杜克，准备好再弄点动静出来，一旦我给你信号，你就制造一次爆炸！足够大的那种！”

　　“明白，我喜欢这种活儿，而且还是炸白宫，我想我会是美国历史上唯一一个炸白宫的美国士兵，而且还是两次！”

　　……

　　凯没有再去管那些恐怖分子，而是赶紧赶到了目标地点。

　　这一次到不用打洞，因为这里的结构没那么伤心病狂。

　　很快炸弹安装好，凯赶紧找一个地方躲起来，就像小时候炸牛粪一样，躲得远远的。

　　“准备好了没？”

　　“随时准备着！”

　　“很好！”

　　……

　　看着远处那个敞开的下水道，他心中却又忍不住嘀咕：“白宫……应该不能叫白宫了吧？黄宫？希望以后总统入住白宫的时候，不要知道这个典故。”

　　如此想着时，轰隆隆的巨响在下水道中爆发。眨眼之间，附近多个厕所也传来爆炸声。

　　还有的厕所，马桶突然轰隆一声笔直飞起，砸在了天花板上。

　　伴随马桶升天，一股壮观的黄褐色水柱同样蓬勃而上，然后……变成漫天“黄金雨”洒落在卫生间内。

　　这种场景发生在整个白宫的厕所！

　　“呕……”杜克那边刚刚接通凯的通话，就发出一阵恶心的呕吐声。“头儿，你到底干了啥？为什么白宫所有的厕所都炸了？”

　　“额……你们不会再厕所里躲着吧？”

　　“呕……”杜克又是一阵呕吐：“不……但也差不多，爆炸的时候我们刚刚经过了一个厕所……那画面……呕……我这辈子都对厕所有阴影了。”

　　“额……没那么糟，你可以把它当做人生中一个难忘的经历，想想看，这个世界上有几个人看到过厕所被炸飞的？”

　　“所以，真的是你做的？”

　　“这个……有点一言难尽……但我想你可以找白宫要点精神损失费。毕竟你现在可是平民，对吧，他们会愿意买单的。”

　　等待凯的是一阵沉默。

　　过了一会儿，杜克说道：“看来，你刚刚炸厕所也不全是坏事。我们抓到了个恐怖分子……他就在厕所里，被马桶盖子砸晕了……看他没提起来的裤子……他应该在马桶边上撒尿……天啊，他绝对是这个世界上最倒霉的恐怖分子。”

　　就在凯和杜克扯淡的这会儿，凯强忍着恶心，走进了被炸开的下水道。

　　凯现在真想拨通电话问问那帮白宫的人，这一天天都吃的是大蒜和韭菜吗？这味儿太特么冲了。

　　……

　　康皱着眉头看着外面传来的画面。

　　白宫又炸了。

　　看来清除小老鼠的行动并不太顺利。

　　外面的监控已经被凯掐断，所以康看的是CNN电视台……

　　不过他现在没时间去管这个，他需要做的是拿出下一组密码。

　　露丝·麦克米兰，一名女性国防部长，也是第一位女性国防部长，这是本杰明总统上台后第一次让女性担任这个职位！这也是本杰明政府想要表现的开明！

　　事实证明，本杰明的选择没错。

　　这位女性部长比之前被干掉的参谋长联席会主席要刚的多！

　　哪怕她已经被打的面目全非，她依然没说出自己的密码。

　　康很恼火。

　　这位女防长对外的形象的确以强硬闻名，不过她和总统的政见相似，她觉得美军的军费实在太夸张了，所以一直致力于削减军费，但她的对外态度又极为强硬，有种既让马儿跑，又想马儿少吃草的感觉。

　　所以国内对她的非议非常多。

　　可现在……她的表现比绝大多数男人都要优秀。

　　康拿起一把匕首狠狠地扎进了露丝·麦克米兰的大腿上！

　　“告诉我秘密！！！”

　　“啊啊啊啊啊啊！！！”

　　“告诉我！！！”

　　露丝·麦克米兰一边惨叫，一遍露出被血染红的牙齿：“休想！”

　　本杰明在一旁叫到：“露丝！露丝！”

　　不知道是在加油打气，还是在劝说她。

　　康拔出匕首，丢到一边，拿出自己的枪抵住了露丝的后脑。

　　“那你就没用了！”

　　说着对自己的女下属示意，这位女下属点点头，然后打开了通讯。这名女性恐怖分子的地位非常特别，她好像没有感情的机器，从头到尾，都没有说过话，脸上也没有丝毫表情。

　　很快通讯就联系到了代总统。

　　“你们的决定！”

　　一群人看到不成人形的女防长，哪怕是最无耻的政客，这个时候也心里一揪！

　　他们很清楚，女防长没有泄露密码！

　　“NO!NO!NO!NO!露丝，你可以告诉他，我授权你！我授权给你！你不是叛国！”本杰明在画面外嘶吼着。

　　可女防长依然不为所动，她闭上了眼睛。嘴里轻声念道：“天佑美利坚！”

　　“露丝！！！”

　　代总统特鲁姆布尔也忍不住了：“露丝……”

　　可马上国防部副部长老爱德华拉住了他。

　　他站起身，对着这个他看不惯的女防长敬了一个军礼！

　　“对不起，露丝……美国会铭记你。”

　　其他人也纷纷如此。

　　一时间现场除了啜泣声，再也没有其他声音。

　　“美国不会被击倒！”

　　露丝流着泪大声嘶吼道！

　　就在露丝打算殉国的时候，本杰明终于忍不住了：“答应他们！！！答应他们！答应他们的要求！”

　　这下老爱德华急了，在他看来，牺牲露丝完全可以接受！

　　可这一回，代总统特鲁姆布尔阻止了他。

　　“我会宣布，从韩国撤军，第七舰队也会撤离……”

　　“可是……”

　　“我现在才是美利坚总统！！！！”代总统特鲁姆布尔怒吼道！

　　“是……您是总统。”

　　“还不够。”康冷冷的说道。

　　本杰明知道他说的是什么：“露丝告诉他！最后一组密码在我手里，我向你保证，哪怕我死，也不会泄露半个字！你可以告诉他！你可以！”

　　康露出了笑容，总有人会妥协，他坚信。

　　“露丝！！！”

　　本杰明叫道。

　　女防长最终败了下来，她众目睽睽之下说出了密码。

　　之后崩溃大哭。

　　“很好！那接下来就是我们和美利坚总统的比赛了。”康露出了胜利的笑容！

　　事实上，康根本不需要总统的那组秘密！

　　秘密破译工作一直在进行，只是其他人不知道而已。

　　他会在这种时候带上一个女人，当然不是图她长得好看！

　　她才是康的底牌！

　　他们根本不需要第三组秘密，只要有了前两组密码，那么她就可以顺势破解第三组秘密！

　　现在……一切都成功了！

　　“我的新要求，一个小时内，给我准备一架飞机！装满油！否则我将干掉所有人质！”

　　说完康就挂掉了视频。

　　可他想不到的是，就在视频被挂掉之后，代总统特鲁姆布尔激动的站起来了！

　　现在局势被搬回来了！

　　对方不知道，他们也掌握了一些情况！

　　那就是他们已经知道康的目的和真正的逃跑方式！

　　根本不是从白宫搭飞机离开！

　　而且他们根本不知道凯也在白宫，甚至凯已经绕后捅他们菊花他们也不知道！

　　这绝对是个好消息。

　　至少他们已经不是绝对劣势，有的打！

　　“我们现在只能靠凯了！”代总统特鲁姆布尔这么说道。

　　虽然有点丢人，可这是唯一的办法了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百一十四章：局势逆转5300大章！！免费阅读。https://xs.23sk.com 