    不难想象，在沈佩雅的生活中，不管是身处高位的丈夫，还是那些她所熟悉的官员，平时都是以她为中心，对她唯唯诺诺，日长月久，恐怕也形成了一种属于她个人的独特文化。

    然而她所喜欢的品位和高雅，在我简单粗俗的举动中，显得那么不堪一击。

    如果她说的是对的，男人是简单痛快的白酒，女人是内敛文雅的红酒，现在我们在一起，无疑成了一杯鸡尾酒，可以说是阴阳调和，五味杂陈，一喝就醉。

    沈佩雅今天叫我来，就是为了寻找一种刺急与满足，好在她离开之后，留下一份浪漫而愉悦的念想。

    我却是另有任务，毕竟受孙晓丽之托，不说立马让沈佩雅给我们找个项目，但至少要提醒她一下，一旦有了好机会，千万别忘记了我。

    “小雅，”就在沈佩雅逐渐进入状态的时候，我忽然松开她问道：“对了，昨天你老公说，你孩子准备回来创业？”

    “是呀，怎么了？”

    “我忽然有种想法，我能不能跟你儿子一块办个公司呀？”

    沈佩雅一怔，没有立即表态，只是瞪大眼睛看着我，表情很奇怪。

    我忽然意识到，她是被我吓着了，甚至会觉得我城府很深。

    因为上次她给我一张现金卡，我甚至连里面多少钱都没问，貌似是金钱如粪土的样子，现在突然想到要跟他儿子一块儿办公司。

    在她看来，我就是一个来自偏远山村的贫困学生，就算她心知肚明在她之前，恐怕还有其他的老女人，比如说陈灵均。

    沈佩雅心里很清楚，就算会有女人给我点零花钱，以我刚刚到这座城市不久，即便是在省吃俭用，又能有多少钱呢？

    现在突然提出来跟她儿子一块儿办公司，恐怕以为我是要盯上了她的全部财产。

    我赶紧解释道：“你不要用这种眼神看着我，虽然我自己没钱，但可以融资呀！我哥我嫂子有钱，再加上我还有个学长是个富二代，他老爸也是个亿万富翁，他还准备退学回家去管理公司，如果有个好项目，对于我来说，筹集个几百万应该不是问题。”

    沈佩雅这才恍然大悟，微笑着问道：“你还挺有自信的？不过对于建筑行业来说，几百万绝对不是什么大数目。”

    “说实在的，我可不是想要赚多少钱，主要是希望能够提前参与社会实践，尤其是我所学的专业，在我们这样的城市找份工作挺难的，还不如自己创业。”

    “创业可不是件容易的事。”

    “这个我知道，你儿子不是在国外多年，一定有着丰富的社会经验，而且视野和见识都比我开阔。我也没有别的想法，就想在他回国办的公司里入股，只要有你在，我也不怕他会坑我。”

    “看你到不至于，我就担心你们两个小毛孩在一起，赚钱的工程，都会被你们给做亏了。”

    “没事呀，到时候就请你垂帘听政，替我们把关。实在不行的话，我们还可以请职业经理人呀！”

    沈佩雅瞟了我一眼：“没想到你年纪轻轻的，想法还挺多，看来你是个有野心的孩子。”

    “什么叫野心，那是梦想好不好？就像马云所说的，梦想还是应该有的，万一实现了呢？”

    沈佩雅点了点头：“行，我回去之后跟老公商量一下，看看怎么操作？”

    “对了，我听你们通话的时候，好像很担心儿子回来开公司，会遭到别人的闲话。我的意思是，如果开公司的话，可以用我的名字呀！实在不行，我们也可以挂靠到别人的公司，比如那个孙总，她是搞房地产的，修几条路应该没问题吧？”

    “你这个主意倒是挺不错的，对了，那个孙总没再找过你？”

    “没有呀！”

    “那就真有点奇怪，开始我还以为她准备托我说情，准备参加这次棚户区改造的招投标，没想到居然没有声音了。”

    “我听我嫂子说，孙总对棚户区改造项目不是很热情，毕竟姜副市长刚刚调来，他制定的许多规定，好像不利于老开发商，所以孙总本着一种无所谓的态度。”

    “怎么，你嫂子跟她很熟吗？”

    “她外甥女跟我嫂子是同事呀！”

    “哦，我倒忘了这个茬。行，这事我放在心上了，赶紧起来好好吃饭，下午还得赶回去呢！”

    俗话说得好，好鼓不要重捶。

    以沈佩雅的智商，当然听出了我的意思，除了有其他融资渠道之外，孙晓丽很有可能是我强大的后盾。

    她儿子回国办公司，可以说是树大招风，不管是用我的名字去办理，还是挂靠到孙晓丽的公司，对于她和她老公来说，都不失为最佳的选择。

    只要她儿子真的回国的话，我相信这事能成。

    我立即从她腿上起来，坐回自己的椅子，一边喝着红酒，一边吃着牛排。

    沈佩雅刚刚吃到三分之一的时候，我已经风卷残云地吃的干干净净，她又把自己剩下的牛排递给我。

    我知道，她并不是为了节约，而是饭量本身就很小。

    等我把她剩下的牛排吃完，她也酒足饭饱，转身到卫生间补了一下妆，走出来时，已经醉眼朦胧了。

    今天我得好好卖一把力气，不为别的，就是为了促成她与孙晓丽之间的合作，而我和她儿子的出面，可以说是对这种合作最好的掩护。

    不管将来她们能赚到多少钱，我只要从孙晓丽那里拿到属于自己的一份，  这辈子也就够了。

    沈佩雅走到我的身边时，我直接把她抱起走进了里屋，一张足够大的双人床，在瞬间被我们折腾的天翻地覆。

    完事之后，沈佩雅完全瘫倒在床上，不住地朝我摇着头说道：“做梦都没想到，我做了一辈子的贤妻良母，最后在你这里晚节不保，知道我现在在想什么吗？”

    “想什么？”

    “希望跟你到一个没有其他任何人的地方，我们就这么疯狂的过上一辈子！”

    怪不得连歌都唱道“最美不过夕阳红”，童真是人与生俱来的，而且常驻心间，不会因为年龄的增长、老去而改变。

    我希望等自己到了她这个年纪的时候，也能跟她一样，始终保持住内心的一份童真。

    我一头扎进她的怀里，非常享受地说道：“我也想。”

