    早饭自然是何明抓回来的鱼。

    吃早饭的时候，何明看了看三女，随后开口说道：“今天准备一下，明天我要进山，副队长，到时候你跟我一起去。”

    洛瑶瑶先是愣了一下，没想到何明这次居然主动提出带着自己一起进来，等她反应过来以后，一脸兴奋的开口说道：“没问题，等会我就去准备东西。”

    吃好早饭以后，何明也开始做起了明天进山的准备。

    首先，何明整备了一下武器，第一个当然是何明一直用的十分顺手的刀。

    这次进山之前，他要打磨的更加锋利一下。

    随后便是那根树枝，何明也进行了一些调整。

    最后，何明还弄了一个箭袋，这样的话，洛瑶瑶进山的时候就不需要用手拿着箭了，双手可以空闲下来，以防突发情况。

    而洛瑶瑶也开始做一些准备，除掉一些无关紧要的事情，洛瑶瑶将今天的重心放在了练习射箭上。

    当初在当兵的时候，她就接触过这类武器，在当兵的时候，除了热武器的训练之外，自然还有冷武器的训练。

    她在部队的时候射击项目就一直表现的不错，只不过现在太久没用了。

    如今熟悉了一下，她找回了以前的感觉。

    为了实验自己的准度，她甚至还去海边，射杀了几条鱼回来。

    这一幕，何明看的清清楚楚。

    这也让何明忍不住惊叹。

    人不可貌相。

    别看洛瑶瑶是个美女，实际上她会的本领也多的是，谁能够想到这样的大美女，以前也当过兵呢？

    而何明还做了一些其他的准备，比如准备了明天的食物和水源之外，何明还准备了几个空的矿泉水瓶。

    如果是明天能够找到淡水的话，还能装一些回来。

    虽然说蒸馏水能够补充水分，但是里面并没有人体所需要的矿物质。

    但是如果在荒岛上找到的淡水，肯定是有矿物质的。

    就在他们两个都在为明天做准备的时候，许倩倩心中却想着事情。

    她发现，自己对时间观念开始变得模糊起来了，她已经有些记不清今天是来到荒岛上的第几天了。

    而且她对搜救队也开始没了希望。

    而林琦琦这时候并没有当个花瓶。

    她自觉的去丛林里面弄了一些柴火。

    因为现在没有柴火，所以生火是件麻烦事。

    虽然能够钻木取火，但是钻木取火会消耗何明大量的时间和体力。

    所以他们尽量保持火源的存在。

    一直忙到了傍晚，才将该做的事情给忙好，何明去了一趟椰子林，摘了好几颗椰子回来。

    这样一来的话，就算明天他和洛瑶瑶不在，也暂时不会饿到许倩倩和林琦琦。

    四人坐在篝火旁，何明有些担忧的叮嘱着许倩倩和林琦琦。

    生怕她们出现什么意外。

    为此，何明还特意给她们两个做了防身武器，两根竹剑。

    因为何明知道，如果给她们两个制作弓箭的话，肯定是没用的。

    她们从来没有经过练习，弓箭在她们手中跟装饰品一样。

    但是竹剑就不一样了。

    首先坚韧，这是所以竹子为制作的武器带着的特性。

    另外何明特意打磨的十分锋利，让杀伤力成倍的增大。

    ……

    等到第二天天亮，天气跟何明预想的一样，风和日丽。

    因为刚刚下过大雨，如果是当天晚上和第二天不继续下的话，那么第三天大概率也不会下。

    而且就算是前天下的大雨让丛林里一片潮湿，如今也该变得干燥了，危险系数降低了很多。

    因为昨天已经做好了准备，所以今天一早何明和洛瑶瑶吃完早饭就准备进山了。

    今天的天气明明是应该让人心情大好的天。

    但是不知道为什么，许倩倩的心情却不太好。

    她吃完早饭就去了海滩边，跟上次一样，拿着一根树枝在海边涂涂画画。

    而林琦琦此时就留在篝火旁，看着何明跟洛瑶瑶绑腿，心中有些心痒痒。

    因为来到荒岛上那么多天，她也想转转，四处溜达一下散散心情。

    这个想法在她脑海里萌发出来以后，一发不可收拾，她安奈不住了。

    不过她心里也清楚，就算是跟何明说了，何明也不会把她带上的。

    只有洛瑶瑶那边还有点可能性。

    因此，她凑到洛瑶瑶身边，压低声音开口问道：“瑶瑶姐，能不能把我也带上？”

    洛瑶瑶撇了她一眼，没好气的开口说道：“虽然这是大白天，但是你别做白日梦了，进山可不是去玩的！”

    说着，洛瑶瑶看了一眼何明，想起何明跟巨蟒搏斗的场面，深吸了一口气，盯着林琦琦的眼睛开口说道：“队长跟巨蟒搏斗的场面你没有看见过，如果那天你在场，肯定会被吓得愣着原地动弹不得，所以你还是乖乖待在这里，不要添乱。”

    林琦琦鼓起了脸，她有些小情绪了，但是她又找不到什么话开口反驳。

    因为洛瑶瑶说的是实话。

    上次她光是远远的看到鲨鱼就被吓出了心里阴影。

    更别说近距离的看见巨蟒了，那样的画面，她连想都不敢想。

    “一边去，去看看倩倩怎么了？看她那样子，好像心情不太好。”洛瑶瑶已经察觉到了许倩倩的心情不对。

    林琦琦看了一眼在海边比划的许倩倩，还以为她跟上次一样，开口说道：“她应该是在想搜救队吧？”

    “行了，你去看看到底是什么情况。”洛瑶瑶的语气有所缓和。

    林琦琦有些无奈，不过也只能朝着那边走去。

    而何明其实早就察觉到许倩倩的心情不对，但是他现在没空去管那么多。

    等绑完脚以后，何明点起了一根烟。

    毕竟在进山以后可是没有火了，就算是想抽烟也抽不了，所以趁现在还有火，赶紧点一根。

    抽完这根烟以后，何明转头看向身边的洛瑶瑶，开口问道：“准备好了吗？”

    洛瑶瑶点了点头。

    而此时，林琦琦已经走到许倩倩的身边。

    这一次许倩倩并没有一直沉浸其中，当她听见有脚步声靠近的时候，还以为何明又来偷看。

    她连忙将地上那些字给抹去。

    因此，林琦琦并没有看见。

    不过林琦琦走到许倩倩的身边以后，拍了拍她的肩膀开口说道：“怎么了，倩倩姐，是不是在想搜救队的事情？”

