    望着满脸茫然的阿蛇。

    陈蛊轻笑了一下随口道：“上去吧，没啥事，那老头子要找个人来证明御兽师的强大之处。”

    “上前配合着表演一下就行，夸张点没关系，初来乍到还是别拆人家台为好。”

    李笑也在一旁赞同的点了下头：“确实是这样，每年都要表演一次，毫无变化。”

    阿蛇恍然大悟的点了下头，兴奋道：“我懂了蛊哥，人情世故嘛，我阿蛇最为拿手了！”

    随后。

    便一甩黑袍。

    大步朝台上走去。

    ...

    王院长表情古怪地盯着一身黑衣拎着刀站在台上的阿蛇略微茫然的开口道：“你这衣服上的血迹是？”

    “杀鸡溅射到的。”

    “那你这刀？”

    “用来杀鸡的。”

    “嗯。”

    王院长面无表情的点了点头，陷入了沉默，合情合理逻辑缜密。

    停顿了一会儿后。

    才转身望向台下近万名新生，将流程拉回正轨，神情自豪地介绍道：“我们京城御兽学院建成已有百年之久。”

    “在此期间我们为整个夏国输送了数以万计的御兽师，其中不乏包括可以驾驭九级魔兽的九级御兽师。”

    “我知道你们心里是怎么想的。”

    “你们肯定觉得御兽师，就是操控魔兽进行战斗。”

    “那你们就大错特错了。”

    他也没有看底下新生的表情，像背稿子一般激情高昂的握着扩音石高喊道。

    这套流程每年都得走一遍。

    这些新生没听过，倒是不觉得烦。

    但他每年都要说一次，实在是有点乏味，如果不说陛下亲自下令要求有这么一套流程，他实在是不想在正直酷暑的天气站在台子上讲话。

    他完全不指望这番看似慷慨激昂的话语可以激励台下的这批新生，在他看来只有当这群新生头颅被人踩在脚下的时候，才能激励起他们拼命修炼。

    至于陛下的这个命令，在他看来就像哄小孩子一般幼稚。

    脑海思绪万分，但嘴上却没有停下来。

    “你们现在的魔兽都是家里给你们在魔兽市场上买的幼崽，从小培养起来的吧。”

    “你们现在的魔兽往上数个十八代都是魔兽市场上繁衍诞生的产物。”

    “与其说是魔兽，不如说是宠物，在面对真正危机的时候，甚至可能会身子瘫软在地上爬不起来。”

    “但是真正的御兽师，是要在魔兽森林抓捕适合自己战斗风格的魔兽。”

    “魔兽森林里的魔兽充满了野性和攻击性，远远不是圈养魔兽可媲美的。”

    “而想要收服这种野外魔兽，就必须要求你们亲自动手降服它。”

    “借助他人等一切外力行为，都无法让野外魔兽屈服于你。”

    “必须亲自动手打服它，这头魔兽才会愿意和你签订主仆契约，对于这些自尊心极强的野外魔兽来讲，臣服一个比自己弱的人，他们宁愿死。”

    “所以，就必须要求御兽师，有着超强的体魄。”

    “武者有灵火淬体，御兽师也有自己专属淬体的方式，在第一堂课，你们的导师会教你们。”

    “而世人对御兽师身体孱弱的认知，源于他们的眼界太低，他们眼里的御兽师其实只不过是养着一个宠物的凡人，在我们这些人眼里实在是贻笑大方。”

    “当然你们现在也是这样，但不用着急，我们学院将会用一年的时间让你们成为真正的御兽师。”

    口干舌燥的王院长略微不耐烦地舔了下自己干燥的嘴角，按照流程顺序指向身旁阿蛇开口道：“接下来就让你们看看御兽师真正的体魄强度。”

    在旁边百无聊赖的阿蛇耷拉着脑袋，望向自己的脚丫子。

    听到终于轮到自己上场了，立刻神情兴奋地拍打着胸膛：“没问题，有什么要我做的嘛。”

    王院长轻声笑了一下。

    站起身来。

    于此同时他身边一个男生也同时在了起来。

    院长搂着这个男生的肩膀，声音高昂的开口道：“我们学院每个月有一次考核，总共十二次考核，每次考核都会筛选掉一批人。”

    “直到通过最后一次考核，成为站到最后的这位强者。”

    “而我身边站着的这位是去年通过了四次考核的学生——孔中”

    话音刚来。

    “噫！！！”

    台下便传来一阵唏嘘声。

    原本还以为多强呢，结果就整来一个通过四次考核的学生，总共十二次考核才通过了四次，有什么资格站在台上。

    望着台下新生的表现。

    王院长完全没有意外，一切如往年一样，毫无变化，就连着唏嘘的声音都仿佛像是排练好的一般，每年都一致。

    “你们没有参加过京城御兽学院的考核，不明白考核的含金量。”

    “换个说法。”

    “他，孔中，现在是一名三级御兽师。”

    “是真正的御兽师，不是你们这种把养宠物当成御兽师的小毛孩。”

    望着台下传来不服气的唏嘘声，他满意的点了点头继续道：“在通过了四次考核，此时他已经加入了魔兽森林中的幽冥军担任千人将。”

    “告诉他们你现在每月可领多少灵石。”

    男生面色高冷地瞥了眼台下这群正翘首以盼的小毛孩冷声道：“每月2000枚灵石。”

    停顿了一会儿补充道：“是二级灵石。”

    台下顿时传来一阵难以置信的喧哗声。

    什么四次考核千人将他们不太清楚其含金量，但每月2000枚二级灵石可是极具含金量的玩意儿了。

    要知道京城御兽学院的学费也不过是300枚二级灵石。

    而现在只需要通过四次审核就可以每月领取2000枚二级灵石，那通过十二次考核得赚多少！！！

    此时台下。

    数千个家里砸锅卖铁才供来念御兽学院的学生眼睛都红了。

    他们这么拼命是为了什么，不就是为了赚取他妈更多的灵石吗。

    而现在只需要通过四次考核，就可以每月赚取2000枚灵石。

    总共十二次考核，难不成他们连四次考核都无法通过？

    台下听得津津有味的陈蛊扭头望向李笑：“他通过四次考核就可以去当千人将了，你通过三次考核怎么就落魄到当个导师。”

