    虽然那时的我们不算特别熟，但我真的有把他当朋友的。

    而且那时的我，真的很信任他。

    原来，曾经的他，其实有靠近过她世界的……是他亲手，打破了她对他的信任，打破了她对他的那份友谊。

    如果他那一晚，没冲动，是不是有很大的机会，她会喜欢上他？

    可他和她之间，终究没有如果了……一步错，步步错，错到最后，他竟把她伤到那种境地。

    从心理诊所出来时，他心底就浮现的一种想法，此时再次闪现在大脑里。

    真的要准备那么做吗？可这好像，是他唯一能走的路了……

    毕竟，医生都说了，最好的方法，就是和她不愿意见到的人，不要再有任何的交集。

    还没完全做出决定，陆半城就感觉自己的心已经开始抽疼了。

    他盯着她发来的最后一句话，反反复复的看了许久，最后终究还是选择了放手和退出，他抬起手，点向了屏幕，因为心底疼的过于厉害，他的指尖都是僵的，打字的速度格外的缓慢：【我认识一个朋友，他大学的时候，组织了一个志愿捐献之家，你把你父亲的资料，发给我，我拿给他看看，说不定他那边可以帮你找到匹配源。】

    想了想，陆半城拿着手机，注册了一个新的邮箱，发给了许温暖：【这是我的邮箱，你把图片发到这里就可以了，有消息了，我第一时间回复你，最近这段时间，你记得时常登游戏看看我的消息。】

    退出游戏，陆半城想了想，给秘书发了一条短信过去：“这两天，抽空联系医院，给我安排一个体检。”

    ……

    第二天下午三点的时候，陆半城申请的小号邮箱，收到了许温暖发来的资料。

    他在游戏里，回了她句：【资料已收到。】

    ……

    第三天上午十点，陆半城去秘书安排的医院，做了一个全面的身体检查。

    检查结果，一切都很好，不会影响手术。

    出医院时，陆半城登了一下游戏，看到昨晚十点钟，许温暖给自己回了消息：【谢谢。】

    他没回她，直接去了公司。

    ……

    四天后，陆半城在一个午后的中午，登录游戏给许温暖发了一条消息：【找到了匹配源。】

    晚上回到家，已经是九点钟，洗了个澡，躺在床上，惯性的又点开了游戏，许温暖半个小时前，给了他回复，现在还没下线，大概是在等他。

    宝宝怕保护我：【真的吗？】

    零度：【真的，只要你父亲那边情况允许，这边说，可以随时做手术。】

    宝宝怕保护我：【太好了！】

    她应该真的是挺激动的，感叹号后，跟了好几个激动的表情，然后他又收到了她的消息：【答应帮我父亲的人，他是哪里的？我可以见见他吗？我想当面感谢他。】

    过了一小会儿，陆半城才打起字，回的都是一些虚假消息：【他是江苏那边的。至于见面，我估计可能有点难，因为他跟我的朋友，有表示过，他最怕的就是别人对自己感恩戴德的场景。】

