    第20章 神仙级别的预判！

    “老夫子没闪，干他！”

    逸凡跟队友说了一句，便是直接二技能突了进去。

    李智恩也在后面卡好了位置，就等老夫子交出技能，再上去一套将其秒杀。

    不过，林浩并没有打算逃跑。

    马瑶组合都来了，他手上又没有闪现，想跑？

    绝无可能。

    只有苟在防御塔里，或许还有机会操作。

    林浩不慌不忙，首先连续点上三下回城，再快速点击快捷消息，发送抱歉。

    嘲讽程度拉满！

    夏洛特刚刚是一层怒气，这次二技能突进林浩没能躲掉，被他攒了两层，夏洛特则是在等待一秒的二技能CD。

    一秒，CD一好，夏洛特第二下二技能终于好了，眼看老夫子背靠着墙在往上移动······

    这里简直是死角一般的位置！

    老夫子走到这个位置，峡谷边缘的墙体已然限制住他的左半边走位！

    是个好机会！

    刹那间，不用交流，在场的都是巅峰万强以上的选手，还有逸凡和李智恩两个巅峰百强选手，他们都抓住了这个机会，直接同时打出爆发！

    夏洛特第二下二技能突进！

    马可波罗一梭子直接扫过去，角度也是非常地刁钻！

    镜也是在一瞬间一技能接大招，化身为锋利的刀刃，朝着林浩的老夫子冲去！

    而就在这时，林浩的老夫子，动了。

    如果说走位操作的空间被限制······

    那就自己创造机会！

    林浩猛地拖动大招，在他走到那个貌似死角的位置的瞬间，直接向外释放出老夫子唯一的位移技能！

    老夫子快速疾跑几步，从紧贴着峡谷边缘来到了防御塔血包的位置！

    别看就这短短的一小段位移，却是让夏洛特的二技能，马可波罗的一技能，直接落空！

    还没完，镜的一技能接大招，也在林浩原先的位置绽放！

    金色的镜片碎裂，而林浩的老夫子，却是在一旁，毫发无损。

    离谱！

    这一波大招调位，完全就是预判了对手的动作！

    这种性质的预判，其实也不算罕见，比如敌方一个钟馗走外道追杀你，而你正沿着峡谷边缘的墙壁逃生。

    这时，高手会大概判断钟馗出钩的最佳距离，在钟馗绕外道逼近到最合适的位置时，突然反向走位一下。

    然后，钟馗的钩子很可能就会按照他本来的预判出去，从而，和你的实际走位南辕北辙。

    这就是对走位的理解！

    再比如，有些玩家在无视野过草丛的时候，可能会习惯化地突然反向后退一下。

    接着，可能安琪拉的二技能，王昭君的一技能，又或者是对面打野的技能，就会往你原来的必经之路上释放而出。

    林浩这一波，比以上种种情况更胜一筹。

    他是先人为地将自己逼到一个看似死角，很难走位的地方，然后利用大招瞬间调位！

    这一下，甚至还有对敌方玩家实力的预估，也就是，准确把握了对手的心理！

    所谓走位达到登峰造极境，就是如此！

    没有机会，我就自己创造机会！

    林浩直接将三个人的核心爆发全部躲过！

    同样的动作不约而同地出现在逸凡，李智恩，以及马可波罗玩家这边，他们眉头都是狠狠皱起。

    这么秀的吗？

    下一刻，他们竟然看到，老夫子做出这一波逆天操作后，在原地噔噔噔地连续回了三次城。

    卧槽，这能忍？

    马可波罗率先忍不了，也不管老夫子身上到底有马可波罗的几层真伤被动！

    他直接大招进场开转！

    我大招这么大的范围，几乎覆盖了整个防御塔！

    这波你再给我躲？

    瑶也在这个时候交出了干扰，将原本要打在马可波罗身上的防御塔伤害取消了。

    镜和夏洛特就比较尴尬了。

    夏洛特必须要技能命中，才能增加层数。

    镜也同样需要。

    按道理来说，因为稍微往后撤退一下的，毕竟兵线就摆在那里，林浩的老夫子又没了大招，闪现的CD他们都记在心里，此时肯定是还没好。

    躲得过初一，难道还躲得过十五？

    然而，看到老夫子躲掉他们的关键爆发后，竟然不夹着尾巴趁机逃跑，还在那里回城。

    这能忍？

    饶是巅峰百强选手逸凡以及李智恩，也同马可一般放弃了理智，像个钻石选手一样，狂点普攻，轮盘朝着老夫子的方向划拉！

    林浩第一时间用一技能拉动在他身边转圈的马可，但很可惜，没拉动。

    奶奶的，这马可波罗开净化了！

    而且防御塔也被干扰了。

    旁边还有两个技能全空的选手朝着自己逼近。

    甚至，瑶还用一技能弹了林浩两下。

    这波就算是神玩，也是走不掉了。

    林浩只能是开启二技能加速，往前直冲，来到敌方进入防御塔的兵线跟前，狂点补刀键开始A兵。

    打人肯定是没意义的了，防御塔死机，只有他一个人孤军奋战。

    还不如趁机清线。

    抛开走位技能而言，林浩本身的老夫子也有个2000分的实力，临场应变做出的决策还是正确的。

    马可波罗由于没有先叠层数，只能从零开始，转出真伤。

    镜则是平A到了老夫子，刷出了技能，二技能转一下后，马上一技能开锋跟进。

    好在，林浩终于在阵亡之前，把兵线清掉。

    最后，林浩并没有选择多A两下眼前的镜，而是选择再次点击回城！

    轰！

    老夫子终于是倒地身亡了。

    “兵线清掉了，不亏！”

    林浩倒地，进入比较广阔的视角，这时候，他才发现，弈星已经悄然赶到了。

    只不过还是来晚一步，弈星来到河道，蓝区与上一塔交界处，大招以防御塔为中心拉出，将敌方四人全部笼罩。

    马可波罗见状，二技能直接出塔，来到弈星跟前。

    镜技能全交，没来得及换位，就已经被弈星框起。

    接下来是一阵火拼，马可波罗贴脸点射，杀掉了弈星。

    镜则是被困于棋盘之中，被重新恢复功能的防御塔点死。

    逸凡的夏洛特侥幸逃生。

    而林浩，尸体就躺在那里，却依旧没有闲着。

    他点开聊天框，里面全是快捷消息“抱歉”。

    林浩随手一点，老夫子的尸体默默地发了一句：“抱歉。”

    “来自李智恩的怒气值+900！”

    ?  ?搞错了一件事，这次的推荐是渠道推荐，不是试水推······

    ?      早上编辑大大跟我说多存些稿，下周二要试水推，而且现在平台的规则是只推一次，看效果决定晋级与否。

    ?      所以我可能要再囤点稿子，周二争取发多点。

    ?      所以，今天三更，明天可能就还是12点的时候发一更，然后等周二再爆发了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

