    再次刷新，屏幕上显示着：80.3美元！

    投资者的热情超过预期，上市不过一分钟，股价就冲到这个高点，而且还在不断上涨当中。

    大概是由于价格还没达到人们预期，所以很多人都在观望，继续持有股票，成交量维持在一个低位，心急的买家只能不断提高买单价格吸引他们。

    按照经验来看，这远远不是最高点，同时也意味着......蓝莓集团上市成功了！

    韩宣先给了安雅一个拥抱，安雅满脸微笑，在他耳边小声祝福说：“恭喜你。”

    没人会嫌钱多，他此刻是开心的，但跟钱相比起来，这时候获得的成就感，更加能让他获得心灵上的满足。

    “谢谢，我很开心有你在，能够跟我分享此刻。”

    韩宣侧头在安雅脸蛋上亲了口，之后也抱起胖丁，用脸贴在它脸上蹂躏一番，真是爱死了这只毛茸茸的胖家伙。

    现场的所有人，此时此刻都在为韩宣鼓掌，掌声久久没有停歇，蓝莓集团就在刚刚，诞生出一大批百万富翁，还有少量千万富翁和亿万富翁，许多人因此而获得利益。

    从市场热情来看，这次的上市毫无疑问成功了，沈秘书也很开心，她跟道森秘书以及其他保镖们一样，也把自己的存款都拿出来，用内部价换成了蓝莓集团的原始股票，而且还是在五十多美元的低价时候入手，到目前为止，那笔钱已经增值百分之六十左右。

    韩宣从她这里拿来香槟，松开瓶塞后用力摇晃，旁边记者们见到这幕赶紧躲远，高端相机镜头的价格可不低，他们怕香槟淋上去，接下来没办法拍摄。

    随着“噗”地声，价值两千多美元的香槟，从瓶子里喷射出来，落在地上留下白色泡沫，刚才太用力，喷完后剩下的已经不多，韩宣把瓶子里那些香槟喝掉，拎起酒瓶高高举起根大拇指。

    就在这时候，屏幕上显示股价的数字，再次跳动，依然还是绿色，单股价值随之上涨到八十五点七美元。

    今天是属于韩宣的时刻，敲完钟的那六位公司员工，代表所有蓝莓集团成员，收获着公司上市带来的喜悦……

    远在法国。

    现在是下午时分，有人从埃菲尔铁塔上方，扔下长达八十米左右的红色横幅，游客和路人们惊讶发现，上面用法语和英语写着：“庆祝蓝莓集团顺利上市”。

    这张带有广告性质的红布，会在埃菲尔铁塔上，悬挂到当地时间夜里十二点，费用为整整两百万法郎。

    要不是韩宣的面子大，法国政府根本不会同意这种做法，这次是曾经在克立翁酒店见过面的法国总统亲自帮忙，才得以顺利实现，东西方都一样，有人好办事嘛。

    海峡对岸的英国伦敦，一艘巨大飞艇从城市上空掠过，上面同样写着庆祝蓝莓集团成功上市的祝贺词，人们被突然出现的阴影给惊呆了，纷纷抬头往上看，正坐在咖啡馆里喝下午茶的伊莎贝莉也是。

    她从别人口中得知消息，表情微微有些惊愕，随即便笑眯了眼睛，拿出手机给韩宣发送条信息，上面写着“这回必须请我吃饭.....”

    意外坐在她隔壁桌的JK-罗琳女士，如今已经成为作品畅销西方世界的知名作家，笔下爱情小说以悲剧和虐恋出名，在青少年人群中很有市场，正对自己的新男友感慨说，同样是作家，差距怎么这么大。

    站在白金汉宫阳台上的伊丽莎白女王，也看到了城市上空的大飞艇，询问贴身管家后得知前因后果，忍不住感慨道：“我们整个英国，都还没有市值那么高的企业，假如他生在我们英国多好。”

    “是啊，上帝总是站在他身边，真的很神奇。”

    管家笑着回答完，建议说：“或许应该考虑给他一个贵族身份了。”

    伊莉莎贝女王面露沉思神色，随后点点头没有多说。

    本打算以自己的名义，在今天送份礼物祝贺他，然后又认为似乎不太合适，觉得有必要让两位孙子，跟韩宣多走动走动......

    香江、东京、燕京、伦敦、纽约、巴黎、悉尼、渥太华、柏林、洛杉矶。

    同一时刻，总共有十个国际大都市出现庆祝活动，其中最热闹的，还是要属加利福尼亚州圣克拉拉市旁边的雪山四塔。

    气球拉着横幅上升，礼炮和爆竹齐鸣，直升机从天空中掠过，洒下纷纷扬扬的SOS集团购物券，每张面值为一百美元，总共有一万张。

    考虑到东西海岸时差问题，还没到上班时间，提前接到通知的员工们，早早就已经等待着，齐齐望着天空摩拳擦掌，准备抢夺它们。

    除了购物券以外，里面还掺杂着些兑奖券，可以兑换手机、笔记本，甚至还有十辆Kylin汽车、一栋位于旧金山的公寓，奖品只有公司员工才可以拿到，兑奖券被洒在一处空地，进入场地内需要工作证，不怕有人浑水摸鱼。

    平时员工们上班，工作压力大，跟前些年四塔投入使用时候举办的寻宝活动一样，韩宣经常会想出这些小活动，让员工们参与进来，堪称“散财童子”，设置的奖品有大有小。

    安东尼执行官对此挺头疼，经常透过办公室玻璃，看见一帮西装革领的家伙们，在午饭时间被小老板耍得团团转，但这样确实对提高公司凝聚力有帮助，久而久之觉得没坏处，也就随韩宣去了，他老婆和孩子也都是韩宣的超级粉丝，认为这样做很棒。

    雪山四塔，外观科技感十足，怎么都看不够，在早晨和傍晚时候，会被染成和天空一样的颜色。

    广场前面不远就是圣弗朗西斯科海湾，海边飘着个长度足有百米的大黄鸭，高度也有二三十层楼高，这也是缓解员工工作压力的小手段之一，人们看见它，总能感觉到愉快与放松。

    最让四塔总部员工们开心的是，今晚还有露天演唱会，超级巨星迈克尔-杰克逊，将亲自过来表演，舞台已经搭建好了。

    其他地方在举办盛大的庆祝活动，唐人街里许多居民因为自豪，也自发买了爆竹，长条状红色爆竹摆在路边，点燃后噼里啪啦响个不停，人们发出大笑声，谈论着韩家有多牛......

    