    “不过……“

    杨戬环顾四周一眼，诧异道：“我师父呢？”

    他并没有玉鼎手中的传信卷轴，所以玉鼎用了传讯玉简。

    信息也不多就四个字：徒儿速来！

    这让正闲着逗狗的杨戬二话不说就急匆匆赶了过来。

    不等回答，前方两道发光的身影冲在一起宛如两轮大日相遇，蘑菇云般的波动爆发散裂开来，场中两道身影在搏杀。

    “这……”前一刻还在寻师父的杨戬，瞬息就被这场战斗吸引了心神，难以置信道：“天仙？”

    他也有些不敢相信。

    玉鼎传给他的乃是号称阐教第一护法神功的八九玄功。

    所谓护法者，指的便是护持道法之意。

    玉虚门下其他弟子的法门，大多都是修身养性，比起这些仙风道骨的同门来说护法之职更像是战仙。

    为战而生，一往无前！

    毕竟，想要护持道法，没有强大的实力是不行的。

    八九玄功是肉身与法力兼修的玄功，又有变化之能，堪称玉虚顶级法门之一。

    也正是因为他也修肉身，所以此刻更能看出，那个天仙所展现的视觉效果究竟有多离谱。

    “这……真的可能吗？”

    杨戬喃喃道，他自忖修炼的八九玄功，让他的道体极为强大，可与龙凤巫妖这些种族比肩。

    可这样跨越境界去战斗……

    “师伯，那位道友修的可是……”杨戬看向太乙。

    “肉身成圣！”

    太乙缓缓点头说道。

    就成仙的方式而言这世上大致有三等：上士举形升虚，谓之天仙；中士游于名山，谓之地仙；下士先死后蜕，谓之尸解仙。

    这尸解仙指的就是阳神已成，脱离形体和肉身的束缚而成仙，就像金蝉脱壳一样。

    阳神已成，形体无用，很多得了蟠桃，吃了仙丹成仙后一般就是这种。

    纵然有着法力，超过了常人，但在自我修持来的地仙跟天仙跟前，那就真的有些不够看了。

    而天仙、地仙是自我修持，肉身不失。

    成仙更像是一种生命意义上的升华，哪怕是地仙之体都可长生不老，有着诸如自愈等强大的能力。

    而肉身成圣，便是指一些仙人不满足于仙体，走上了肉身与法力兼修的路子。

    毕竟比起妖、龙等得天独厚，生来肉身便极为强大的种族来说，

    寻常仙体不够看，在对战中多少有些吃亏，只能仗着法术、法宝对敌……

    “果然！”

    杨戬眼中露出兴奋：“也不知那位道友是谁，真想跟他讨教一二。”

    “咳咳……“

    太乙意味深长看了眼杨戬，又望着战场道：“你仔细瞧瞧，看看能不能看出什么。”

    “两个莽夫打架，也不拿出宝贝斗斗，有什么意思！”黄龙撇撇嘴。

    杨戬盯着前方端详片刻忽然眸光一闪：“那个戴面具的……不是人，似乎有意保留实力，并未动用真本事。”

    “然也！”

    太乙笑了笑，目光闪烁道：“那你再用你的天眼瞧瞧，那到底是个什么货色。”

    “有人来了……该死……”

    毕方与玉鼎各自右臂前撑，抵在一起，轰的一声，空气如海浪般向远处翻滚。

    感应到了有人到后，他的目光更冷。

    他感知到总共多出了三道气息，两道浩如渊海，释放出来，但是并未动手，让他摸不准对方的打算。

    另外一个天仙……

    “我的帮手到了，怎么，阁下还不打算现出真身吗？”

    玉鼎浑身流转光芒，双目如两轮小太阳一般炽盛，眼角流淌神曦笑着道。

    六转玄功之强他大概已经测试到了。

    虽然他看起来威风装逼，但，他知道这还不是对方的真实实力。

    毕竟，这是个妖族，但还没有现出真身……

    他知道对方此刻心里一定无比憋屈，一身火道神通被他的八卦紫绶仙衣完美克制。

    大能的招牌技能天地法域也拿他不下……

    这就导致对方只能在他的节奏中，一直比拼肉身，但妖族除了拿手本领外最强的无疑就是真身形态。

    可对方不展现出来自然是心中有顾忌。

    毕竟干的是绑架天庭公主的事，一旦身份暴露了今后估计要被天庭追杀一场。

    远处杨戬“嗯”了声，闭了双眼翻手在额前划过，眉心阙庭发光，银光闪烁，照向前方正在僵持的两人。

    此时，毕方心中也的确如玉鼎的分析，心存疑虑。

    他没想到这个半路杀出来的家伙，如此难缠，竟然能阻碍了他这么久。

    可是现在龙吉已跑了，至于来的是不是对方援兵……这点还有待确定，但可以确定的是这次的任务基本上算是失败了。

    虽然不甘，但此时此刻必须走了……

    正在斟酌间毕方心中猛地一动，扭头看向杨戬的方向，心中生出一股不妙的感觉。

    “滚开！”毕方仰天，长啸一声。

    一股排山倒海般的力量自他身上爆裂开来轰的一声将玉鼎掀的翻飞出去。

    天穹上，火光滔天，一只浑身燃烧着火焰身上羽毛青红相间，两翼一足，足有一座山岳般的凶禽冲天而起。

    一双如血月般的凶眸怨毒的瞥了眼玉鼎后撕裂虚空就要朝远方飞走。

    “你们几个就在那里看着吗？”

    玉鼎稳住身形，拍打掉了身上的妖火，有紫绶仙衣他是毫发无损，但是脸色却黑了。

    这几个混蛋来了都不帮忙，就在旁边静静的看着……

    要知道他专门来打这一架只是测验一下他的玄功，比起单打独斗来说，他还是更喜欢正义的群殴。

    他的格言也是：能坐着绝不站着，能群殴绝不单上。

    “毕方？！”

    太乙真人看到火鸟也大吃一惊：“怎么是这孽障跑出来了？孽障，给贫道停在那里！”

    声音滚滚而出，远处，那正在振翅的毕方身形……忽然猛地僵硬住了。

    “愣着干什么，还不追？”

    太乙拍了身旁的杨戬一把后，看了眼玉鼎化作长虹飞速向前。

    “言出法随……”

    杨戬和毕方同时开口。

    只不过一人双眼发光，一个凶神恶煞。

    只是这神通的效用也并未持久，只是瞬息间那毕方便挣脱，再度振翅向前。

    黄龙、太乙迈步，脚下的虚空不断缩短，一步就是上万里转眼就将毕方围困在了中央。

    “我师伯来了！”

    底下，观战的龙吉目光一喜，这师父办事果然周到。

    只是……师父呢？

    原来这厮是毕方……此时玉鼎已趁着混乱找了个小树林，望着那只火光滔天的鸟，目光闪烁。

    古妖庭以妖帝、东皇两大强者为首，往下是妖师鲲鹏，大概就相当于国师之类的职业。

    再往下便是上古十大妖圣……

    不过这十大妖圣基本上都陨落在了巫妖大战之中，而这毕方虽不是妖圣，但也属于妖庭中的骨干强者。

    此刻这毕方出现了，这次动手的是谁……貌似已经极为明朗了。

    玉鼎的眼神立即冷了下来。

    先是算计袁洪杨戬，此番又抓他另一个徒儿……这妖庭遗脉还真是个祸害。

    玉鼎低头钻进了小树林。

    “孽障，跑不了了吧？”

    黄龙负手而立淡笑道。

    毕方看了眼黄龙，又看了眼身后的太乙真人沉声道：“在下自问从不曾得罪两位，也没见过两位，看两位身上仙风道骨世所罕见，气度非凡，却不知为何要堵在下去路？”

    “师弟，你看他竟然不认识我们……可真是叫我有些扫兴啊！”黄龙摇头。

    不过这也不奇怪。

    妖族强盛，觉得天老大他们老二时，他们阐教之人并未在外行走，掺和到外面的烂摊子中。

    是以他们和妖族几乎没有什么交集。

    以前没有，后来自然也不会有。

    太乙真人盯着毕方笑道：“吾等两人拦下你是受人之托，还请勿怪，在此稍候片刻等托人者到来。”

    “谁托你们的？”毕方化作人形，冷冷盯着两人。

    黄龙瞥他一眼道：“当然是我们师弟了，难不成是你？”

    “两位到底是谁？”

    毕方盯着太乙和黄龙沉声道。

    “贫道二仙山，麻姑洞，黄龙真人是也！”黄龙有些得意道。

    “黄龙真人……阐教？！难怪！”

    毕方猛地瞳孔收缩，脸色骤变，看向太乙有些不自然道：“那你是……”

    尽管说他们并未与阐教打过交道，但这玉虚十二金仙之名却在洪荒流传已久。

    他说怎么突然冒出两个大能，世上大能也没如此不值钱啊！

    可是玉虚宫的话，那一切都解释的通了……

    这十二金仙乃是圣人亲传，全都是大能强者，又得元始天尊调教，个个神通广大，法力非凡，让他心凉了半截。

    太乙笑了笑：“贫道乾元山，金光洞，太乙真人。”

    毕方脸色隐隐有些发白，但仍强笑道：“这次的事……是不是有些误会？”

    妖庭如日中天时，三清并未证道，但哪怕是他们的妖帝陛下都要得这三位面子。

    更何况现如今物是人非。

    他们妖庭已经崩毁，妖帝陛下和东皇陛下陨落，而三清证道成就混元圣人果位，显圣传道洪荒……

    时代变了……毕方心中长叹！

    当然，如果只是一个黄龙的话他还敢拼一拼，但加上一个太乙真人……

    这怎么打？

    “师伯！”杨戬驾驭遁光而来，露出苦笑。

    两位师伯不靠谱，归不靠谱，但这缩地成寸是真的快，叫他一顿好追。

    “误会不误会，这事儿我可管不着。”

    太乙微笑着眸光一闪：“这事儿你得等我们师弟来了再说。”

    此时，龙吉还在驾驭遁光来的路上。

    “殿下，我们几个……可否回凤凰山等您？”独角仙几个心虚道。

    “为什么？”龙吉诧异道。

    三妖对视一眼，牛大力赶紧道：“我们几个没见过大人物，怕失态。”

    其实他们听说阐教比较排斥披毛戴角，湿化卵生之辈。

    “你们确定？这可是机缘！”

    龙吉挑眉道：“万一你们被我的哪位师伯啊师叔看中，当个坐骑……”

    牛大力默默的摸了摸自己头上的角和手背上的皮毛……果断摇头。

    机缘的话，玉鼎上仙就够了。

    坐骑……雷影豹王和独角仙对视了一眼。

    “那你们回去在凤凰山等着本宫！”龙吉踏空而去。

    独角仙、牛大力、雷影豹王三个目送龙吉远处。

    “走吧！”牛大力摇摇头，准备前往凤凰山。

    “不是，老三，你真打算回去？”雷影豹王目光闪烁道。

    牛大力猛地抬头：“你什么意思？”

    雷影豹王搭着牛大力的肩膀笑道：“你看，现在咱们哥几个手中有灵脉，有龙脉，这足够我们修炼几万年，成就天仙了，逍遥自在不好，为什么要给他们当坐骑？”

    “大哥，你也……这么想的？”

    牛大力错愕的看向独角仙：“不是……为什么啊？”

    独角仙轻轻点头：“为了自由！”

    “不是，龙吉殿下可待我们不薄啊！”牛大力喃喃道。

    雷影豹王叹息道：“咱也陪她卖了次命，扯平了，我刚才都能感觉到死亡离我如此近，而生命又是如此美好……”

    “那……玉鼎上仙呢？”牛大力低声道。

    “人家那是什么人物，你当天天没事干盯着你看？”

    雷影豹王摆手安慰道：“只要咱们今后守住本心，不为非作歹，玉鼎上仙是不会管我们的。”

    牛大力捏着拳头，低头不语。

    “老三，走吧，你看那混蛋借我们之手办事，结果还想弄死我们。”

    独角仙感慨道：“这外面世界的水真的太他娘的深了，你太瓜，太年轻，这些把握不住，待下去迟早被人玩死。”

    “老大，老二，你们总说我瓜，我笨……其实我不瓜也不笨。”

    牛大力抬头咧嘴露出狡黠的笑容：“有时候我还机智的一匹，这些事儿我心里都明白呢，只是不说出来罢了。”

    “老三，你……”

    独角仙和雷影豹王诧异的看着牛大力，有些无语。

    你要是明白，那毕方下套时你怎么没看出来？

    看得出老三这次想让自己笑的，看起来能够机智一些，可这笑容……

    怎么看，怎么傻啊！

    “老大老二，你们走吧，这一次……我就不走了。”

    牛大力抬头看着天空深吸一口气，微笑道：“你们也别再劝我了，世界这么大，我想去闯闯！”

    喜事临门……独角仙、雷影豹王对视一眼：“好！你保重！”

    “诶，诶诶？你们……真不劝劝啊！”

    牛大力猛地转身，他话是那么说，也决定不走了，但还是想听听兄弟们的挽留啊！

    一转身，他就看到两道流光朝着天边远去，走的干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    “罢了，虽然我们今后不同路，但是我们的兄弟情永远不会变……的吧？”

    牛大力正感慨着，忽然一愣像是想起了什么：“好像哪里不对，对了，我的那份灵脉和龙脉还没给呢，混蛋，狗日的，把我的留下啊……”

    他想追，可是那两道流光早已化作天边，两颗闪亮的星。

    “你们俩……没义气啊……”牛大力怔怔的望着天边，欲哭无泪。

    “老二，咱们把灵脉和龙脉没给老三留点……是不是不太好啊？”独角仙有些过意不去。

    雷影豹王笑道：“说什么呢，那位小殿下出手多阔绰，你也看到了，老三跟了他们混，好处能少了？”

    “在理，你这话在理！”独角仙笑着点头。

    “两位道友请留步！”

    正行间，忽然两人背后传来一道身影。

    ……

    “两位的师弟……却不知道在下得罪了哪一位？”毕方皱眉苦思。

    他是真不知道得罪谁了。

    “我师父！”杨戬冷冽道。

    被一个小天仙甩脸子，毕方从未受过这种屈辱，但此刻只能小心翼翼道：“敢问你师父是……”

    嗡！

    这时虚空扭曲，一道气质淡然的身影踏步而出。

    是他么……毕方瞳孔一缩，不出所料，又是一尊大能。

    “云中子师弟，你怎么也来了？”黄龙诧异道。

    云中子微笑道：“师兄相召，岂能不来？”

    杨戬见礼道：“见过云中子师叔。”

    还不是正主儿……毕方面具下的肌肉抽搐着，看着占据了东、西、北三个方位的三人。

    杨戬则站在南方位……

    一下子出动了玉虚宫三尊大能，他这次到底得罪谁了呀？

    这时，远处天际一道雪白剑光破空，须臾到来，剑光一闪化作两道人影，占住南方之位。

    正是龙吉与一个道人。

    毕方的目光瞬息落在了身穿淡蓝云纹道袍，头上简简单单插了个玉簪，但是气质温润如玉，散发大能气质的道人，瞳孔再度一缩……又一个大能？

    他的心瞬间跌进了冰窖，他得罪的是这位？

    可他不认识啊，看他跟龙吉在一起……莫非……

    玉鼎与前来帮场子的黄龙、太乙、云中子见礼。

    “师父！”杨戬迅速一礼。

    “阁下是……”毕方硬着头皮问道。

    龙吉笑道：“玉泉山，金霞洞，玉鼎真人，也是你说不值一提的我师父，现在认识了吗？”

