    雷电轰鸣着，顷刻间将异空间全部摧毁殆尽。

    用传送阵赶过来的世界各地的科学家也都聚拢过来，认真地看着天上的壮景。

    无穷的雷电以光速蔓延，异空间一寸寸的崩碎着。

    异空间里由拉普拉斯妖创造出来的各种强大异兽，也被雷电顺带着一起消灭干净。

    “我们有办法定位到拉普拉斯妖么？”拉普拉斯看着空中已经逐渐瓦解崩溃的异空间，面色严肃地问道他身边几位权限者。

    “拉普拉斯妖本来的计划应该是制造强大的异空间，将我们所有权限者暂时困住。”牛顿对着拉普拉斯说道。

    “祂知道再强的异空间也拦不住我们这群权限者多久，不过拦住的短暂时间已经足够他在地球搞一通破坏了。”牛顿分析着，“不过可惜的是，不知道为什么，他好像算漏了你。”

    “所以计划因此而失败，祂应该也会隐匿起来等待下一次机会。”拉普拉斯推断道。

    “按常理来说，应该是这样没错，不过……”从柏林大学刚赶过来的薛定谔突然插嘴道。

    “薛定谔？柏林那边那边没事吧？”牛顿看着突然走过来的薛定谔问道。

    “几个通缉犯罢了，都不需要拉普拉斯他去我们那救火，我好歹也做过十几届权限者，对我有点信心好不。”薛定谔无奈地摊了摊手吐槽道。

    “等一下再闲聊吧，爵士。”拉普拉斯对着牛顿摆了摆手，然后看向薛定谔，“你刚刚打断我们时想说什么？”

    “我用我的能力观测到了模糊的未来。”薛定谔，“霜火之灵，全知之妖！”

    “说人话。”

    一旁等待薛定谔高见的一众科学家们异口同声道。

    薛定谔作为物理学中量子力学的扛鼎人物之一，是少数几个可以看破高等级者未来的人，他有时甚至还能看破悖论者的部分未来。

    “有两个悖论者即将出现！”薛定谔言简意赅道。

    薛定谔话音落下后，是良久的沉默。

    禾斗看着一众大佬尽皆沉默下来，一时之间也不知道自己该说些什么。

    他正想说句话把大佬们从思考中唤醒，一阵巨响却突然响彻起来。

    轰隆！

    无穷的光芒闪过，不远处的半空出现两道浮空的身影。

    一个像是通体黑色的火柴人，头顶有一红一蓝的恶魔角，背后有着恶魔的尾巴。

    另一个看起来是浑身白衣的人类，不过他的脸上有着马赛克一样的东西，遮挡住了面容。

    “拉普拉斯妖！”

    拉普拉斯突然看向那个脸上有着马赛克的男子，咬牙切齿地怒吼着。

    “你竟然敢出现在这里！”

    坐在轮椅上的霍金直接出手偷袭，一个扭曲的黑点直接出现在拉普拉斯妖身旁。

    这是一个压缩了无穷质量的奇点，也可以说是一个刚成型的微缩黑洞。

    这正是霍金的成名绝技，黑洞砸脸！

    拉普拉斯妖挥了挥手，便在黑洞刚成型的瞬间将其随手湮灭，不带一丝烟火气。

    在场所有人瞳孔一缩，明显感受到了拉普拉斯的不简单。

    “权限者们，来打一架吧。”

    拉普拉斯妖笑了笑，随手挥了挥，便把所有权限者全部送入了早有准备的另一个异空间中。

    “那群家伙都是怪物，没有我进去牵制的话很快就能出来。”拉普拉斯妖看向身旁的火柴人，“这里就交给你了。”

    “一群连权限者都不是的家伙，没什么好在意的。”火柴人笑了笑，语气中带着嘲讽。

    “他们中许多人本质上和那些权限者相差不大，不过是被盟约给限制住了而已。”拉普拉斯妖语气中有些玩味，“要小心哦。”

    悖论者的实力一般来讲是不用担心的，媲美乃至超越权限者的他们甚至可以随随便便把宇宙当球踢。

    但是历年来的悖论者还不是只有祂拉普拉斯妖一个可以免于被消灭或封印，其他的悖论者全都被解决了。甚至大多数悖论者都是被非权限者给解决的。

    所以啊，科学家盟约这个东西嘛，看着玩玩就好，真完全信了你就输了。

    不过是把能级降低到了星球级以下，真以为他们的实力会下降多少？天真！

    所以悖论者虽然一直都是科学界的大敌，但从不是心腹大患。

    不过拉普拉斯妖内心的这些想法自然是没有透露给他这个临时队友。

    毕竟，他的真实想法可不是靠他们两个悖论者就妄图打残科学界，那纯粹是做梦。

    目前所做的一切不过是吸引所有人的注意力，他所想的，是某些更深层次的东西……

    “知道了，你快去吧，我会按你说的把这些家伙都消灭掉。”火柴人嘴角咧开，露出天真的笑容，并不知道自己已经被队友当作吸引注意力的工具。

