    王星宇正满脸崇拜地盯着被众女环绕的叶箫羡慕，冷不防感觉面前有一阵劲风刮过，好险没把他直接刮倒。

    等他反应过来时，看到慧海已经拧着麻布口袋冲出门，拔腿就要追，惊慌失措地说：

    “叶先生，美颜玉丸被慧海那个秃驴抢走了！”

    与此同时，伊薇卡小姐的两个贴身女保镖也拔腿去追。

    然而，他们只来得及冲到门口，叶箫反手摘掉伊薇卡小姐佩戴的订婚钻戒就脱手射出。

    在一丝玄妙真气的加持下，珠光宝气的钻戒瞬间越过王星宇的肩头击中马路边才来得及上车的慧海。

    “嘭——”

    伴着一声闷响，后脑勺溢血的慧海已经结结实实地趴在驾驶座位上纹丝不动。

    虽然从小修炼西方柔术的伊薇卡小姐勉强练出了寸劲，而她的两个贴身女保镖更是实力只稍稍逊色于慧海的武道宗师，身怀常人无法想象的暗劲，但全都没看清叶箫是怎样瞬间击晕二十步开外的慧海的。

    但叶箫随手抛出暗器的动作没有瞒过众人，一时之间，全场鸦雀无声，纷纷用既震惊又崇拜的目光盯着叶箫怔怔出神。

    王星宇更关心的显然是美颜玉丸，毕竟叶箫已经明说了美颜玉丸是送给宋真爽的。

    因此他冲到慧海身边拿起麻布口袋就回来匆匆和叶箫客套了几句，然后就满脸警惕地告辞离开。

    他自始至终都紧紧地抱着麻布口袋，那架势分明是担心众女会抢。

    李强更在意的则是慧海的死活，他冲到慧海的身边发现慧海已经气若游丝、而且后脑勺兀自流血不止之后，当即状若疯狂地冲到叶箫面前叫嚣：

    “姓叶的，你这个杀人犯，你连我师父都敢杀？

    “上官家不会放过你的，龙都雷音寺更是要和你不死不休……”

    “闭嘴！”

    李强话音未落，上官美淑抬手就是一耳光打在李强身上，冷冰冰地说：

    “李经理，你哪只眼睛看到慧海是被叶神医打伤的？

    “人家叶神医一直都在沙发上坐着，而慧海那个恶僧却晕倒在门外的马路边！”

    雷音寺固然是上官珠宝的合作伙伴，但叶箫展现出来的实力让上官美淑掂得很清。

    她已经打算好了，就算与雷音寺为敌，她也一定会站在叶箫这边。

    怼过李强之后，她就和贤宁书告辞离开，显然是去善后了。

    伊薇卡小姐则迫不及待地对叶箫说：

    “叶箫先生，我们现在就去开房吧？”

    她虽然出身自伦敦的珠宝世家，但却尚武，从小苦练西方柔术。

    如今见识到叶箫展现出来的逆天武力值，再加上叶箫摘了她的订婚钻戒，她更是情难自已、暗暗动心，说话间又要伸手去挽叶箫的胳膊，恨不得整个人都贴在叶箫的怀里。

    之前因为我一句悄悄话死活要求道歉，现在又表现得这么开放大胆，这翻脸速度为免也太快了吧？

    叶箫有些吃不消，忙纠正说：

    “伊薇卡小姐，你是不是误会我的意思了？

    “我答应要为你治病不假，可没答应和你开房。”

    说着，他毫不客气地将伊薇卡小姐推开。

    “我……”

    伊薇卡小姐莫名有些失落，闷闷地说：

    “我说的开房就是让你去我下榻的酒店治病呀！”

    哼！大庭广众之下把人家的订婚戒指都摘掉了，就算和我开房又有何不可？

    叶箫毫不犹豫地拒绝：

    “那还是改天吧！

    “宝珠姐知道我家在哪，你自己抽时间去我家找我。”

    叶箫当初入赘东海周家之后，周晚浓为了攻略他就曾带他去颇有情趣的主题酒店开过房。

    如今伊薇卡小姐表现得这么热烈，他自然要防备。

    而且他没想到来严氏珠宝竟然耽误了这么久，如今都快中午了，于是就寻思着尽快回家种地。

    见叶箫丢下一番话之后就头也不回地潇洒出门，伊薇卡小姐怔了好半天才从失望中回过神来。

    要知道，她可是伦敦出了名的大美女，追求她的异性不计其数。从来都是她拒绝别人，如今好不容易来一趟龙国却被一见钟情的异性拒绝了。

    不过她却不打算就这么放弃，压低声音用母语方言叮嘱了两个贴身女保镖几句之后就厚着脸皮去追叶箫，心中暗暗打定主意：

    “这个龙国男人实在太优秀了，而且长相和身材都无可挑剔。

    “就算我注定要嫁给塔莎王妃的暴力外甥，但如果能够在异国他乡经历一段轰轰烈烈的露水情缘，也不枉我生而为人！”

    叶箫此时正坐上停在路边的猛虎皮卡，见伊薇卡小姐二话不说就翻身爬上车厢，不禁有些咋舌，说：

    “伊薇卡小姐，你这是什么意思？”

    伊薇卡小姐贝齿轻咬，说：

    “叶箫先生，我这次的龙国之行非常仓促，所以拜托你一定要先帮我治病。

    “你放心，既然你为难，我们不用去酒店了，我去你家。”

    叶箫也没多想，随手将副驾驶车门推开：

    “那你还是坐前面来吧！

    “对了，你带足诊金了吗？一百万龙币。”

    因为叶箫的前半句话，伊薇卡小姐正如同打了鸡血似的飞快钻进猛虎皮卡异常宽敞的副驾驶座位。

    但因为叶箫的后半句话，她顿时就哭笑不得，心中暗暗吐槽：

    大哥，你有没有搞错呀？

    本小姐连人都带上了，你却只在乎诊金？

    难道在你眼里，我还不值一百万龙币？

    郁闷归郁闷，伊薇卡小姐唯恐被叶箫一怒之下直接赶下车，忙唯唯诺诺地点头说：

    “叶箫先生，你放心吧，事成之后我给你一百万英镑……”

    “别！”

    叶箫不假思索地打断伊薇卡小姐的话：

    “说了一百万龙币就是一百万龙币，行医和做生意是一个道理，明码标价，童叟无欺。”

    “呵。”

    伊薇卡小姐渐渐开始怀疑叶箫是不是也有隐疾了，很是敷衍地笑了笑，心思却渐渐活跃起来。

    她穿的本来就是非常大胆的超短裙，此时为了测试叶箫是不是真有隐疾，于是就不露声色地将裙摆扯得更高，一双不着丝袜的丰腴长腿毫无保留地暴露在空气中。

    掌控方向盘的叶箫不为所动，伊薇卡小姐越发怀疑叶箫的身体有问题，故作难受地说：

    “哎哟，车上可真热呀！”

    说着，平时非常保守的她也不知道从哪来的勇气，紧接着竟然把防晒外套直接脱了，里面穿的是一件非常节省布料的黑色蕾丝吊带衫。

