一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    如果说黑水玄蛇是陆地上最大的生物，那北海巨鲲，就是海洋中最大的生物。《神魔异志》、《山海经》等古籍中，对北海巨鲲都有详细的介绍，绝对不是叶小川胡诌的：北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，化而为鸟，其名为鹏，鹏之大

    ，需要两个烧烤架，一个秘制，一个微辣。

    当然真正的北海巨鲲，也不像古籍中记载的那样，不知几千里也，这都是古人形容一头大怪兽时所使用的夸张手法。北海巨鲲，或者说北冥巨鲲，其实就是一头大鱼，瑶光带出北海的这头巨鲲，个头算是小的，只有六七百丈，在北海深处，有些巨鲲能达到千丈以上，一顿饭能吃下三座

    城的父老乡亲。

    别看巨鲲体型大，在水里游的却是极快的，否则短短数月时间，三个丫头也不可能出北海，到东海，经南海，进西海。

    在水中，巨鲲宛如离弦之箭，快速的穿梭，堪比人类修真者御空飞行的速度。

    绮丽丝没有吹牛皮，她对西海的一些岛屿分布，有一定的了解。

    说天黑之前抵达八荒岛，还真到了。

    太阳落下海平面之前，在遥远的尽头，出现了一片小小的阴影，那便是八荒岛。

    绮丽丝欢呼一声，用脚跺了跺脚下的巨鲲，道：“大肥鱼，我们到了，你自己在周围的水域溜达溜达，别被圣教的修真者瞧见，否则你会被放在烧烤架上的。”现在绮丽丝可高兴了，在海洋中流浪了将近一年，几乎没有上过什么陆地，整天吃那些鱼虾蟹，早就吃烦了，现在八荒岛就在眼前，自己作为圣教弟子，肯定能混个肚子

    圆。

    三人从巨鲲的脑袋上御空飞向了八荒岛，巨鲲的背上喷出了巨大的水柱，缓缓的隐入了水下。路上，绮丽丝叽叽喳喳说个不停，道：“八荒岛上有许多我们圣教的前辈，个个都很厉害，上次那位过六百大寿的前辈，叫做西海老祖，我师父十个加起来，都打不过他。西海老祖有九个徒弟，最低的都是灵寂巅峰境界的高手，有三个还是天人境界的高手，上次千夜圣君与他的大徒弟为酒宴助兴比武切磋，千夜圣君差点都没有干过西海老

    祖的大徒弟。不过你们也不必担心，西海老祖对我很好的，当初还夸我长的漂亮呢，有我在，保证你们吃香的喝辣的！”

    清影倒没什么，瑶光却是双眼放光，这个美人鱼与绮丽丝一样，都是不折不扣的小吃货，对人类的美食垂涎已久，既然来到了绮丽丝的山头，自然要好好的享受一番。

    三人飞行的速度很快，一炷香的功夫，便已经来到了八荒岛。因为瑶光刚刚蜕化双腿没多久，没法子长时间走路，清影就想了一个办法，送给瑶光一个佛门的金钵法宝，金钵能大能小，瑶光炼化之后，就坐在上面，控制金钵飞行，

    就像是观音坐莲一般，不需要用脚走路。

    八荒岛其实不小，在整个西海魔教散魔隐居的岛屿中，算是大的，方圆足足上百里，岛上草木丛生，生机盎然。

    除了西海老祖与弟子在此隐居之外，还有不少魔教散修也此岛上隐居。

    如果没有西海散魔，魔教怎么可能在短时间内，聚集了超过三十万的教徒呢？在西海，至少有十万魔教散魔，这是魔教最后的力量，也是魔教最强大的后盾。

    就算西域魔教各派被正道连根拔起，凭借着西海上十余万的魔教散魔，同样可以东山再起。

    绮丽丝前些年来过这里一次，在此还居住了月余，对八荒岛十分的熟悉，领着瑶光与清影，直接朝着八荒岛的中心飞去。

    那是一座数百丈高的山峰，不像是火山口，而是一座怪石嶙峋的石山。

    绮丽丝指着山峰的脚下，道：“西海老祖就住在山脚下，你们随我来。”

    山脚下竟然是鸟语花香，远远就看到许多色彩斑斓的大蝴蝶，在花圃上飞来飞去。

    瑶光兴奋了起来，北海可没这些蝴蝶，花草啊，道：“好美啊，在这深海水域，竟然有这么多奇花异草，瞧，还有蝴蝶，好大的蝴蝶啊！”

    绮丽丝道：“我听师父说过，这山谷里被设下了法阵结界，四季如春，就算狂风暴雨也伤害不了山谷里的一草一木。”

    从空中落下，果然穿透了一层透明的水幕结界，进入结界之后，立刻花香扑鼻，温暖如春。

    瑶光坐在金钵上，去追蝴蝶，玩的不亦乐乎，似乎忘记了此行的目的。

    绮丽丝大叫道：“师叔祖，师叔祖，西海师叔祖，我是绮丽丝啊，我来看您老人家啦！”

    叫了好几声，西海老祖没有出来，倒是从山谷一侧的山洞里，跑出来了好几个少男少女，年纪都不大，最大的也就十三四岁，最小的应该还在尿床的年纪。

    为首的一个少女叫道：“来者何人，胆敢在此喧哗！”

    绮丽丝很奇怪，以前这里有许多人，怎么现在就剩下了一群小屁孩？

    看那个少女有些眼熟，便喜道：“绿盈师妹，几年不见，你都长这么大啦，还认识我吗？”

    那个叫做绿盈的少女，上上下下打量一番绮丽丝，忽然欢喜的道：“绮丽丝！”

    绮丽丝很好认，亚麻色的头发，蓝色的大眼珠子，在魔教女弟子中，算是极为漂亮的，就算这几年长大了一些，五官样貌与身体特征却没有太大的改变。

    绮丽丝道：“绿盈师妹，这里怎么这么冷清啊，师叔祖与那些师叔师伯师兄师姐呢？”绿盈苦笑道：“别提了，大半年前拓跋教主发来召集令，说浩劫降临人间，整个西海所有岛屿上的圣教散修，几乎都朝着圣殿方向聚集了，我刚刚达到御空境界没多久，本领低微，师父与师祖就让我留下，打理这些花花草草。不说这些烦心的事儿了，我听说你现在发达了啊，成为了蛮北妖神，统御北疆四十七异族与北疆所有兽妖，还在北疆得了极为厉害的法宝，叫什么夔牛大鼓，拿出来让我瞧瞧啊。”