

　　“你是要找那个男生么？”陈默问道。
　　“是啊，刚才还在这里的，怎么就不见了呢？”梁怀珊有些着急了，虽然秦立兴有万般不好，但是毕竟都是同学，当然也比较担心他的安危。
　　“在我救治你的同学的时候，他已经沿着我来的路走了，你可以看看哪里，可能还能看见他的身影！”陈默指着自己来的路线，对梁怀珊说道。
　　“看见了！……”梁怀珊顺着陈默的指引，也看到了远远的一个身影，已经有些看不清，但是却知道那就是秦立兴，失望、黯然和愤恨一时都涌上心头。要不是他求到自己，说喜欢杨雁彤，自己也是看他是个不错人，有钱帅气，所以才拉着彤彤来旅游，没有想到真正遇到事情的时候，却是这样一个人，真的让人失望之极。
　　“他怎么这样！”张梅就在附近，顿时生气的说道。
　　“没有想到，唉！”孙宏恺也是叹气的说道。
　　大家都对秦立兴失望透顶，而杨雁彤也是一阵欣慰，幸好自己一直没有答应秦立兴，不然……，想想还真是有些庆幸。
　　陈默扫过一眼，也就大致猜个七七八八，也为这种男生的狭隘思想感到可悲。一个男人，在朋友最需要帮助的时候却脱身离开，这种人可以说是个自私自利到极致的人，千万不能和这种人交朋友。
　　“好了，大家听我说！现在已经是下午5点多了，距离天黑已经没有多少时间了，要是再耽误的话，可能我们就要在山上待一个晚上，我想大家应打起精神来，赶紧下山。”陈默说道。
　　“啊！是啊，你说的对！”几个人都附和着陈默，就连刚刚有些清醒的杨雁彤也是一样。
　　但是要怎么走却是个问题，张梅的脚还没有好，杨雁彤还没有回复过来，身体还有些发软。
　　“你的脚崴了？”陈默问道。
　　“是！在过山涧的时候一脚踩空给崴了。”张梅说道，而且不说还好，一说起来，脚踝的地方传来阵阵疼痛也让她都有些受不了。
　　“你坐这里，让我看看!”陈默让张梅坐在一个石头上，然后将她受伤的脚放到自己腿上，退下鞋子和袜子，白白嫩嫩十分好看，但是脚踝红肿的厉害，都有些乌紫。
　　由于陈默是男生，而且年龄也不是多大，都是一个年龄段的。所以张梅的脚背他捏到手里后，也是感觉身上发热，脸上也是红彤彤的有些不好意思。
　　陈默倒是没有太多的感想，边看着边说道：“情况挺严重的，我给你按摩化瘀一下，能减缓疼痛。不过按摩过程可能有些疼痛，你要忍耐一下！”
　　张梅点点头，说道：“可以，你尽管按摩，没有问题的。”说着还咬牙切齿表示没有问题，倒是让陈默感到有些好笑，但也没有说什么，只是点了点头。
　　陈默手覆盖到红肿的部位，然后边缓缓揉动，边利用真元化瘀。张梅就感到自己的脚踝有种热热的痒痒的感觉，而且疼痛感也减少很多。
　　近十分钟后，张梅脚踝的红肿都消除的差不多了。
　　“呀！真的好了啊，你可真行！”梁怀珊惊喜的喊道。她身边的孙宏恺也是一样，惊讶的看着陈默，没有想到都是一样的年纪，却比自己这些人要厉害很多。
　　“差不多了，应该能走下山了。等回去后晚上在用热水泡泡，第二天就完全没有什么问题。”陈默说道，并将张梅的脚放开，让她试试。
　　张梅有些舍不得陈默的手离开，那种酥酥麻麻的感觉，还有一种好像心要飞起来的感觉，都让她在陈默的手离开自己的脚踝后感到了怅然若失。刚才的按摩真是舒服，如果能再继续就好了。
　　“感觉怎么样？好点了吗，快走走看看！”梁怀珊有些紧张的站在张梅的跟前问道。其他两个人也是紧张的看着张梅。
　　缓缓的站起来，试着走了两步，竟然感觉十分舒服，脚踝处就像没有任何伤痛一样，真让人惊讶。
　　“好了，真的好了嘢！我的脚不疼了啊！”张梅高兴的要蹦起来。
　　“还没有完全好，你晚上回去还是要热敷一下，再擦些舒筋活络的药，第二天就绝对能好。”陈默也笑着说道，其实刚才他也是有些实验，想着既然是崴脚了，那么就用自己的真元试试，没有想到还真好用，这样让他对真元有了新的认识，另外就是对于中医的认识也有了新的认识，从这两起伤病的治疗上，感觉到自己关于中医的匮乏，以后要好好看看这些东西，也能在需要的时候不至于手忙脚乱。
　　“既然大家都好的差不多了，我们就出发吧！再不走天就黑了！”陈默说道。
　　“我的脚是没有什么问题了，可是彤彤还是不行啊，你看她到现在还有些没有缓过来呢！”张梅说道。
　　“我能行的。”杨雁彤有些弱弱的说道，但是由于刚才蛇毒的危险，消耗了她不少的体力，而且大腿根处的伤口也在疼痛着。
　　“这样，这位……哦，彤彤，就让我背着下山吧。你们三个跟着我。天色再过一个多小时就可能黑了，但是要在这里过夜的话，谁也保不准出意外，还是抓紧点时间下山的好。”陈默说道，自己倒是没有问题，本来就是山里野惯的孩子，长大也没有感觉野外有什么可怕的。而且自己还是修真者，自保完全没有问题。但是现在有四女一男的拖油瓶，保险起见还是下山的好，不能在山上拖到明天。
　　“那……”梁怀珊有些吞吞吐吐，陈默说的对，但是又想到他要背着彤彤，就有些迟疑。
　　“就按你说的办吧。我还没有问你怎么称呼？”杨雁彤虽然平时给人感觉有些柔弱，但是在需要的时候还真是干脆，是个果断的女孩。
　　“我叫陈默，我家也就是附近的。”陈默将自己还有家里的情况大致说了一下，不是啰嗦他是让这四个人安心的，自己作为一个陌生人，还是将一些情况说清楚的，这样就不会产生什么误会。
　　梁怀珊她们也没有什么好说的，只能感谢陈默并按照他说的去做。将几个人的东西收拾了一下，然后就让陈默背上杨雁彤后，其他人跟着陈默，一起超山下走去。
　　杨雁彤并没有多重，虽然在一米六左右，但是体重也就一百左右，属于那种条好，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦的妹纸，所以陈默背着她非常轻松，不过背后被两团柔软顶着不说，女孩的气息还在背后脖颈出喷涌，也让他有些难受。二十多年了，这还是头一次背着妹纸走路，算是开了一次先河，也让他感受到了一些不同。
　　杨雁彤也是娇羞难耐，自己的屁股被一个陌生的男人托着，还有自己的两只小兔子也全部盯着这个男人，这种感觉，让她不仅感觉到羞涩，还随着路途的颠簸渐渐有种异样的感觉。
　　在路上，陈默也大致的介绍了一下自己，也给她们说了一下自己的家，所以按照回家路线直接走的。等翻过几道山梁的时候，已经是月明星稀，夜色弥漫了。好在她们几个人都有照明手电，倒是能看清楚脚下的路。
　　等回到陈默的家里，已经是晚上八点多了。陈默的父母看到这些人，也听到了陈默的解释后，顿时张罗着做晚饭，让这四个饿的前心贴后背的家伙好好吃了一顿饭。
　　家里由于还在装修敷设地板砖等，虽然敷设的差不多了，但是父母还没有回去住，至少要等个几天。母亲付慧丽将陈默弟弟的房子清扫了一下，让三个女孩住了进去，孙宏恺只能和陈默凑活一个晚上。陈默去村里的卫生所要了一些药。交代了三个女孩用药事项后，这才退出房间。
　　“彤彤，你刚才咋么没有留下陈默啊，你的伤口可是需要包扎的。”梁怀珊化身女流氓，对着杨雁彤说道。
　　“去你的，就你胡说！”杨雁彤有些羞涩的说道。
　　“彤彤，我看这个叫陈默就不错，要不你就从了他吧。”张梅笑着说道。
　　“梅梅，今天他还给你治疗脚了呢，感觉怎么样？要不你从了他？”梁怀珊有些吃吃的笑着说道。
　　“唉！我是想从来着，不过还要看他愿意不愿意呢！”张梅的内心倒是有些感怀，一边用陈默买回来的红花油擦拭着脚踝，一边有些感怀的说着话，想到今天陈默抓着自己的脚踝让他肆意的揉捏，顿时有种异样的感觉。
　　三个人打打闹闹的说这话，但是没有多久也就休息了。主要是今天爬了一天的山路，体力都已经透支了，这一躺下俱都睡了过去。包括隔壁的孙宏恺，早就是鼾声如雷了，这个家伙倒是心大，吃完了饭，爬上床就睡了过去。
　　陈默只能跑到后院修炼，并且还要查看乾坤珠内的情况。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

