    这个地球，是所有地球人的地球，每个人的生命，也都是他们自己的生命。

    天津饭愿意担负起自己的责任守护地球，但他不强迫其他人一样为了守护地球不惜生命。

    这是一场战斗，也是天津饭对他们的一场测验。

    在刚才他的灵魂和世界树中的粉色小胖子沟通的过程中，他得到了另外的信息。

    所以此刻，他虽然有着另外的方式来消灭邪心布欧，却还是选择了这一种。

    当然，这其中也有着这种方式更省力的缘故。

    沉默，三秒钟的沉默……

    如果换做之前的战斗，这段时间已经足够邪心布欧完全复原两遍了。

    但是现在，天津饭却耐心地等着他们的答案。

    这是一份全体地球人即将交出的答卷，也是对他之前在地球上普及武道会所产生效果的检验。

    “去他丫的，如果地球都毁灭了的话，我们哪里还会有命？

    倒不如豁出这条命试试？

    天津饭，武道宗师，老子愿意相信你，你说吧要我怎么做？”

    让天津饭欣慰的是，地球上的人类们没有让他多等。

    短暂的沉默过后，便有人开始表明自己的态度。

    而有了这第一个人的表态，一个接一个地球人的声音便都出现在了天津饭心里。

    千千万万的声音杂乱不堪，但是天津饭此刻却听得一脸笑意。

    从这一个个重叠干扰的回答中，天津饭听到的最多的只有两个字，愿意！

    “好，大家都是好样的，都是出色的武道家！

    那么，这一刻，大家齐心协力的时刻到了，请举起你们的双手，我会从你们的身体中再一次吸收战斗所需要的元气。

    但是这一次的元气吸收，却有可能直接会将你们的元气直接吸干。

    元气一旦全部被吸收，那么生命也就无法继续维持，如果你们想要后悔的话，待会就不要举起你们的双手。”

    天津饭更加详细地说明着，随即他额头上的第三只眼睛就再度睁开。

    原本只是自动吸收元气第三只眼，在他这一次完成合体后，具备了主动从外界聚集元气的能力。

    刹那间，伴随着天津饭的元气吸收，越来越多的元气聚集到的第三只眼中。

    在那额头的第三只眼中，一颗白色的光点也随着这个过程的进行越来越亮。

    与此同时，地球上各地的状况也如同天津饭提醒的一样。

    不少元气较少的地球人类，直接因为这个元气吸收的过程彻底脱力，整个人陷入了奄奄一息的弥留之际。

    但即便如此，他们却依旧顽强地举着自己的双手，没有一丝反悔的意思。

    看着地球人们如此拼命地贡献着自己的元气，那些来自银河系各个星球的武道家们也不甘示弱。

    即使地球原本和他们并不相干，他们此刻却也同样加入了几乎被彻底吸干元气的队列中。

    也就在这个过程中，天津饭的超级元气罩中，邪心布欧的身体也终于恢复了大半。

    不等自己的身体完全恢复，他所做的第一件事就是攻击超级元气罩。

    咔嚓！

    元气罩本就不是防御用的，超级元气罩也是在此基础上加强了气息干扰效果。

    受到攻击，立刻就寸寸破碎。

    只见邪心布欧脱离了超级元气罩之后，身体恢复的过程立刻也就加快。

    不到一眨眼的功夫，他原本所剩下的半截身体，就也彻底恢复。

    也就在邪心布欧恢复完整的刹那，他便准备直接对地球再次发动攻击，根本不去理一旁的天津饭。

    邪心布欧自以为这样的做法会出乎天津饭的预料，让他阻止不及。

    但他不知道天津饭之所以直接爆发百倍状态，等的就是这一刻。

    嘭！

    没等他完全复原的身体做出任何事情，天津饭的拳头就又直接瞬间打爆了他的身体。

    再次爆裂后的邪心布欧开始学乖了，这一次控制着自己的身体残骸转移到原理天津饭的一处开始复原。

    只是他却没有想到，当他再次复原的时候，天津饭用来消灭他的最终绝招也已经彻底准备完成。

    净化之星！

    邪心布欧手中刚刚开始聚气，还来不及释放任何攻击，天津饭那第三只眼中的白色光点就瞬间印刻到了他的身上。

    滋啦啦！

    如同冰块突然被丢进了滚烫的油锅，邪心布欧的身体瞬间开始消融。

    一道道由所有地球人类元气提供的净化力量，无穷无尽地不断从印刻在邪心布欧身上的净化之星扩散出来。

    即便他在这个过程中拼命地发动跨越次元空间的力量，净化之星的净化力量却始终发挥着强大的邪恶净化效果。

    “啊啊——”

    大约只过了不到十秒钟，之前让所有人近乎绝望的邪心布欧，就被净化之星的威力完全抹杀。

    邪心布欧所包含的一切罪恶完全消失，只留下了最原始的磅礴能量。

    面对这些原本在战斗结束后会慢慢逸散到宇宙各处的能量，天津饭的脸色从战斗时的一丝不苟中露出了一丝笑意。

    如果说地球的第一次升格，是误打误撞中依靠世界树的本能完成的。

    那么这一次，天津饭却是已经提前知晓了在这个过程中需要做些什么。

    “世界树，将那些能量吸收掉吧。”

    天津饭控制着世界树，就让那些根须快速地吸收起了邪心布欧被抹杀后留下的能量。

    而伴随着这种吸收，原本满目疮痍的地球开始自动修复起来。

    那些之前被世界树强行吸干的花草树木，鸟兽虫鱼，也都再次恢复了生机。

    包括所有毫无保留地为净化之星贡献了元气的地球人类们，也都得到了及时的元气补充。

    地球的升格，也在这个过程中再一次展开！

    “结束了！”

    悟空等人吃下仙豆恢复了体力，这时候都飞到了天津饭的身边。

    “是啊，终于结束了，真是一场艰难的战斗。”

    天津饭听到众人的话，也是颇有感慨地说道。

    他们没有想到，从银河武道大会开始，他们就已经落入了敌人的阴谋中，敌人的强大更是远远出乎预料。

    好在这个过程中他们一次又一次地突破极限，这才获得了最终的胜利。

    “地球现在的变化是？”

    对于地球正在发生的变化，悟空等人自然也已经注意到。

    “就像我们在这一场战斗中变强了一样，地球也在跟着我们一起变强吧。”

    天津饭没有细说，众人也没有追问，只要地球还在就好，而且照现在的状况来看，地球的这种变化是好的。

    “是啊，大家还要一起变强啊！”

    悟空点了点头，握紧拳头说道。

    就在这时，一旁的十八号飞了过来，再也控制不住之前在战斗中的情绪，扑进了天津饭的怀抱。

    “你没事，真的太好了。”

