    项宁笑呵呵的看着今天收获到的怒气点，感觉方家兄妹两都是好人呐，给了年卡，又给怒气点的。

    默默的将这几天的全部怒气点加在精神力上。

    消耗两千怒气点。

    精神力：70＋

    “项宁，快点接受组队邀请！”方柔没好气的开口道，这家伙真的是越来越过分了，刚才叫了那么多次都不回应自己。

    “来了来了。”项宁笑呵呵的点击接受邀请，微光一闪，方柔的身影就出现在项宁的身边。

    项宁微微一愣，也不出声，而是悄咪咪的来到方柔的身侧，伸出手直接掐住了她的脸颊。

    怒气点＋11。

    方柔正选择匹配呢，忽然被这么掐一下是想闹哪样？

    而且这算是很亲密的动作了吧？就像是自己老爹老哥心情好的时候遇见自己就会掐一下似的，她当真不理解为什么男人这生物那么喜欢掐女孩子的脸。

    “你在干嘛？”方柔翻着白眼道。

    “没事，就是想试试这虚拟现实技术到底有多逼真。”项宁一本正经道，脸上那探索欲像是真的似的。

    怒气点＋22。

    方柔开始怀疑自己是不是做了一个错误的决定，不过没有在去细想项宁方才的动作，只当是被猫爪挠了。

    看见方柔没在追究，项宁暗自松了口气，然后给自己的机智点了个赞，然后看着自己那不安分的手，怎么就控制不住呢，不过还真软，跟自己的妹妹一样好掐。

    在他细细回味方才的触感的时候，匹配成功了，方柔转过头来看向项宁，就看见项宁的脸色有些严肃，她疑惑的问道：“你怎么了？”

    “没什么，我一定要杀穿对面。”项宁淡定的开口道，心里则是在咆哮，才回味没几秒就要握那冷冰冰的武器，真是造孽！

    方柔：“？？？”

    场景是斗兽场，对于两人来说那是在熟悉不过的了，而对面两人长得一模一样不过提锤的手就是相反的。

    “看来是双胞胎啊，长得真像。”方柔轻声道。

    “等下就等成猪饲料。”项宁冷漠的开口道，手中的氪金刀被握得紧紧的，洞察破绽开始扫描起来。

    “猪饲料？什么猪饲料？”方柔有点跟不上项宁的脑回路了。

    “双胞胎猪饲料。”项宁一本正经道。

    方柔：“······”

    首先知道的是对面两人都是一阶六重的武者，力量方面绝对不会弱于自己，看他们拿的武器也能够判断出来速度不会很快。

    “他们的武器是锤，所以速度应该不会很快，你不是有身法类武技吗，我正面压制，你伺机攻击。”项宁迅速的安排道。

    方柔点点头表示赞同，她从小在武馆长大，看到对方两人的时候，想法和项宁几乎一致。

    倒计时十秒结束，项宁率先冲了出去，方柔紧随其后。

    双胞胎一左一右摆好架势，准备引接来敌。

    “裂山斩！”项宁一上来就动用了战技，而且声势很大，从他的身上也爆发出了崩山之势，那两兄弟显然是被吓住了。

    这上来打架的套路不应该先试探一下对方的实力吗？

    不过他们并没有乱了分寸，两个大锤在项宁快要靠近的时候前后挥舞而出，带着呼啸之声，也不知道这两人长得普普通通，也不壮，究竟是抱着什么心态选的锤子。

    项宁的嘴角微微翘起，收招，侧身闪避一气呵成，咚咚两声巨响响起，捶得大地都颤抖了一下。

    而在项宁的眼中，这两兄弟全身都是破绽，方才那般冲上去当然不是无脑进攻。

    洞察破绽的触发情况有些飘忽不定，但是能肯定的是，对方在起手的时候有一定概率洞察成功。

    不过让项宁意外的是，他们两兄弟居然先后下锤，就不担心方柔的突袭么？

    在项宁躲开后，方柔瞬间做出了反应，迷踪步发动，手中的氪金长剑划过空气，朝着左边的那人刺去。

    没有什么花里胡哨的招式，就是简简单单的劈砍，但却被她运用得淋漓尽致。

    而项宁也在同一时刻出刀了，裂山斩伺候。

    三分钟后。

    方柔站在一旁看着项宁，在想着这家伙图的到底是啥？

    “我求你放过我们吧，快点来，往这里捅。”双胞胎站在一边，气喘吁吁的，全身衣服就没一块是完整的，不过还好有马赛克。

    这人怕不是有病吧，直接把他们击败，不就好了么，为什么还要留着他们慢慢折磨？

    “我在试我的刀锋不锋利。”

    怒气点＋66。

    “你是不是有病，这里是虚拟世界，这刀锋不锋利跟你有什么关系？”他们是真的怒了，欺负人也不带这么欺负人的吧？

    多大仇，多大怨啊？

    就连一旁的方柔都看不下去了，太惨了，真的是太惨了。

    项宁站起身来摇摇头，太少了，给的怒气点太少了，这一会下来也不过提供了三百多怒气点。

    暗自摇头然后将其两人打出战败评定，他们露出一幅解脱了的神色。

    “我发现了一个很重要的问题。”

    “什么问题？”方柔有些疑惑。

    “要不我们还是单挑吧？”

    方柔：“呵呵。”

    就这样，两人打了一早上，刚巧凑够项宁的一千胜利点。

    怒气点也只有一千点出头，他有些无奈的摇摇头，还是自己的同学好啊，怒气点什么的，见面就送。

    项宁开始选择武技了，一千点也只能兑换最基础的武技，他看向方柔开口道：“跟你商量一件事。”

    “什么事？”方柔眯起眼警惕的看着项宁，这家伙肚子里没点好水。

    “我刚好够一千胜利点，我给你兑换一门武技吧。”项宁开口道。

    “呵呵，你会那么好心，是不是想要我的迷踪步？”方柔直接道破了项宁的小心思。

    项宁摸着下巴，这小妞学聪明了啊。

    两人退出了虚拟舱，项宁兑换了一门三连斩，虽然没有迷踪步那样飘逸灵动的身法，但这三连斩也是极为不错的，施展开来能快速劈出三刀，带动身体往前冲一段距离。

    项宁直接消耗一百怒气点将这门武技给提升至入门了。

    关于三连斩的消息出现在项宁的脑海中，确实是一们不错的武技。

    “走吧，一起去吃饭。”方柔伸了伸懒腰，将那一身姣好身材展露出来。

    项宁看了两眼就开口道：“不了，我还要回家去给我妹妹做饭呢。”

    “你还有妹妹？”方柔倒是感兴趣了起来。

    项宁点点头，没有在这多作什么问题，只是答应以后有机会相互认识认识。

    和方柔道别就直接搭公交车回家了。

