    当然，陌子鸣既然敢动这步棋，自然是有他底气，也有他自己的打算。

    简单来说，他虽然动了一步棋，但整体上并不会影响西天经取的大局。

    不装了，摊牌了。

    这么大的一盘棋，陌子鸣岂会甘愿当个观棋者？

    说白了，他也想从中分一点利益。

    当然，这需要一定的技巧。

    要不然，下棋不成，反成棋子那就亏大了。

    次日。

    午时三刻。

    泾河龙宫。

    果然，魏征飘然而来，手握斩仙剑。

    说起来，魏征只是一介凡人，有什么能力？以及凭什么能代表天庭监斩泾河龙王？

    这就得说道说道他的身份。

    宰相，只是他在人间的一重身份。

    实则上，他还有另外一重身份，相当于是天庭选定的沟通天庭与人间二界的使者。

    也正是因为如此，他才可能通过神魂出窍的方式离开皇宫，前来监斩泾河龙王。

    泾河龙王一头冷汗，根本不敢反抗，跪在地上哭诉他未遵玉帝旨意的缘由。

    魏征叹了一声：“我理解你的苦衷，但旨意已下，我不得不执行。”

    这时，陌子鸣走了出来，冲着魏征道：“魏大人请回吧，泾河龙王的事，我自会向玉帝回禀。”

    魏征吃了一惊，一脸惊疑地问：“不知这位上仙名号？”

    “本君乃文曲真君！”

    一听此话，魏征赶紧上前见了一礼：“魏征见过真君。”

    “魏大人不必多礼！”

    “只是真君，监斩泾河龙王乃是玉帝旨意，这要是不斩怕是……”

    “无妨，我心里有数，这事由我一力担待，绝不会牵连魏大人。”

    “这……好吧，既然真君这么说，魏某也只能回去复命了。”

    “不送！”

    其实，魏征心里很清楚，就算他强行动手也没用。

    他怎么可能斗得过一个真君？

    “多谢真君，多谢真君……”

    待到魏征一离开，泾河龙王当即冲着陌子鸣不停地作揖谢恩。

    “行了，你与本君一道去天庭面见玉帝申诉。”

    “好~”

    于是，陌子鸣当即带着泾河龙王一起飞向天庭。

    一般来说，像泾河龙王这样的下界小神，要想进入天宫很难，必须要经过层层禀报。

    而且就算禀报了，玉帝也不一定会见。

    简单来说，就像一个地方七品小县令，想要入宫面圣，有那么容易么？

    不过有陌子鸣带着，那就没啥难度了。

    压根不用禀报，直接就来到了灵霄宝殿。

    而这个时候，玉帝已经端坐大殿，显然已经知道泾河龙王上界了。

    一进入大殿，泾河龙王便吓得赶紧上前跪下，战战惊惊道：“罪臣叩见陛下。”

    陌子鸣也上前见了一礼。

    “大胆泾河龙王，你竟敢违抗朕的旨意，私自更改布雨时辰与雨量，还敢上界来见朕？”

    “陛下，臣……臣实在是……”

    “陛下，臣有话说。”

    陌子鸣适时站了出来。

    “陌爱卿，你有何话好讲？朕指派了魏征前去监斩，你竟然阻止了魏征，还未经许可将泾河龙王带上界来，你可知罪？”

    玉帝阴沉着脸道。

    结果，陌子鸣却淡然回道：“陛下，臣问心无愧！”

    “你……”

    太白金星一向喜欢当和事佬，赶紧出面相劝：“陛下息怒，想必文曲真君这么做也是有原因的……”

    玉帝瞪了太白金星一眼，随之又冲着陌子鸣问：“好，你且讲说你的理由。”

    “陛下，如若你真的斩了泾河龙王，恐会有失天庭的威严。”

    “嗯？”

    “请问陛下，泾河龙王作为长安一带的行云布雨之神，连他都还没有接到旨意下雨，区区一介凡人，怎会知道？

    而且还算的相当准，时辰，雨量，分毫不差。

    难不成，是有人提前泄露了天机？

    如若是，这件事可就严重了……”

    此话一出，玉帝顿时有些语塞。

    “另外，陛下，泾河龙王之所以改更了时辰与雨量也是迫不得已。

    这是因为有人泄露天机在先，而且，他也是为了泾河中的水族着想，为了天道平衡……

    泾河龙王，要不你自己向陛下陈述一番缘由。”

    “是是是，多谢真君……陛下，这件事说起来，皆因一个叫袁守诚的凡人而起。

    此人身为凡人，却屡泄天机。

    狞猎捕渔，本该遵循天道规则，能者多得。

    但是，那个袁守诚却为了一己名利，指引那些渔民在泾河精准下网捕捞，令得泾河水族损失惨重。

    这，完全破坏了天道平衡。

    一次两次倒也罢了，但他却经常这么做，早晚会害得泾河中的水族灭绝。

    罪臣无奈之下，这才化身为一个秀才前去助阻他，并与他打赌，想以此让他收手。

    但让臣万万没有想到的是，连罪臣都不知道布雨之事，他竟然相当自负地说了出布雨时辰与雨量。

    臣以为他是胡说，毕竟臣都没有收到旨意，他一个凡人怎么可能知道？

    哪知回到龙宫之后，陛下便送达了旨意。

    臣一看，不由惊出一身冷汗。

    因为那个人所说的，与陛下的旨意竟然分毫……”

    “咳~”

    没等泾河龙王说完，玉帝不由干咳了一声，摆了摆手：“行了，不用解释了，这或许只是一个巧合。”

    玉帝这么一说，泾河龙王吓得不知如何接话。

    陌子鸣只能拱手道：“陛下，就算是巧合，但，泾河龙王如若认输，那么此人以后将会更加狂妄。

    不管怎么样，他泄露天机是确有其事。

    如若只是替百姓推演一些命格倒也就罢了。

    但此人屡屡泄露天机，破坏天道法则，如若就此放任，恐怕早晚酿成大祸。

    因此，臣提议，及时将此人打入地狱，让他承担因果。”

    “这……”

    玉帝皱了皱眉。

    太白金星不愧为和事佬，又上前奏道：“陛下，老臣以为泾河龙王虽然未遵旨意布雨，但也算不得什么大事。

    再说了，他也是为了泾河中的水族着想，不如免其一死，将功折罪。

    至于文曲真君刚才所说的那个凡人，老臣也以为当严惩……”

    “臣附议！”

    有人附和了一声。

    “罢了，泾河龙王，念着你以前的功劳，朕免你一死。

    不过，下不为例。

    如若再犯，定斩不饶！”

    “多谢陛下，多谢陛下。”

    泾河龙王大喜，赶紧谢恩。

    “至于那个袁守诚……屡屡泄露天机，着实可恨。来人，速速通知地府，拘了袁守诚的魂，打入地狱，不得延误！”

    “遵旨！”

    “陛下圣明！”

    陌子鸣微笑着揖了一礼。

    玉帝哼了一声：“其他人且散了吧，文曲真君留下。”

    待到其他人离开之后，陌子鸣嬉皮笑脸上得前去：“不知陛下还有何吩咐？”

    “呵呵，朕要看你装到几时。”

    玉帝冷笑。

    “呃？陛下这话是什么意思？”

    “装，继续装。”

    “陛下，恕臣愚钝，真不知陛下说的是哪点？”

    装就装，继续装。

    “你愚钝？你真当朕什么都不知道？

    朕问你，你这段时间在下界长安做什么？”

    “游历……”

    “游历？呵呵，你身为天庭之人，成日去寺庙与人论禅，是何道理？”

    “这个……就是简单的交流，正所谓知己知彼，百战不殆。”

    “够了！”

    玉帝一脸气恼，拍了拍龙案。

    “非要朕点明是不？除了玄奘之外，你还去找了孙悟空，天篷……别跟朕说这是巧合。”

    既然话已经说到这份上了，陌子鸣再装就没意思了。

    于是脸色一整，拱手道：“陛下恕罪，其实臣这么做，无非也是想尽绵薄之力。”

    “哈哈哈，说的真是动听……哎，你让朕怎么说你才好？

    既然你这么说了，说明你也知道这件事非同小可，你又何必非要插一杠子？

    你就不怕将事情搞砸？这事要搞砸了，别怪朕没有提醒你，后果不是你能承担得起的。

    甚至，朕都承担不起。”

    “陛下放心，臣心里有数。实际上，臣现在所做的一切，不都是在帮着促成此事么？”

    “促成此事？你要促成此事就不会阻止魏征。”

    “陛下，这件事又何必非要假借一个凡人之手？那袁守诚狂妄自大，擅自泄露天机，早就该打入地狱。

    况且，陈长老那里，臣已经多次暗示过了……陛下放心，绝不会误了陛下的大事。”

    “也罢，想来紫元君也叮嘱过你。不过你要记住，你想促成此事没问题，但切切不要搞砸了。

    这件事涉及到天庭，西天佛界诸多纷争与利益。

    一旦没有处理好，很容易造成无可预料的冲突。”

    “是，臣明白。”

    “你明白就好……”

    这番话，也算是默许了陌子鸣参与这盘棋。

    因为事关重大，陌子鸣连三位娘子都没有讲，只是隐晦地给白素贞提了几句。

    他相信，白素贞能猜到，但绝不会透露给任何人听。

    再次下界之后，陌子鸣一打听，果然，袁守诚正如他所说的那样，回去之后便卧床不起，最终没熬过午夜，吐血而亡。

    这便是不自量力的下场。

    实际上，民间那些看风水的，算命的……少有寿终正寝者。

    毕竟泄露天机是要付出代价的。

    至于唐王那边……虽然没有泾河龙王入梦受惊的经历了，但因杀戮太重，依然还是常做恶梦。

    这日里，朝中一位二品大员在自家花园散步时，突然失足掉入池塘。

    虽然家中下人及时将其救了起来，但捞上岸边时，却发现大人没气了……

    消息传出去之后，朝中官员婉惜不已，纷纷前来吊唁。

    毕竟，这个官员年龄并不算大，还有前程可奔，结果却死于非命，自然令人扼腕。

    当晚，一众家属跪在灵堂中悲泣。

    突然间，有下人来报，说是外面来了一个奇人，说什么大人阳寿未尽，他有办法救醒大人。

    一听此话，家属惊喜不已。

    虽说他们并不太相信，但，人都已经死了，万一真的救醒了呢？

    只要真的可以救醒老爷，花再大的代价他们都愿意。毕竟，老爷是家里顶梁柱。

    来人，正是陌子鸣。

    此次前来，他身着一袭道袍，一副仙风道骨的模样。

    当然，这可不是刻意装出来的，他现在可是太乙金仙，文曲真君，气势天然而成。

    “道长，快，里边请。”

    “只要道长真的可以救醒我家老爷，我们一定重金酬谢。”

    “酬金就不必了，罗大人是个好官，且阳寿未尽，实乃枉死。

    故而，贫道前来替其召魂。

    只要召因其魂魄，并予安魂，罗大人自可还阳。”

    此番话，倒也是实情。

    陌子鸣是无意中听说了此事的，而且之前他也曾听说过罗起这个人，是个难得的清官。

    于是，陌子鸣掐指算了算，结果发现罗起命不该绝，至少还有二十年的阳寿。

    如若是普通人也就罢了，毕竟天下间枉死之人太多了。

    但是，罗起可是二品大员，而且一向清廉。

    重要的是，这件事令得陌子鸣有了一个新的计划……

    进到灵堂之后，陌子鸣倒没像民间那些人又是摆法坛，又是跳大神的……

    以他现在的实力，用得着么？

    “尔等先出去，我要施法。”

    陌子鸣吩咐了一句。

    待到人离开之后，陌子鸣当即神魂出窍，来到了地府。

    来到阎罗殿，阎罗王、判官等等赶紧上前见礼。

    “参见真君~”

    “诸位免礼，本君前来是想讨个人情。”

    “啊？这……”

    地府一众人不由面面相觑。

    毕竟，到地府来讨人情，除了与阴魂有关，还能有什么事？

    “放心，我知道规矩，不会让你们为难，也不会让你们触犯天条。

    今日里，有个名叫罗起的二品官员失足落水，阴魂已被你们带到了地府。

    但是，我算过，他的阳寿未尽，实乃枉死。

    所以还请给本君一个面子，让他还阳人间。”

    “这……真君，非是我们不给面子，关键这……这都拘了魂了，再送他还阳，这……这真的有点不合规矩。”

    “是么？这么说，你们非要逼我撕破脸？”

    “真君息怒，这事……这事实在是有点难办，此例一开，怕是以后一发不可收拾。”

    “哈哈哈，你们地府开的特例还少么？

    既然你们要这样说，那本君今天可要好好与尔等说道说道。

    你们把生死薄拿出来，看看罗起是不是阳寿已尽……”

    “这……”

    一众人又一次面面相觑。

    生死簿，他们可不敢作假，谁敢作假，必然是万劫不复的下场。

    ……

