一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第183章：找点人才！

    去东瀛的事情就给定下来了，陈锋这边每天就是学习和写代码，和苏颖的感觉也越来越好，两个人都觉得自己很适合对方，对方也很适合自己。

    两个人感情升温的很快，动不动就凑到一起亲一个，除了最后一步，陈锋该做的也都做了，毕竟是成年人啊！

    “对了，东瀛你也一起去，正好帮我把把关！”

    “好！”

    苏颖没有犹豫的就答应了下来，两个人一来如胶似漆的时候，二来正好苏颖也想出去玩，三来自然是长长见识！

    当然，主要还是和陈锋一起！

    不过王豆豆就没有那么好运了，小姑娘被家里头给强行流了下来，主要是小姑娘去了一趟镖国之后，又变野了，被强行扣押下来上班，惹的王豆豆天天跑陈锋家里来拍桌子！

    她可是生气坏了！

    陈锋却是开心坏了，没有了王豆豆……

    嘿嘿嘿！

    到了国外，苏颖可不敢一个人睡觉吧！

    到时候嘛……

    预定好了酒店，这东西都不需要陈锋操心，陈锋在工行那边还有一个管家呢，直接就给搞定了一切，然后就是等时间了。

    等到了飞机起飞的时间，五个人直接上了飞机，飞去了东瀛！

    对头，还多一个，这是上头给陈锋送过来的一个女保镖，叫张晓晓，差点没把陈锋给气死，因为就这么一来啊，张晓晓肯定和苏颖一个屋睡觉啊！

    “上头这次是好心办坏事啊！”

    陈锋无奈的冲着张通发牢骚，惹的张通一阵大笑，现在陈锋才知道，不仅仅是自己，家里人那边也有安保在，主要就是保护陈锋的家人，包括爷爷那边，甚至是连刘教授这边也有安保过来了，不过级别都没有陈锋高而已。

    苏颖因为成为陈锋的女朋友，看两个人的样子，九成九是要结婚的，所以苏颖的安保级别上调到了比陈锋低一个档次！

    张晓晓来之前就已经阅读了所有关于陈锋的资料了，真正的安保就是要知道被保护目标的所有资料，不然怎么保护人啊！

    前往东瀛，护照都是审核过的，海关那边就更简单了，陈锋的身份是保密的，但是有一个单独的银行户头，里面一百亿华夏币的存款，是任何一个国家欢迎的，加上是来参加拍卖会的，海关直接就放行了。

    “东瀛看起来也没有想象中的那么好啊！”

    看着路上的垃圾，苏颖一脸的茫然，好多人都吹着东瀛有多好，但是现在看来，连机场周围其实都不干净啊！

    “所以啊，不能听吹牛的，你要想一个问题，那就是工作岗位的问题，在东瀛工资是很高的，经常动漫里日剧里出现，去便利店打工一个礼拜，接下来一个月都不用工作了！”

    “而华夏呢？好多大爷大妈们辛苦的早期维护整个城市的卫生，要说干净，华夏的马路卫生程度其实是顶尖的！”

    东瀛其实真没有那么好，大多数家庭都是靠着家长养家，女性不工作，社会年龄变大，老年化严重，这对整个社会来说都是巨大影响的，再过三十年，东瀛的老龄化就会变成整个东瀛最大的问题。

    不过这些都不是陈锋要担心的，东瀛这边崩溃，对整个亚洲来说都是好事儿，因为意味着华夏能起来了，陈锋还想着，这东瀛因为老龄化的问题，好多老头老太太们不得不回到岗位上，退休年龄更是达到了七十五岁的可怕程度，那么……

    “是不是可以忽悠一群老人家去华夏呢？”

    只要肯愿意去华夏，年纪大无所谓，脑子没坏就好，经验技术都摆在那边呢，不要求上工，直接教学生啊，东瀛的精工那是仅次于德国的，就算是老美都得退让三分。

    陈锋偷偷的让工商这边给联系人，然后联系到了猎头之后，就直接告诉猎头。

    要人才！

    技术好，听话的，愿意去华夏的，年纪不是问题，就算是过去只工作一年就老死了，陈锋也给安排送葬，埋华夏还是埋东瀛都无所谓，前面三点准守就好了。

    至于工资，那肯定是外聘最高档次的，比在东瀛国内都要高！

    “什么？给什么币种？他们要什么币种，美金还是欧元？哈？华夏币？”

    陈锋没想到，自己刚到的第二天，找了猎头不倒三个小时，猎头就打来电话询问，这边有找到了人，但是对方询问是给多少工资，工资是给的什么币种。

    仔细问了一下才知道，日元在跌啊，美元也在跌啊，就因为华夏手里掌握了今后二十年的原油合同，所以华夏币在涨啊！

    这样的结果，那大家自然是想华夏币的！

    今年一万的华夏币，购买力是一万，可能明年一万的华夏币，购买力就达到一万一了！

    所以，要华夏币还是很聪明的！

    第二天上午，陈锋去看了一次最后的拍前展览，果然是看见了自家老祖先手艺的那个屏风，不得不说，用的真就是老祖宗的手艺，这唯独介绍手艺效果的一本册子啊，留了下来，所以陈锋知道效果，但是不知道如何操作。

    参观结束之后，陈锋就开始准备晚上的拍卖会了！

    “一共38件华夏文物！”

    华夏文物一直以来，都是备受各国人所喜欢的，尤其是伴随着华夏市场的复苏，以及华夏经济文化的复苏，对于老外们的冲击是相当大的，尽管高层在愚弄底层，说着各种华夏的坏话，抹黑华夏，可是当你有钱之后你就会知道，华夏比国家宣传中的要强大好几十倍，几百倍，甚至是几万倍！

    到了晚上，拍卖之前呢，会有一场酒宴，邀请函已经发给陈锋了，张通等人也可以进去，但是只能在主场的边缘吃饭和别的安保互瞪眼。

    但是陈锋和苏颖呢，并不喜欢这样的场合，两个人就简单的吃一点，然后坐在边上聊天。

    “你好，这位美丽的女士！”

    突然，一个古怪的英文，从一旁出现，正在和陈锋开心聊天的苏颖，猛然的抬起头，就看见一个油头粉面的家伙，站在自己的身边。

    苏颖皱着眉头，这是……

    和自己说话？