    一、二、三！！罗胜凯和白木崖在心里默默计数，默默地鼓劲，默默的盘算，几乎在同一时间，以冲刺之势猛的窜出去，罗胜凯负责主攻，白木崖游走偷袭。两人都不太习惯联手对敌，尤其是白木崖，从来都是主攻，也没偷袭过人，但突发事件情况特殊，不配合也得配合！！

    　　“你们的名字呢？改天我过来给你们立个碑，怎么着你们也是我杀的第一批天门人，总得留个纪念。”安琪儿笑语盈盈，面对两人狂野加阴柔的攻势，好像没有任何的压力，游刃有余，恣意迎击。

    　　这份轻松，跟罗胜凯和白木崖的拼搏形成比较鲜明的对比。

    　　在安琪儿看来，这并不是什么生死惨战，而是场注定结局的游戏。以黄金巅峰之力，迎战两个黄金中阶，一个新晋、一个稳固，她却是有着可以漠视的资本。

    　　但是……一方是为了游戏，一方是抱着生死，这两种心态像是又在预示着什么。

    　　安琪儿久居家族内部，实力等级在逐渐提炼下稳步提升，但不可否认的是，她并没有太多生死对敌的经验。或许有过历练，却远非从尸体堆里爬出来的罗胜凯和白木崖那么丰富！这又是个不容忽视的问题。

    　　在这种形势下，实力等级的差距好像也没有那么的大！！

    　　罗胜凯和白木崖久经沙场，说句夸张些的话，杀过的人、经历过的战斗，比安琪儿见过的人都要多得很。所以……刁钻的眼光很快就锁定了安琪儿‘游戏的心理’和‘过分的自信’。不需要任何的言语交流，甚至眼神交流都不需要。

    　　两人逐渐调整战术，攻势依旧狂野，神情不变的凝重，一波又一波的组合攻势，十足的拼命！但眼神却有些变化，他们在等待时机，也在引诱安琪儿‘惰性’思想的扩散。

    　　安琪儿很喜欢这种‘逗猫’似的战斗，看着两个强壮的男人在自己面前发疯发狂、歇斯底里，却根本破不开自己的银枪阵，那感觉实在是有些美妙。

    　　附近的其他区域里，关颖等人的战斗也已全面展开。他们不知道其他地方情况怎么样，但拦截住自己的人却超乎想象的强大，迫使他们不得不放弃原定计划，跟眼前的对手展开激战。其中尤以狄云义和艾斯艾尔，美颜和射手座的激战最为强烈。

    　　从大憨发起狂攻到现在，时间已经过去了不多不少的五分钟。公路附近、山谷深处、半山腰上，激烈的交战已经全面铺展，铁龙和冷锋部队的联合进攻，再次爆发了超乎寻常的破杀能力，公路上的那三十多个‘坚持者’几乎在不到五分钟的时间里被消灭的干干净净。

    　　爆炸的汽车燃烧这熊熊大火，废弃的车辆歪扭的横在公路上，地上的尸体在火光映衬下有些惨不忍睹，一片荒凉气息。武龙亲自带着铁龙战队的成员靠近那些商务车，寻找预想中的‘猎物’，冷锋部队潜伏在暗处，进行着全面的警戒。

    　　这支车队的武装守护力量比预想中的要弱，真要是重量级的人物，应该会配备更多的武装部队，车队里会有什么‘诱饵’吗？但安妮传来的情报显示，这支车队里确实有罗尼克家族的人。抱着期待的心态，武龙仔仔细细的搜寻各个车辆。

    　　所幸上天没有辜负他们，最终在后面的两个车厢里，找到了五个罗尼克家族的成员，全部伤痕累累，像是遭受了严重的折磨。因为伤势，也因为寒冷，无不脸色泛青、意识模糊，有的甚至奄奄一息，总算还留着一口气。

    　　众人好歹松了口气，至少没有白跑一趟，唯一遗憾的是，里面没有安德罗尼克本人，也没有其他几个最想拯救的人。但有总胜过没有，能救一个算一个。

    　　表面上看起来，事情进行的还算顺利，但奥古斯却总感觉哪里有些不对劲。目光在来回转动后，转向了山谷和山腰，眉头微不可查的皱了皱。武装力量如此羸弱，连几分钟都坚持不住，按理说保镖们也应该很好对付，狄成、狄云义他们亲自出手，几个冲击就能完全铲除。可为什么……激战的声音依旧此起彼伏，且有愈演愈烈的态势。

    　　在这个时候，最外围警戒的冷锋队员发来警报，在公路两个端头相继出现大量车队，朝着他们所在的方位风驰电掣的冲过来，车上满是全副武装的队伍，粗略估计数量足有两千人。铁龙战队也在这个时候遭到了意外的袭击，从打击方向来看，竟然是附近的山体，说明那里也埋伏着敌人。

    　　这是个陷阱，毋庸置疑，奥古斯也早有准备。至于那所谓的两千武装部队，基本在预料和可以接受的范围之内。单凭这些人，还不足以把铁龙和冷锋给留下。

    　　奥古斯越想越感觉事情不对劲，看看四周的林地里激战不休的情况、公路上残破不堪的尸体，再放眼远处逐渐收拢的包围圈。他有些搞不清楚哪里才是重点，陷阱的真正打击目标指的是谁！

    　　“通知各部，准备撤离。”武龙接到通知后，快步赶到会和地点。敌人的包围圈已经开始显露了，但人质也都救好了，没必要跟他们纠缠。

    　　“不，等等。”奥古斯抬手打断。

    　　“怎么了？车队最多六分钟就能赶过来，难道你想来个逆袭？就靠我们这五百人？”

    　　奥古斯放下手里的望远镜：“你带着铁龙和冷锋向东移动，吸引住埋伏在附近山体上的敌人，给我三分钟时间。”

    　　“你想去哪？”

    　　“罗隐、老罗、陆剑，带上你们的人，跟我走！！”奥古斯低喝一声，当即从藏身地窜了出来，别看身形瘦弱，此刻的活动却相当灵活。

    　　密林里的激战进入白热化的阶段，这些热武器暂时无法涉足的区域里，天门的战将们被接连出现的意外打的措手不及。本以为只是普通的猎杀，没想到竟然遭遇了强者的袭击。

    　　大憨、钬达、钱吉跟金牛王座碰撞在一起，罗胜凯、白木崖被水瓶座安琪儿困住，顾子武和关颖都上了狮子王座、陈青对阵处女王座，陈白则对决双鱼王座。一个接一个出现的王座，要么把他们缠住，要么让他们陷入被动，总之情况不算乐观。

    　　偷袭并拦截住狄成的是摩羯王座，名字就叫摩羯，仅次于艾斯艾尔的守护天使三号人物。半皇实力虽然有够强横，但对于如今的狄成而言，并不足以构成威胁，但是……不知怎么的，狄成的心里总有些不太安宁。

    　　“十二王座都来了？你们圣主在哪？”狄成刻意把战圈往山腰方向移动，站在高处眺望全场，基本可以断定这些所谓的‘保镖’并非简单人物，既然面前的男子自豪摩羯王座，那么……其他王座很可能也在附近。

    　　“纠正两个错误，现在是十个王座，第二，今天照顾你的不是圣王！”摩羯的攻势偏于平实，双手双脚缠满绷带，纯纯脆脆的格斗之术，没有丝毫的花俏和繁琐。在注重技艺的十二大王座里面，他是唯一在家族死士营里挣扎出来的。

    　　“哦？那是谁？”狄成的意识再次往周围扩散，隐约间，他感到有只眼睛在注视着自己，像是危险，又像是“我！！”摩羯猛的暴起，刚劲凌厉的攻势以骤雨之势奔着狄成劈了过去，掌劈、肘击、扫腿、轮踢，随着腰身的发力，攻势绵延不绝，且招招直奔死穴！

    　　“你？呵呵，我若杀了你，那鬼鬼祟祟的东西会不会出来？”狄成目光微微一凌，杀了他，我看你出不出来。身随心动，浑身肌肉刹那绷紧到极致，在摩羯暴起之际，利箭般激射长空，一连串密集的攻势顷刻炸响，以无匹的强势粉碎摩羯的进攻，一记扫腿当空暴起，直击摩羯下巴。

    　　电石火花间的攻势密集凌厉。

    　　摩羯双手半空交叉，啪，像是一道惊天霹雳，凝聚全身力量的爆发，一瞬之间震碎了双手。摩羯发出声凄厉的惨叫，整个人像是受到龙卷风的席卷，翻转着抛飞了出去，足足划出数十米的距离，从半山腰上直坠公路。

    　　倘若有人在场，必然会被这恐怖之极的攻势给震的头皮发麻。

    　　摩羯在半空中极力控制失控的身体，最后的关头……轰！！重重砸在公路中央停靠的汽车车顶，数十米的距离、近十米的高度，再加上恐怖的冲击力量，这次的下坠势头足以让一头蛮牛摔得半死。摩羯虽说极尽所能的蜷缩起身子，最后又以双脚稳稳落下。但是……咔嚓……阵阵劈裂的声音在耳畔清晰响起，双腿在这一瞬间失去了知觉。

    　　“到底是谁？圣族？长老？”冷漠的声音在耳畔响起，摩羯的瞳孔在这一刻幕然放大，因为……眼角的余光中，竟然有道残影即将与自己擦身而过。那是，狄成！！

