    光神域。

    光明神王李太极正仔细倾听下属关地混沌神域出现天罚神雷的汇报。听完以后，李太极的脸上露出欣慰的笑容。

    一旁，光明女神阿尔文娜惊喜地问：“陛下。是不是少主已经去了混沌神域？”

    “不错。”李太极笑着点头。他满意地看着阿尔文娜道：“能够引来天罚神雷，说明他果然修炼了岳晨命你送给他的功法。能够抗下天罚神雷，说明他的实力已经相当不错，并且手中还有一件不错的异宝。天罚神雷可不是那么好抗的。”

    李太极顿了一顿，又道：“能够深入地那个地渡仙劫，说明他的身体天赋很好，在混沌神域内所受的异种元素排斥力很小。由此可以断定，他应该是多属性体质。看来我这个未来的弟子，还真不错。”

    李太极脸上满是笑意。终于来了一个那个世界的人。他心里很期望见到岳晨，询问那个世界现在怎么样了？

    “陛下，要不要属下带人去混沌神域将少主接回来？”阿尔文娜问。

    “不用。”李太极果断摇头。“他未渡仙劫前，就能够到达天神区域，现在他渡过天劫，只怕已经能够进入主神区域。主神区域那么大，你们能够进入的人数却不多，想找到他很难。还是算了吧。”

    “是。”阿尔文娜对李太极是绝对的遵从。

    李太极想了想道：“他修为提升的如此之快，想来一定会参加不久的神域排位赛。你命人送信去神尊殿，就说我愿意主持光神域的排位大赛。”

    “是。”阿尔文娜满脸惊喜。神王要主持大赛，代表着她有机会前往神王城了。

    ……

    时光飞拆，春秋交替。二十年时间转眼即过。

    混沌神域神王区外围的一座秀丽的山峰会上突然升起一股磅礴的气势，气势山腹内冲天而起，直将天空搅得云雾翻滚。

    山峰一侧的崖壁上，突然打开一道石门。一名身穿蓝色道袍的青年男子从中走出。

    “终于达到了天仙初期。”岳晨满怀感慨。自从开始修炼以后，还是第一次闭关如此长时间。

    二十年时间，他收获巨大。混沌大道的领悟突飞猛进。体内仙元力一路飙升，由原来的人仙一路跃升到天仙初期。与其相对的九系神力同步增长，都达到了主神初期级别。

    最令岳晨意外的是，除了水系以外，其它各系神力都没有出现像水系神力这样重新凝聚出神格的现象。这让岳晨确定，天水说得是真的。想要凝聚神王分身，需要将这一系的规则之力领悟到一定程度才行。

    值得一提的是，因为水系神格分离，全系神格原本空出的部分，已经被灰色的混沌神力填充。让岳晨无语的是这一部的混沌神力他用不了。对于这个岳晨很不爽。明明是自己的神力，他却无法使用。

    出关后，岳晨通体舒畅。成为主神，在即将到来的神域排位赛上他已经有了一席之地。重要的是，他还有仙元力。比以前更加强大的肉身。此时的肉身，岳晨甚至怀疑，这个世界的神王是否能够伤害得了。

    岳晨心中再无畏惧。他决定进入混沌神域核心位置看看。查探一下，里面究竟隐藏着什么样的惊天之密。

    他刚深入没多久，就遇上四位同样是主神级别的神灵。四人其中两位是暗系主神，一位兽人主神，还有一位是土系主神。四人的行动很隐密，一路小心翼翼，生怕有人发现似的。

    四人身后的不远处，岳晨小心潜伏。他心中很意外，这样属性各异的四位主神竟然会聚在一起。从四人鬼鬼祟祟的神情可以看出，四人正在干一件不可告人的事情。

    岳晨好奇心顿时被勾了起来。他悄悄隐匿身形，将自己的身体融于虚空之中。成为主神的他，对空间的操控更加得心应手。

    “嗯？”

    就在岳晨隐入虚空之时，四人中的其中一名暗神主神突然转身，疑惑地向岳晨所在的位置扫了一眼，发现没有异样后，才继续赶路。

    “呼。”岳晨被吓了一跳。这几个家伙还真小心，这样都能被发现。亏得他一直都有收敛气息，否则肯定被那位暗系主神发现了。

    岳晨的动作越发小心谨慎起来。四人都是主神，却能进入神王区域。很显然，四人的实力都不普通。

    “我说暗夜，你也太小心了，总是这样疑神疑鬼的。这里可是神王区域。马上就是神域排位大赛了。那些神王都忙着发掘人才和主持各自神域的人员筛选呢！哪有时间来这混沌神域。就算有个别神王不愿参与排位大赛，估计他们也在自己的王座上参悟规则之力呢。”四人中的另一位暗系主神道。

    被称着暗夜的主神无奈地摇了摇头。“或许是我太敏感了吧。就在刚刚，我感应到后面突然传来一丝空间波动。你们也知道，我在空间方面的天赋不错。”

    暗夜主神刚说完，那位兽人主神就说话了。“空间波动？那就更不可能了。就神界现在所知的，空间系神王可没几个。那些主神也不一定有实力到达这里。所以你之前感应的可能是一只空间系的异兽经过，或是被我们惊扰，吓走了。”

    “是呀！是呀！暗夜你哪里都好，就是太多疑了一些。”另外一位土系主神也跟着附和道：“话说幽月，你得到的消息准确吗？这里真的有混沌灵花？混沌灵花可是逆天宝物？如果有人发现，怎么可能一直没能来取？而且还是在神王区域。”

    土系主神的言外之意很明显。他有不太相信那位叫幽月的主神。神界的神王了多了去了。如果这里有混沌灵花这种宝物，还不早就被那些神王得去了？

    听到土系主神的话，叫幽月的暗系主神顿时怒了。他怒吼道：“金刚。你这是在怀疑我说的话吗？我暗夜敢叫你们来，自然是有一定的把握。你要是不信，大可以现在回去。懂得探测地气的土系主神很多，我也不一定非要找你。”

