    第八百六十章

    （第三更会比较晚，另，求月票）

    “好！这么多年，已经很久没有见过，敢在我们九凶面前，如此狂妄、放肆的人了。三招……，我很期待！”

    三人神色阴沉，心中都有一股勃发的怒气。黄金之手说着，猛的踏前一步，只听“砰

    ”的一声，狂风呼啸，地动天摇，一股可怕的气息，从他体内散发出来。

    “三位道兄，不必跟此人客气。有道是先礼后兵，即然他这么不识好歹，我们索性一起联手，将他们一起擒下。天外世界关系重大，千万不能让他走动。”

    熔岩火皇立即道。他这会儿也闻出味道来了，修罗武王身边那个年轻人，似乎并不是得罪烈火之宫那以简单：“真是想来到，居然是来自天外的……”

    “嗯，”青铜之手突然伸出一只手，示意熔岩火皇退后。他自已则踏步虚空，步步向前：

    “有意思。三招……，哼！很久没有遇到这种羞辱了！”

    “咔嚓！”

    白银之手也走上前来，他的拳头捏得咔咔作响，嘴角露出一丝残忍的笑容：

    “左边那个年轻人杀了。修罗武王死伤无论，至于这个天外武者，给他留口气就够了。我正好研究出了一百零八种灵魂折磨的方法，一会儿，让我先在他身上试验之后，再交给真人吧。”

    “找死！”

    修罗武王闻言勃然大怒，这是赤裸裸的侮辱和蔑视。他怎么也是成名多年的强者，论资历比之烈火之宫的九凶，都要深一些。他本来性情激烈，此时闻言，如何受得了。

    “武王不必在意。”

    方云伸出一只手臂，阻止了修罗武王，目光却是望向青铜之手等三人：

    “即然他们不服气，我就用一招击败他们！”

    三凶狂，方云比他们更狂。三人听到方云这翻言论，神色更阴沉。

    “出手，只有一次的机会！”

    方云望着三人，淡淡道。

    青铜、白银、黄金三凶神色阴沉，目光死死的盯着方云，一动不动。

    “如你所愿！”

    黄金之手的一句话，直接在拉开了三人之间的战争。烈火之宫从来不是什么正道门派，三凶也不是道门中人。所以对于三人联手，合攻一名天外武者，也不觉得的不妥。

    “轰！”

    青铜之手银发飞扬，脚下砰的一踏，立即就使出了自已最强的绝学：“青铜时代！”

    一片青铜色的光芒，浩翰无边，从青铜之手体内喷涌出来。这些青铜般的光华，凝聚在一起，在青铜之手的身后，形成一道巨大的拱形大门。门户之中，无数的青铜手臂，连接在一起，化为一片起伏的海洋。

    “白银时代！”

    一股银白色的光华，同一时间，从白银之手的背后升腾而起。这浩浩荡荡的银白光华，在虚空中形成一片无边无际的海洋，海洋上方，托着一只白银打造的巨舟。一股股的洪流，随着白银巨舟涌动，那是属于时代的洪流。

    “黄金时代！”

    黄金之手身副盔甲，脚下重重一踏，一股蒙蒙的黄金光华从他体内扩展而出。这些黄金色的光华，在他身后，化为一座数百里高的庞大的黄金宫殿，黄金宫殿中，三尊巨大的黄金神灵，手执权杖，高坐在三座代表天空、海洋、大地的宝座上。

    “毁灭吧！”

    黄金之手大手一挥，率先出手。一股代表着诸神华贵、尊荣的黄金洪流，排山倒海，跨过层层虚空，轰向方云，连同修罗武王和风太苍，也全部波及在内。

    “喝！”

    同一时间，白银之手、青铜之手也同时出手。整个岩浆海洋掀起涛天巨浪，三道代表着黄金、白银、青铜三个时代的洪流，浩浩荡荡，以雷霆万钧，无可匹敌的姿态，淹向方云。

    黄金、青铜、白银……这是无量魔域流传中，极遥远的几个时代。三人将那这种时代的意境，融入拳法之中，才成就了各自惊天的绝学。

    三人出手，那股气势崩天裂地，排山倒海，已经无可匹敌！

    面对三人气势无俦的联手一击，方云冷笑一声，却是当仁不让。

    “砰！”

    方云脚下一踏，一掌高擎，举过头顶。三人还没反应过来，便已出手。

    “轰隆！”

    一声巨响，天地骤然化为一片黑暗。就连近在咫尺的修罗武王和风太苍，都没有发现，方云是如何消失的。耳中只听到一个冷漠而悲怆的声音，从四面八方传来，在天地间回荡：

    “冥……王……有……泪，天……地……大……悲！”

    天地之间，冥气滚滚，火红色的世界，完全被黑暗所笼罩。就在黑暗的深处，一尊冥王的化身，顶天立地，横亘于在火红的熔岩之上，冰冷无情的注视着整个大地。

    “冥王大悲咒”这位七代冥王创立的旷世绝学，方云已经不是第一次施展了。但是这一次，却和以前并不一样。

    “唳！——”

    一阵接一阵，接连九声高吭的尖啸声，从虚空中传出。这种尖啸，狰狞可怖，似乎集中了天地间一切丑陋、狰狞和罪恶。

    那是九婴的尖叫！

    巨大的冥王身下，一尊九头的生物，仰劲长嘶，正是冥宗传说中的护法神兽，九婴！

    方云的“冥王大悲咒”，融合“九子尸魔大法”后，已经和原来的功法并不一样。

    冥王，死亡的化身，世界的终结者。如果说“青铜时代”、“白银时代”、“黄金时代”分别代表着三个强大的时代洪流，象征着继往的世界之力的话。那么冥王，正是这些时代、世界的最终结者！

    “冥王大悲咒”正是在先天上，克制了“青铜时代”、“白银时代”、“黄金时代”三招旷世绝学！战斗未决，也占得先机。

    轰！轰！轰！

    接连三声巨响，从天空中发出。冥王的力量，无边无际，那终结一切的死亡之力，横扫一切。青铜大门、白银巨舟、黄金神殿在隆隆的巨响中，纷纷倒塌，崩溃、碎裂。

    正如同无量魔域传说中，存在的三个时代一样，最终，这些武道的辉煌时代，终究被死亡消灭，湮没在浩瀚的历史洪流中。

    如今，四人招式对决，正是再次上演了，这种时代变迁，不可更改的历史真理！

    砰！砰！砰！

    黑暗散去，青铜之手、白银之手、黄金之手三位烈火之宫的顶级强者，身如败布，飞了出去。鲜血仿佛瀑布一般，从他们体内喷发出来。

    招式上的克制，让三人所受的创伤，远比外表严重。更可怕的是，来自九婴吞噬的力量，渗入他们的体内，吞噬他们的真气、血气、寿元和神魂！

    三人又惊又骇，开始霸烈、强硬已经荡然无存。体内那股可怕的力量，更是让他们惊骇欲绝。这股冥王的力量如此可怕，以致于，他们身上的铠甲，以及铠甲下的血肉，在以肉眼可见的速度消融。原本高大强壮的身体，瞬息间，千疮百孔，一道道腐蚀性的浓烟，从体内冒了出来。

    熔岩火皇在一旁掠阵，更是心惊肉跳。全身都吓得一抖一抖。他嘴唇着，嗫嗫道：

    “这……，这到底是什么功夫？！”

    青铜之手、白银之手、黄金之手根本无瑕理会，一股强烈的恐怖感，紧紧的扼住了他们的心脏。

    “快走！”

    “返回烈火之宫，等真人来对付他。只有真人才对付得了他！”

    ……

    三人身形一晃，将体内所有真气，疯狂燃烧起来：“烈火燃魂秘法！”

    三人直接燃烧寿元，方云的恐怖已经超出了他们的想像。三人都清楚，再不拼命，就可能逃不了了。

    “无拘大法！”

    一个空洞、幽远的声音，从虚空中飘下，声音未落，狂风呼啸，愁云惨雾，一道巨大的灵魂旋涡，凭空成形，横亘在滚烫的熔岩海洋中。

    “收！”

    虚空嗡嗡震动，三人还没跑出多远，一股强大的吸力，从无拘大法所化灵魂旋涡中，散发出来。以他们的修为，巅峰时期，本来也不会受到太大影响。但是，“冥王大悲咒”中至极的死亡力量，和黑暗的吞噬力量，直接重伤了他们的神魂。

    重伤之下，三人哪里还抵抗得了，眨眼之间，神魂破体，便被吸入了灵魂旋涡之中，封印于“无拘帝宫”之内。

    熔岩火皇站立在虚空中，看到这一幕，脑中一片空白，几乎要吓死。这实在是太恐怖，三名烈火之宫的顶级强者，就这么被杀死了。

    一招，真的就是一招！

    熔岩火皇脸色惨白，强烈的恐怖，压和他的心脏几乎都要暴裂。

    “逃，逃！逃！赶快逃！”

    熔岩火皇就像一只受惊的兔子，在反应过来的刹那，疯狂的逃窜，“唰”一下，就逃了出去。

    “哪里走！”

    修罗武王和风太苍在一旁掠阵，早就注意了熔岩火皇，见他要逃走。二人身形一动，瞬间挡在熔岩火皇前方。

    熔岩火皇脸上一片惊恐，那是吓得。兔子急了要咬人，他现在也急了。目光一闪，立即就落在风太苍身上。在他的感觉中，风太苍的实力，无疑要不及修罗武王。

    “找死！”

    一声暴喝，熔岩火皇立即出手。只听“轰”的一声巨响，大片的火红岩浆卷上天空，连同灼烈的火系真气，如巨浪一般，卷向风太苍。

    “砰！”

    出乎熔岩火皇的预料，他的真气，居然没有任何的阻碍，直接轰落风太苍的身上。

    “死了！”

    熔岩火皇狂喜，正要逃窜，突然之间，一柄漆黑的长枪，穿过火焰和岩浆的热流，一枪剌穿熔岩火皇的下颚，从头顶穿出。

    “你！——”

    熔岩火皇喉头咕咕作响，不可思议的看着眼前，头发黑白相间的年轻人。这个年轻人的眼神，冷漠、坚忍，仿佛钢铁一般，不可摧毁。

    “咕——咕……”

    熔岩火皇还没有死，但是却也受了重伤。他感觉得出来，这个年轻人手中的漆黑长枪，拥有某种不可思议的毁灭力量。这种可怕的武器，原本根本不是他这个力量层次可以掌握的。

    “不可饶恕，去死吧！……”

    熔岩火皇眼中涌起一片血色，他想要挥手给予风太苍致命一击。但是没有机会了。

    “熔岩火皇，你输了……”

    一声苍老的声音，带着淡淡的叹息，涌入耳中。模糊中，熔岩火皇只看到一张熟悉的脸，便陷入了黑暗：

    “修罗武王！……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

