    这下子，不但孟昭看出不对头，屋中其他高手也都心神敏锐，窥出不妥。

    孟昭喝道，

    “说，吴开景追杀你，是不是还有其他的原因？”

    这一声，声音并不算大，然而孟昭运用独特的精神技巧，结合血脉龙威，音波神功，落在小凤一个未曾修行武道的女人耳中，犹如滚滚雷霆压来，天音震荡，其威如神。

    小凤当即吓的花容失色，跪倒在地，一边擦拭着怎么也流不尽的眼泪，一边瘫软着身子哽咽道，

    “奴也不知，可能，可能是奴侍候那吴开景时，听到了他说的一些话，得知他的一些秘密，所以才不杀奴不罢休。”

    一侧的鲁成器看得目瞪口呆，他只以为是自己拐了吴开景喜欢的女人，对方是出于争风吃醋的心里，来穷追不舍，谁能想到当中还有这番隐情？

    孟昭对恫吓女人没什么兴趣，也不会认为在这样一个女子面前耍威风是什么得意之事，见她吐露有价值的信息，冷肃的面容微缓，温和道，

    “小凤，你且站起来，整理好心情再说，不要有任何遗漏，只有告诉我实情，我才能仔细思考，如何帮助你们。”

    于是乎，在鲁成器的安危下，小凤将自己了解到的一些信息道出。

    大抵经过就是，那晚吴开景似乎是受到什么刺激，来百芳园寻欢作乐，见到小凤之后，不管她已经赎身，不算是百芳园的人，运用自己的权势和武力，强硬要小凤陪他，且凌虐许久。

    小凤别看身体柔弱，其实很结实，在被折磨许久后，仍保持一个清醒的理智，但她经验丰富，知道自己坚持的越久，可能遭受的痛苦和虐待也就越多，故而很聪明的装昏迷。

    毕竟是一个在风月场做了多年的女人，演技不是盖的，于是乎，吴开景真的以为小凤被他折磨的晕死过去，一边酗酒，一边骂骂咧咧，开始释放心中的怨气。

    说到这里的时候，小凤的眼中还满是被施虐过的痛苦与绝望，一双秋水般的眸子，蒙上黑色阴影，让人心生怜悯。

    孟昭则大喜，催促她赶紧往下说，小凤才将正题道出。

    “那吴开景似是将奴当成另外一个人，说我只是老头子苦心孤诣，用阴谋诡计下的种，是个见不得光的私生子，各种侮辱，谩骂，似恨不得啖其肉，饮其血，但，有时，似又说出羡慕之言，说奴未来将会领携吴，宋两家，冲击什么上三家的位置，生杀大权在握，有享不尽的荣华富贵以及权势，还抱怨，为什么老头子不选他。

    末了，这吴开景还对奴动手动脚，叫，叫奴作姨妈，其状狰狞，甚是可怖。

    当时奴始终装作昏迷，等那吴开景酒醉沉睡时，才悄悄离开，再然后，就是汇合鲁郎，奔逃外城，最终连累了那位韩公子。”

    小凤几乎没有喘息，一口气将这些说出，整个人似灵魂出窍一般，彻底没了力气，软软的倒在地上，鲁成器到底心爱她，强忍着被欺瞒的愤怒，掺起小凤，默默无言。

    倒是堂中众人心思莫名，尤其是孟昭，更是思绪万千，想到许多东西。

    眼下可取证的，也就是小凤所说的这些信息，以及他所了解和掌握的情况。

    通过吴开景一些不成体系，激愤之下的只言片语，可以看出，他对某个人，是又羡慕又嫉妒，且那个人，极可能是他的兄弟。

    这个人应该是吴遵远的私生子，身份见不得光，但偏偏，好像有一统吴宋两家的可能，这才招致吴开景的嫉妒。

    吴家很好理解，宋家，难不成是同为世家联盟一员，实力出于中上层次，和吴家一个鼻孔出气的那个宋家？

    还有，为什么，吴开景说，这个私生子，是吴遵远苦心孤诣，阴谋诡计生出来的？莫非他的身世有什么与众不同之处？

    好，就算他真有能耐，可以以私生子身份逆袭，击败其他兄弟，继承吴家大业，但为何有能耐，将宋家也一并纳入自己麾下？这个很说不通。

    毕竟宋家实力强横，不缺继承人，即便那私生子娶了宋家的闺女，顶多也是女婿身份，能借得几分光便很不错了，焉能反客为主？

    或者那私生子，有宋家一半血脉，比如母亲是某个宋家的女人，但也只是外子，入不得内。

    一时间，孟昭几乎以为吴开景是喝酒喝糊涂了，胡言乱语，瞎说的。

    但转念一想，若只是胡言，似也没必要，大费周章，从内城追到外城，甚至不惜得罪孟家，就为了杀两个无关紧要的小角色。

    “或许，事情是这样。

    吴开景以为小凤昏迷，不省人事，才吐露隐藏在内心深处的秘密，他很想发泄一番，一个不能动，无法听，也不可说的人，自然是极好的吐露对象。

    但，再好的对象，也好不过一个死人，他在说出那些话的时候，或许已经打定主意，要杀了小凤，将一切掩埋。

    但，此人处事大意，又醉酒疲惫，想着睡醒后再杀，却不料醒后却见到小凤逃走，这才惊觉可能泄露了秘密，匆忙追杀，想要亡羊补牢。

    这么推测，一切就能说得通，因为，那秘密极可能涉及一桩极大的阴谋，牵扯吴宋两大家族，若是泄露出去，原本交好，一个鼻孔出气的两家，反目成仇也说不定。”

    同时，放飞思路的孟昭，不知为何，忽然想到南安郡已经被灭族的孙家。

    孙老爷子手段高明，早年便未雨绸缪，在小镇上遗留下一脉，替代原本的孙家子，使得自己的儿子鸠占鹊巢，也给孙家争取了一线生机。

    莫非，这吴遵远，也有这般思虑和手段，早在十几二十年前，便偷偷用自己的私生子，替换了某个宋家的嫡系后人？

    不，不可能，宋家非小家族，不可能做的天衣无缝。

    那，到底是如何让一个私生子，整合两家，冲击上三家的地位呢？

    孟昭思索良久，冒出多个念头，猜测，也不敢下断言，但也有几个方向可供考虑。

    “虽然不能挖出此人的身份，但有一点可以确定，这是一个极好的机会。

    吴宋两家多年交好，一旦反目成仇，说不得爆发的冲突更加激烈。”

    孟昭隐隐感觉到，韩普受伤，对他，对他所在的二房势力集团来说，说不得都是一件好事。

