    “你们现在在什么地方？”汪瀚连忙问道。

    “爷爷还在家里。”曼曼道。

    “打急救电话，先把你爷爷送医院去。”

    “叔叔我们没钱了，钱被婶婶和幺叔抢走了。”

    “呜呜呜，对不起叔叔，是曼曼没用，没有把钱保管好。”

    ……

    听到电话那头的哭声，汪瀚心里有些不是滋味。

    “六子，你带着小秘书先去下一个城市等我，我处理点事情再过去。”汪瀚转头对易六吩咐道。

    电话的声音比较大，他们都听清楚了曼曼的遭遇。

    “汪总，我跟你一起去吧。我对这边熟一点。”易六开口道。

    昨天他特意了解过曼曼这个小女孩，对她的遭遇深感同情。

    “我也要留下，曼曼毕竟还小，我可以照顾她。”小秘书也连忙说道。

    “汪大哥，我也要一起去看看。”荣佳雯说道。

    汪瀚……

    易六和小秘书也跟着去他能理解。

    可荣佳雯跟着一起去，这什么情况？

    紧接着汪瀚看了易六一眼，他好像找到了答案。

    一行人坐车到了筒子楼。

    上楼后，汪瀚几人见到有些邻居在楼顶守着。

    之前由木板搭建出来的矮房已经倒了一大半。

    透过人群，汪瀚看到曾老头躺着床上，曼曼正在照顾他。

    走进矮房，汪瀚闻到一股血腥味。

    干枯的血迹洒在了曾老头的床边。

    再看床上的曾老头，他头上裹着厚厚的毛巾。

    毛巾已经被鲜血浸透。

    血腥味就是从这毛巾上传出来的。

    此时曾老头面色惨白，显然陷入了昏迷。

    “六子，快打急救电话。”汪瀚看曾老头情况不是很好，连忙对易六说道。

    “叔叔！”

    沉浸在悲痛在的曼曼听到汪瀚的声音，连忙转头，梨花带雨的冲击汪瀚怀里。

    “不哭了，叔叔来了。”汪瀚轻抚着曼曼的头，轻声安慰道。

    “叔叔，幺叔和婶婶他们太坏了。”

    “他们打了爷爷，还把钱抢走了。”

    曼曼满脸泪花的对汪瀚说道。

    汪瀚听到这些，心里滋生出一股怒火来。

    世上的畜生也莫过于曾老头他这儿子儿媳了。

    “六子，你再报个警，把巡捕叫来一趟。”汪瀚转头对易六吩咐道。

    “哎！小伙子，巡捕来了也没用。”一个邻居叹息道。

    曾老头为人很好，早些年他被小儿子一家赶出来的时候，他们这些做邻居的就报过警。

    只是这是家庭纠纷，巡捕即便很愤怒曾老头儿子做的这些，可以只能口头教育。

    当着巡捕的面，那畜生两口子各种保证要善待老人，可巡捕一走他们只会变本加厉的虐待曾老头。

    “这次不一样了，老人已经受了重伤，他儿子还抢了我的钱。”汪瀚说道。

    既然曾老头的儿子不当人子，他也不介意让这两口子罪有因得！

    “咳咳！”

    正在这时候，曾老头发出了咳嗽声。

    汪瀚带着小曼曼一起走了过去。

    “小哥，你来了。”曾老头先看向汪瀚。

    “小哥，我想拜托你一件事情。曼曼还小，我要是走了，求你能帮我照顾她。”

    “我知道我们非亲非故，让你照顾曼曼有些为难你。只是我走了，她无依无靠的我实在不放心啊！”

    曾老头的话音很有精神，一点也不像受了重伤。

    一旁的邻居包括汪瀚都知道这意味着什么。

    曾老头说着，从怀里取出一个荷包来。

    他打开荷包，里面有一个金戒指。

    “这是我们曾家老一辈传下来的，我把它送个小哥，求求小哥收养曼曼。”

    老人举着戒指，静静地看着汪瀚。

    汪瀚沉默。

    曾老头一走，曼曼就无依无靠了。

    按照法律程序走，曼曼应该由她幺叔和婶婶抚养。

    要真交给这两人抚养，他都可以遇见曼曼将来的结局。

    “好，我答应你。”汪瀚说道。

    随着他话语落下，曾老头的眼中失去光泽，举起的手落了下去。

    “戒指我替曼曼收着，等她长大了，我交给她。”汪瀚拿起戒指，继续说道。

    “爷爷，爷爷。”

    曼曼见曾老头没了声息，突然大叫了起来。

    她虽然小，但也知道曾老头将从此离开她，内心悲痛万分。

    “曼曼，我们出去吧。”汪瀚牵着曼曼的手走出了矮房。

    “小伙子，我是这楼里的物管，剩下的事情就交给我们吧。”

    “曾老头做了一辈子的好人，走的时候我们也要让他体面的走。”

    这个时候，一个中年男子走了过来对汪瀚说道。

    汪瀚点头，随后拿出一些钱来：“那就麻烦你了。”

    中年男子也没有拒绝这笔钱，毕竟给曾老头布置寿衣棺材这些都需要钱，这钱有人分摊了最好。

    白事一般都要三天的时候。

    第一天收敛遗体，第二天亲朋好友邻里邻居都来帮忙下葬，第三天答谢邻里邻居。

    不过这些都是在有家人操持的情况下才这么做。

    曾老头虽然有儿子，可还不如没有。

    于是楼里的人商议一下，最后在征求了曼曼的同意后决定把白老头火花了。

    “请个照相的师父来吧，让他给曾老头拍张照。”汪瀚最后说道。

    现在曼曼还小，他觉得需要给曾老头留一张遗像，这样曼曼长大了也能看到曾老头。

    一切都计划好以后，邻居们忙碌了起来。

    “就是他！”

    忙碌的人群中突然传来一阵厉喝声。

    紧接着就见一个长得尖嘴猴腮的瘦高男领着三五人来到汪瀚跟前。

    “小子，你拿了我家的东西，识相的还不快些给老子还回来？”曾雄一脸凶恶的盯着汪瀚说道。

    “大雄，他是你曾家的大恩人，你不能这么凶。”

    “是啊，曾老头入殓的钱还是他出的。”

    有邻居这时候站出来说道。

    “给老子滚！老子家的事情关你们啥子事！”曾雄瞪了那邻居一眼，怒骂道。

    “再说了，那老不死的早就该死了。死了拿个席子裹着丢嘉陵江去最省事。”曾雄接着道。

    周围的邻居们听了这话，一个个直摇头叹息。

    曾老头一辈子的老好人，怎么就生出了这么一个混账玩意啊！

    “小子，那老不死的之前是不是给了你一个金疙瘩？你快些拿出来给老子，不然老子对你不客气。”曾雄看向汪瀚继续道。

    他本来不想上楼顶的，不过他偶然听来帮曾老头入殓的人说老头在死的时候给了汪瀚一个金戒指。

    听到这他顿时就有了坏心思。

    那可是金戒指啊，能值不少钱。

    老不死的宁愿把这东西给一个外人都不给他这个亲儿子。

    于是他便带着人过来，打算逼迫汪瀚把金戒指交出来。

    “啪！”

    汪瀚一巴掌落在曾雄脸上。

    这人真的是黑了心了，自己花钱给他老子收尸，这人不记好也就算了，还敢跟他耍横！

    “你个龟儿！”

    突然被打一巴掌，曾雄心头怒火蹭一下燃了起来。

    “哥几个，打他！”曾雄大叫一声。

    “六子，直接打！”汪瀚这边也说道。

    “好嘞汪总，早就看这畜生不顺眼了！”易六回答道。

    说着，他直接冲着曾雄冲了上去。

    “乡亲们，打这个没良心的畜生！”

    “曾老头就是被他打死的！”

    这时候有邻居突然开口道。

    一时间，十来个邻居也跟着冲了上去。

