    “谢谢老斋主！”

    拿到老斋主的三百毫升升，叶凡又咚咚咚三个响头，随后就最快速度下山。

    他钻入车里，挥手制止苗封狼询问，只是让他开车返回医院。

    时间不多了。

    叶凡没有去想怎么还这个人情，也没有去想老斋主会怎么束缚自己，他只想着尽快让唐若雪好起来。

    “孕妇不宜针合谷，三阴交内亦通伦，石门针灸应须忌，女子终身无孕娠。”

    “外有云门并鸠尾，缺盆客主人莫深，肩井深时人闷倒，三里急补人还平……”

    前行途中，叶凡闭目养神，让自己情绪尽力平静下来，免得待会给唐若雪治疗时出错。

    他还轻轻默念着禁针医诀，免得跟刚出现宝城医院时，本能拿起银针就想给唐若雪治疗。

    如非当时及时反应过来‘孕妇禁针’四个字，叶凡怕会关心则乱刺入不该触碰的穴位。

    孕妇能够针灸，但却有几大穴位不能施针，一旦乱了分寸，就容易铸成大错。

    车子很快抵达宝城医院，叶凡第一时间推开车门出来。

    他把取来的血交给慕容医生，让她第一时间输入唐若雪体内，让她渐渐衰弱的身体得到补充。

    随后，叶凡就拿出银针准备把唐若雪的血激活起来。

    “呜——”

    就在这时，又是几辆商务车子抵达医院，车门打开，急匆匆走出十几个气质不凡的年轻女子。

    几乎每个人都推着一个行李箱，箱子上面写着各种先进仪器，各种珍贵药物，各种新款针水的名称。

    中西结合。

    叶凡随便扫过一眼，如果箱子内容真实无误，那每个箱子都怕价值过亿。

    财大气粗。

    接着，一身白衣蒙着面纱的圣女出现在叶凡面前。

    赵明月她们微微一怔，似乎没想到圣女会来这里。

    叶凡也是一愣，随后迎接过去：“师小姐……”

    “叶夫人好！”

    “叶凡，师父说，送佛送到西。”

    圣女跟赵明月打了一声招呼，随后就盯着叶凡开门见山：

    “唐小姐现在怀有身孕，你又乱了分寸，如对她救治很容易失手。”

    “施针时一旦错了位置，触犯孕妇针灸禁忌，很容易一尸两命。”

    “所以师父让我过来给唐小姐施针，让三百毫升的血发挥最大价值。”

    “这最后一步，是你自己来还是我来？”

    她的眸子一如既往冰冷，只是比起前几天的戏谑，这一次多了不少怒意。

    显然叶凡抽走老斋主三百毫升的血让她非常愤怒。

    叶凡思虑一会，微微弯身：“你来！”

    他已经压制了大部分情绪，但依然无法保证治疗中能稳住心神，他面对唐若雪时很容易失去控制。

    他决定让圣女对唐若雪进行诊治。

    圣女微微一怔，没想到叶凡这样信任自己，眸子怒意消散了几分。

    随后，她就带着众女拿起药箱走入急救室。

    “闲杂人等，不得入内！”

    圣女让人关闭了急救室大门，还留下两名女伴扼守门口。

    “叶凡，喝点苏打水。”

    在走廊重新恢复平静时，赵明月才找到插嘴的机会，递给叶凡一瓶苏打水，还好奇问出一句：

    “你是怎么拿到老斋主的三百毫升血？”

    她至今都无法想明白，叶凡这么短时间就见到老斋主，还说服她抽出自己宝贵的血。

    在赵明月的认知中，能让老斋主这样做的人，天底下估计只有楚帅和老太君两个人了。

    “我去的路上跟东叔取经了。”

    叶凡笑着解释一句：“去到就跪，死缠烂打，打不还手骂不还口，再上有老下有小卖卖惨。”

    “老斋主厌烦我这种无赖作风，又不愿佛门圣地见血，就抽了三百毫升的血打发我滚蛋。”

    “当然，过些日子稳定了下来，我要捐个十亿八亿好好回报。”

    叶凡生怕赵明月担心，就没有告知自己是‘以命换命’，他这后半辈子，几乎被老斋主捏死了。

    “没点正经。”

    赵明月没好气敲了叶凡一记板栗。

    她知道事情肯定没这么简单。

    只是看叶凡不想告诉自己，她也就暂时不追问，等唐若雪稳定了，再去打听双方的交易。

    “叶凡，月底是你爹五十大寿，你到时也一起来参加宴会吧。”

    或许是为了缓解叶凡焦虑情绪，赵明月轻声一句：“他对你很欣赏，你到场跟他说一声，他会很高兴的。”

    五十大寿？

    叶凡微微一怔，随后一拍脑袋，想起叶天东月底大寿。

    他看着赵明月笑了笑：“天叔大寿，必定很多大人物前来，一个个非富即贵，我这个小医生去不合适吧？”

    叶凡多少有些抗拒那种大场面，跟那些不相识的人虚与委蛇，还不如在金芝林多看几个病人痛快。

    “你是我干儿子，也是他干儿子，去贺寿没有什么不合适的。”

    赵明月一挽叶凡胳膊：“那天刚好是星期天，金芝林也不开馆，你就过去给你干爹涨涨面子吧。”

    “也好让众人知道，他有一个出色的干儿子。”

    她目光炽热：“不然大家都私底下笑他只会养叶天赐这种扶不起的阿斗。”

    看到赵明月这样热情和坚持，叶凡最终点点头：“好，我到时过去。”

    能让赵明月和叶天东高兴的事情，叶凡还是愿意付出时间去做的。

    一个小时后，急救室大门打开，师子妃香汗淋漓出来，脸上带着疲惫，显然耗费了不少心血。

    叶凡马上迎接了过去：“师小姐，情况怎么样？”

    赵明月也靠了过来。

    “夫人，母子平安。”

    圣女没有看叶凡，只是对赵明月报出一句，随后就带着女伴一脸漠然离去。

    走出十几米，她回头望向了叶凡：“叶凡，你要记住你的承诺，记住你在通天古寺的一言一行。”

    叶凡叹息一声：“师小姐放心，叶凡一诺千金。”

    圣女点点头，没有再说什么，继续往门口走去。

    来得快，去得也快，很快，圣女一行就消失无影无踪了。

    叶凡呆愣了两三秒，随后转身跑入病房探视唐若雪。

    经过输血和治疗，唐若雪气色好了很多，呼吸也变得均匀，叶凡握上她手心的时候，也有了一丝温度。

    叶凡心里一松，生死石一转检测，确认母子平安，圣女激发出三百毫升血的最大价值。

    他抓住唐若雪的手轻轻一吻表达着自己歉意。

    再抬头，他感觉一抹异样，抬头一看，发现唐若雪微微睁开了眸子。

    她抖动着嘴唇，似乎想要说什么，却一时说不出话。

    叶凡一握女人的手，轻声安抚：

    “若雪，别怕，别担心，没事，母子平安，母子平安。”

    他流露一丝歉意：“你们已经脱离了危险，只要好好休息一个星期就没事。”

    听到叶凡的话，唐若雪俏脸微微一滞，随后泪如雨下：

    “叶凡……对不起……”

