    一剑斩杀萧三，莫缺将无锋剑背回身后，脸上看不出任何表情。

    “莫道！”

    他的拳头紧紧握起，当年逼走他母亲，又派人追杀的，竟是他以前在莫家时，那一口一个缺儿叫得极亲的二伯！

    “昔日我是莫家第一天才，所以你才对我和颜悦色，但我败给莫殇之后，你便转而对我落井下石，还要替莫殇将我彻底铲除？”

    莫缺几乎要捏碎自己的拳头。

    虽然早知帝族中人，冷血残酷，一切皆以利益为先，但真正得知昔日对自己和颜悦色的莫家长辈，竟冷血至此，丝毫不念旧情，要置他于死地，还是让他无比心寒。

    但其实，让他心寒的又何止是莫家那位二爷？

    当年他的天资在莫家之中，前途无量，莫家无论是同辈还是长辈，哪一个对他不是极为亲近？

    可真正失势，沦为废人之后他才明白，原来那些血亲平日里的善意，也几乎都是假的！

    那不过是建立在他拥有强大的天资和实力之上，当他失去一切，那些人却都已站到了莫殇那边！

    就如之前的叶家，同样因他体废，便不认他血脉之情！

    “莫缺，你不要杀我，我真是武极殿之人！”

    看到三名真天境死于莫缺之手，一旁的老许，此时已吓破了胆，再没有之前半点骨气。

    “武极殿已灭多年，你身为武极殿人，转修气道我不怪你，但你武道出身，竟帮着万劫谷，欲断武道？”莫缺眼中，露出浓浓杀意。

    他之所以留下此人一命，便是想弄清这些武道之人，为何会进入万劫谷。

    “莫缺，这不能怪我，我也是别无选择！”老者惊恐说道：“当年万劫谷要对付武极殿，我也是被逼无奈，才会帮他们。”

    “轰！”

    这句话说得莫缺的怒火轰然爆发，虽然心中已隐有猜测，但听到老许亲口说出，还是让他愤怒得想要暴走。

    这出身于武极殿的人，竟然出卖武极殿，帮助其他势力，使武极殿覆灭，而且最后还拜入那灭了武极殿的势力之中！

    这老许不仅是武极殿的叛徒，更是武道叛徒！

    这让莫缺想起了青州武殿，多年底蕴一朝被灭，莫非也是出了叛徒，帮助道宫，对付武殿？

    “别无选择？就凭这四个字，你就能理所当然的背叛武道，不仅转身投敌，还要帮敌人彻底斩断武道？”莫缺胸中，怒火滔天。

    他虽非武极殿人，但青州武殿，和武极殿的遭遇几乎相同，且同样是代表了武道，他身为武道仅剩的传人，如何不怒？

    “莫缺，我说的都是真的！”见莫缺杀气冲天，老许急道：“就算当年，我们不帮万劫谷，武极殿也必灭无疑，下场早已注定，我们背叛武殿，也只不过是为自保罢了！”

    他的话让莫缺想起紫帝说过的事，武道覆灭，乃是有不可想象的存在在推动。

    而且百州武道，传承多年，再怎么没落，也不可能绝迹百州。

    这更让莫缺深信紫帝所言，有人在背后推动着这一切！

    他剑指老许，道：“你当年就知道武极殿必灭无疑？武道覆灭背后的隐秘，你都知晓多少？”

    却见老许脸上的惊恐更重，颤声道：“我……我什么也不知道，我只知道，有无比可怕的存在，要灭武道，武极殿纵然兴盛一时，但也根本没有抗衡的可能！”

    莫缺的脸色变得异常难看。

    紫帝说得没错，有些事情，不达到一定的实力，根本接触不到，即便是接触到了，亦没有能力改变。

    这老许当年虽是武殿之人，但凭他实力，想必也不会知晓太多。

    “百州大地，什么样的存在，才有这个能力，可以灭尽百州武道？”莫缺的心头无比沉重。

    若是那等存在不容武道，会允许他给武道续上断路吗？只怕连他自己都要遭到抹杀！

    “万劫谷中，还有多少武道之人？”莫缺压住心头的怒火，继续询问。

    他对那些背弃武道，转投敌门的人深恶痛绝，那种人不配修武！

    “还有一位武王，三位武宗。”老许知无不言，道：“他们都已是武极殿近百年前的旧人。”

    莫缺听得更为愤怒，竟然连已经称王的存在都背弃了武道！

    “武极殿当年除了你们这些背叛者外，如今可还有人存世？”莫缺心头的杀意几乎要按捺不住，再次发问。

    “有！当年还有一位武王存活，不过武极殿灭亡之后，听说他承受不了打击，一蹶不振，变得有些疯癫，这些年已经音讯全无。”为了保命，老许不敢有丝毫隐瞒。

    照此看来，武极殿被灭，也大约已是百年前的事情。

    除了当年出身武极殿的人外，如今的离州，或许已经真的没有其他武道后人。

    莫缺此时，终于有些理解药老这些年的心情。

    茫茫百州，武道只剩下自己一个传人，且于世不容，却又不得不拼上性命，也要为武道续上断路，留下传人。

    “莫缺，我已经把我知道的事都告诉了你，望你念在同为武者的份上，饶我一命！”老许对着莫缺哀求。

    他若不是怕死之人，当年又岂会成为武极殿叛徒，还苟活于灭了武极殿的万劫谷中？

    “噗！”

    莫缺回应他的，却是一剑。

    “背弃武道，助纣为虐，身为武者，却欲帮万劫谷斩断武道，无论是哪一条，你都该死！”将石剑背回身后，莫缺心中，没有半点怜悯。

    药老拼上性命，也要为武道续路，这些人却背弃武道，还投敌苟活，他若轻饶了这些人，置药老于何地？

    了结此事，莫缺回到城中。

    他入城之时，看到由仙盟放于各地的三张榜，不由在榜前止步。

    浩日榜上，仍是无名。

    皓月榜上，如今已有近三十人登榜，其中有着一个在他眼中异常显眼的名字。

    最后才是星辰榜，他在上面的排名，如今只在中游。

    “莫家不希望看到我回来？他们越是如此，我就越要让他们知道，我即将归来！”莫缺从榜前离开。

    此前他从未刻意争鼎，但这次被莫家激怒，他决定全力争鼎，让所有莫家人都看着他的名字在榜上提升。

    他要通过仙盟放出的三张榜，让所有背弃了他的莫家人知道，他定会归来，清算当年的一切！

