    “叩叩。”

    门忽然被敲响。

    房间里满满的火药味，瞬间消散了不少。

    下一刻，门外传来墨上霜的询问声，“怎么了？”

    墨上筠压抑着怒火道：“在打蚊子。”

    墨上霜压低声音提醒道：“动静小点，省得爸找上门来。”

    “知道了。”

    墨上筠烦躁地应声。

    其他人认不出阎天邢的车，也不知道墨上筠跟谁走的，但墨上霜肯定知道。更何况，电话是墨上霜打的，那时候他就有询问阎天邢是否还在墨家。

    车没有走，阎天邢自然也没有走。

    如果其他地方都找不见阎天邢的话，墨上霜自然而然会联想到阎天邢就被墨上筠藏在她的房间里。

    不过墨上霜的提醒也有道理——墨沧虽然平时不进闺女的房间，但现在可在气头上，万一听到点什么动静不开心，走过来训她几句，那也是有可能的。

    “等爸休息了再走。”墨上霜又道。

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    墨上霜便从门口走开。

    “你——”

    确定墨上霜走远后，墨上筠转过身想跟阎天邢说点什么，但一抬眼就见阎天邢坐在刚她甩过去的椅子上。

    并且，还特别拽地翘着二郎腿。

    见她看过来，阎天邢盯着她手中的车厘子，说：“车厘子。”

    “你没手？”

    墨上筠挑眉说着，将车厘子直接送到自己嘴里。

    阎天邢：“……”

    他冷漠地看着墨上筠，没有吭声，也没有动作。

    跟他僵持片刻，墨上筠只觉得头大，最后拿起一个车厘子，直接送到阎天邢唇边。

    整个动作间，墨上筠眼里写满了威胁——妈的你这次再不吃，你就死定了。

    好在，这一次阎天邢张开口，将她喂的车厘子给吃了。

    墨上筠哼了一声，倚靠在书桌上，抬手抄起桌上的苹果，往上抛了抛后，她下意识地想张口咬，结果又见阎天邢紧盯着她。

    脑袋一阵抽得疼，墨上筠无语地问：“想吃自己拿。”

    “没洗手，不想碰。”阎天邢冷冷说。

    “那你去洗。”

    阎天邢眉头一皱，“没心情。”

    “……”

    墨上筠忍住了即将爆发的脾气。

    深吸一口气，墨上筠耐着性子，皮笑肉不笑地问：“要不要再帮你削一下？”

    “削。”

    阎天邢骄傲地吐出一个字。

    墨上筠咬牙切齿，脸上强装的笑容都装不出来了，对着阎天邢就是一冷脸。

    操。

    还轮到她来伺候他了。

    不过，看了一眼桌上各种各样的摆件后，墨上筠又给忍住了。

    得。

    算她欠的！

    抬手猛地将抽屉给拉开，墨上筠在好几把刀里找到一把多功能的折叠刀，将其拿出来准备削苹果。

    但是，她刚刚拿着刀子刺入苹果皮，阎天邢就注意到刀柄处的痕迹。

    阎天邢冷声问：“刀是谁送的？”

    “……”

    墨上筠削苹果的动作一顿。

    她不耐烦地看了阎天邢一眼，没有想到阎天邢比她更不耐烦，他烦躁地出声，“别人送什么你就收什么？！”

    火大发了！

    墨上筠直接将折叠刀往桌上一丢，眼冒火气地盯着阎天邢，“别搁这儿跟我找茬，有本事你自己变把刀出来。”

    阎天邢阴着脸抬袖一丢，一样物品被扔到桌面。

    定睛一看，竟然是一把小刀。

    改装过后的小刀，折叠的，全身只有手指长，但削苹果不成问题。

    阎天邢还是一脸愠怒之色地盯着她，而那架势是——特么的刀已经给你拿出来了，你再用其它人的刀来碰我苹果试试？

    除了威胁，就看不到其它的了。

    “好样的。”

    墨上筠咬着牙，每个字都冒着火。

    抄起桌上的小刀，墨上筠手指将刀身给挑出来，然后就开始削苹果。

    她的手艺还是不错的，皮削得又快又薄，转眼的功夫苹果就只剩下果肉了。

    阎天邢盯着她的动作，总觉得她把这苹果想成他了。

    刀刀都带着杀气。

    将苹果皮甩到垃圾桶里，墨上筠想要丢小刀的动作一顿，最后凉飕飕地问：“还得给您切成块吗？”

    阎天邢心中怒火未消，听到墨上筠的询问，纵然知道她也在气头上，也还是毫不留情地吐出一个字，“切。”

    话音刚落，就见墨上筠刷刷几刀下去，将完整的苹果切了好几块，但又连带着果核。

    将小刀折叠起来丢到桌上，她又将苹果塞到阎天邢手里。

    所有的动作，全程都带着一股邪火。

    做完这一切，墨上筠看都懒得看他，直接转身就走向衣柜，“啪”地一声将衣柜门给掀开，随便将两件衣服从衣架上扯下来，之后便沉着脸走进了浴室。

    她需要洗个澡、降降火，免得一个没忍住，把阎天邢当场给剁了。

    这混蛋忒膈应人了。

    ……

    浴室里传来花洒出水的声音。

    阎天邢一口将苹果果肉咬下去。

    苹果很新鲜，清脆多汁，味道清甜。

    阎天邢感觉心中的怒火压制了不少。

    但很快的，他又看到桌上摆放的那一堆的摆件……

    一股难以压制的怒火蹭的一下又给冒了出来。

    阎天邢眼里都是冒着火焰的，黝黑深沉的瞳仁里，火光燃烧跳跃。

    阎天邢张口咬了一口苹果。

    心情非常不爽。

