    混沌轰鸣，一直大手从天而降，直接向着阴间酆都城的平心娘娘抓去。

    “道祖，你敢！”杨玄怒吼，瞬间出手，向着道祖的手臂轰去。

    “杨玄，我想抓个人，你还拦不住。”道祖冷哼。

    “师尊，不要！”通天教主大吼，瞬间祭出诛仙四剑。

    “好徒儿，这诛仙四剑是为师给你的，若能挡住为师，你认为我会给你？”

    道祖微笑，大手之上荡出一股滔天波动，直接荡开了诛仙四剑。

    “噗！”通天咳血，直接倒飞而出。

    与此同时，杨玄的一拳也到了。

    但却被道祖躲了过去。

    平心娘娘脸色一变，刚想反抗，一身修为就被禁锢。

    唰！

    她的身体瞬间被那只大手抓走了，被带到混沌之外。

    “平心娘娘！”无数人惊呼，脸色大变。

    平心娘娘当年创立地府，以身化轮回，为天地间的亡魂找到了归宿，可谓是功德无量。

    但今日，那天地间最让人敬重的道祖，竟然将她抓走了。

    用来威胁酆都帝。

    望着混沌之外被道祖禁锢的平心娘娘，所有人皆心头悲恸。

    “娘娘！”杨玄双目一缩，低沉开口。

    “孩子，不必管我，当年这老道算计了我兄妹十二人，你只要能将他斩了，为娘便知足了。”平心娘娘脸色平静，轻声开口。

    “杨玄，你若想让她魂飞魄散，尽管过来。”道祖微笑道。

    “你想怎样？”杨玄双目慑人，有血芒闪烁。

    “很简单，灵魂自我消散，我保你亲人朋友无恙。”道祖说道。

    “道祖，你真卑鄙。”面对已经完全不要皮面的道祖，杨玄竟无言以对。

    吃相太难看了。

    “卑鄙？只要能证得大道境，别说区区平心，整个洪荒的人都死绝，又有何关系？”

    “到时候本尊重开世界，在造生灵。”道祖双目冷冽，大喝道。

    闻言，不只是杨玄心中冰凉，就连洪荒之上无数修者也心中悲凉。

    被他们敬仰的道祖，原来早就变了。

    变得冷血，变得不顾洪荒生灵的的死活。

    杨玄望着道祖，望着平心娘娘，他知道，这一刻，他必须做出选择。

    “杨玄，你要想明白，你随与我有一战之力，但你要想保护你的亲人朋友，恐怕做不到。”道祖开口。

    杨玄双目紧缩，他明白，道祖说的没错。

    他虽然能够扛住道祖的攻伐。

    但他真的无力保护洪荒。

    若道祖一味的对洪荒出手，那他真的无力。

    他望向洪荒大地，望向孟女，望向所有与他有关系的亲人朋友，不禁神色黯然。

    这一刻，他真的败了吗？

    “杨玄，你在犹豫什么？”此时，平心娘娘突然开口。

    “斩了他，若他不死，我们活着也没有任何意义。”

    “哈哈，平心，你这儿子有情有义，当真是真男儿啊。”

    “老道，当年你算计我兄妹十二人，就算今日我死了，也断不会让你得逞。”

    “是吗？”

    道祖冷哼，他望向杨玄，缓缓道：“杨玄，最后一次机会，你若再不做出选择，三息之内，平心将陨落。”

    道祖声音浩瀚，传遍整个洪荒天地。

    阴间地府轮回处，随着这道声音传来，那屹立在轮回门两侧的十一道身影皆眼皮动了动。

    尤其是当听到平心二字之时，他们身体都忍不住颤抖了一下。

    “杨玄，你听好了，我后土这一生都不弱于人，哪怕以身化轮回，成为平心娘娘，但我这一世都不曾低头。”

    “今日你给我听好了，你若不能斩了这老道，我不会放过你。”

    平心娘娘声音凄凉，弥漫天地间，她望向三界众生，望向通天。

    最后，她将目光落在了轮回门之外的十一道身影之上。

    “几位兄长，很遗憾，没有看到你们苏醒。”平心轻声开口。

    随着她声音出口，轮回门处的十一道身影身体竟然剧烈震动。

    一股滔天悲意自轮回门之处弥漫而出，只是一瞬间，便席卷整个三界。

    “后土妹子！”此时，一道身影开口，透着一丝迷茫。

    紧接着，十一道身影皆望向混沌之外。

    他们目光从茫然渐渐转化而清晰。

    “后土妹子！”此时，帝江突然一声大喝，直接自轮回地飞了出去，瞬间便出现在混沌之中。

    在他身后，跟着十人，正是其他几位祖巫。

    “大哥，诸位兄长。”平心娘娘双目含泪，惊喜不已。

    “能在此时见一面你们，真好。”

    说着，平心娘娘的身体竟然开始出现虚化。

    “娘……”杨玄目眦欲裂，说实话，他这段时间心中一直很纠结。

    他知道平心娘娘是他的母亲，但一直不太敢面对。

    这一刻，他终于忍不住喊出了声。

    “孩子，斩了他。”平心娘娘最后望了一眼杨玄。

    随后，他竟然化为一道法则力量，向着杨玄涌去。

    杨玄身体一震，顿时感觉他身上的十二种法则力量其中一种土元素竟然浓郁起来。

    而且，他竟然向着其它几种法则融合而去。

    杨玄脸色大变，他此刻明白了，那是平心娘娘以自身的本源法则在帮助他。

    此时，平心娘娘的灵魂开始消散。

    所有人皆悲恸不已。

    杨玄大吼着，一手探出，想要抓住平心娘娘的真灵。

    但他失望了，平心娘娘的真灵根本就抓不到。

    “平心，你还真是强势啊，哪怕死都不认输。”道祖冷哼。

    低沉道：“但你认为，这样我就没有办法对法杨玄了吗？”

    说着，他大手一挥，再次出手，直接将孟女的身体抓了过来。

    “鸿钧，你住手！”杨玄目眦欲裂，大声嘶吼。

    “杨玄，再见！”孟女很刚烈，刚一被道祖抓住，便要选择自我消散。

    “不！”杨玄嘶吼。

    “哼！”

    此时，道祖一声冷哼，低沉道：“一个准圣，也想在我面前做小动作？”

    孟女的身上刚燃起道火，但瞬间便被熄灭了。

    孟女脸色一变，流露着哀伤，她望向杨玄，双目中有泪痕滑落。

    “对不起，我连累你了。”孟女心中伤心，但她根本就没有办法。

    此时此刻，就连死都不能死了。

    “杨玄，你的新娘在此，你忍心看她受尽折磨而魂飞魄散吗？”道祖冷哼。

    “你放心，我绝不会让她轻松死去。”

    “鸿钧，你该死。”杨玄嘴唇都咬破了。

    “该死的是你。”鸿钧开口。

    此时，十一位巫族终于清醒过来，他们皆面露悲恸，记起了一些事情。

    “后土死了？”帝江面露呆滞，喃喃开口。

    “她历尽艰辛，终于将我们复活，自己却死了？”

    十一位祖巫皆心中悲恸。

    “道祖，是你！”帝江望向道祖，咬牙道。

    “哼！没想到她竟然真的将你们的真灵聚齐了，但那又如何，不过是再多死一次罢了。”

    帝江没有与道祖多说什么。

    随后他望向杨玄，双目中蕴含着一丝慈祥。

    “你是……当年的那个孩子？”

    “都这么强了，竟然领悟了十二本源法则，果然是我巫族天骄。”

    说着，他突然望向其余十位祖巫，似乎下定了某种决心。

    “孩子，当年我们办不到的事情，你来办。”

    “我们报不了的仇，你来报！”

    杨玄不太明白，他他心中却有一丝不好的预感。

    翁！

    就在此时，一股恐怖的波动自混沌之内猛然爆发。

    十一位祖巫身上皆有一道光芒向着杨玄涌去。

    那是其余十一种本源法则的力量。

    这一刻，杨玄似乎想到了什么，他脸色大变，疾呼道：“不要！”

    “孩子，别怕，这天地，挡不住你。”帝江开口。

    他们的身影渐渐消散，皆化为恐怖的法则涌向杨玄。

    洪荒无数生灵皆震惊不已。

    刚刚复活的十二位祖巫，竟然又全部陨落了。

    阴间阴山之上，刑天大羿等人皆面露悲恸，双目含泪。

    “杨玄，就算你十二种法则变得更加强大，那又能如何？依然改变不了结果。”道祖冷哼。

    此时，杨玄没有说话。

    他体内早已经天翻地覆。

    随着十二祖巫化为十二道本源法则涌进他体内。

    他整个真血都沸腾了，体内原先蕴含的十二种法则瞬间蒸腾而起，融入那十二种法则之内。

    而且，这十二种法则竟然正在缓缓相融。

    不是两道两道的融合，而是十二种法则同时融合。

    随着十二种法则的融合，杨玄感觉他的力量竟然再次提升。

    只是片刻间，便已经超越了肉身成圣的境界。

    而且，他心脏处的真血竟然变了样，其内蕴含着一股伟力。

    那是之前他从来没有感觉过的力量，伟岸，恐怖，让人忍不住颤栗。

    杨玄体内轰鸣，浑身一股恐怖的气息在复苏。

    那是一股沧桑，古老的力量，仿佛混沌之初。

    道祖脸色变了，不知为何，他在杨玄身上姜然感受到一种危机。

    “杨玄，快停下，你不要你的新娘了吗？”

    道祖脸色越来越凝重，杨玄身上的气息越来越恐怖，足以让他心颤。

    “你敢动他一根汗毛，我让你后悔。”就在此时，杨玄开口了。

    他双目猛然睁开，爆发出两道恐怖绝伦的光芒，慑人心神。

    哪怕是道祖，也感觉心中惊骇。

    “你敢威胁我？”道祖冷哼，他手掌发力，顿时，混沌沸腾，向着孟女挤压而去，欲要将她堙灭。

    “找死！”杨玄冷哼，他大手一挥，一股灰蒙蒙的力量瞬间袭出。

    噗！

    那有三千道则演化出的大手瞬间便被斩断。

    道祖脸色一变，刚想再次降下攻伐，但突然惊怵，只见一道淡灰色的力量弥漫而来。

    这股力量不璀璨，甚至有点暗淡，但其内却蕴含着恐怖的伟力。

    那似乎是一种全新的力量，恐怖绝伦。

    道祖不敢大意，赶紧闪躲。

    嗖！

    道祖身形一闪，再出现之时，便是万里之外。

    他盯着杨玄，一双眸子中明灭不定。

    杨玄太恐怖了，刚才那股力量让他心悸。

    他有种感觉，一旦沾染，绝对要受伤。

    “不能让他继续下去了。”道祖心中想道。

    他能看得出来，杨玄身上这股力量并没有完全复苏，似乎还不太成熟，应该是正在缓缓形成。

    但他知道，不能在等下去了。

    “杀了他！”

    此时，道祖突然开口道。

    他害怕了，杨玄的肉身他也不要了。

    此时能不能斩了杨玄都是问题。

    更别提夺舍了。

    随着道祖此话一出，四周混沌沸腾，有三千大世现世。

    宛如海市蜃楼，屹立在混沌虚空之中。

    三千大世之内，有三千魔神自其内走出。

    他们个个强大，都有圣人的战力，但却不是真正的圣人。

    这三千魔神当然不是上古之时开天辟地诞生的那三千位魔神。

    这是道祖创造三千世界之后，其内诞生的最强者。

    他们每一个都代表着一种道则。

    几乎已经修炼到了极致，因此，战力恐怖。

    但上限却在那里。

    毕竟，创造他们那片世界的道祖，也只是天道圣人。

    随着这三千魔神的出现，整个洪荒都惊怵了。

    原来道祖这么多年，已经走出了这么远。

    创立三千世界，真正的称圣做祖！

    此时他们总算明白，道祖为什么迫切想要达到大道境界了。

    那是因为，只要他达到大道境，他所创造的世界必将实力暴涨。

    单是那三千道则成就的三千魔神，便可演化出三千圣人。

    到了那个时候，道祖便真正的宇内称尊。

    望着这三千冲过来的魔神，杨玄大手一挥，便将孟女揽于怀中。

    他双目冷冽，脸上没有任何波澜。

    右手光芒一闪，出现一柄佛影。

    随着他身上那股灰色力量弥漫而出，蔓延到开天斧之上。

    开天斧竟然渐渐形成了实体，斧身黑灰，斧刃绽放寒芒。

    “开天斧，是开天斧！”道祖脸色一变，双目中爆发火热的光芒。

    开天斧，混沌第一至宝，恐怖绝伦。

    哪怕是他也垂涎至极。

    但他从没有想过，这尊神器，竟然会出现在杨玄身上。

    随着开天斧成型，杨玄浑身气势猛然高涨。

    他望向四周混沌内走出的三千魔神，心中豪情万丈。

    “来啊！”杨玄大喝，气势冲霄，整个混沌都是一阵晃荡。

    “杀！”三千魔神大喝，爆发全身威能，向着杨玄冲去。

