    五岳封印解除。

    通往外界的出口重现。

    一群石巨人在矿坑底部忙碌着，翻开一块块巨石，将那些被砸得稀烂的长生教徒、雾刀杀手的身体翻找了出来，在一旁勉强码放好。

    石宝，也就是石飞、石猛的曾叔祖，那个身高二十米的铁巨人坐在矿坑边，双手抱在胸前咧嘴狂笑。

    “老子说了，那石桧，嘿嘿，一巴掌的事情。”

    “你们这些小崽子，还是信不过老子的实力。”

    “一巴掌能解决的事情，干嘛弄得这么复杂？”

    石飞、石猛阴沉着脸站在石宝面前，放声大笑的石宝口水飞溅，洒了兄弟两满头满面。

    石猛紧握拳头，跃跃欲试的很想跳起来，冲着石宝的大脸蛋闷上一拳。但是他考虑了好久好久，终究是将这冲动彻底打消。

    石飞狠狠的咬了一口烤肉，龇牙咧嘴的朝着石宝抱怨：“您了不起……泫蓝晶矿，差点就被您一击给毁了。您果然，没白长这么大的块头。”

    石宝的脸色阴沉下来，他瞪大眼睛，狠狠的盯着石飞：“你这话，啥意思？”

    巫铁站在一旁，同样抱着一大块烤肉大口大口的啃食着。

    他已经吞下了近百斤烤肉，腹部却不见丝毫隆起。一道道热流不断从肚子里流遍全身，原本干瘪的皮肤下，逐渐回复了一点点肌肉的轮廓。

    听到石宝的话，巫铁含糊的说道：“我没猜错的话，石二爷是说您白长了这么大的块头，却没脑子。”

    石飞的脸色骤然一变，石宝已经快若闪电的探出右手，一指头敲在了石飞的脑袋上。

    ‘咚’的一声大响，石飞双眼翻白，身体摇摇晃晃的左右踉跄了几步，最终稳不住身体，一屁股坐在了地上直喘气。

    石宝傲然昂起了头，很自豪的说道：“能够一巴掌解决一切敌人……老子要脑子干什么？哈哈哈，纯粹的力量能解决的问题，干嘛要耗脑子？”

    石宝很骄傲，很自豪，他张开双臂，猛地弯曲臂膀，炫耀他双臂上极其发达的肌肉。

    “虽然脑子这种东西，有没有都一样，但是敢对老子不尊敬……小子欠揍。”石宝咧嘴笑着，又伸出手狠狠的戳了戳石飞的大肚皮，‘哈哈’笑着站起身来，大踏步的向洞外走去。

    “走吧，去大石城。老子既然来了，就帮你们好好的把那群拎不清的蠢货收拾一顿。”

    “哼，出卖整个家族的好处，为自己换取活得更长一些？”

    摇摇头，石宝讥诮的说道：“真是……活得长一些，有这么重要么？”

    巫铁在一旁咧了咧嘴，摇头不语，继续大口大口的啃肉吃。

    石猛则是幽幽叹道：“曾叔祖，对你们巨人一族，你们天生寿命悠长……而且，你们信奉岩石有灵，就算死去，也不过是和岩石祖灵融为一体，这是极其欢喜、极其喜悦的盛典。”

    石飞摇晃着昏昏沉沉的脑袋，狼狈的从地上站起身来，他拍打了一下肚皮，浑身白花花的皮肉又剧烈的翻滚起来。

    他叹息道：“可是，咱们不同啊。”

    石飞幽幽叹息着，他扳动手指计算到：“权势，财富，美人，美食，华服……多少好东西，还没享用尽呢。”

    “如果是那些岩石侏儒奴隶，是那些野生流浪的鼠人，也就罢了，他们根本活得没啥滋味，死也无所谓。”

    “可是对石家的这些长老来说……他们还没活够呢。”

    “尤其，像石桧长老这样的，他已经看到了突破重楼境的希望。只要再多活一些年头，如果能突破重楼境，他的寿命就能变长最少数倍，多享受数百年。”

    石飞有点幽怨的看着石宝：“他们求长生，我们这些做晚辈的，能理解……但是，他们靠出卖家族而换长生……石家，是我们的石家。”

    石宝用力挥动了一下拳头：“我懒得管你们石家的事情……唔，杀一个石桧，够么？要不，多杀几个？”

    石飞急忙摆手：“够了，够了，就石桧长老最是迫切……斩了他，足以稳定家族局势。这些长老个个实力强大，若是您斩杀太多，对石家的实力也是极大的损伤，整个苍炎域，毕竟不仅仅是一个石家。”

    石宝的脸抽了抽，低声的咕哝着：“就你们麻烦。”

    巫铁在一旁大口大口的啃着烤肉，没吭声。这是石家的内务，不管石飞和石猛他们是怎么想的，不管他们怎么做，无论是什么后果……

    这些都是石家的内务，他一个外面雇佣来的执事，拿钱干活的角色，他操心这些干什么？

    熔岩草，他现在只想要更多的熔岩草。

    咳嗽了一声，巫铁打断了石宝的话：“石二爷，石六爷，你们原来是在演戏，呵呵，这就太好不过了……嗯，冥魔矿坑已经恢复正常了，我回去大石城，能拿到多少熔岩草啊？”

    石宝对这事情不感兴趣，他昂着头，大踏步的向洞外走去。

    “既然没事了，老子就先回去了……什么时候，想要收拾人了，给老子知会一声。准备好酒肉，老子随叫随到啊，哈哈哈！”

    石宝脚下的岩层蠕动着，他就好像行走在波浪上，偌大的身躯居然在空气中带起了残影，却没有发出太大动静的，几步迈出就消失得无影无踪。

    就好像，整个大地在蠕动着，是蠕动的大地带动他的身体在前行，而不是他自己在快步的奔走。

    石飞和石猛无奈的摇摇头，然后对视了一眼，他们看了看巫铁，最后目光同时落在了巫铁腰带上挂着的长幡上。

    六尺长幡无风自动，幡面上烟云流转，不断有一缕缕淡淡的黑色烟雾从幡面上流荡出来，围绕着巫铁的身体盘旋飞舞。薄薄的烟雾飞旋，巫铁的身影也变得朦朦胧胧。

    哪怕巫铁就站在他们面前不到五米的地方，两人惊讶的发现，他们居然无法确定巫铁的位置。

    巫铁给人的感觉，就好像镜花水月一样，朦胧飘忽，不像是一个真正存在的人。

    毫无疑问，这长幡是一件古宝。

    联想到冥魔矿坑中的异变景象，再想想巫铁加入石家时身无长物的落魄模样，石飞和石猛自然能想到，这件长幡，就是巫铁在冥魔矿坑中得到的。

    石猛眨巴着眼睛，他看这长幡也有点眼热。

    石飞则是很灿烂的笑着，他走到巫铁面前，双手在自己衣襟上用力擦了擦，将满手油腻擦干净了大半，然后热情的拍了拍巫铁的肩膀。

    “小铁啊，这冥魔矿坑居然恢复了，你有大功啊。”

    “呵呵，熔岩草嘛，少不了你的。”

    “那外务司的任务单上，许诺的熔岩草是多少，给你加一倍的份量。”

    “唔，等这几天的事情忙好了，哥哥我办一场酒宴，我们石家还有好几个长得花枝招展的姐妹没嫁人呢，到时候你们好好的熟络熟络。”

    石飞笑得很灿烂，石猛在一旁也意味深长的笑了起来。

    古宝嘛，石家不缺，毕竟是苍炎域三大家族之一。

    但是人才这东西，谁也不嫌多。

    石家、鲁家联手都没解决掉的冥魔矿坑一事，巫铁一到，就解决了，而且还得了宝贝。

    这就是人才。

    不管这事情是不是他彻底解决的，哪怕他是运气好，凭空捡来的宝贝呢？

    就算运气好，那也是人才。

    现在的石家，不缺宝贝，就是缺人……非常的缺人啊！

    ……

    石桧留在矿坑外的那些精锐战士，还有雾刀留在外面的那些杀手，在石宝和一群石巨人的暴力镇压下，石家的精锐战士全都被生擒活捉。

    而雾刀的那些杀手，无一幸存。

    石飞不知道跑去了哪里，石勒也没有同行，巫铁骑着一头灰岩蜥蜴，连同数十个石猛的护卫跟着石猛回到了大石城。

    浓浓的血腥味充斥整个城区，大石城的城门上，用绳索吊着近百具尸体。

    近百具尸体有男有女，有老有少，他们脖子上套着绳索，一字儿排开挂在城门上。从远处甬道中吹来的风呼啸着掠过，这些尸体就轻微的摇晃着。

    巫铁喝止了自己骑着的灰岩蜥蜴，抬头看着那些挂在城门上的人。

    石猛也停下了坐骑，抬头看了一眼那些尸体，不以为然的摆了摆手：“唔，都是石桧那老货在大石城的亲信。啧，听说，他们勾结我们石家的敌人，想要里应外合，攻破大石城。”

    摊开双手，石猛笑道：“我们虽然不在，但是城内忠于我们石家的战士自发的，把他们给干掉了。”

    吹了一声口哨，石猛大笑道：“这一下，整个大石城清洁溜溜，干干净净啊！”

    巫铁沉默了一阵，然后问石猛：“那么，石二爷他？”

    石猛摩挲着下巴，看着巫铁得意的笑着：“老二他，当然和我不是一伙的……所有石家的族人都知道，是我争权夺利，从大石城把他赶走的嘛。嗯，反正，现在大石城我一个人说了算，就是这么简单。”

    眯着眼，叹了一口气，石猛摇了摇头：“我性子不好，喜欢暴力解决问题，所以这次……当然是我出头当靶子喽。老二还有老三他们，留在后面捅刀子比较好。”

    巫铁不再吭声。

    不管石飞、石猛，还有后来加入的石勒他们有什么算计。

    这都是石家的内务，和他巫铁没多大关系。他来石家，最主要的目的就是修炼的资源。

    除此之外，现在的巫铁，对石家也没有什么感情，他和石飞、石猛等人也没什么交情。

    他才不愿意将太多的心思放在石家的内争上。

    这和他有什么关系呢？

    风吹过，挂在城门上的几具尸体晃荡着，脑袋一点一点的敲击在城墙上，发出‘叩叩’的声响。

    大石城的城门开启，一队全副武装的战士迎了出来，石猛大声的笑着，很是快意的向前一挥手：“兄弟们，以后大石城就是六爷我当家作主了！”

    “以后跟着六爷我，吃香的，喝辣的，嘿嘿……”

    石猛故意放大了笑声，隆隆笑声向着四周传出了老远。

    三个小时后，巫铁坐在重新分配给他的一座大院落的主楼练功室中，面前码放着整整齐齐十二个精钢铸成的匣子。

    每个匣子里是十颗熔岩草，一共一百二十颗。

    探察冥魔矿坑异变根源的任务悬赏是六十株熔岩草，石飞许诺给巫铁双倍的奖励，石猛果然兑现了承诺。

    一百二十颗熔岩草聚集在一起，长宽数十米的练功房内热气翻滚，热浪升腾，就算巫铁也不由得汗流浃背，身上衣衫被汗水打得湿透。

    将一个个匣子紧紧闭合，巫铁掐着手指盘算起来。

    一百二十颗熔岩草，修炼到筑基巅峰是不成问题的了。甚至，他还有余量按照老铁的建议，故意的压制一下境界的突破，将基础夯得更加厚实一些。

    “资源……时间……还有实力。”巫铁回想到冥魔矿坑时，被泊溪追杀却毫无还手之力的狼狈。

    尤其是泊溪最后放出的那一招大范围杀伤的神通法术，如果不是石宝救援，巫铁就已经被那一招打死。

    所以，实力才是最重要的。

    拿出一株熔岩草，巫铁正要将它服下，练功房外突然传来了低沉的呵斥声。

    “老白毛，你来这里干什么？”

    回到大石城后，石猛就给巫铁换了一座宅子。

    外务司的人给巫铁送熔岩草过来的时候，随之而来的还有石猛的一份手令。

    因为大石城损失了一批中高层的缘故，巫铁这个外务司的一等执事，被石猛任命为城防队的百夫长，足足一百名精悍的狼族、蜥蜴人混编战士归属了巫铁的手下。

    如今这座大宅子里，除了巫铁之外，他名下的一百名战士也住在这里。

    如今他的练功房外面，就有两个狼族战士和两个蜥蜴人战士守着。

    一声大喝后，就是长刀破空的声响。

    老白的尖叫声透过厚厚的石门传了进来，巫铁放下手中熔岩草，大声喝道：“是老白么？让老白进来……”

    长刀破空声戛然而止，巫铁走到石门边，将三根精钢门栓拔出，打开了厚重的石门，老白就鬼鬼祟祟的一头窜了进来。