    “鳄嗷呜”

    恐怖的声音，从莫言口中吐出，近距离那震耳欲聋了的兽吼，让杜文呆滞停顿了一下。

    音波功？

    这声音有点恐怖，甚至连远在观众席的观众们都不少人忍不住是遮住了耳朵。

    而就这么近距离的杜文更不用多说，那声音十分的恶心，让他整个人直接被这巨大的声响震慑住了。

    甚至于耳朵都传来一阵疼痛感，如果不是还被这附近嘈杂的声音搞得有点受不了，杜文甚至都怀疑自己耳朵是不是出问题了。

    不过这耳朵没有问题，不代表自己没有什么事情，脑袋嗡嗡作响，仿佛刚才是被人拿着锤子砸了一下一样。

    “嗡嗡嗡的”这怪异的表现让这四周的场景都有点抖动了起来。

    这特殊的情景和身体状况让杜文都有点分不清楚这是什么情况，是现实的抖动还是自己的身体幻觉。

    不过他可以肯定的就是，莫言的攻击又来了。

    “嘿嘿嘿”

    杜文本身也可以看得出来莫言长大着嘴巴在大笑着大喊着什么，不过很可惜，他听不到对方在说什么。

    只能够勉强看到对方那掏心的一抓明显想要直接发出攻击了解杜文。

    而面对这袭胸的一抓，杜文支撑着自己的身体，在这无法判断四周情况的时候，握紧了自己手中的细剑，以免自己的细剑都丢弃了。

    他还没有放弃。

    这种情况，不管是因为对方这一爪而被击败被击杀，或则是因为裁判觉得他支撑不住了，出手直接判断他输。

    对于杜文来说都不会是什么好事情好结果，所以他必须拼，拼死一搏。

    精神集中之际，在这一刻，杜文仿佛是感觉到了什么奇妙之物，那细剑不由自主的伸出，没有什么特殊的招式，也没有什么特殊的能力。

    就是这练剑一来的直觉。

    此时杜文甚至可以说已经是完全看不到了，眼睛虽然是睁开的，但是刚才那巨大的声音让他一些感知能力明显是出现了问题。

    最开始还能够勉强看到，到后面的嗡嗡作响声音继续震动，到最后面，杜文的眼睛虽然睁开着，但是那视线却十分的阴暗甚至可以说完全漆黑的。

    这种情况，他还是真的是经历过，就像是之前受不了要昏迷的时候一样，这不是他瞎了，只是他感知器官承受不住，需要进入短暂的休息调整。

    完全没有办法了。

    这一剑刺出，杜文，胜负基本是定下来了，如果杜文无法解决对手，那。。

    此时杜文只有一点感慨，果然还不能小看这天下人，哪怕掌握了柳这样的武技，面对这诡异的莫言，他还真的是。。。。

    “停下来了？”

    一秒，两秒过去，随着时间流逝，这黑暗的世界也逐渐恢复，而杜文，也逐渐可以感受到自己的身体感应能力。…

    他没有感觉到自己的胸口有遭到什么重创，而自己手中的细剑，仿佛是被什么东西抓住了一样。

    在眼睛恢复视觉效果的时候，杜文也清楚是怎么回事了。

    裁判上场了。

    这也意味着，胜负已分了。

    顺着这裁判的身体，杜文看到了自己手中的细剑另外一边在对方的手中，就那么直接被握住，没有任何防具。

    而对方的另外一只手，死死的抓住，杜文胸口前的一只利爪形态的手臂。

    “两人的攻击都被拦下了？”

    “那这要算谁赢？”

    “还是重新打？”

    看着莫言那犹如兽目甚至还有点充血的目光，杜文对他没有其他的想法，此时他的心思在其他的事情上。

    他的剑，距离莫言的胸口心脏部位，无疑是更近一点。

    看到那细剑即将要刺穿的部位，杜文也清楚，自己刚才最后的直觉，就是直接冲着对方胸口心脏处去的。

    这是在修炼这柳用来杀人之后的敏感与经验所形成的本能直觉。

    在很多紧急的时候，甚至都不用想，仅凭着那一点感知，就能够做到反击攻击。

    而对方的兽爪，其实虽然因为没有武器的原因，距离短了一点，不过按照这架势，哪怕杜文的细剑刺穿了对方的心脏。

    那兽爪估计也会给他致命一击吧。

    这样一爪子，直接击在他胸口部位，能不能活下来，还真的只能看自己的身体素质和运气啊。

    而杜文的身体，虽然成为了武者，这身体素质还算是不错，但是这样恐怖的攻击，他真正能依赖的也只有运气了。

    一拳打死人这种事情，又不是没有发生过，甚至于在不久之前，他自己就一拳打死一名武者，而且还是比他强的武者。

    “冷静。”

    此时的肺痨鬼裁判，左看看右看看，看着两人的情况，或许也是在纠结这情况应该怎么判断吧，在观察的时候，莫言还想着挣扎一下。

    不过被那源气境的裁判，不满的轻喝一下，哪怕此时兽性满满的莫言，也老实了一点。

    就那么站着，一边喘息着粗气，一边死死的盯着杜文。

    自己原本以为必胜的一招，就这样，变成了同归于尽？而且还可能是自己先死的同归于尽？

    看着杜文，看着他手中的细剑距离自己胸口那么一点距离。

    莫言的脸色十分的阴沉难看，配合上他那犹如兽眸一般的血目。

    还真的有点吓人，这出去外面，肯定会吓到小朋友。

    “真是两个麻烦精，就给我找事。”

    杜文与莫言两人的对望，这裁判没有在意，只是那抓住他们两人的手，并没有收回，没有让两人恢复自由。

    而分析着现在这两人的情况，这肺痨鬼裁判也有点不满。

    赢了就是赢了，输了就是输了，随便一人输了都可以，这搞成这样，搞得他都有点纠结要怎么处理了。

    要不再打一次？

    两人没有动弹，自然只能等待接下来的结果，而这肺痨鬼裁判纠结着，刚想要让两人自己决定呢。

    就看到另外一边两道身影快速的走了过来。

    一胖一瘦，穿着倒是十分的端正。

    这两人，一个是清湖市的副领导，这里的负责人，另外一个自然是莫言的胖老师，西山国过来找茬的领导代表人。

    两人这肺痨鬼裁判自然认识，看着两人过来明显是已经有结果了，他也没有直接宣布，等人过来。

    。				

