    “如果没有意见的话，大家可以离开了。”

    史蒂文斯这么问当然不是询问替补球员的意见，而是进入首发名单的，如果身体不舒服，那么可以和他说。

    这也是常有的事情，很多球员赛前训练的感觉不好，比如肌肉发紧，那么就可以调换一下，进入替补名单。

    没人表示有意见，这时唐正龙举手了。

    “什么事？唐？”

    “头，我不想打首发。”

    “……”

    所有人都看着唐正龙，能打首发是多少人眼馋的事情，这货竟然不要。

    “为什么？是身体不舒服吗？”

    “不是，我觉得我更适合打替补，我是索尔斯克亚那样的球员。”

    噗。

    就你？索尔斯克亚？还真敢说。

    “或许你打首发也不错，就这么决定了。”史蒂文斯笑道。

    唐正龙也没有再说什么，似乎也没什么用了。

    教练走后，唐正龙扭头一看，很多双充满羡慕，嫉妒，恨的眼睛看着自己。

    “干嘛？”

    “唐，你是不是真的会什么法术，为什么你运气就特别好。”

    “是啊，如果有什么秘术的话，也教教我们。”

    唐正龙嘿嘿一笑。

    “其实还真有。”

    队友急忙凑上来。

    “告诉我，告诉我。”

    唐正龙伸出手，做了个数钱的手势。

    “要钱？”

    “废话，来自伟大东方的秘术，难不成我白白教你们？”

    “要多少？”

    “一个人1000。”

    “这么多？”

    “不学算了。”

    “别啊。”

    他们几个拦下唐正龙，“可以，不过你必须保证不骗我们。”

    唐正龙拍着胸脯说道：“我可以百分百保证。”

    收到队友一人一千，一共六个人，唐正龙收了六千欧元。

    “不过这条成功的秘诀我不知道德语怎么说，我只会中文版的。”

    “没事，你写下了，我们找人翻译。”

    “好吧。”

    唐正龙拿起钢笔，在纸上写下四个大字——天道酬勤。

    “就四个字？”

    “对啊，拿着吧，这四个字就是一切成功的秘诀。”

    六人你看看我，我看看你，有人说道：“或许这就是唐成功的秘密。”

    两小时之后，科隆一家大型翻译公司里，一位客户经理接待了他们。

    “我们这里的收费标准是1000个字，200欧元，不满1000字算1000。”

    这帮人掏了200欧元。

    “没事，我们需要最专业的服务。”

    “这点没问题，我们是全科隆最好的翻译公司了。”

    10分钟之后，他们拿到了翻译的结果一看，顿时傻了。

    “就这样？”

    “是的，就这样。”

    六人你看看我，我看看你，心中把唐正龙和德国国骂联系在一起一万次。

    *****

    奥伯豪森，全称是红白奥伯豪森足球俱乐部。

    球队在德国没什么名气，但成立至今已经超过100年，算是百年球队。

    对于志在冲击德甲的科隆来说，在弱队身上还是要全取三分的，所以史蒂文斯一开场就要求球队展开进攻，力争早点进球。

    可是先进球的却是对手，奥伯豪森利用科隆的急躁心态打出反击，由9号，来自塞内加尔的前锋凯塔先进一球。

    史蒂文斯在场边大发雷霆，球队这种防守能力到了德甲还不被人打成筛子。

    在德乙，科隆还有进攻，但是到了德甲呢？

    不过史蒂文斯的愤怒没有持续多久，科隆就由波多尔斯基扳平比分。

    1比1。

    进球之后，波多尔斯基特意拍了拍唐正龙，“唐，我希望你也进一个。”

    唐正龙黑着脸，他手上只有门将脱手预警卡一张，这是一个很被动的技能，前提是对方门将脱手，也就是说要是对方门将本场比赛就不脱手的话，那么自己可能就没机会进球了。

    “不爽啊，竟然被波多尔斯基给调侃了。”

    5分钟之后，科隆获得前场任意球，有了上场比赛的教训，这次波多尔斯基在助跑之前往后看了看，确定唐正龙没有在自己身后，他才放心。

    一脚弧线球打高了，唐正龙上前拍了拍他，“就你这脚法，任意球不如让给我来踢。”

    波多尔斯基脸都绿了，他本赛季打进5球，但还没有一个是任意球直接破门，再这样下去，难不成以后队里第一任意球主罚手让给唐正龙？

    扳平之后，科隆再次显示出自己的急躁。

    “科隆把自己当成强队，但是他们在面对弱队的时候往往又缺少办法。”解说的评论一针见血。

    上半场以1比1结束，下半场异地再战。

    雷人的是下半场一开始和上半场初期差不多，对手再次利用科隆的失误打进一球。

    “哈哈，有趣，电视机前的球迷可能会以为我们是在播上半场的进球回放，但其实不是，这是下半场的比赛，奥伯豪森再次打了科隆的反击。”

    “我想科隆的后防线球员回去之后被教练一顿臭骂不可避免，我年轻的时候也踢过地区联赛，如果这样的失误在一场球内出现两次，那么教练会问候你的家人。”

    史蒂文斯都不想再说什么了。

    这次科隆没有马上扳平比分，比赛对于科隆来说有些艰难，主场球迷也开始躁动起来。

    就在形势非常不利的时候，又是波多尔斯基站了出来，他在禁区前一脚爆射，球直挂死角。

    这一回现场爆棚了，现场的DJ开始挑动球迷的情绪。

    “为我们进球的是？”

    “卢卡斯。”

    “再来一遍。”

    “卢卡斯。”

    “赛季第6个进球，8轮比赛6个进球，科隆王子还是保持超高的进球效率，不过这样一来，科隆球迷可能又得担心他们的卢卡斯被德甲球队挖走了。”

    就在队友庆祝的时候，只听叮的一声。

    任务生成。

    赢得客队球迷的嘘声，要求超过100分贝。

    奖励：点球卡一张，大嘴点200点。

    惩罚：无。

    唐正龙马上想到的是这不可能啊，记得前不久才看过，德国最疯狂的主场——沙尔克04主场的球迷庆祝最高能达到129分贝。

    那是6万多疯狂的球迷共同呐喊造成的，可是科隆主场能有多少客队球迷，差不多1万人。

    “系统，这是不是不可能完成的任务？”

