    周天星斗大阵之中，各种恐怖至极的大道气息疯狂肆虐开来，摧毁一切，所过之处尽皆化作虚无，什么都不复存在。

    星宿天尊、南宫皇主与玄羽殿主站在虚空之上，此刻三人目光凝视着同一处方向，神色都显得格外的严肃。

    在那处方向，一道巨大的身影被可怕的攻击风暴笼罩着，震天动地的声响不断从风暴之中传出，像是天地的怒吼一般，要将那道巨大身影撕裂开来。

    那道巨大正是血弑王的身躯，此刻他同时承受着三位天尊的猛烈攻击，身体一直被困在风暴之中，仿佛失去了行动能力一般。

    但即便如此，星宿天尊三人依旧不敢有丝毫的懈怠，身上的气息始终锁定着那片空间，一旦发现血弑王有反抗的迹象，他们便继续攻击，不给他喘息的机会。

    却见此时，血弑王的身躯竟以肉眼可见的速度消散开来，不过几个眨眼的时间，血弑王身躯彻底消失不见，而那片风暴之中充斥着无穷无尽的血红色煞气，使得风暴的颜色都变成血红色，显得极为的邪异。

    “这是怎么回事？”

    南宫皇主神色大变，目光死死的盯着那片血红色风暴。

    血弑王的身躯虽然消失了，但风暴之中却充斥着强横的煞气，这些煞气乃是由血弑王所化，可见他并没有被抹灭掉，只是以另一种形式存在而已。

    他们刚才的攻击可以说非常可怕了，足以诛杀一位活着的天尊，竟然还是无法抹灭血弑王的残念吗？

    血弑王的实力，未免强得太离谱了。

    “现在的血弑王，更难对付了。”

    星宿天尊沉声说道，眉头紧紧地锁着，此刻的局面对他们非常不利。

    他们刚才的攻击打碎了血弑王的化身，而现在血弑王的残念以煞气的形态存在，每一缕煞气之中都蕴藏着他的意念力量，这意味着，如果不能将所有的煞气抹灭掉，便无法真正诛杀血弑王。

    以血弑王的实力，即便只剩下一缕煞气，他依旧能够借之不断变强大，只是需要时间而已，而这对他们而言无疑是一个巨大的隐患。

    南宫皇主与玄羽殿主也意识到了这一点，脸色显得十分难看，血弑王虽然没有了完整的身躯，但他身化万千煞气，每一道煞气都是他的化身，这该怎么对付？

    “周天星斗大阵能够将煞气全部困住吗？”

    南宫皇主对着星宿天尊传音问道，若是可以的话，他们便能将煞气尽数抹灭掉。

    “做不到。”

    星宿天尊摇头道，若是他跨入那一境界，便与生前的血弑王处于同一层次，可以将煞气全部困住，只可惜他实力有限，做不到那一步。

    “那现在该如何是好？”

    南宫皇主面露难色，一旦将血弑王放走了，短时间内不会出现太大的麻烦，但日后赤金元行天必然会遭受巨大灾难。

    星宿天尊沉默不言，像是在思考着什么一般。

    “蝼蚁之躯竟也妄想诛杀本王，你们也太看得起自己了，简直是无知者无畏！”

    一道狂妄的声音在天地间响起，正是血弑王的声音，却不知是从何处传来的。

    听到这声音南宫皇主脸上露出无比愤怒的神色，身上的气息疯狂肆虐开来，抬手轰出一道道金色掌印，轰咔般的声响传出，顿时将许多道煞气轰成虚无。

    然而风暴之中的煞气无穷无尽，似乎能够不断衍生，纵然南宫皇主的攻击霸道强横，却根本无法对血弑王造成致命的伤害。

    “现在看来，只有一个办法了。”

    星宿天尊口中缓缓地吐出一道声音。

    “什么办法？”

    南宫皇主立即看向星宿天尊，眼眸中露出几分期待之色，星宿天尊毕竟是从上古时期活下来的老古董，也许真有办法对付此时的血弑王。

    星宿天尊目光望向那处风暴，苍老的面容上浮现出一抹决绝之色，随后只听他开口道：“我将身躯与周天星斗大阵融合，之后我自爆身躯，便能将血弑王的煞气尽数抹灭掉。”

    “你说什么！”

    南宫皇主惊呼一声，目光无比震惊的看着星宿天尊，他这个办法分明是要和血弑王同归于尽！“前辈何必如此，或许还有其他的办法。”

    玄羽殿主立即劝阻道，血弑王不过只剩下一道残念，而星宿天尊却是活着的人，岂能用性命去交换，太不值得了。

    星宿天尊看了两人一眼，脸上露出一抹慈祥的笑容，道：“老夫活了一百多万年，这世间的风景也看够了，没什么值得留恋的，而且，血弑王生前的实力可是比我强大许多，我将他换掉，对于九玄星域而言是一件大善事，我不算是白死。”

    “若是我今日不死，日后将会有无数无辜生灵命丧于血弑王的手中，那样的局面你们忍心看到吗？”

    “前辈！”

    南宫皇主目光死死的瞪着星宿天尊，沉声道：“我看还不到那一步，再想想其他的办法吧。”

    “我心意已决，不必再劝了。”

    星宿天尊抬头看了一眼天穹，笑着说道：“老夫当年从上古大战中活下来，一直敬仰那些绝世大能的风骨，而今日我有机会效仿他们，或许能够流芳百世，千古传名！”

    听到此话南宫皇主与玄羽殿主心中悲痛无比，他们自然不会认为星宿天尊是真的一心求死，他是迫不得已，如果不将血弑王抹杀，日后死的人会更多。

    然而就在此时，天穹之上忽然有一道道璀璨夺目的仙光降临而下，直接落在周天星斗大阵之中，使得星宿天尊三人目光纷纷看向上空的仙光，心中隐隐意识到了什么。

    难道……只见在仙光的尽头，有一行身披铠甲的身影出现在那，身躯挺拔如枪，神色肃穆，每一人的身躯尽皆沐浴在仙光之中，宛如天神一般，令人心生敬畏之意。

    中间一道身影低头望向下方虚空，看着星宿天尊三人朗声开口道：“三位辛苦了，接下来的事便交给我们了！”

    

