    铛铛铛……

    考试开始的铃声终于响起，监考老师开始派发试卷。

    接过试卷楚皓还是一如既往的将个人信息填好。

    毕竟这是一个老生常谈的话题。

    要是因为疏忽而导致没有考试成绩岂不是亏大发了。

    仔细检查无误后他才将试卷展开开始审题。

    但这些题目不能说是简单，但对于楚皓而言实在太熟悉了。

    虽然前世作为老师，但是数学联合竞赛这些历年真题他都快给学生讲烂了。

    如今他再以学生的角度看这些题，完全就不是难不难的问题了。

    说句夸张的，他闭着眼睛都能写出答案。

    ……

    考试制度没有改革之前竞赛的试卷题型依旧是开篇六道选择题。

    然后，楚皓只是扫了一眼题目便直接将答案填上。

    六道题，他甚至没超过两分钟。

    因为他的位置在最后靠门，所以楚皓当然会得到监考老师的“重点关注。”

    这种几乎“乱填”的答题方式注定会引起监考老师的注意。

    但联合竞赛监考很严格，同样对于监考老师的要求更加严格。

    所以虽然这名监考老师很想提醒批评一下这名学生却也不能开口。

    其实这监考老师内心也是充满了疑惑。

    这是数学联合竞赛，按道理来说都是个市县数学最优秀的学生。

    可以说参加竞赛就是为了拿奖的，可楚皓的这波操作实在是让他迷惑。

    至于是看一下楚皓写的是不是对的。

    对不起，他不懂数学……

    不仅仅是选择题，哪怕是填空解答楚皓都做得飞快。

    当这名监考老师巡视了一圈回来后懵逼了。

    没办法，一开始他以为楚皓选择填空都是瞎蒙的。

    但是此时卷子上解答题整整齐齐的数学公式以及解题步骤让他有些眼花缭乱。

    管这叫懵？又不太像。

    尤其是解答题的答案，虽然他看不懂，但是又感觉好有道理的样子。

    此时正在奋笔疾书的楚皓眉头紧皱，不过并不是题目太难。

    主要是这监考老师太特么烦人了。

    你说你看我写就看吧，你转了一圈又回来，转了一圈又回来是几个意思？

    虽然这对于楚皓而言影响不大，但是一个老师一直站在你背后看你写题的感觉，懂的都懂。

    反正楚皓是人麻了。

    他做梦也没有想到自己会在江城重温这种感觉。

    不过好在这名监考老师看了一会之后终于离开了。

    这也让楚皓顿时觉得身子一轻，继续开始答题。

    最终三道解答题他只用了不到半个小时便完成答题，此时距离考试开始不过三十五分钟。

    看了一眼前方的挂钟，八点三十五，楚皓将笔帽合上。

    但接下来楚皓就有些无聊了。

    现在数学联合竞赛一试的考试时间还是一百分钟，也就是说要到九点四十才是考试结束的时间。

    这还有一个小时多该干嘛呢？

    检查？检查是不可能检查的。

    楚皓对于自己的知识以及记忆力还是相当有自信的。

    现在似乎可以提前交卷，但是提前交了也是到指定区域呆着，所以根本没什么意义。

    就在这种百般无聊的状态下楚皓熬到了铃声响起。

    九点四十分，一试考试结束。

    当楚皓去了趟卫生间回来才发现考场中的位置上少了不少人。

    这些人或许还没回来，又或许已经选择了弃考。

    毕竟考场如战场。

    有时候这种竞争会显得十分残酷。

    没管这些，楚皓继续等待着二试的开始。

    当楚皓拿到二试的试卷后他先是看向了题目。

    二试只有三道解答题，每题五十分。

    试卷是的第一题是一道关于几何的题目。

    如图，O、I分别为△ABC的外心和内心，AD是BC边上的高，I在线段OD上。（详情请见评论，滑稽qaq）

    求证：△ABC的外接圆半径等于BC边上的旁切圆半径。

    注：△ABC的BC边上的旁切圆是与边AB、AC的延长线以及边BC都相切的圆。

    首先，咱们先在试卷上写上一个解。

    由旁切圆半径公式，有 ra=2S/b+c-a=ah?/b+c-a，故……

    二试楚皓稍微将答题速度放缓了一些。

    毕竟只有三道题，要是又做完了他一会还得无聊一个多小时。

    但无论楚皓如何放缓速度，题量就这么多，答案也就那些，所以五十来分钟后试卷写完了。

    百般无聊的他突然发现一直在自己身后的监考老师不见了。

    视线扫荡一圈，楚皓这才发现他跑到了垃圾桶旁边。

    此时那监考老师似乎也注意到了楚皓。

    看着楚皓合上的笔帽他就明白，这家伙又写完了。

    看着对面充满了期盼的眼神，监考老师直接选择忽略。

    不过去，打死都不过去。

    看又看不懂，还是现在眼前这个苦苦冥思的小胖墩比较可爱……

    好在二试允许提前交卷，在十一点的时候楚皓交了试卷走出了考场。

    此时附中校门口已经有不少学生和带队老师正在等候。

    很快他便找到了林国栋等人。

    只是让他奇怪的是许欣四人也在。

    “出来这么早？你们也写完了？”

    “也是，这次竞赛的题目难度也就中等偏上，嗯…应该的。”

    林国栋：……

    许欣众人：……

    “楚皓你真的全做完了？”

    许欣难以置信的问道。

    毕竟他们几个之所以会提前出现在这里，自然是考得不太理想。

    甚至作为众人眼中仅比楚皓差一线的许欣最后一题都没能做出来。

    闻言楚皓理所当然的回答道：“肯定啊，二试就区区三道解答题，这要是做不完不是废了吗？”

    ……

    “呵呵。”许欣干笑了一声，决定不再自取其辱。

    林国栋的轻咳打断了某人的凡尔赛。

    “考试感觉怎么样？”

    听到老师的询问楚皓稍微正经了一下。

    他略微沉吟了一下，“总的来说题目还是有难度的。

    毕竟是竞赛嘛，但是有一些题目相对于咱们平时训练的又显得有些简单。”

    闻言林国栋若有所思的点了点头。

    毕竟平常的训练他都是找的一些历年难题，会这样也很正常。

    “能给自己估个分吗？”

    “额……两百九左右怎么样？”楚皓试探着问道。

    ……

