 “凤麟麾下，有一万狼骑，其余将士皆战死，帝校家里两万余名师生折损过半，校盟百万子弟全员出动，位于南荒腹地，震慑南荒！”

“第二战场那边，明殇麾下二十万将士，近乎全军覆没。”

苏洛没有隐瞒莫如龙，这些事情该告诉他。

莫如龙握紧拳头，沉默了很久。

伤亡真的太大了！苏洛看向四周皆是尸体，知道莫如龙这边，也承担了黑武者的全力进攻。

这场大战，该落下帷幕了！南荒那边已经止战，可各地伤者无数，阵亡名单如雪花般，飘向军部。

风轻言不止一次，让苏洛前往漠北军部坐镇。

而风轻言则在第一战场！可苏洛没去漠北！以苏洛的心智，不难猜出在漠北，自己会看到什么！这也是当初苏洛和风轻言相见，被其再三邀请加入军部，苏洛不断回绝的原因！军部的战损名单，便是人间悲剧！苏洛归来，率先照顾的便是五虎，其余各部不用去看了，南荒撤兵，危机已经解除，下面的事情，骆文豪他们各地镇守者会处理。

下面还有一件事！那就是小竹溪的事情！这件事不能拖，小竹溪魂魄依附在软衣内，苏洛必须立刻动身过去。

至于全面战场，苏洛已经解决最大危机。

剩下的秦归和风轻言，完全有能力解决！苏洛出道以来，做的真的够多了。

自身被誉为军部洛帅，被称之为年轻一代的领军者，苏洛没反驳，在默默承担了身为年轻一代领军者的责任。

眼下，苏洛要去做他自己的私事。

苏洛御空而行，来到长安帝校，空荡荡的学校，缺少生气。

因为师生都被调走，苏洛从天而降，惊动校内两三人，都是身有残疾的导师。

其中一位中年导师，震惊道：“洛帅，你……”“刚解决防线之危，小竹溪的尸体在哪？”

苏洛直奔主题。

中年导师拄着拐杖，连忙道：“跟我来。”

苏洛来到长安帝校后面，那是一处陵园，埋葬着长安帝校历年来战死的师生，一眼望去，密密麻麻。

各家帝校，都是如此！每年不知道多少校盟子弟，战死沙场，以死报国。

有些时候，明知是死，可是不得不做，不得不去赴死。

这种精神，或许就是华夏延续数千年文明的原因吧。

苏洛拿出一些灵液，轻声道：“你们拿去疗伤，应该能帮你们恢复断肢，我想单独在这里走走。”

中年导师不敢手这种珍贵东西，可苏洛送出去的东西，从来没有收回过。

再者说，苏洛是校盟的盟主，这些导师也是校盟的人，也是苏洛的人。

苏洛给他们植妖灵液，合情合理。

而在一座新坟前，摆满了鲜花，竹溪就被埋葬在这里。

苏洛站在这里，抚摸着竹溪的墓碑，脑海中那个怯怯的女孩，总是喜欢跟在自己屁股后面喊学长喊师兄。

可遭逢乱世，苏洛却没护好她。

苏洛轻声道：“小竹溪，放心，师兄会让你重回人世间！”

话语落下，苏洛抬手，一掌轰出，面前小坟裂开，露出一副棺材。

掀开后，竹溪安静的躺在里面，可爱漂亮的小脸，白白净净的，双手放在小腹上，穿着新衣服，仿佛熟睡的小姑娘。

苏洛轻轻拂过她的脸蛋，细细感应，没有魂魄的气息。

苏洛皱眉，解开竹溪外衣，自己亲手给小姑阿娘炼制的软衣还在，禁魂咒没有被破坏。

可是魂魄去了哪里？

难不成，真的是魂飞魄散了！苏洛眸中泛起冷色，面色青红变换，唇角再次溢出鲜血。

先前苏洛激战南苍澜，又平第二战地的祸端，连疗伤的时间都没给自己留下，就紧急赶往这里，唯恐竹溪的事情出意外。

可是现在，还是出现了变数！竹溪的魂魄，根本不在！苏洛双眼锐利，看向四周，没有任何魂魄之地，可是在八米外，却发现了一样特殊地方。

那就是招魂棒！一根断裂的招魂棒，这是阴差的标志性东西。

苏洛摊手吸来，漠然道：“黑白无常？”

竹溪魂魄不见，苏洛看到招魂棒，直接猜到黑白无常。

苏洛宁愿相信，竹溪魂魄被黑白无常拘走，也不会相信竹溪会魂飞魄散。

苏洛双手结印，薄唇冷冷道：“四方五帝，八方鬼神，速现！”

周围刮起大风，尘土飞扬，还伴随着阴冷的气息。

一黑一白两道人影，由远及近。

其中白色人影阴森森道：“何人召唤本阴差！”

“是我！”

苏洛冷冷看去。

白色人影皱眉反问：“你是谁？”

“你惹不起的人！”

苏洛无需拿出黑煞剑，一声天尊器套装，腰挎平乱刀，手握平乱枪，若是想杀，这一对黑白无常，连反手之力都没！白无常阴冷道：“够狂，出现在这里，也是长安帝校的武者吧，你们武者桀骜不驯，破坏了三界六道的规矩，本阴差实话告诉你，这里只要有阴魂，都会被我拘走！”

“这么说，你承认拘走了她？”

苏洛漠然看去。

黑无常看向棺材内的竹溪，直言道：“当初拘走她，可是费了一番功夫，长安帝校那个老家伙，可与我们哥俩大打一架，我的招魂棒都被打断。”

白无常冷声道：“少年，我劝你最好不好惹事，不然就算是活人，我也能拘走你的魂魄！”

连番警告，苏洛直接无视，他要的是竹溪！谁敢阻拦苏洛复活竹溪，都要死！不论神佛，还有鬼魔。

谁敢阻，杀！苏洛漠然道：“带路，小竹溪的魂魄，我亲自去取！”

“笑话，这么长时间，这女孩的魂魄早就送往阴曹地府，你想去地府取？”

白无常眼中闪过讥讽。

黑无常感受到苏洛不凡，最起码，身上穿的铠甲，令人感到不安。

黑无常试探询问：“你叫什么名字？”

“苏洛！”

苏洛漠然走向这哥俩。

白无常皱眉道：“听着有点耳熟。”

“军部洛帅！”

黑无常不由惊呼出声。

白无常瞳孔放大，似乎想起来了，并非对外界的事情一点不止，恰恰相反的非常了解阳间的局势。

 