    马东有点不好意思的摇摇头：“不怕，我才不怕，只是从小连只蚂蚁都舍不得踩死……”

    “马东这贱人太无耻了！”

    “真不要脸！”

    “真想弄只活得蚂蚁踩死他！”

    “靠，刚才我怎么没想到这招呢？”

    “王重，我们一起吧。”另外一边斯嘉丽微笑着说，完全没有给旁人任何的机会：“正好有些东西向你请教。”

    周围一双双原本期待的眼睛全都傻了。

    马东那个贱人‘泡’到米拉米也就算了，可为什么连王重这种木头脑袋都能得到女神的青睐？？？

    这不合逻辑啊！

    看着斯嘉丽和王重站到同一张解剖台前的时候，男生们就集体觉得自己都不会再爱了！。

    要想解剖一只撒哈拉食金蚁可不是件容易的事儿，想破开这玩意那层坚硬的外壳，就算用电钻也得费很大的劲，何况还要求精准，这是解剖，不是砸棒槌。

    王重和斯嘉丽齐心协力，一起动手。电钻打动硬壳时的乒乓声，简直就像是在钻一块儿厚厚的钢铁。

    ‘砰’的一声轻响。

    “小心。”王重及时用铁板遮档过去。

    被钻通的硬壳下，一股细细的金色液体喷射了出来，溅到铁板上，炙得铁板都‘滋滋’作响，有极强的腐蚀性。

    紧跟着，王重飞快的拿出一个真空小瓶子。等那金色液体喷洒得差不多了，塞到缺口处，同时认准食金蚁的腹部狠狠一拍。

    好几枚白色的东西从那里喷出来，跌到小瓶子中。

    塞上瓶盖，抽干里面的空气，一气呵成。

    “食金蚁的卵在孵化前不能接触空气。”王重笑着说：“虽然尸体里的卵一般都不能存活，但还是可以碰碰运气。”

    “你以前解剖过食金蚁？”斯嘉丽意外的不是王重了解得多，而是刚才接卵的动作。

    很快很流畅，特别是在食金蚁肚子上拍那一下，食金蚁那厚厚的硬壳连电钻都难以钻动，要想精准的把腹部的虫卵拍出来，靠的肯定不止是力量而已。

    王重笑着摇摇头，“看过很多次模拟解剖了。”

    斯嘉丽也笑了，只是看了看，这上手能力也真是够厉害的，“一直很想问，过几天和圣·裁决那一战，你有没有什么特别的计划和安排？”

    “五打五的koF团队赛，五场单挑，怎么计划都没用吧，还是拼实力。”王重笑笑：“到时候认真打就行了。”

    “就这样？”

    “就这样啊。”

    “那你觉得你们赢的机会有多少？”话一出口，斯嘉丽就觉得自己问了个有点蠢的问题，这话让人家怎么回答？

    没想到王重居然挠了挠头：“这个，真没想过……应该不会输吧？”

    斯嘉丽看了他半天，忍不住扑哧一声就笑了：“对手可是圣·裁决哦，你还真是有自信呢。之前我还在考虑，要不要从黑色玫瑰临时给你们借调两个外援，可现在看来好像用不着的样子。”

    “用得着！用得着！”马东就在他们解剖台的前面，这时候一激动就转身过来：“要是斯嘉丽同学和米拉米大人肯当咱们外援，咱们绝对吊打圣·裁决没商量啊！什么都不用说了，合作愉快合作愉快……”

    “为什么斯嘉丽是同学，我就是大人呢？”米拉米听得相当的不爽：“我有那么老吗？”

    “我是说大人，又不是说老人。”马东赶紧解释。

    “那有区别吗！”女孩对“老”这个字眼绝对是相当敏感的，何况米拉米最痛恨的绰号就是‘老巫婆’。

    米拉米一火，胸口就开始起伏。看得马东咽了好大口唾沫。

    真的好大……

    大和老的区别？当然有！

    “这就是区别啊，真大……”马东鼻血都留出来了，情不自禁的脱口而出。

    紧跟着，一只血淋淋的、解剖了一半的撒哈拉食金蚁就盖到了他头上。

    “马东，去死吧你！”

    王重和斯嘉丽对视一眼，不搭理这两个家伙了，连斯嘉丽都看出来马东似乎真的对米拉米有兴趣……

    圣·裁决Vs奇葩社的一场社团战，终于在万众期待中开始了。

    学院有专门的战队赛场，比赛双方还没到，这边早就已经人山人海。

    这得归功于圣·裁决的宣传。

    用6战天的话来说，任何敢挑衅他们的家伙，唯一的结果就是身败名裂。

    校报方面也在全程直播，一个小美女记者拿着话筒，正在镜头前拼命的大声说话：“我们可以看到现场的气氛相当火爆啊，人太多了，可以容纳两千人的会场几乎座无虚席！学员们都很热情，我戴着耳机都几乎听不清导播的声音，四周的噪音太大了！现在比赛双方都还没有到场，让我们先来听听现场观众的声音！”

    镜头一转，四周的噪杂声顿时传了出来，简直是震耳欲聋。

    “下注了下注了！奇葩社一赔十，圣·裁决一赔一啊！”

    “靠，买一赔一，还不是等于没买！会不会玩儿啊你？”

    “里维斯社长今天会出战吗？好想看里维斯社长战斗的样子哦！”有花痴女在尖叫。

    “对付奇葩社而已，里维斯真要上场就掉身价了，圣·裁决恐怕都不会上主力的吧。”

    “前排高清****位，可以清晰的看到每一个溅血的瞬间！哥们昨天晚上就在这里通宵占座了，想看马东被爆菊的度了！两个位置，捆绑销售，三百联邦币不打折！”

    马东在学院里也是小有名气，一年时间到处泡妞，战绩不知道，但这花花公子的名头还是有的，想要揍他的其他分院的学生也不在少数。

    新学期开始，经过一个假期的修养，大家也需要一点出血的战斗提升一下斗志，尤其还事关集训名额，只是没想到的是，区区一个奇葩社竟然敢挑衅圣·裁决。

    美女记者分析道：“可以看出这里几乎全都是圣·裁决的支持者，作为天京英魂学院四大社团之一，圣·裁决有着显赫的历史，他们曾经……”

    正介绍圣·裁决的时候，他们的人就先到了。

    里维斯果然连来都没来，带队的是副社长6战天，要是连对付奇葩社都弄得如临大敌一样，那就算赢了也没面子。

    6战天昂挺胸，环顾四周，一副睥睨天下的感觉，其实当里维斯不在的时候，也是他自我感觉最良好的时候，狠狠的教育一下这些菜鸟。

    另外一个自我感觉非常良好的就是马东，马东东穿着一身大红，还披着一个披风，骚包的一套糊涂，“里维斯呢，不会是吓得不敢来了吧。”

    6战天忍不住就笑了，轻蔑的看着对方，像是看一个小丑：“就凭你们这几块料，哪儿用得着社长亲自出马，如果不是要亲自教育教育你们，我也懒得来！”