    江枫势要逼出隐身者来，隐身者却也能够察觉到江枫的打算，深知自己一旦露出原型，必定会被江枫一刀宰掉，所以是拼命地闪躲逃跑。

    “啊！”

    隐身者咬牙，突然盯着那刀锋再次擦过自己的傲人之处纵劈向下，忍不住心口都直接蹦成了兔子来。

    可这便算了，最悲剧的是，只要是纵劈向下，不是贴着她的傲人就是贴着她的屁股，横扫的话，不是贴着她的脖子就是贴着她的心口，叔叔可以忍，婶婶忍不了了！

    她是来杀人的，不是来被去切成人棍的！

    不得不说，隐身者的反应极其灵敏，即便是被江枫步步紧逼也没有被逼出原型来，甚至在被江枫的逼迫之下，竟然渐渐地远离了后院的方向。

    “想跑？”

    江枫冷勾嘴唇，嗜血寒光乍现，“不觉得太迟了吗！”

    他任由她一步步后退，就是为了逼她远离后院，再一脚踏入他的陷阱！

    隐身者正激动后蹿，就听到了江枫这句话来，当即警铃大作爆速就跃起，可，还是迟了！

    “哗啦啦啦——”

    水声漫天！

    不知道从什么时候出现的，头顶身后和周围早已经被无声无息的水汽包裹了，甚至她身上浮现的汗水此刻都被吸附了进去，化为了漫天的水网，朝着她当头罩了下来。

    “大樱你先人板板的！”

    隐身者咬碎了一嘴巴的银牙，骤然怒吼一声就拔出自己的匕首，一跳而起想要破网而去。

    不过区区水网，就想束缚住她，开玩笑！

    “给老娘破！”

    她怒喝一声，刀锋瞬间对准了水网，眼看着水网要被自己的匕首给戳出一个洞来，自己即将逃之夭夭再东山再起，脸上的笑容就突然僵硬在了脸上。

    只见刀锋对上水网的瞬间，刀锋就被水流给覆盖了，随后那水流像是从头盖下的泥浆一样，沿着匕首蹿上了她的手腕，然后一路深入……

    “哗啦啦啦——”

    水声翻卷，不断地发出被迫断流的声音来。

    而隐身者在察觉不妙的瞬间，就已经被水流给整个人包裹进去了。

    任由她再是锋利的兵器，也奈何不得这片水罩，甚至在这片水罩的笼罩下，她连力气都提不起来了。

    江枫冰冷地操控着水流，看着眼前迅速被水流包裹的人形，虽然这隐身者还是不愿意露出原型，却不妨碍他看得清楚！

    女人！

    这个隐身者和当初那个隐身者，竟然还是异性的。

    不过，这又如何？

    江枫掌心一握，水流瞬间开始收缩，那女人本就失去了力气，此刻被这么突然一紧缩，当即呼吸都困难了起来，失控之下也终于露出了自己原本的模样来了。

    金发碧眼，脸被憋出了血红色，双目更是充血的厉害，再活泼的性子此刻也暴躁的张牙舞爪起来。

    “江，江枫，你放开我，我唔……”

    她痛苦地说着话，却见江枫掌心再次一握，她的皮肤瞬间发紫，甚至已经有的地方皮开肉绽了，血液渗出随着水流流出。

    江枫目光森冷地盯着她片刻，突然淡漠上前，明明什么情绪都没有的脸此刻在这隐身者看来，却像是恶魔从地狱里爬出来一样，莫名的就一阵阵的胆寒。

    她怕了！

    这个江枫，肯定是疯子！

    她从未见过这般怪异的水异能，也没有见过水异能还能够这么用的！

    “你们，千不该万不该，不该碰里面的人！”

    江枫因为愤怒，握着弑神刀的手都在颤抖着，他一步步上前，盯着眼前的女人，眼底没有对女人丝毫手软的意思，反倒是像是恶鬼一样，充满了暴戾的气息。

    “你们想要我的命，随时来取，可是你们不该动她，明白吗！”

    江枫森冷说完，骤然掌心一握，一道水流冲入了隐身者的嘴巴里，封住了她所有的声音。

    “噗！”

    刀起刀落间，包裹着隐身者的水异能渐渐红了。

    整整一分钟，江枫手中的弑神刀发出耀眼夺目的光芒来，而他本人身上没有沾染一分血色，眼前只有一个被红色的水流包裹着的尸体。

    凉透了！

    “你们，把这些尸体挂在外面。”

    江枫看着姗姗来迟的龙门精英，并没有苛责，毕竟这些人的实力早已经不是这些精英可以对付的了。

    “是！”

    两个精英互视一眼，掩住眼底的震骇，拎着几个尸体，迅速地离开了院子。

    谁都没有想到，江枫会对一个女人下此毒手，而原因，便是她对龙主夫人动了手！

    看来，龙之逆鳞，处置必死！

    惹江枫可能还有活路，惹了丁瑶，连死都不容易！

    两个精英清理掉尸体，院子虽然还有血气，但是最起码少了些触目惊心的各种尸体，江枫掌心一挥，一道水流便刷过整个院子，卷过血色没入了草丛之中，没有留下一丝的血水。

    “咔哒。”

    房门再次被打开，江枫心平气和地走入了房间，看着房间里面的几个人，微微愣了一下。

    丁瑶哄睡了孩子，正躺在床头看着他，脸色有些发白，眼底也是自责。

    白灵的脸色也不好看，充满自责和难受的。

    谢长卿被这种奇怪的氛围包裹着，缩着角落当鹌鹑。

    三个人，一个赛一个的让气氛凝重。

    江枫深深地吸了一口气，知道今天晚上的情况其实怪不上谁，说到底这些麻烦都是他招惹来的。

    “谢长卿，你去外面休息。”

    江枫低眸淡淡说着道，“白灵，给夫人煲点安神的汤。”

    两个命令，谢长卿当即像是被放出了牢笼一样，兴奋的直接就蹿出了房间，彻底喘了一口大气了。

    而白灵收到命令，当即就明白江枫没有怪她的意思，心中也微微松了一口气，乖巧地出门去煲汤了。

    两个电灯泡离开，江枫两步上前坐在了床头，看着丁瑶苍白的小脸，伸手摸了摸她发凉的脸蛋。

    就算是有人要进来杀他，他也必须把丁瑶放在自己的眼皮子底下了，不然不放心。

    “瑶瑶，累了就睡会儿，我守着你，保证不会再离开你半步了。”

