    他记得两年前她总是抱着的那只猫，在她生气的时候就是这样蹭她的肩膀的。

    并且，那种时候，猫的叫声会是低低的，一种沉闷委屈的叫声。

    苏言初感觉云北寒像乖猫一样在自己肩膀上轻蹭，又乖又软，说话也跟小猫一样，她浑身僵了僵，随后感觉整颗心软得是一塌糊涂。

    他这样软萌地蹭他，别说绑一次，就是绑十次，她都生不了气。

    她抬起手，按在他的脑袋之上，轻轻揉了一下，低声开口：“乖一点，听话一点，就随便让你绑，而且不生气。不过，你这个发带可一点都不结实。”

    “那陨……”云北寒听说发带不结实，下意识地想问陨石铁索如何，但害怕被苏言初察觉自己的想法，所以说了两个字，就闭上嘴巴，不再说话。

    “嗯？”苏言初稍稍侧头，看着云北寒，显然不明白他为什么说两个字就不说了？

    云北寒抿抿嘴，继续在她肩膀上蹭了蹭。

    好乖！

    苏言初的注意力瞬间被拉开，一心只关注靠在自己肩膀是的那个脑袋，也不去计较他为什么欲言又止了。

    随后她将他扶起来，让他远离了自己几分。

    她不能让他在蹭下去了，这又乖又听话的样子，实在是让人想摸一把。

    实在是受不了。

    -

    马车一路前进，在后面的时间里，苏言初拿出了还没有雕琢好的玉佩，开始认真雕琢。

    刚开始，云北寒饶有兴致地看着少女认真做事的样子，但是渐渐的，他的兴趣就被消耗殆尽了。

    一个时辰，两个时辰……

    当他发觉几个时辰下来，少女一直盯着那块玉石，连看都没有看他一眼的时候，他脸色渐渐难看起来，心中也泛起了一丝烦躁。

    最后，忍无可忍，他伸手去捂住了少女的眼睛。

    苏言初感觉眼前一黑，是一只微凉的手捂住了她的眼睛。

    她自然知道这是云北寒，稍稍皱眉，开口说：“手拿开。”

    “初初，我不想你总是看着它，你别看它了。看看我，好不好？”云北寒闷闷开口说，嗓音里带着明显的压抑和克制。

    他有一种冲动是想要将她手中的玉佩抢过来，摔碎。

    可他不敢。

    她好像花了很久才雕琢成这样的，他摔碎了，她肯定要生气的。

    苏言初无声地笑起来。

    看云千重不行，这位爷要去捅人了。

    现在倒好，看玉石都不行了，这位爷是不是想要摔玉石了？

    她丢开了打磨的工具，将他的手拉下来，顺势将玉石放到他手中，笑盈盈地说：“是不是想要摔了它？动手吧。”

    说完，还做了一个请的手势。

    “可以吗？”云北寒盯着少女，迟疑地问。

    他是真的想要摔了它。

    “反正都是给你雕的，你想摔就摔。”苏言初懒洋洋地靠着美人靠，淡淡地说了一句。

    “给我的？”

    “嗯，之前你不是给了我一个玉佩，我琢磨着应该给你回一个。”苏言初慵懒地开口。

    云北寒听了，稍稍一怔，仔细看了一下，发现上面雕着朱雀，还雕着一个“言”字。

    跟他给她那个，看着像是一对儿。

    这玉佩，她竟然是为了他雕的吗？

    意识到这一点，他感觉心间像是有一眼温泉涌出来，渐渐暖意扩散，直到四肢。

    他不想砸这个玉佩了。

    苏言初见他握着玉佩，没有其他动作，所以递给他一个鼓励的眼神：“砸啊！”

    云北寒听了，凑近苏言初，将玉佩塞回她的手中，又将她丢掉的打磨工具捡起来，讨好地递到她面前。

    “初初，我没想砸它，你把它做完，好不好？”云北寒凤眼睁大，看着苏言初学着两年前她的那只猫一般，看着她。

    苏言初本想拒绝，但触及她的大眼睛，这拒绝的话实在是说不出来。

    传言都是瞎说，说什么寒王冷血嗜杀，言语间，尸横遍野，血流成河。

    瞧瞧这乖猫的眼神，让她脸拒绝的话都说不出啦，哪里有嗜杀大魔王的样子？

    她接过他递来的打磨工具，在心底叹了一口气。

    这一次，苏言初在打磨玉石，云北寒在一旁专注地看着。

    待到她打磨好了，再次递给云北寒，云北寒才开口：“初初，我给你的玉佩，是有穗子的。”

    意思很明显，让她编一条穗子。

    “不会。”苏言初淡淡开口，“回头你去买一条穗子就是了，花不了什么钱。要是实在不行，我给你买一个。”

    云北寒凤眸睁大，巴巴地看着苏言初，眼中多少带着可怜兮兮的感觉。

    “编一条，好不好？”说话的时候，这眼巴巴的感觉到达了顶峰。

    看这样子，委委屈屈的，还乖得不得了。

    仿佛你不答应，就是伤天害理，不可饶恕。

    受不了，太受不了。

    她只能点点头：“好，晚上找客栈落脚，到时候找个人教一教，再给你编，成吗？”

    云北寒立即点了点头，让将玉佩接过，小心翼翼地收起来，像是待在最珍贵的宝物。

    -

    晚上，他们来到了一个叫阳关的城郭。

    找了一家客栈住下后，苏言初果然找了一个绣娘教她做穗子。

    这做穗子倒是比雕琢玉石简单多了，但是编制的过程中，一直重复那个动作，让她有些不耐烦。

    她是坐在饭桌旁编制的，编到一半的时候，她已经开始后悔答应云北寒做这个穗子了。

    苏佑安、苏嫣然和云千重这会走了过来，在桌子旁坐下。

    “妹妹，你在做什么？”苏佑安有些好奇地往苏言初身边凑了凑，开口问。

    “编穗子。”苏言初淡淡地回了一句。

    “哇，妹妹编得可真漂亮，但是，为什么不继续了？”苏佑安看到苏言初将那没编好的穗子丢在桌上，一副不想继续编的样子，开口问。

    苏言初默然，没有开口，她不想说自己是不耐烦了。

    “姐姐若是觉得累了，不想编了，我可以帮姐姐代劳的。”苏嫣然开口说。

    苏言初看了她一眼，没有说话。

    苏嫣然见苏言初没有反对，就伸过手去，要拿过未完成的穗子继续编。<!--over-->

