    陈铭将生命变成数据化的能力。

    以及他所提出的人体编辑，超凡程序等言论！

    可谓是颠覆了牧正德和黄坚秉两人的世界观！

    从生命是一串数据这样一件事进行想象，他们有些不敢继续往下思考！

    生命是数据，能够像是网络上的那些程序一样，进行修改和编辑，那是否意味着这个世界……

    此时此刻，在超凡力量事务所下方的研究所里面。

    牧正德和黄坚秉两人神情惊骇，像是发现了极为恐怖的事情！

    陈铭对于他们的反应十分高兴，他打算用这样的方式，一步一步进行引导！

    最终，陈铭会将这个世界的秘密说出来，然后与他们一起研究商讨一些策略！

    然而，没等陈铭高兴多久，熬了好几个通宵的黄坚秉眼皮在打架，他脸上露出了巨大的困意！

    “我好困，我需要睡一觉才行……”黄坚秉说出这样一句话，他不顾形象，直接瘫倒在办公室沙发上睡了过去。

    不仅如此，牧正德也忍不住打着哈欠，他想要强撑！

    可是，巨大的困意犹如是浪潮袭来，瞬间将他的意识吞并！

    牧正德在这时候，也趴在沙发扶手上睡了过去！

    黄坚秉十分困倦想要睡觉。

    这件事陈铭能理解！

    可是，牧正德怎么也是说睡就睡！

    这样的一幕实在是太诡异了，太奇怪了！

    陈铭没有感觉到某种力量的出现，也就是说，他们并非是遭受了袭击！

    陈铭疑惑看向坐在一旁的白灵灵，白灵灵居然也有些犯困，不过她没有睡过去！

    在这一刻，陈铭感到无比奇怪，他心里出现一个猜想！

    他起身上前，将牧正德和黄坚秉两人进行数据化！

    牧正德和黄坚秉变成了人形数据！

    陈铭仔细查看他们脑海的记忆！

    他惊讶发现，这两人的某些记忆，正在以肉眼可见的速度被删除！

    一股诡异地力量，消除了他们刚才从陈铭嘴里知晓的讯息！

    那股力量，正是抹除陈铭记忆，封印陈铭实力的存在！

    陈铭被这件事惊讶到了，同时也恍然大悟！

    这个世界上，生活着一大群被抹除记忆，封印力量的人中之雄！

    他们全都是人杰，即便没有了记忆与力量，凭借他们聪慧的头脑，分分钟可以堪破世界的真相！

    但是，生活在这个世界上的人类，并没有发现世界的秘密！

    而且，即便他们的超凡力量萌芽了，但仍旧维持在极为低级地阶段！

    之所以会出现这样一种情况，因为有一只看不见的手，因为有一股诡异地力量，在干预他们崛起！

    发现这样一件事，陈铭努力思索着解决办法！

    这时候，身材魁梧地元阜，突然将办公室门撞开！

    元阜可是高级安保人员，他透过监控，看见了极为可怕的一幕！

    他并不知道，陈铭与牧正德一行人究竟聊了一些什么东西！

    可是，根据监控画面显示，牧正德和黄坚秉两人变成了一片人形数据！

    那究竟是怎么一回事，元阜并不知道，但他嗅到了危险的讯息！

    此时，他带着全副武装的安保人员冲入办公室！

    并且用枪械对准了陈铭！

    “你对他们做了什么？”

    “你赶紧将他们恢复原状！”

    面对元阜地厉声呵斥，陈铭没有反驳。

    他拍了拍牧正德和黄坚秉，退出人体编辑状态。

    顿时间，两人恢复原状，元阜保持警惕快步上前。

    发现两人呼吸均匀只是睡了过去，他松了口气！

    但他依然对陈铭无比警惕！

    元阜很清楚，自己不是陈铭的对手。

    所以他没打算将陈铭留下来，他板着脸再度呵斥，“请你离开这里！”

    陈铭很强大，而且十分神秘，让他留在这里实在是太危险了！

    陈铭没有反驳也没有反抗，白灵灵在这时候有些昏昏欲睡。

    陈铭背着白灵灵，带上猫咪美女兽，选择离开。

    目送陈铭开车离去，元阜长长松了口气。

    不过，他没忘记拨通白云曦的电话。

    白云曦还没起床，她刚接通电话，便听见了元阜劈头盖脸的呵斥声！

    她搞不懂发生了什么事，只是听到元阜说，牧正德和黄坚秉在陈铭的面前失去意识！

    这样一件事，瞬间把白云曦惊得一个激灵，她困意全消，赶紧下楼往超凡力量事务所赶去！

    要知道，陈铭可是她带过来事务所的，一旦陈铭犯下大错，对于她来说可是灭顶之灾！

    当白云曦赶到事务所的时候，牧正德已经苏醒过来，熬了好几个通宵的黄坚秉还在呼呼大睡！

    从睡梦中醒来，牧正德疑惑看向元阜和白云曦等一行人。

    他感到十分诧异，“你们围着我干什么？”

    元阜小心翼翼地询问，“主任，你有没有什么不舒服？”

    “我很好啊，怎么了？”牧正德疑惑看向四周，“我不就是打了个瞌睡而已，你们有什么好大惊小怪的！”

    “对了，陈铭呢，他对我们说的事情实在是太催眠了，他话说一半我居然睡了过去……”

    说话间，牧正德又是长长地打了个呵欠！

    元阜和白云曦对视了一眼，两人的神情很是复杂！

    与牧正德聊了几句无关要紧的事情，元阜板着脸将白云曦叫到一旁！

    他黑着脸猜测，“我严重怀疑，陈铭那小子具有催眠能力，说不定他想要用催眠的方式掌控主任……”

    白云曦板着脸第一时间呵斥元阜，“这种话你可不能乱说！”

    元阜很是生气，“虽然你和陈铭是邻居，但你百分百肯定他没问题吗？”

    “我可是亲眼所见，见到他将主人和老黄变成极为恐怖的东西！”

    “总之，那个陈铭不对劲，就算他没有打算控制主任！”

    “但他绝对会是一个危险的存在！”

    为了佐证自己的观点，元阜想要给白云曦观看办公室的监控。

    但这时候，元阜惊讶发现，实时保存在硬盘里面的监控画面居然消失了！

    元阜试图在硬盘里面找到监控，但不知道为什么，他感觉有些困倦，禁不住打了个哈欠。

    另一边，陈铭开车把白灵灵带回了家，白灵灵在车上睡了觉。

    下车之后，她很好奇怎么回来了。

    陈铭询问她怎么睡着了。

    她不好意思地解释。

    陈铭给牧主任那些人说的话太难懂了。

    她听着听着就睡了过去，完全不知道陈铭说了些什么……

