    切出游戏，脱了衣服联系到Q群里的王朗。

    对方思考了一下，随后问道：“疯魔小女警不是魔法师职业么，不能给自己上一个语言通晓么？”

    “你觉得，那种武力疯子会学这种魔法么？”

    “说的也是。不过我的技能只能在游戏中才能发动，而且破解率只有50%，我们怎么同步翻译？”

    “委托程序员们如何，看看能不能在幽灵系统0.1上加载一个程序，让我们可以通过这个程序发送音频等内容。”

    “那量就有点多了。需要让幽灵支持录音，支持云上传，支持传输文件等。你们等一段时间吧，我跟程序员提个需求去。还好欧皇在线，速度应该不慢，不过至少也需要一天时间。”

    “那就多谢了。”

    “应该的。不过提个醒，小心那个疯女人，她砍过我的脑袋！”

    “我会的。”

    结束了通话，脱了衣服扭过头对挥舞着斧头的疯魔小女警喊道：“别砍那个脑袋，可能是个重要NPC，别让任务在这里断了。”

    “我就砍一半。”

    “一点都不行！”

    “切！”

    疯魔小女警闷闷不乐的收起了斧头：“你们沟通的如何了？有结果了么？”

    “需要程序员支持，不然搞不定。现在只能靠猜了。”

    就在两人对话时，女NPC在一旁静静的等候着，脸上始终带着恬静的笑容，一点不耐烦的表现都没有。

    等到两人交流完，她才右手捂着胸口自我介绍起来：“我是王族的第178位皇子，你可以叫我伊莉莎。被这群叛变的侍从围攻的时候，我还以为自己死定了，没想到是您救了我。”

    听到这堆听不懂话，疯魔小女警开始用力点头，圆滚滚的身体上泛起了一圈圈波澜。

    “你知道她在说什么么？”脱了衣服撞了一下疯魔小女警。

    “不晓得。”疯魔小女警义正言辞的说道。

    “那你还点头！”

    “我玩游戏都这样，剧情有什么好看的，当然是赶紧跳过然后砍脑袋去。”

    对面的伊莉莎介绍完毕后，又认真的盯着疯魔小女警问道：“陆大人，那群叛变的恶魔属于一个反王权组织，他们立志于推翻王族的统治，然后取而代之。有追杀我的这个机会，他们肯定不会放过。现在，我有个不情之请，您可以保护我前往城主府么？”

    疯魔小女警又开始点头了。

    “别乱点头啊！”

    “无所谓，大不了去找时光机去。”

    “你个网游哪儿来的时光机！而且这游戏所有剧情都是一次性的，过了这村就没这店了！”

    “无所谓，大不了去找龙珠去。”

    “你串戏了兄弟！”

    揉了揉隐隐作痛的脑袋，脱了衣服发现这或许也是个办法。

    在没有其他办法的情况下，干脆赌一把，反正都是二分之一的概率，赌对了任务继续，赌错了就当无事发生。

    回忆了一下女npc的表情和动作，他想起对方在看到侍卫的尸体后并没有太过惊讶，反而有些欣喜。

    “这么说来，侍卫应该跟她不是一起的，那么很有可能是这些侍卫绑架了她。看她的打扮明显地位不低，那么绑架的可能性就很高了。”

    “躲在暗门里，应该是躲避对方。这么想的话，那么开门一发魔法也说的通了。”

    “按照这种推断思路，那么她现在应该要求我们护送她到指定地点。也就是说，这八成是个护送任务了。”

    “先送到陆大人那里吧，之后让陆大人帮忙翻译一下，这样可以节省一些时间，不用等程序员们帮忙了。”

    做出了决定，脱了衣服对疯魔小女警说道：“走吧，我们先回陆大人那里。”

    “这就要回去了么，我还没玩够！”

    “你三岁小孩啊，跟我走！路上小心点，别出什么差错。”

    “放心啦，我超勇的，这群兵兵超逊的，不会出事的。”

    拖着疯魔小女警，脱了衣服向着门外走去。

    在他们的身后，伊莉莎小步跟上了两名玩家的弹跳速度，证实了脱了衣服的判断。

    跟在两名玩家的背后，她还在兴奋的说道：“陆大人，我以前一直在猜你是什么种族的恶魔，毕竟有关您的信息真的很少。不过在看到您之后，我就确定，您就是陆大人，毕竟能达到将领级的史莱姆真的前所未闻。”

    疯魔小女警开始点头。

    “我们王族的使命是保存魔王的血脉，不过其他强大的恶魔血脉我们也会筛选并融入王族后裔之中。您的恶名已经传遍了整个第八层地狱，而我就是分配给您的妻子。能在这种地方相遇，我觉得这一定是宿命魔神的安排。”

    疯魔小女警开始疯狂的点头。

    “如果您不介意的话，今天晚上可以么？”

    看到疯魔小女警还在点头，她的脸上浮现出一个动人的微笑。

    这时，走在前方的疯魔小女警忽然停了下来。

    她看着前方，头一次浮现出凝重的神情。

    在他们的前面，响起了规整的脚步声。

    一名皮肤苍白的男子出现在楼梯尽头。

    他留着银白色的短发，左眼戴着精致金边的单边眼镜，鼻子下的小胡子整理十分干净。

    男子穿着白色的衬衣和黑色的马甲，衬衣的袖子挽到手腕上方，露出下面结实的小臂。

    走上来之后，他抬了抬自己的眼镜，看着对面的伊莉莎，随后取出自己的挂饰，轻声念到：“还有六个。”

    如果陆凡在的话，他一定可以认出，这位就是道具店老板，马丁。

    虽然老人看起来只是个绅士，但疯魔小女警还是舔了舔嘴角。

    她嗨起来了！

    对方潜藏的实力前所未有的强大，让她本能的感受到了死亡的气息。

    这种感觉，只有在挑衅陆大人时才感受过。

    这种临近死亡的感觉，真的让她嗨的不行。

    不过马丁完全没有看疯魔小女警一眼。

    他的目光始终落在对面的伊莉莎身上，略显浑浊的眼睛里满是平静。

    以及潜伏的极深的杀意。

    “你的下一句话会是‘你是谁’。当你说出这句话后，我会直接出手贯穿你的喉咙，送你前往血肉之海。到那里忏悔去吧，伊莉莎。”

    “你是谁？”伊莉莎疑惑的问道。

    下一刻，惊雷响起！

    仿佛有十万星辰在此刻爆发，夺目的白光在走廊的尽头绽放，如同死神本身的意志，携带着无坚不摧的锋芒向着伊莉莎袭来。

