    杨廷和眉头一沉，干脆利落地道：“老夫这就下条子到吏部过问一下，你说的对，是该一视同仁，你身为学士既然得知此事，也理应上书言事。”

　　杨廷和终于表现出了丁点支持，让毛纪的精神一振，他不由信心大增，从杨廷和这边告辞出来，连忙吩咐了几个言官一道上书。

　　与此同时，一个条子到了吏部，吏部这边不敢怠慢，连忙送到了王鳌的手里。

　　王鳌看了这条子，不由冷笑，笑过之后却是没有什么表示。

　　当日夜里，李时倒是被请到了王府，王鳌年纪老迈，再加上天性畏寒，嘉靖皇帝知道此事之后，早已命人在京师的王家宅子铺设了地龙。

　　只是和偌大的暖阁不同，地龙因为耗费惊人，所以王家也只有书房才能温暖如春罢了。

　　自从前几日下了绵绵细雨，气温已经骤降，不过在这书房里，王鳌却穿着一件夏衫，书房里由于冒着腾腾热气，倒是让他额头上渗着些许细密的汗珠，连老脸也不由有些通红。

　　吃了个茶，王鳌眯着眼看了李时一眼，随即将条子转给李时看，慢悠悠地道：“宗易，你怎么看？”

　　能得到王鳌的青睐，一方面是因为李时和王鳌是老交情，攀上了个恩师和门生的关系。另一方面，李时也有他的过人之处。平时在内阁待诏，他少言寡语，可是在王鳌处，他倒是从不忌讳什么，直截了当地道：“这是驱虎吞狼之策。”

　　王鳌笑了，道：“你继续说下去。”

　　李时倒是谦虚地道：“其实恩师想必也知道这里头的蹊跷了。路政局突然少了十几万两银子，这十几万两银子去了哪里？以学生之见，徐家父子如今在如意坊早已挣了个腰缠百万。怎么可能会看重这些银子？就算这父子二人贪婪无度，可是贪墨的法子多的是，有的是地方，而这种直接支用却用语焉不详只说是皇家学堂支用的法子最是低劣，只要有人稍稍一查，就能查出蹊跷出来。徐家父子都是老奸巨猾之人，怎么会放着这么大的把柄不遮掩？”

　　李时顿了顿，又道：“所以学生以为，这笔银子很可疑。极有可能和宫里有关。”

　　王鳌颌首点头，慢悠悠地道：“当年正德朝的时候，这刘瑾也有类似的情况，有御使要弹劾刘瑾，也是搜罗了许多贪渎和支用的证据。结果陛下不予理会，你当是什么？是因为刘瑾的这些银子处处和宫中息息相关，天子虽有内库，可是内库银钱出入都要记档，若是有不合规矩的地方，照样有官员弹劾，所以天子要办一些不方便的事。就直接从刘瑾这边支用。”

　　李时连忙点头，道：“学生就是这个意思，当今天子固然圣明，徐家父子也不是刘瑾。可是意思却是相同的，这笔银子或者就是宫里用掉了，可是又不愿意被人知道，所以路政局才有了这么个名目。”

　　李时冷冷一笑道：“想来无论是杨公还是毛公。他们也多少知道一点内情，可是现在看他们的样子分明是想把事情闹大。恩师，他们这是给你出难题了啊。恩师若是不彻查到底，必定有人会跳出来质疑，说恩师治吏不公，何以只查户部而不动路政局，恩师治吏能够摧枯拉朽，最紧要的就是身正二字，身正不怕影子斜；无愧于心，谁敢当其锋芒？谁又说得出什么话来？可是一旦这事传出去必定会有质疑出来，那些心里有鬼的官员正好借势反扑，到了那时，恩师是继续整肃吏治还是戛然而止呢？”

　　王鳌颌首点头，淡淡地接下来道：“可是老夫若是彻查路政局，那么就是揭陛下老底了是吗？同时徐家父子一向圣眷深厚，动他们就是砍断宫中手足，老夫进京整肃吏治，得到了天子的大力支持，假如和天子反目，整肃吏治怕也要难以为继了。这一手倒是厉害。”

　　李时抬眼看着王鳌，道：“恩师，想来弹劾的奏书已经递上去了，宫里那边还没有反应，不过到了明天，等消息正式传出去，肯定要满城风雨，恩师应早做决断，否则一旦被动，则处处被动，这驱虎吞狼最是险恶，一不小心就可能要万劫不复。”

　　王鳌却是淡淡地笑了，道：“驱虎吞狼？若是老虎不为所动呢？”

　　李时愕然道：“若是恩师不为所动，到时恩师的声誉……”

　　王鳌淡淡地道：“声誉受损、遭人质疑只是一时而已。老夫只是声誉受损，那徐家父子却是不同，有人要整死他们，他们会坐以待毙吗？老夫声誉虽然受损，不过借着这个机会坐山观虎斗却也未尝不好。这先锋就不必老夫来打了，老夫已经老了，年岁这么大，姓徐的父子俩好意思让老夫给他们来冲锋陷阵吗？咱们在边上看着吧，等到差不多的时候再出来收拾残局。”

　　李时不由笑了起来，道：“这也不失为好办法，只是要暂时委屈了恩师。”

　　王鳌的脸色平淡，漫不经心地道：“这算得了什么。委屈？老夫这么多年委屈的事多了去了。我到人世来,世人多误我。站在越高，这流言蜚语就越多，只好秉持本心，终会有拨云见日的时候。只是这徐家父子怎么接招，老夫倒是颇为好奇，近来老夫对这父子多有琢磨，倒是觉得这父子二人至少有五成的胜算，他们出了手就是你死我活了。”

　　李时的目光不由灼热起来，真要到了你死我活的地步，对他来说未必不是一个机会，他这侍读学士已经做了太久了，从正德年混到现在还是侍读学士，他也早已有些不耐烦了，当时蒋冕垮台，他就在徐谦和毛纪之间的明争暗斗上火上浇油，其实他的心思很简单，徐谦代表的是宫里的利益，而毛纪在某种意义上代表着杨廷和，毛纪和徐谦斗得越凶，这新任内阁学士的位置就越会成为焦点，亲近杨廷和的人，宫里必定会否决，而宫里提出来的人选，杨廷和也必定会令其流产。

　　所以李时才游走在徐谦身边，为他保驾护航，便是希望他和毛纪大战一场，可是又不能让徐谦被强势的毛纪一棍子敲死，用后世的一种说法，李时就是个牧师，专门负责加血和复活，让徐谦冲锋在前，好令徐谦与BOSS平分秋色。

　　这位牧师学士的目的很简单，纵观整个朝廷，要嘛就是以桂湘为代表的一批亲近宫中的大臣，要嘛就是杨廷和的徒子徒孙，这些人，任何一个人入阁都会遭受到强力的反对，就如杨一清，如此德高望重，最后还不是照样否了？虽然是毛纪在背后做的手脚，可是就算毛纪不肯出面，天子也必然会找其他的由头。

　　而李时不一样，李时是个中立派，他之所以恪守这个中立，等的也就是那一天，当宫中和杨廷和不能妥协的时候，就必须选出一个双方都能够接受的人出来，李时就是这么一个人。

　　可惜他机关算尽，最后却未能如愿，说到底，宫里提出了一个连杨廷和都不得不接受的人选，这个人就是他的恩师王鳌，结果他的算盘落空，不过牧师是坚强的，李时忍了这么多年，不介意再忍下去，他毫不犹豫地重新成了王鳌的门徒，为其四处奔走，这一次他不打算再玩中立的花样了，而是决心站出前台，好好地奋力一搏。

　　现在又是一个机会摆在了眼前，徐家父子被人烧了屁股，必定会奋力反扑，这个反扑一定不会轻描淡写，假若徐家父子当真胜了，那么这内阁里至少又有一个学士的位置空了出来。

　　机会啊……作为做了二十多年的小媳妇，从未做过婆婆的李时，此时不由打起十二万分的精神，这一战，他必定要用尽全力，虽然是徐家父子打前锋，可是李时一定要使出十二万分的气力。

　　“学生明白了，恩师，不妨学生去徐家走一趟，如何？”李时打定了主意，而且已经把宝压在了徐家的头上，既然是豪赌，那么没有不先私下通融的道理。

　　王鳌倒是没有看出李时的小心思，却是淡淡地道：“这倒不必，许多事，他们比我们明白，你还怕他们事先没有得到消息？你可不要忘了那徐昌是什么出身，这样的人会是没头苍蝇吗？他们知道该怎么做，现在先不要去找他们，想来这个时候，徐家外头已经有人盯着了，你冒了头反而不好。”

　　李时这才醒悟过来，差点吓出一身冷汗，忙道：“学生还是不够周全，竟然没有想到这个。”（未完待续）