    这些简单的内容，李易已经写成了书给朝堂上的人，张九龄拿到一本。

    他看完就给背下来了，觉得很有道理，关税原来这么简单。

    当然，他没看到另一本书，李易教庄子学子们的书，里面涉及到了进口国对出口国产业布局的影响和进口国出口商品对出口国的产业冲击。

    里面涉及到了补贴、市场占领、国内生产过量和剩余产品外销对国内行业的价格销售、消费稳定等方面。

    张九龄没拿到别的书，一本他便十分知足了。

    他始终在收税，把收来的税给自己大唐的商人，商人们拿钱买这个‘税’，实际的商品。

    钱，张九龄转手拿出来修路，三分之的税他动用，三分之一给朝廷送回去了，还有三分之一留在手中。

    卫岳峰经过一次被骗和骗人被抓，回到当地，像明星一般。

    他的经历太传奇了，被人骗完去长安骗，居然骗到李东主女人庄子的地方。

    李东主不但没收拾他，反而帮他，据说那个被骗的种子李东主喜欢。

    卫岳峰一大群人开始搞宣传，顺便买东西，打算过年前回长安，在长安过春节。

    出名了，别人都想认识他和他的队伍里的人。

    有人找到他，举报。

    驶远县一个县丞的族人用高一倍的价钱拿到了修路的工作，凭什么要高一倍？

    修一条路，别人都要价一百缗，县丞的族人要价二百缗，这条路居然给县丞的族人了。

    你要是说要八十缗还行，多了咋选中的？

    “叫羽林飞骑帮个忙，把人抓来，本官亲自问。”张九龄跟卫岳峰说。

    陪同卫岳峰过来的羽林飞骑有二百人留下，张九龄身边也有一百羽林飞骑没走。

    羽林飞骑在这样的环境下适应和训练，顺便观察、了解。

    他们还负责交广州当地的百姓学习，尤其是孩子。

    让他们写诗词歌赋他们写不出来，正常的书信可以。

    还有算术，加减乘除都行? 能打珠算、能绘图和测算距离。

    张九龄不给他们俸禄? 他们甚至出海打渔，回来做饭菜给学生。

    学生的家里赶上果子成熟? 给他们带来? 他们又带学生制作果干、咸鱼干。

    张九龄之前从不指挥羽林飞骑，现在需要帮忙。

    驶远县的当地部族势力大? 他本身无权力抓人，只好狐假虎威。

    “我去说一声。”卫岳峰先不吃了? 跑出去找羽林飞骑的人。

    过了片刻回来：“他们走了? 说把整个县衙门的官员全抓回来。”

    “希望不要有伤亡。”张九龄有一点担忧，怕羽林飞骑因为这等事情死人。

    “不可能，他们厉害着呢，真受伤了? 整个县的官员可不是被抓那么简单。

    陛下私军抓人? 需要理由吗？敢反抗，就是要造反。”

    卫岳峰大帽子扣下来，低头吃菜、喝酒。

    他喝的酒只有十来度，喝着能活血，广州现在是又热又潮。

    外面的羽林飞骑出发? 一人三骑，带着东西? 他们身上穿着黑色的衣服。

    没打算大张旗鼓冲到驶远县抓人，他们要偷袭。

    一个时辰后? 距离驶远县的县城不足五里，队伍停下。

    一百个人看管着马? 二百人带上绳子、抓勾、弓刀、担架出发。

    先进县衙门? 衙门中有人值班。

    值班的几个人在没反应过来之前被堵住嘴、捆起来。

    羽林飞骑抬着离开? 其他的羽林飞骑去衙门的后面，县令住在那里，有衙役护卫。

    半刻钟过去，县令一家人被抬到担架上离开，整个县衙空了。

    一共六十二个人，全被抓到五里外。

    询问一番，羽林飞骑再次回去，挨家抓。

    什么族老了、县丞了、县尉了、刀笔吏了，凡是有一点官职的，又都被抓来。

    捆好了扔到马上跑路，这才是羽林飞骑，特种战。

    他们接收的是专业训练，拿他们跟敌人正面打是不划算的。

    张九龄和卫岳峰慢悠悠吃着，主要是聊天，菜也不怕凉。

    半夜了，二人还吃着呢。

    “朝廷送来了战报，专门给我送，说是占下来九曲之地，正在朝前面打。

    河西节度使那里，大石城早已稳固，张孝嵩竟然真的能征善战。

    当初李易就保他，陛下信李易的，还说贪得少了给补，御史台的弹劾奏章被压下去。

    估摸之前弹劾他的御史在害怕，日子难过喽！你说贪，对还是不对？”

    张九龄把重要的信息分享给卫岳峰，不然他平日里没有能说得上话的人。

    单独为他送来的情报，他不敢向别人提。

    卫岳峰使劲想，就差抓耳挠腮了，终于憋出来句话：“贪，不对。陛下做得对。”

    “哦？哪里对了？”张九龄笑着问。

    “即使张什么的以前贪，陛下原谅他一次，他以后就不会贪了。

    我去骗人不对，李东主看在东西的价值上，知道我骗是要回个本儿，快点出货。

    胡椒粉的部分，正好是那个价格，圆葱籽粉属于额外给。

    李东主就没为难我们，我们知道犯错，被原谅一回，再犯错，杀头都不为过。”

    卫岳峰说着朴实的话，他想到的是将心比心。

    张九龄笑着颔首：“你这样想也没错，实际上张孝嵩是自污，他太能打了。

    他屠了三个城，把别人的皇帝给逼到山里去了。

    屠城是大过，有违天和，他找人说自己贪污，朝廷就会给他降职。

    明面上下狱，实际无人会关他。他用此来平息西域和其他部族对他屠城的怨恨。”

    “啊？”卫岳峰一个卖假货的商人，哪知道里面会有这么多弯弯绕绕。

    他傻眼了：“既然是这样，为啥不抓他？至少给其他地方的人一个交代，他屠城。”

    “因为李易不允许，屠城就屠城，不需要解释，只有当双方的实力差不多，或者是弱者一方，才会解释。

    看新的战报，李易在背后推动，花了许多钱，百万缗扔出去，谁想找他要个解释？他会派兵过去好好解释。”

    张九龄看得明白，张孝嵩是进士出身。

    带领一万杂兵去打，哐哐干，一口气把人家立的皇帝给打到山里去了。

    就这功劳，需要贪污？贪污贪的那点钱，比封赏更多？

    贪的那点钱，能换来家族的整体发展？

    卫岳峰出汗了，抬手抹一把额头上的汗水，在身上蹭蹭：“是这样啊？李东主知道？”

    “知道的人多了，却无人敢挺张孝嵩，他毕竟屠了三座城，是屠。得李易者得天下！”

    张九龄也说出来许多人说过的话。

