    至于CAD软件的开发，就比EDA更夸张了，因为它会涉及到土木建筑、园林设计、机械设计、模具设计等各种领域。

    做不到联合相关专业领域的人士，所提供的专业支持，那就做不好相关领域的CAD软件。

    就拿机械制造领域的CAD来说吧，具备机床、设备、机械设计等功能的CDA，就必须有老绘图工程师的配合，而国内现在有这样的人才吗？

    有是有，但都在一重、宝钢、成飞、江船、一汽等国企里面。

    就凭他们这个研发中心，暂时还真和人家搭不上关系。

    所以，开发CAD软件的，虽然和开发EDA的可以实现算法和代码上的互通，毕竟都是矢量图嘛。

    但是，还是有很大不同的，那就是涉及的应用领域支持力度，完全不一样，也要复杂的多。

    而且不要忘了，国内的工业自动化这块，这会儿也才刚刚起步，在这一领域，德意志、东洋、美利坚、瑞士才是老大。

    而国内，只能算是一片空白。

    所以，等虎须岭那边的研发中心，以及配套的试验厂房可以入住了，他才能真正的大展身手，去尽量补足后续的开发工序。

    不管是EDA，还是CAD，都需要这一步，那就是与PLC（数控系统）进行模拟对接。

    说白了，也就是把设计好的版图，直接交给自动化设备，最后由自动化设备，去完成流水线的生产。

    至于盗版什么，他还真就无所谓了。

    因为一款行业软件，虽然在法律声明上明确禁止反编译，却依旧阻挡不了那些偷的，只要不公开源码，不去公然拷贝源码为己用，都是睁一只眼闭一只眼的。

    但问题是，陈哲是用21世纪的编程思维，去精简优化源代码的，再加上相应的加密方式作为核心代码，放在这会儿，那等于就是无解的网络科技技术。

    而且不要忘了，软件的核心，还是构建在算法基础之上的。

    以陈哲的能力，别人不反编译还好，如果真的想进行反编译偷师，那就需要想办法，去绕着这类算法进行开发，那可就成了一个庞杂的大工程了。

    掉下去就会发现，这个坑究竟被陈哲挖的有多深……

    这样想着，就不由得嘴角再次微微挑起，露出了一个不怀好意的笑容。

    而接下来，那边在EDA和CAD的开发工作上，暂时告一段落之后，则会分出大部分的人手，转而进行三维软件的开发。

    当然了，三维软件其实也属于他们之前开发的那款CAD软件里面的一种。

    但CAD严格意义上来说，只能算是二维制图软件，虽然也不是不能用来进行三维立体设计，但终归局限性还是太大。

    所以，像3DMax、Maya、C4D这类综合三维软件，以及AE这样的后期图像处理软件等，都是要做的。

    幸好，有了之前CAD的开发经验，还可以直接移植一部分，应该也花费不了多长的开发时间。

    毕竟，有陈哲这个挂比在前面逢山开路、遇水搭桥，肯定属于事半功倍的那种。

    而陈哲自己，则把更多的精力，放在了X86架构新一代微处理器的研发上。

    这次，他要借着这款微处理器，直接把AMD的地位推到英特尔的头上。

    至于桑德斯那老头骑到英特尔的脖子上之后，是拉屎还是撒尿，或者只会哈哈傻笑，那就不关自己什么事儿了。

    完全可以搬个小马扎，去当一回吃瓜观众。

    而鹬蚌相争，肯定是渔翁得利，这是老祖宗说的，那肯定就不会有错。

    就算它们真的没闹到鱼死网破的地步，陈哲也有了趁机壮大自己的时间和空间，这对于他来说，其实也同样有益无害……

    他觉的自己安排的挺好，也挺美。

    但杨若下午过来的时候，却提醒了他另一个事儿，“你出国前，可是已经推掉了一次和袁海平校长见面的事情，现在拖了这么长时间，也该给人家个面子了吧？”

    袁海平就是安大新来的那位校长。

    陈哲“呃”了一声。

    轻轻抬手拍了下自己的脑门，“哈，你看这事儿给闹的，你不提我都快忘了呢。”

    杨若就白了他一眼，“你不是天才中的天才吗？怎么还总是选择性失忆呢？这可十分不科学哦。”

    陈哲讪讪的笑了笑，“老话说得好，月盈则亏，水满则溢，没点儿缺点那还是人吗？所以，失忆的好啊，失忆的妙，失忆的可以呱呱叫。”

    杨若“噗嗤”一声笑了出来，花枝乱颤的，看的陈哲眼睛都直了。

    杨若倒是大方的很，笑得差不多了才斜睨着他，“呱呱叫的那是蛤蟆、乌鸦、鸭子，你觉得自己是哪一种？”

    陈哲才不和她玩这些文字游戏呢。

    不急不缓的做着自己的事情，“你说是啥就是啥呗，反正我又不会损失什么，能换来你一会儿的快乐，总是赚到了嘛。”

    杨若一脸的不可思议，“陈阳阳，你竟然学会讨好女生了，这太不可思议了，是不是受到啥刺激了？”

    陈哲呵呵了两声，“秋天来了，就不能缅怀一下万物复苏的季节？”

    杨若故意凑到他面前，仔细的盯着他看了一会儿，道：“你不对劲儿，相当的不对劲儿。”

    陈哲却直接轻轻一把推开了她的脸，“你才不对劲儿呢，我现在都不知道自己的感觉有多好。”

    杨若嘟着嘴拍了下他的手，“敢对我动手动脚，小心告你状啊。”

    陈哲耸了耸肩，“拿这个吓唬我多少年了，能不能换个花样啊，真是一点儿创意都没有。”

    杨若回了他两声呵呵，“管用就行，浪费那心思干嘛？”

    说着一踮脚尖儿，半个小屁股就坐在了办公桌上，还用手指轻轻敲了下桌面。

    继续盯着陈哲说道：“对了，我妈叫你晚上过去家里吃饭，做好心里准备哦，老杨最近好像有点儿上火，小心烧到你哈。”

    陈哲哀嚎一声，“我就知道，带你出去一次，肯定会被清算后张的，真是躲都躲不开啊，对了，我给他带的礼物就没起到半点儿作用？”

    杨若“咯咯咯”的又笑了，“你这不是自己送上门去找收拾嘛，不知道老杨就怕别人抓着他这点儿爱好，去腐蚀他啊？”

    陈哲无语，“这叫什么事儿啊，我可是立志要做他女婿的人，怎么这么多年了，还是分不清里外呢？”

    杨若伸手就是一巴掌，直接轻轻拍在了陈哲的头上，“什么时候立的志啊，我怎么不知道？”

    陈哲很坦然的受了这一巴掌。

    还梗着脖子仰着脸，一副欠揍的样子，“怎么可能不知道呢？自从5岁那年，你睡了我之后……”

    杨若一下子红了脸。

    怒叱道：“闭嘴，怎么什么话到了你嘴里，就变了味道呢，看来我爸才是对的，就该杀杀你的这股子妖风邪气。”

    陈哲只能拉垮着脸，“好吧，办公室里确实有些氛围不对哈，等有时间，咱们也效仿一下那些痴男怨女什么的，玩一下花前月下……”

    杨若小手再次扬了起来，“你还来……没完了是吧？真以为收拾不了你啊。”

    陈哲连忙坐正了身子。

    正色道：“好吧，不说这个了，还是先说眼前的事儿，你觉得那个袁海平想见我，究竟是为了什么？我可不相信，对方单纯就是为了告诉我，自己终于得以沉冤得雪了。”

    杨若终于离开了办公桌，拿起陈哲的水杯去给他倒水。

    一边还不忘猜测着，“看来你自己也知道，那事儿虽然错在别人身上，可是你的反应也已经算得上是过激行为了啊。”

    陈哲淡然一笑，“本来就是嘛，我也从来没有否认过啊，再说了，当时我只是想着借这事儿，直接斩断自己的退路，出口气只是捎带着的而已。”

    杨若再次白了他一眼，“那人家就没必要为了这事儿，就非要和你见面了，更不可能是因为向你卖了个好，而主动邀功请赏了。”

    陈哲苦笑，“这叫什么话，正常人谁会无缘无故的去做这种事情啊，之前他已经借这个烧了一把火，应该没必要再和我见面了啊。”

    杨若把水杯递给陈哲。

    终于说了句顺心的话，“管他什么想法呢，见过不就知道了吗？就是耽误你一点儿时间而已，没必要为这个纠结吧。”

    陈哲：“……”

