    “……”

    目睹【科瑞隆】这个强大对手的突然陨落。

    纵然很是见多识广，对各种事情有着充足的应对经验。

    【巴哈姆特】，也还是不由自主的陷入了沉默。

    不得不说。

    这个突兀至极的结果，有点超乎他的预料……

    更让事情凭空增添了许许多多的变数。

    比如：眼下的【精灵神系】，到底该怎么处理？

    这着实是一个问题。

    原本，随着战斗的终结，【巨龙神系】和【精灵神系】已经是可以各回各家各找各妈了。

    大家各自舔着自己的伤口, 筹划着下一步的计划。

    总的来说。

    虽然损失很是惨重。

    但双方其实都还在承受范围之内。

    至少，涉及不到什么整体生死存亡的问题……

    但眼下，【科瑞隆】的死亡，对于【精灵神系】来说，显而易见，完全可以说是不可承受之重。

    相当于顶梁柱突然坍塌！

    无数的【精灵】，都会陷入【信仰】破灭的狂潮。

    那些幸存的【精灵神】，更是将会把怒火牵连至【巨龙神系】。

    毕竟, 要不是【巨龙神系】的影响，【科瑞隆】与那些陨落的【精灵神】，也势必不会有事……

    因此。

    【巨龙神系】或许背不了全部的黑锅，但大部分的黑锅肯定还是要背的……

    这也就让【巨龙神系】与【精灵神系】，乃至于【巨龙族群】与【精灵族群】之间的矛盾，完全的攀升至了顶端……

    要是坐视不管。

    在不算久远的将来。

    疯狂至极的报复，那是必将到来……

    换个好理解的说法。

    如果说，当年【精灵族】设立【龙狂迷锁】，将【巨龙族群】与【巨龙神系】的霸主地位破坏掉，大概等于1的仇恨值。

    那么，眼下，【精灵神王——科瑞隆】与大量【精灵神】的伤亡，大概就等于5左右的仇恨值。

    自身所【信仰】的【神灵】，被人杀害，在这个【世界】，那是真正意义上的不死不休，远比所谓的亡国, 都要更加的引人记恨……

    堪称此恨绵绵无绝期……

    特别是作为【长生种】时, 更是如此！

    此刻。

    不说所有的【精灵】，但绝大部分的【精灵】，都势必将和【巨龙】死掐到底……

    想到这里。

    不只是【巴哈姆特】，就连一向疯狂嚣张的【提亚马特】，也是由衷的感到郁闷和恼怒。

    情不自禁的怒视着那依旧满手血腥，仿佛正在回想着什么的【罗丝】。

    对方的举动。

    完全就是把他们放在火架上烤。

    让本来可以缓和的矛盾，彻底走向了激化……

    而面对【巴哈姆特】与【提亚马特】的目光。

    作为始作俑者，【蜘蛛神后——罗丝】自然也是明白两者的想法。

    不过，她没有害怕，更没有担忧，她只是迎着那两双巨大的【龙目】，妩媚无比的娇笑着道：

    “不要那么看着人家，我也是会不好意思的~”

    “相较于我，我觉得其他的死剩种，才会是你们的大麻烦，不是吗？”

    “而且，清理过程中，我也会帮帮忙的~”

    闻言，【巴哈姆特】与【提亚马特】在短暂的沉默后。

    随即毫不留情的对战场上，幸存的其他【精灵】与【精灵神】发动了攻击！

    因为事实就如【罗丝】所言的那般。

    哪怕他们极为不爽【罗丝】。

    有种被人捡了甜头的感觉。

    更感觉自己被当成枪使。

    但眼下。

    既然仇恨已经根深蒂固, 那么他们也就只有完全的斩草除根，亦或者直接打对方完全打残。

    也唯有这样。

    才能够以绝后患，不至于在事后被动……

    所以。

    【巴哈姆特】与【提亚马特】，当机立断的就放弃了和谈。

    而看着【巴哈姆特】他们的动作，【罗丝】那笑颜如花的脸庞上，深邃的目光中，满是满意与高兴之色。

    她只感觉，一切的计划，都是那么的顺顺利利……

    完美地符合了，她所有的想法。

    至于之前杀死【科瑞隆】时产生的些许惆怅，尽管让她略感复杂，但是那点程度的情绪，并不足以消磨掉她那意图对敌人赶尽杀绝德行想法。

    作为一個能够存在数万年的【邪神】。

    不管是心机，还是狠辣程度。

    她都是毋庸置疑的老练……

    但下一刻。

    不等她继续高兴下去。

    她的身旁就出现了一道诡异的身影。

    一道看起来就很怪异。

    有点像是某种长着触手的猪笼草的身影。

    而这，正是一名【费林魔葵】。

    那自从逃出【耐色瑞尔废墟】后，就一直待在【地底世界】里面大杀四方的族群。

    “尊敬的【蜘蛛神后】，既然一切都如我主所言的那般发展，您也获得了您所期盼的利益与复仇。”

    “那么，接下来，还请您履行您所负责的义务，替我主解决一些【神灵】。”

    闻言。

    被扫了兴的【蜘蛛神后】，目光也是陡然一变，流露出了些许的杀意与厌恶。

    但最终，她还是按耐住了那些想法，冷冷的扫视了对方一眼后，冷漠的回答道：

    “不需要你提醒。”

    面对她的厌恶与回答。

    那名【费林魔葵】没有流露出任何的恐惧和害怕，只是很平静的说道：

    “那就好，在下也就不打扰您的雅兴了。”

    “愿您杀戮至尽兴……”

    话未消散，那名【费林魔葵】的身影便消失于无形。

    而【罗丝】在沉默了一会儿后。

    也是随即把目光收回。

    转而看向那些尚且存活着的【精灵神】。

    下一秒。

    她的身影消失在原地。

    出现在某名正在疲于应敌的【精灵神】背后，那满是剧毒与诅咒的指甲宛若利爪一样，笔直的抓向对方的心脏，意图就像掏出【科瑞隆】的心脏一样，将对方的心脏给活生生的掏出来……

    在这一刻，腹背受敌的不知名【精灵神】，已然是陷入了生死危机的紧要关头。

    而随着时间的推移，这种现象也将继续发生着很多起……

    同理，在其它角落里面，【巨龙】与【精灵】的族群之战，也真正意义上的进入了最为紧要的关头。

    由于【神王之死】而陷入疯狂的【精灵】。

    尝试着对敌人赶尽杀绝的【巨龙】。

    势不两立的双方。

    现在，已然算是不惜任何代价的杀戮至癫狂……

