    “秦管家！”

    所有人满脸错愕，摇头，不敢相信自己看到的。

    怎么会是秦管家呢！秦管家在秦家几十年，所有的一切都是以秦家为重，就算是让秦管家在自己的性命和秦家中选择一个，秦管家也会毫不犹豫的选择秦家。

    不可能！绝对不可能！秦管家绝对不会背叛秦家的！所有人都这般认为，在他们心里，秦管家是绝对不会背叛秦家的，任何人都会，但秦管家绝对不会！“你们说谎！怎么可能会是秦管家！”

    秦家弟子一个个义愤填膺，秦管家平日里对他们也极好，时不时地会送一些好吃的给他们，跟他们说秦管家是叛徒他们绝对是不信的。

    “哦？

    所以你们都不相信了？”

    “没错！我们绝不相信秦管家是叛徒，这肯定是你们闻人家的挑拨离间！”

    众弟子义愤填膺。

    闻人奇无奈摊手，耸肩道：“挑拨离间？

    你们真当本少爷闲得蛋疼？

    简直笑话。”

    闻人博嗤笑了声，又道：“再说了，本少爷可没让秦管家站出来吧，我先前有说叛徒是谁吗？

    本少爷有叫他名字吗？

    没有吧，这可是秦管家自己站出来的，你说是吧秦管家。”

    闻人奇笑吟吟的望着秦天问。

    秦天哀叹了声，低垂着头。

    “放屁，闻人奇你再敢胡说一句休怪姑奶奶我不客气了！”

    “啧啧，秦二小姐，不知以你灵徒八星的实力想对本少爷这个灵师二星之人怎么不客气法？

    实力上自然是没办法了，不过本少爷倒有一招，可以建议秦二小姐，秦二小姐完全可以在床上对本少爷不客气！不知这个提议秦二小姐可满意？”

    “你！闻人奇你找死！”

    秦语童的怒火被激起来，当即就想冲过去给闻人奇一巴掌，奈何秦语童原本就被闻人奇打伤，刚动一步，就觉得胸口发闷，体内犹如翻江倒海般，噗嗤一下，一口鲜血便从秦语童的嘴里喷出来。

    “童儿，你现在受了内伤，不能动气，他说他的，咱们不听就是了，就当是狗在乱吠罢了！”

    秦语芙扶住秦语童安慰了声。

    秦语童心中的气这才消散了些，点头道：“对，没错，姐姐我听你的，我就当是不知道哪里来的野狗在乱叫罢了！”

    现在最重要的是搞清楚秦天究竟是不是秦家的叛徒一事。

    只见秦正业目光怔然的盯着秦天，质问道：“秦天，我想听你说一句话，只要你说不是，本家主便相信你！”

    “对，没错，秦管家，我们都相信您，您快说您不是叛徒，您是被冤枉的啊！”

    众人大吼着，希望秦天能赶紧说话。

    然而，就在下一秒，众目睽睽之下，只见秦天抬头看了秦正业一眼，随后扑通一声跪在地上，声音哽咽道：“家主，是老奴对不起您，对不起秦家！老奴背叛了秦家啊！”

    “灵矿的事情是老奴说出去的！灵矿的具体位置也是老奴说出来的！”

    “秦家面对如此灾难全都怪老奴，若非老奴，秦家绝不会走上这条路啊！”

    秦天哭腔喊地，心中满是怨恨！他恨自己！但他绝不后悔！这点，秦管家没有说出来，秦正业也并不清楚。

    “这……”众人面面相觑道：“怎么会这样，真的是秦管家？”

    “秦管家怎么会背叛秦家呢！”

    “不管了，不管什么原因，秦管家自己都承认了，一定要给秦家一个交代才是！”

    “就是，秦管家，我们大伙都相信你，可如今你自己都承认了，你今天必须给我们一个答复，否则我们一定不会放过你的！”

    大家义愤填膺。

    他们满心信任的人，最后却给了他们一刀。

    尽管他们不愿意相信，可事实已经发生了，不管为何，理由，他们必须要一个理由！“对了，秦管家先前说灵矿？

    什么灵矿啊，我们怎么不知道，你们说会不会是因为灵矿秦管家这才背叛秦家的！”

    “有可能！灵石都那么珍贵，更别说灵矿了，看来是家主和长老他们挖到了灵矿，难怪闻人家最近疯了似的针对我们，肯定是因为灵矿！”

    “玛德，那照这么说，咱们秦家是可以得到一大笔灵石的，那样的话咱们大伙也能有更多的修炼资源了，好啊现在被闻人家知道了去，还有个屁的修炼自愿啊，咱们秦家完全不是闻人家的对手啊！”

    “就是，天杀的秦管家，亏咱们平日里那么信任他，先前我们还相信他来着，没想到竟然为了自己的利益背叛秦家，祸害了咱们的修炼资源！”

    “家主，必须让秦管家给我们一个交代！”

    “秦管家，你听到大家说的了吗？

    大家说你，你为了灵矿选择背叛秦家！是这样吗！”

    秦正业双目眦裂，双眼中布满了红血丝，他不信，他也不敢相信，一个在秦家呆了几十年，一个处处为秦家着想的人竟然会因为自己的利益背叛秦家。

    再说了，秦天去了闻人家，就算闻人家最后得到了他们挖出来的灵矿，秦天能拿到多少灵石？

    想都不用想，只怕闻人家当场就会将秦天处之而后快！但若是秦天在秦家，以秦天在秦家的资质，他定然是不会亏待秦天了，何况，他的两个女人都喜欢秦管家，将秦管家当成是自家人，就算他不给秦天灵石，他的两个女儿定然也会将自己的一部分分点出来送给秦管家的。

    所以他想不通，秦天真的是因为自己的利益，因为灵石才背叛秦家的吗？

    “秦管家，我秦正业在这里，真诚的希望你能给我，给秦家一个交代！”

    秦正业痛苦的闭上眼睛，深吸了口气，等待着秦管家的答复。

    “啧啧，背叛秦家还不是因为你们秦家上下都是垃圾嘛，跟着你们这样的家族自然是没有前途的，秦管家可是一个明白人，知道我们闻人家才是白月城唯一的大家族，现在，本少爷宣布，现在在场的所有人，愿意弃暗投明的，待会一律不杀！”

    

