    一路来到了饺子馆，雷文却发现了一丝不对劲，只见两个戴着面具的黑衣人悄摸摸的溜进了饺子馆内。

    他觉得事情不对劲，便跟了进去。

    便看到了那两个面具人正要从敏慈和蕙姨的手中抢走小细。

    “喂，你们几个。”雷文对他们说道。

    那两个面具人顿时一回头，但迎接他们的便是几拳。

    “砰砰！”

    瞬间，那两人就晕眩了过去，倒在了地上。从面具之内流出了一滩血迹。

    “你……你又是谁。”蕙姨和敏慈再次受到惊吓，以为这几人被雷文给杀了。

    于是吓得立即便将小细和小兰护在了身后。

    “别怕，别怕，他们没死呢，这只是鼻血而已。”雷文解释道，他刚才已经控制好了力道了，不会打死人的。

    “他是白天救了我的大哥哥！”小细这时挣脱了敏慈，然后跑到了雷文面前，一脸兴奋的看着他。

    “你没事吧。”雷文也温柔的蹲了下来，然后摸着她的头。

    他也没料到影界的人居然还能找到这个地方，毕竟很多剧情都已经记不太清了。

    “原来如此，刚才不好意思啊，真是多谢你了。”蕙姨松了口气，赶紧表示歉意。

    “谢谢你。”敏慈也道谢。

    “对了，炘南呢。”雷文对于这一块的剧情已经完全没有印象了，此时疑惑的说道。

    “炘南和一个带着面罩的人出去了，也不知道现在怎么了！”敏慈担心的说道。

    “这样吧，你们躲到房间离去，把门锁上，我去找他。”雷文对着她们说道。

    “太谢谢你了。”蕙姨于是欣喜的点了点头，然后带着几人往楼上躲去。

    雷文于是便将地面上躺着的两个面具人一手拎起一个，直接走出了门口。

    来到附近一个湖边小树林里，雷文看到了丑将和炘南正站在那里对峙着。

    此时，4个面具人突然就将炘南给围住了。

    丑将本来一脸的得意，对却发现了有些不对劲。

    只见这时两个人影从远处朝他飞了过来，砸在了他的身上。

    “哎呦！痛死我啦！”丑将只感觉自己被两具身体给压住了。

    “雷文！”炘南一眼便看到了那边的身影。

    只见雷文慢悠悠的朝丑将走来。

    “原来是你在这，这么晚了，你们影界都不下班的吗？”雷文戏虐的对他说道。

    “怎……怎么又是你！”丑将开始慌了，将压在自己身上的两人给挪走后，恐惧的说道。

    “你还没告诉我为什么见到我就这么害怕，我不说是慈眉善目，起码也是人畜无害吧，怎么在你这里每次都感觉跟看到了鬼一样。”雷文有些不解的问道。

    只见那几名围着炘南的面具人此时突然不要命的朝雷文攻了过来。

    丑将于是趁此机会，慌张逃走。

    他已经记不清这是他第几次在雷文面前落荒而逃了。

    只见这时，在丑将的前方，突然出现了刺眼的远光灯，还传来了刹车声。

    一时间他用手护在眼前，看到远光车灯之处一个人影从中走出。

    “是谁敢拦我？”丑将怒骂道。

    只见那人加速奔跑一个飞跃踢到了丑将身上，最后稳稳落在了地面。

    “呃啊！”

    丑将此时半躺在地面，用手护着胸口，感觉十分的胀痛。

    不远处的雷文和炘南在解决了那几名小兵后也看了过去。

    只见那是一个穿着黑色皮衣的男子，他的腰间还别着一个鼓鼓的挎包。

    “你是什么人？”丑将艰难的问道。

    “你们倒霉，因为你们企图抓我的妹妹。”那男子十分装逼的用手撩了一下刘海，接着说道：“而我也很倒霉，还要来这里替这个没脑子的人收拾这烂摊子。”

    雷文看着这人，加上那装逼的话语，哪会认不得他是谁。

    北淼。

    一个和水完全不同，脾气十分火爆的水之铠甲召唤人。

    他说的没脑子的人自然是指炘南了。

    居然会这样轻易的就上了丑将的当，被调虎离山，将饺子馆的几人陷入危险之中，要不是雷文出手，此时小细已经被抓了。

    这时，一旁的树林中传来一阵怪声，接着从里面走出了一个身影。

    正是影霸派来协助丑将的脓液兽。

    北淼于是走了过去，一脸不屑的看着那只异能兽，“好人各有不同，坏人都一个样。”

    “是异能兽！”炘南此时也反应过来，于是拿出召唤器想要战斗。

    但是雷文再次阻止了他，然后说道：“看那个人。”

    “嗯？”

    炘南于是停下了动作，看向了北淼。

    “黑犀铠甲！”

    北淼露出了腰间的挎包，只见里面突然发出光芒，一瞬间北淼的身体就被一副黑色铠甲给覆盖住。

    “就让水之黑犀铠甲收拾你这恶心的家伙吧。”

    北淼活动了下筋骨，于是快步上前冲去。

    雷文和炘南就这样在那边看着北淼和脓液兽打在一起。

    一旁的丑将见此便悄然的遁走，他知道就算异能兽来了也改变不了什么。

    只会沦为这帮铠甲勇士的经验包。

    “只要消灭这一只异能兽，我的主线便算是完成了。”雷文心里想道。

    于是，他便拿出了炎龙召唤器。

    炘南在一旁见状也是明白，雷文又要抢人头了。

    虽然他和东杉对此习惯了，不会在意什么，但是那个召唤水之铠甲的人看起来却不是什么好脾气。

    也不知道会发生什么。

    只见北淼就要给予脓液兽最后一击使出封印术【狂瀑顶】之时。

    雷文合体炎龙铠甲后手持着烈焰刀一刀便将脓液兽给劈开。

    “轰！”

    那脓液兽在爆开后，直接变为了一颗白板的魔灵石，悬浮在地面上。

    “谁？”北淼看着突然插入的身影，于是愤怒的说道。

    而在那黑暗之中，雷文转过身来，走向了前方，他将烈焰刀抗在了肩膀上，就这样无视着北淼将魔灵石给收下。

    “滴滴~”

    “主线任务已经完成！”系统的声音在雷文脑海中响起。

    “炎龙铠甲？”北淼于是疑惑地看向了一旁的炘南，又看向了现在穿着炎龙铠甲的雷文。

    虽然弄不清楚是什么状况，但他也管不了这么多了。

    “谁让你插手的！”

    北淼于是将流星枪召唤而出，一枪就往雷文身上捅去。

    “锵！”

    雷文早就猜到北淼会因此动手，但也没闪躲，正面硬抗了下来。

    北淼的攻击虽然没能让他的身形晃动一步，但是炎龙铠甲本身确实因此受损了一些。

    “你确定要和我打吗？”雷文伸手抓住了流星枪。

    此时的北淼是一脸懵逼的，为什么自己全力的一击都不能撼动对方？

    “滴滴~”

    “发布支线任务。”

    【败黑犀铠甲】

    “任务成功，奖励黑犀铠甲召唤器。”

    ……

    【作者题外话】：求银票啊求银票啊！

