    书房之中，公输仇在细嚼慢咽。

    　　在很久以前，他吃饭很快，吃相难看，甚至称得上粗鄙。如今岁月渐去，他早已没有了曾经毛躁的性子。

    　　岁月流逝，会让一个人发生彻底的变化。

    　　曾经的粗鄙少年，如今已经人到中年，吃相儒雅，若是不清楚底细的人看到，必然会误以为是修生养性的大家。

    　　也会让曾经的屠龙少年，最终变成了恶龙。

    　　岁月无情，有种神鬼莫测的力量，上至皇帝大臣，下至凡夫俗子，没有人能够例外。

    　　半个时辰，在不经意间流逝。

    　　公输仇已经吃了个半饱，长案之上的饭菜只剩下了汤汤水水，而他也不想继续吃下去。

    　　人上了年纪，半饱便好。

    　　这样对于身体好，同样的他相信，嬴政快要到了。一直以来，历朝历代，只有臣子等君王，从来没有君王侯臣子。

    　　公输仇清楚，他不是王翦，在大秦帝国之中，他没有那样的资格。

    　　“老公输，朕让你久等了！”

    　　一道威压而又掷地清晰的声音传来，脚步声渐近，将公输仇惊动，连忙看向了门口，这个时候，嬴政的身影出现。

    　　顾不得长身而起行礼，公输仇朝着嬴政：“陛下……”

    　　一语落下，公输仇方才惊醒过来，正打算起身，却见嬴政已经走近：“老公输，不必多礼，坐吧！”

    　　而这个时候，公输仇也已经挣扎着站了起来，脸色微红的他，连忙对着嬴政肃然一躬，道。

    　　“臣举止失仪，请陛下责罚！”

    　　第一时间，公输仇没有提及火炕，想着以功劳抹去此刻的尴尬，而是连忙朝着嬴政请罪。

    　　一把扶起公输仇，嬴政摇了摇头，道：“老公输，你我君臣多年，从秦国到大秦帝国，不到正式场合，不到国人百姓面前，随意一点，这样朕也能够轻松一些。”

    　　这一刻，嬴政有感而发。

    　　一天群臣求见，君臣之间的礼节，就有无数次，这会让嬴政烦不胜烦，只是礼节很有必要，他不得不带头遵守。

    　　故而，在这些老臣子面前，嬴政一直都很随意。要不然今日，也不会让公输仇在书房等他洗漱。

    　　“老臣遵诏！”

    　　公输仇轻笑一声，他对于嬴政的话不置可否。他会答应，但是绝对不会真的去这样做。

    　　“陛下，经过一夜尝试，具体情况已经统计出来了，也找出了一种可行的方法，其中方法便在奏章之上。”

    　　说话之间，公输仇将奏章递给了嬴政，他心里清楚，火炕确实效果不错，但是想要推行难度也不小。

    　　“老公输，辛苦了！”

    　　这一刻，嬴政的语气颇有些情真意切，他心里清楚，能够在这个时候整理出来，并且找到最合适的方法，必然是公输仇等人一夜没有睡觉。

    　　要不然，也不可能有答案出现。

    　　心中念头闪烁，嬴政心里清楚，大秦帝国正是因为有这样一群可爱的人，才能从弱小的西锤崛起，最近鲸吞天下。

    　　对于这样的人，嬴政心怀敬意，特别是一如老公输，整个家族进入大秦，数十年如一日，为了大秦崛起而孜孜不倦。

    　　“禀陛下，老臣不辛苦，这都是臣应该做的！”

    　　这一刻，老公输突然站了起来，对着嬴政义正言辞，道：“老臣食大秦俸禄，自当为大秦帝国效死！”

    　　“我公输一脉从进入大秦以来，便被国君委以重任，一直信任有加，一切都是为了大秦，区区辛苦又算的了什么。”

    　　公输仇突然的话，让嬴政愣怔了，随及他又释然了，这个时代，讲究士为知己者死，大秦帝国对于公输家族不薄，老公输自然对于大秦帝国感情深厚。

    　　正如蒙氏一般，其族训：嬴姓血脉不绝，蒙氏守护不断。

    　　这也是一直以来，为何秦王一脉，对于蒙氏如此信任的原因。君臣之间，能够相互托付，忠诚早已经成为了共识。

    　　一念至此，嬴政压下心头的激荡情绪，打开了公输仇送来的奏章，翻开看了一眼，他觉得与李康记忆之中的方法大致相同，不由得点了点头。

    　　“老公输，就按照上面的方法推行，由尚工坊传朕诏书：凡是受灾地区，各郡县官署下令召集各地工匠集结。”

    　　“等到尚工坊工匠到达，然后以尚工坊工匠为首，立即赶赴灾区，推行火炕。若是工匠数量不够，可以征召临近郡县的工匠。”

    　　“凡征召的工匠，按照市面上的工匠价格结算，由受灾郡县官署结算。”

    　　……

    　　“陛下，受灾郡县只怕是府库本就紧张，若是这样做，会让他们雪上加霜，陛下是否考虑从大秦十二仓……”

    　　这一刻，公输仇眉头大皱，他心里清楚，受灾严重的郡县肯定很难熬，毕竟水火无情。

    　　所以，他这一刻并没有立即接受嬴政的诏令，而是反驳了一句。

    　　“不行！”

    　　闻言，嬴政义正言辞的拒绝了，他望着公输仇，道：“救灾是救灾，规矩是规矩，大秦帝国从来就没有免费救灾的先例。”

    　　“这个口子，不能再朕这里开——！”

    　　“历来大秦帝国救灾，从来都是在侧面帮助国人百姓，从始至终，救灾的主力从来都是受灾的国人百姓，而不是朝廷的官署。”

    　　“这也是一直以来，就算是大秦帝国之中重灾降临，也能够安然度过的秘诀，所以，这一点，绝不能改变。”

    　　……

    　　嬴政心里清楚，一旦改变规则，从朝廷义务救援，虽然快捷简单，见效快，但是后患无穷。

    　　一旦义务救援让国人百姓形成习惯，将来大灾降临，国人百姓就没有了救灾的决心，只会眼巴巴的等着朝廷的举措。

    　　相反，这样一来，只会白白的流逝最佳的救灾机会，同样也会给朝廷带来巨大的压力。

    　　义务救灾在盛世之中自然是可行的，但是此时此刻的大秦帝国，距离盛世还有一大步。

    　　更何况，现阶段土地改革尚未完成，土豆，玉米，红薯还远在美洲，以中原土地上的粮食产量，根本不足以支撑。

    　　……

