    客栈内的气氛一下紧张起来，众人紧张的看着这一行身着黑色衣服的人。

    上官海棠将众人这么紧张，轻声解释道：“你们不用紧张，他们是我的人。”

    说完见众人放松了下来，便冲着黑衣人道：“发生何事了。”

    那行人中，为首的一人上前道：“县衙牢房被劫，属下担心庄主的安危，前来护卫。”

    上官海棠道：“我这里无事，你们可看清劫狱之人的路数？”

    那人摇了摇头：“没有，我们得到消息赶过去的时候劫狱的人已经跑了。”

    眼看着一时间没啥头绪，展红绫和上官海棠商量了一下，六扇门此次来的人手不太够，打算借用一下她的人。

    上官海棠对此自无不可，虽然大家隶属于不同的机构，但怎么说也都同朝为官，若是拒绝的话，不太好看。

    将人散播出去之后，展红绫略带求助的看了眼老白。说起来，她也真的是没什么经验。

    自从她将老白给她写的那本缉盗指南交到上边之后，上边认为她办案有方，就把她给树立成了典型，她也因此被抬到天下第一女捕头的位子。

    这名头虽好，可是捕头是要抓贼的，是靠实力的，没有实力就显得有些尴尬了。她简直被六扇门当成了一个吉祥物，没事演个讲、授个课，差不多成了个宣传工具。真要办案子的时候就懵了，每次一到关键时刻，她就说贼死了，案子办不了了。不要问为什么，问就是女人的直觉。

    总之，不管别人是真的相信了，还是选择人情世故而强行相信，她这天下第一女捕头的名头也就保持了下来。

    如今这次被离老搞了个突然袭击，一下子就有些不知所措。

    总不能直接说离老死了吧，况且这离老可是六扇门的要犯，江南李家还是挺有势力的，他们给了六扇门很大的压力。

    所以，这离老是一定要抓回来的。

    可是如何抓贼，她属实有些经验不足。

    老白一看展红绫看自己，哪还不明白她的意思，当即道：“看我干啥，我就是一个小跑堂的。”

    “老白~”

    展红绫眼睛一红，嘴角一瘪，情不自禁的就撒起娇来。

    老白道：“打住，你可别流眼泪，这招对我没用。再说了，大家都搁这看着呢。”

    此刻，包括老邢小六还有留在现场的几个六扇门的人，都惊恐的看着展红绫，他们无论如何都想不到平日里高冷的展红绫竟然对着一个小跑堂的撒娇。

    “我滴亲娘哎，影响仕途啊。”

    老邢心中哀嚎一声，活了大半辈子了，他对职场生存也算颇有心得，如今看到了领导不为人知的一面，不知道以后会不会被灭口哦。

    展红绫脸上升起一层红晕，干咳了两声道：“你们不许把今天的事情说出去，否则...”

    老邢他们忙不迭的保证道：“我啥都没看到，小六你看到了吗？”

    小六懵懵懂懂的点了点头道：“师父，小六看到了。”

    “你...你这个榆木疙瘩，你啥都没看到听到没！”

    “知道了，师父。”

    老邢连忙对展红绫道：“小六子也没看到。”

    上官海棠在一旁直接迷惑眼，这啥情况啊，现在的当务之急不是应该抓人吗？怎么搞着搞着，话题跑歪了呢。

    她不解的看了李青云一眼，李青云回了她一个无奈的眼神，没办法，任何人只要到了同福客栈都会有点不太正常。

    就在这时，一个天下第一庄的人进门来禀报情况。

    “庄主，有一个兄弟发现了一个形迹可疑的人。”

    “哦？人呢？”

    “我们的人正跟六扇门的同仁们一起将他押过来。”

    “好！”

    见案情终于有了突破，展红绫的神情有些兴奋，她看着上官海棠欲言又止。

    上官海棠自然明白她的意思，道：“展捕头，我此次本就是辅助，等下审问的工作还是你来做吧。”

    这么做不是怂了，一来这件案子本就是六扇门的，她的出现只能说恰逢其会；二来，朱无视的护龙山庄和曹正淳的东厂明争暗斗，她身为玄字第一号密探，就算不拉拢六扇门，也会尽量避免与其交恶。

    如今把审案子的主导权让出去，既可以赢得六扇门的好感，又可以脱离这个漩涡，反正自己只是从旁辅助，万一这件案子失败，也跟自己没多大关系。

    不一会儿，那个嫌疑人就被押了过来。

    还不等展红绫发话，那人先发制人，喝道：“你们干什么！凭什么抓我，还有没有王法了，我要到京城去告御状。”

    展红绫皱了皱眉头，感到有些棘手，她摆了摆手示意手下将其放开。

    那人活动活动手腕，自顾自的坐下倒杯茶道：“这才像样。”

    展红绫道：“你最好老实点，好好配合我们的工作，否则告你个扰乱公务，即刻下狱。”

    那人撇了撇嘴，但没再说话。

    展红绫道：“姓名，年龄，籍贯。”

    那人道：“我叫苏银，29岁，老家青州。”

    展红绫继续道：“你来这做什么？”

    苏银道：“不是吧大人，我来这也犯法？”

    展红绫拍了一下桌子：“老实点，问你什么你答什么。”

    苏银道：“好吧，民不与官斗，我来这是送一趟镖。”

    “什么镖局？”

    “金银镖局。”

    “你胡编的吧。”

    “大人，冤枉啊，这镖局是我自己开的，只有我一人，个体户你懂吧。”

    “那你押的镖呢？”

    “已经押完了啊。”

    “押的什么镖？”

    “这也管？我苏银很有职业精神的，押镖从不过问东西是什么。”

    “那你为什么要在县衙周围徘徊？你是不是和劫狱的一伙的？”

    “劫狱？我只是听说那边出事了，过去看热闹罢了，看热闹也犯法？”

    展红绫挥了挥手，让手下将苏银带走看住。

    上官海棠扭头看向李青云问道：“哥哥，你知道这个金银镖局吗？”

    李青云摇了摇头道：“没有，但是这个苏银有问题。”

    “哦？”

    李青云解释道：“他前面说的没问题，他应该真的开了个金银镖局，而且一定赶了很久的路。”

    “怎么说？”

