    “大姨，我不想嫁啊，我不要嫁啊，求求你了，大姨，不要把我嫁给别人，呜呜呜……”小桃听到周围的人的谈论，心里也有些怕，她可不想真的死了啊，顿时，她一心想着莫景睿那俊朗的脸，只一个劲儿的哭着喊道。

    “我可怜的女儿啊，你这是受了什么罪啊？怎么就寻死觅活的？别怕，有娘在呢，你跟娘说，娘一定不让你被人给白白欺负了！”忽然一个声音传来。

    陆雨涟一转头，就见沈小妹和她相公，从人群里挤了进来，哭天喊地的冲了进来，一把将小桃抱在了怀里，眼睛还警惕的看了沈忆柳一眼。

    那眼里的意思，简直就是不言而喻。

    这实在是太过分了！陆雨涟见到这样的状况，简直气的胸脯剧烈起伏。

    那边，沈忆柳却是一心担忧小桃，没有听出沈小妹的潜台词来，见人家的娘来了，当下便焦急的说道：“小妹啊，你快好好劝劝小桃吧，有什么事情不能解决的？非得要走这条路啊？别的都行，就是这回你可得好好说说她，年纪轻轻的，怎么能这么想不开！”

    小桃一听，当下就摇着头，对着沈小妹，大声哭喊：“娘，我不要嫁给陆大牛，我不嫁！”

    沈小妹当下就呜呜的哭了起来，好像真的受了多大委屈似的，喊着。

    “我苦命的女儿啊！大姐，你不想让小桃在你家就直说，为什么偏要用这种办法，你要把她嫁给什么样的人家？害的小桃活不下去了，只能死啊？”

    那原本一直都焦急担忧的看着小桃的陆大牛，听到这话，当下就脸色铁青，他是真的喜欢小桃，才来提亲的，却不想被人这么说，好像他们家是什么龙潭虎穴。

    小花性子急，当下就不高兴的叫道，“小桃娘，你这是什么话？我们家怎么了？我哥怎么了？我们家可是陆家村都知道的好人家。嫁到我家，怎么就委屈她了？”

    沈忆柳虽然心软，但也不是傻子，被人这么说，还能不生气？当下大声道。

    “小妹你这是怎么说话呢？人家大牛家不错，配你家小桃绰绰有余。再说了，就算是小桃不乐意，她也可以直接和我说啊，怎么就一声不响就上吊了？”

    “昨天，我问他的时候，她还说，要考虑考虑呢。这就是她考虑后的结果？小桃，我问你，你是不是说过这样的话？”

    小桃却看都不看沈忆柳，一个劲儿的只是哭。

    听了沈忆柳的话，沈小妹原本还有些心虚，但是见小桃这样，她突然改变了主意。

    即便沈忆柳说的是真的，那她也要把这“逼外甥女上吊”的罪名，坐实在他们家，反正大姐家不缺银子，能给金氏一家二百两，怎么能不给他们呢？

    说什么，她也得趁着这个机会，捏住他们的把柄，要些银子做赔偿！

    沈小妹打定主意，一抹眼泪，大声哭喊道：“大姐，你也不用这么威胁小桃，反正，你们家发达了，看不上我们这样的穷亲戚了，我们心里都知道，可是，小桃可是我身上掉下来的一块肉啊，你也是看着她长大的，怎么能这么逼她啊？”

    沈忆柳闻言，气的只喘气，“你，你……”

    看了半天的闹剧，陆雨涟现在也清楚了，这沈小妹一家根本就是借着这事儿，想要从他们家拿好处罢了。当下，陆雨涟上前，将沈忆柳扶到一边，拍抚着她的胸口。

    这事儿，男人们都不怎么好开口，陆正卿和那沈小妹的相公，都只是在一边愁眉苦脸的，自然得她来了。

    陆雨涟冷笑一声，大声道：“小姨，你也不用在这儿哭天抹泪的，你家闺女是什么样的人，你自己知道，就算是别人不知道，经过了今天这事儿，估计大家也都看出来了。”

    “一个姑娘家，能在亲戚家里，稍有不顺心不如意的，就能在人家家里上吊，要死要活的，这样的人，别说娶回家做媳妇了，就是和她来往，人家都不敢了，万一以后一个没顺她心如她的意，还不得找上门去寻死觅活，赖上人家？人家还过不过日子了？”

    沈忆柳不忍心说，她来说，别说她陆雨涟心狠冷血，既然这小桃一家想要陷害他们家，坏他们的名声，就别怪她不给他们留活路。

    有了这么个名声，她就看着小桃以后还能嫁到什么好人家！

    沈小妹自然也想到了这一点儿，当下就急了，对着陆雨涟怒声道：“你个贱丫头，胡说什么？我家小桃在家里的时候就好好的，怎么到了你们家就要死要活的了？一定是你们家欺负我家小桃了。”

    陆雨涟却是一个箭步冲上前，不待这母女两个反应过来，一把抓住小桃的头发，狠狠的往后一拽，拽的她脑袋朝后面仰了回去，露出纤细的脖颈来。

    “你们都仔细看看，这脖子白白嫩嫩的，就只有一点儿红印子，连个青紫都没有，哪里像是上过吊的样子？”

    众人眼睛看着那白嫩嫩的脖子，有的还露出猥琐的笑容，小声探讨着小桃的皮肤真好，白白嫩嫩的。

    陆雨涟接着说道，“小桃若是真的是想死，真的要上吊，那她怎么不在晚上，大家都睡着了的时候上吊，那个时候大家都睡的熟，谁会知道？她不就可以心想事成的死掉了？怎么就偏偏在早上，大家都来做药膳的时候上吊？”

    “说白了，还不是想让大家能及时发现？又想让人知道自己上吊了，又不想真的死了。说这里面没有猫腻，恐怕都没人相信吧！”

    “娘！”小桃到底是年轻，听到自己的打算被人看破，并说了出来，脸色立时变得煞白，慌乱的看着沈小妹，求救道。

    “姐啊，都是我的错，没有教好小桃，她还小，你别和她计较，我以后一定好好的教她。”沈小妹眼珠子一转，眼眶一红，对着沈忆柳就哭道。

    沈忆柳扭过头去，看也不看这个让自己失望的妹妹，眼角红红的，眼里的泪水默默的流了下来。

    沈小妹见状，眼眸一闪，转过头去，一个耳光就甩到了小桃的脸上，边打边骂道……

