    巨大的老虎虎视眈眈的看着面前这些家伙。

    回想到这些家伙在之前的时候把它锁在笼子里，顿时瞪了一下圆圆的小眼睛，随后怒吼一声，一个爪子朝着面前的这些人拍下。

    完了....

    周建华看到这一幕，顿时脸色一白，脸上满是惊惧之色。

    就冲着对方这个力度，能够将铁栏都给拍断开来，以他们的身体怎么可能挡得住对方一下。

    哪怕是普通的老虎他们都挡不住，更别说这老虎还是经过强化的。

    想到这里，一群人心头顿时满满的都是惊惧之意。

    而就在周建华闭上了眼睛，准备等死的时候，下一刻一道身影忽的模糊间来到了跟前。

    而后随意一挥手，面前的这只看起来势不可挡的老虎，直接被一巴掌抽飞。

    “怎么回事？”

    苏沐回头，看着左右的众人们都是呆愣在原地，不由眉头微微一皱，有些奇怪的问道。

    他刚刚匆匆赶来，就看着这些人都是闭目等死的模样，不由有些奇怪。

    也不知道面前这东西对方还有没有用，苏沐也就没有想着直接打死，只是一巴掌抽飞了先。

    强大的压迫感消失不见，周建华等人顿时大口喘着气。

    想到刚刚的时候，差点死在这老虎的爪子下，顿时心有余悸。

    辛亏是活下来了。

    想到这里，他不由朝着苏沐看了一眼，庆幸苏沐来的及时。

    “辛亏你到了，要不然的话我们可真要死在这畜生的手上了。”

    周建华长长舒了一口气。

    “怎么回事，我看着老虎居然还有点成妖修了？”

    苏沐闻言看着远处被自己拍飞的老虎，反而有些奇怪。

    这只巨虎这会儿看起来，可有些妖气冲天的模样，放在这边绝对是算的上一个妖修了。

    虽然实力弱，但那是相对苏沐而言。

    换做是其余人，或者是自然界中，这家伙已经是一个非常可怕的存在了。

    这一点，苏沐尤为清楚。

    “我们在分析灵力，计算灵力对于人体的作用，先用了这老虎做为试验品，想要看看灵力究竟是怎么样发挥出作用的，没有想到这老虎好像还修炼有成了。”

    周建华闻言苦笑一声，把事情原委说了一遍。

    此刻的他也是庆幸，辛亏刚刚感觉到不对劲的时候，先给苏沐打了电话，让对方过来一趟。

    否则的话，就刚刚的瞬间，他差点就死了。

    而且到时候这玩意跑出去，更是麻烦的很。

    “吼！”

    远处的巨虎摇晃了一下大脑袋，想着自己都已经被的这么强大了，居然还有人敢挑衅自己，当即暴怒无比。

    眼神在此刻紧紧的盯住了苏沐，怒吼一声后飞快朝着苏沐扑去。

    巨大的身影还没有到，那压迫感十足的气势已经顷刻间压倒在了苏沐身上。

    那一瞬间，像是大山朝着苏沐扑来一般。

    苏沐见状冷笑一声，“倒是给你胆子了，连我也想吞了。”

    不过是借着自己带回来的一点灵力，修炼出的一点实力罢了。

    到了如今，居然还想反噬起自己来了。

    苏沐整个人站在原地纹丝不动，等到老虎的巨爪已经来到跟前时，一巴掌狠狠摔出。

    “嘭！”

    苏沐的手掌像是合金一般，狠狠抽在了巨虎的大脑袋上。

    这种程度下，就是大山都能够被对方一巴掌打碎了。

    只是这老虎居然还有了一点气候，此刻浑身坚硬的很。

    然而即便是这样，这巨虎在这个时候，依旧是受到了重创。

    大大的脑袋被苏沐这么一抽，瞬间像是高速撞到了坚硬无比的东西一般，整个脑子在此刻都是开始发懵起来。

    只见着这老虎倒飞到地上后，在抬起头来时依旧是摇晃了一下脑袋，似乎还没有发现到底是发生了什么事。

    基地的负责人看着这一幕，不由瞪大了眼睛，看着面前这一幕满是惊骇。

    这是人能够做到的？

    一巴掌把这玩意打飞？

    不说着老虎是经过强化的，就是普通的老虎正常人也干不到啊！

    想到这里，他看着一旁看起来，并不是特别强壮的苏沐，不由满脑子都是困惑。

    这家伙到底是谁，怎么会有这么恐怖的实力？

    回想起周建华在给苏沐打完电话之后，那种自信满满的感觉。

    起初并不知道因为什么，直到现在他终于是明白过来为什么了。

    就冲着刚刚苏沐那么一下，足够说明一切问题了！

    面前的这个男人太恐怖了！

    “吼吼！”

    老虎在这个时候，依旧显得不服气的时候，冲着苏沐便是连连怒吼，耳朵在此刻开始压低。

    这是对苏沐充满威胁的怒吼。

    苏沐听着眉头皱起，这家伙还敢这么吼。

    就刚刚的这两下还没有把这玩意打服？

    苏沐冷笑一声，下一刻上前一步一巴掌狠狠朝着这巨虎的脑袋拍去。

    老虎见着苏沐上前，顿时是一个激灵，反手就要去咬苏沐的脑袋。

    然而巨虎的动作看起来是飞快的很，然而在苏沐眼里却是慢的和乌龟一样。

    苏沐避开对方的攻击，猛地一巴掌拍在了对方的脑袋上。

    只听着两声闷响响起，第一下是苏沐拍在了对方的脑袋上，另外一个声音是，对方的脑袋狠狠砸在了地上发出的声音。

    苏沐一掌拍下之后，犹自有些不解气，直接骑在了这巨虎的脖子上，接连几个拳头落下。

    “吼什么吼？关着你的时候就老老实实的在里面待着，还敢跑出来，反了天了？”

    “在不老实，直接把你炖了信不信？”

    苏沐几拳落下，一边狠狠的说道。

    几拳下去，直接把这老虎打的哀嚎连连，扭头想要去咬苏沐，奈何压根就咬不到。

    反而是这种反抗的举动又是激怒了苏沐，落下的拳头变得多了几分，还加重了力度。

    这种情况下，巨虎终于是被打怕了，哀嚎连连之后不敢在这般反抗，更不敢去怒吼苏沐。

    苏沐殴打了片刻，这才满意的起身。

    地上的老虎见着苏沐从自己身上离开，尾巴一夹连忙朝着刚刚的笼子钻了进去，看样子是被苏沐揍怕了一般。

