    老洋人赶紧扭过头去，四下看了看。

    哪儿有什么雮尘珠呀！

    那不还是一幅幅壁画么？

    他讶异的问道：“师兄，雮尘珠在哪儿呢？”

    此时的鹧鸪哨一双眸子死死盯着石壁上，双眸充血，里面布满了血丝，就连身体都在不由自主的颤抖。

    “壁画……壁画……老洋人，你仔细看壁画上的图案！”

    不仅老洋人，陈玉楼等人同时望向了鹧鸪哨盯着的壁画。

    只见在壁画上。

    竟有一颗酷似人眼的珠子，不知是上古内丹凝结而成，还是天地造化自然形成，不论形状，还是色泽，竟都与人眼一般无二！

    雮尘珠！

    这就是雮尘珠！

    历经千年，鹧鸪哨一族都在寻找雮尘珠，可始终没有明确的线索，他们一族的诅咒，哪怕一代又一代的传下来，哪怕隔了千年，依旧不曾消散！

    到了鹧鸪哨这一代，扎格拉玛族所剩下的人，少之又少，若是再过百年，恐怕自己的族群就会彻底的灭绝了！

    如今他终于得到雮尘珠具体的消息了，如何能不激动呢？

    根据壁画中的记载，元墓墓主将军出身西域，多有战功，蒙古灭西夏之后，获悉西夏王宫中藏有异宝，此人便受命盗发西夏王陵，要在其中寻找雮尘珠，掘了若干陵寝，却始终无获。

    后来终于得知凤凰胆藏于西夏黑水城通天大佛寺之中！

    但黑水城古迹早被黄沙掩埋，沙草茫茫没有标记，通天大佛寺在何处，已难以寻觅。

    之后墓主将军又因为大军南征，要平定洞夷之乱，此事才不了了之。

    “黑水城……黑水城！”鹧鸪哨双眸充血，咬紧牙关，真恨不得长了翅膀飞过去。

    林毅清扫完后殿内的瓷器后，扫了一眼壁画，耸了耸肩，笑道：“这下清楚了？”

    他当然知道了黑水城并没有雮尘珠，真正的雮尘珠在献王墓。

    不过，在黑水城中却有一块龙骨天书，在龙骨天书上，记载了关于雮尘珠的秘密。

    也正因鹧鸪哨去了黑水城，并且得到了这块龙骨天书，等鹧鸪哨死后，将雪莉杨得到龙骨天书，才会来古蓝县找孙教授。

    当然了，林毅并没有告诉鹧鸪哨实情。

    毕竟献王墓是什么地方？

    号称非天崩不可破！

    水龙晕、神仙穴！

    刀齿蝰鱼，诡异尸洞！

    渡阴河，过龙山，痋人怪婴，三世仙桥！

    几乎生命诞生之初，便一直活到现在的霍氏不死虫！

    又有太古时期的天降陨石，几乎让所有秘术都失效！

    什么分金定穴，天星风水，在献王墓均无用武之地！

    若非事后M军用飞机失事坠毁，献王墓也不会重建与天日。

    鹧鸪哨盗取黑水城都差点死在里面，更何况这无比可怕的献王墓了。

    要是鹧鸪哨过去了，那就等于在怒送人头。

    得知雮尘珠的下落，鹧鸪哨早就将湘西尸王的棺椁抛到脑后了，深吸一口，道，“林兄，此番真的要多谢你了！若非有你，恐怕我不仅会打开棺椁，若是引起瓶山断裂，那可就真的是害人害己了！林兄，今后，你若有什么地方，用得着在下的，鹧鸪哨自当义不容辞！”

    林毅摸了摸鼻子，轻轻笑道，“哈哈，鹧鸪哨兄弟你太客气了！近日以来，我们相处的还算融洽，而且彼此欣赏，不如……”

    还没等林毅说完，鹧鸪哨似乎知道他要说什么，笑道，“林兄，你且放心！我是花灵的师兄，素来知道她，她应该对你也有意，这件事啊，我这个做师兄的做主了！”

    红姑娘闻言，狠狠地瞪了陈玉楼一眼。

    你看看人家的魁首！

    再看看你！

    陈玉楼轻咳一声，想要开口给林毅说道说道。

    只是红姑娘是何许人也？

    平日里看着大大咧咧的，但是在感情这方面，那还是大姑娘上轿头一回啊。

    没等陈玉楼开口，她便笑道，“林天官，我也觉得这小妹妹不错，你们可算是郎才女貌，天生一对呀！”

    陈玉楼轻轻叹了口气，红姑娘这脾气啊，太要强了。

    这时候岂是假大方的时候？

    林毅询问，愣了愣，随即微微笑道，“你们看来都误会了。我只是觉得鹧鸪哨兄弟跟我极其投缘，所以想结拜成异姓兄弟罢了。”

    鹧鸪哨：“o((⊙﹏⊙))o？？”

    红姑娘：“！！！”

    陈玉楼：“羡慕。???”

    鹧鸪哨缓过神，惊喜的问道，“若能跟林兄结拜，乃是鹧鸪哨修来的福分。所谓学无先后，达则为师，林兄年纪虽轻，但实力超群，鹧鸪哨不敢为长，甘愿做小。”

    呃呃。

    啊！

    这！

    多不好意思呀！

    结拜着，结拜着，竟然白捡了个小弟。

    林毅讪讪的挥了挥手，道，“二弟，你太客气了！搞得大哥我都不好意思了！嘿嘿嘿。”

    老洋人有点无语的看了看林毅。

    嘴上说不好意思，但是一不留神，称呼都变了！

    唉。

    师兄怎么说也是搬山魁首，竟然沦落到这般。

    也就是林天官了，要是换做别人，他手中的弓箭，怕是早就射了过去了。

    “大哥。”

    “二弟。”

    “大哥。”

    “二弟。”

    陈玉楼抿了抿嘴唇，有种加入进去，喊大哥，二哥的冲动！

    只是，旁边那么多卸岭兄弟，自己堂堂一个总把头，给人家老幺，这面子上挂不住呀！

    身在高位，比不得鹧鸪哨自由呀！

    陈玉楼满脸羡慕的望着鹧鸪哨，事实上却只能作罢。

    就在此时。

    异变突生！

    只听得主墓室传来一阵轰鸣声，格外的刺耳，随后一股浓浓的阴寒之气席卷整个元墓之中。

    “不好！”

    陈玉楼大惊失色，慌忙走出后殿。

    原来卸岭的力士刚刚进入墓穴，看到棺材就特别的来劲。

    一个个都胆子特别大，也没等陈玉楼下令，便带上家伙事，直接把主墓室的那座尸王的紫金棺椁打开了。

    “千万不要碰尸体。”

    陈玉楼脸色阴沉，快步向卸岭力士走去，神情严肃，冲着一众卸岭力士大喊起来。

