    第字，更加的古老、悠久。更带有一种血腥、恐怖的力量。那是属于远古魔神的力量。

    “破！”

    阿拉古巴尔暴吼一声，粗大的食指伸出，猛然在虚空一点。只听“砰”“砰”两声，两枚古老的文字同时粉碎。

    天地骤然一暗，虚空深处出阵阵妖魔桀笑之声，仿佛成千上万的妖魔破封而出，从四面八方涌入阿拉古巴尔体内。

    血祭之法，一种剌破功体，以付出某种东西为代价，获得强大的力量。

    宗派之中，各门各派都有这种方法。象“血魔丹”就是其中的方式之一，属于最简单的。这种方法，在邪道和魔道之中，流传的最多。道门也有流传，但比较少。

    阿拉古巴尔使出的这种血祭之法，乃是蛮族“荒戟碎空大帝”所传。相传为远古魔神献祭之法，以一部分血液和生命力为代价，获取强大的力量。

    阿拉古巴尔以血在虚空中写出的两个古老文字，正是魔神们的文字。这种方式，获得的力量更加庞大。

    方云有“虚空之果”，源源不断的提供能力。阿拉古巴尔要想对抗第七式“青龙创世”，就必须先将自身的力量，提升到巅峰。

    “嗡！”

    虚空中，某种强大力量所化的茫茫妖魔，尖叫着，不断涌入阿拉古巴尔的体内。瞬间将他的力量亏空补满，并且提升到一个更高的程度。

    “第七式王道之世！”

    阿拉古巴尔双拳一沉，使出了帝尧绝学中，最强大的绝招，王道之世！

    “王道之世”，这是帝尧感悟盛世和天机，本悟万千民心。凝聚天下所向，创出来的绝学。五帝之中，青龙创世象征的是天道，是命运。而帝尧体现的则是人道，是亿万苍生的人伦、命运之道！

    “轰！”

    阿拉古巴尔一斧劈出，虚空中展出一副盛世画卷，数以千万计的身影，浮现画面之中。这副画卷，承载了上千上万年，天下苍生的走向。正是王道盛世的场景。

    在画卷之中，一条长河前不尾，后不见头，滚滚荡荡，贯穿整副画卷，正是帝尧所象征的王道。

    帝尧的“王道之世”，本来的画卷主角乃是苍生万民。然而阿拉古巴尔以拳意，摧出的这副盛世画卷，却又不同。

    画卷中黑烟滚滚，无数的妖魔鬼怪，甚至蛮族，横行其中。至于做为主角的中土神洲的百姓，却是一个不见……

    （未完待续）

