    侵蚀正在蔓延着。

    不过米德虚空得居民看起来没有进行太多的抵抗。

    现在它们的反应和之前有很大不同，之前在混沌对米德虚空造成也许影响时，死亡战舰是有在积极地反击的。

    现在，琳发现它们大多数都没有反击，有不少在试着逃跑，还有一些完全不会动。

    米德虚空内的很多生物也都是类似的反应，它们没有什么抵抗，任由混沌吞噬。

    但也并不是所有生物都这样，知道的越少的生物，就越害怕混沌。

    米德虚空中充满了‘建筑物’，这些东西在米德虚空形成之后就一直在被构造着。

    它们的形态非常多样，有像是小型翻滚者，也有别的各种奇怪形状。

    这些建筑上有许多的居民，有不少居民……是完全无知的。

    它们不知道自己生活的地方是米德虚空，也不知道整个虚空的一切事情，只觉得自己是在这里生活的普通生物。

    有些生物，则知道米德虚空的大体情况。

    越不知道的，就越对目前的情况感到恐惧，它们想尽一切办法逃走，而那些知道的……就没有什么太大反应。

    它们似乎都得到了什么信号，让它们不怎么进行反抗。

    混沌空间这边，琳则看到了比较大的反应，虽然说看到的生物并不是很多。

    琳在每个经过的气泡区域里都留下了一些兵种，这些兵种可以看到……有不少生物出现在了气泡区域里。

    这些生物，大多是些固体混沌生物。

    原本非常空荡的气泡区域一下来了许多生物，琳觉得它们好像是来避难似的……它们都在往气泡区域的中心飞去。

    而且还有许多的生物不断地从混沌中飞到气泡区域里来。

    这很明显是混沌中发生了什么，导致这些生物不断聚集向气泡区域，不过琳倒是没有看到像是影遮那样的生物。

    这些混沌生物越来越多，琳之前去过的一个原本空荡的气泡区域已经来了数万个生物。

    琳觉得挺奇妙的，原来混沌中有那么多的这种……固体混沌生物。

    在混沌中移动的时候却很难发现它们。

    随着生物越来越多，气泡区域的边缘也发生了变化，大片的黑色出现在了气泡边缘处。

    琳感觉不到这些混沌生物的情绪，不过它们都往更中心的位置靠去，看着似乎是很害怕。

    这么看来，这里的侵蚀和米德虚空的侵蚀是完全相反的，米德虚空那里似乎一切都快速地在混沌化，而这里反倒开始米德虚空化。

    气泡区域外面的混沌，看上去就像是在被米德虚空侵蚀那般变得漆黑。

    而且，它也不只是在侵蚀外面而已，琳发现很多黑色聚集在了一个点，而且不断往内挤。

    突然，黑色聚集的位置爆开了，大量的黑色向着气泡区域内涌入。

    比较有趣的是，这些黑色在进入气泡区域后，它们从原本类似液体的状态固化成了各种不同的形状。

    有球型的，方块型的，也有很多各种各样的……看起来就像是米德虚空里那些建筑物。

    混沌生物知道无处可退，它们也开始了反击。

    这些混沌生物的反击方式都挺有趣的，大多数生物是发射出一些不断闪烁的东西。

    这些闪烁而且不定型的物体在击中了黑色凝聚物时，会立即让黑色慢慢地出现色彩。

    然后黑色物也会一起闪烁起来，最后消失掉。

    这和之前的驱逐挺类似的，所有气泡区域里，躲避的混沌生物都在试图消灭黑色物。

    除了琳现在这个显示大场面的气泡区域。

    这里倒是还在继续显示着大场面，同时也看不到外面会有什么黑色物进来。

    不过琳觉得，这里也很快就会受到侵蚀。

    那些气泡区域里的混沌生物支撑不了多久，因为涌入的黑色物越来越多，最后它们只能在一起，被黑色所吞噬。

    那些黑色物聚在一起看似变成了固体，但在碰到混沌生物时却把它们吸了进去。

    而琳留下的兵种被碰到时也是如此，感觉进入了一个一片漆黑的空间。

    这种感觉和米德虚空不太一样，实际上就是正常虚空的感觉。

    只不过周围没有任何光芒，看起来就是一片黑而已。

    至于那些混沌生物，也在这篇漆黑中，而它们全都一动不动的。

    琳让兵种检测了一些混沌生物，发现它们体内的变化全都停止了。

    对于混沌生物来说，似乎这就是已经死了。

    同时……琳也让一些兵种去到气泡区域外，外面的混沌也完全地被漆黑侵蚀。

    说是它们融合，倒是让琳感觉这两个虚空正在……互换。

    混沌换到了米德虚空那边，而米德虚空转换到了混沌这边。

    对于这种奇妙的现象……琳也告诉了舰长。

    舰长开始是很惊恐这两个地方碰撞之类的，但在琳说了之后，它就没有惊恐的表现了。

    舰长觉得，这应该是米德虚空的计划。

    因为米德虚空比混沌空间更大，混沌如果全都涌入米德虚空，那它不会占据米德虚空。

    可能米德虚空会反过来影响混沌，让混沌慢慢地‘平静’下来。

    而混沌空间这边，米德虚空可以完全地占领，将它米德虚空化。

    最后米德虚空就算是完全吸收了混沌空间，变成一个……更巨大的虚空。

    舰长是这么想的。

    很奇妙的是它之前完全没有这种想法，所以不断试图阻止虚空碰撞。

    而现在，它却觉得这是好事。

    别的米德虚空生物，可能也是这种想法……所以它们没怎么反抗。

    虽然不知道米德虚空是怎么进行的以及最后结果会不会这样，总之现在只有混沌生物……不愿意接受这个结果。

    虽然这没什么意义，一个个气泡区域都被漆黑完全吞噬，包括了之前凝结生物的废墟。

    琳觉得，可能那些大型的混沌生物也不愿意接受，像是影遮。

    之前影遮一分为二飞走了，现在琳还有兵种在它内部。

    这些兵种有些能离开影遮，看看它到了什么地方，琳发现影遮所在的位置不是混沌中，而是一个很大的地方。

    这里应该算是琳见过的……最大的气泡区域，如果这里也是气泡区域的话。

