    “尤其是隐修一脉地级宗门家族和传说中的天级宗门家族中。”

    “各种妖孽天才，不世天才横出不穷。”

    “你在这些人中能进入前二十都算你的厉害。”

    “更别说隐修一脉第一天骄。”

    “这隐修一脉第一天骄可是包括黄玄地天四大级别的家族宗门中的所有天骄。”

    凌薇看着楚风冷冷地哼道。

    “若是我真的成为了隐修一脉第一天骄又当如何？”

    楚风看着凌薇轻笑着。

    “你若是能成为隐修一脉年轻一辈第一人。”

    “我便对你为奴为婢！！！”

    凌薇看着楚风冷道。

    “好，这可是你说的。”

    楚风笑道。

    “不过必须要有一个时间限制。”

    “不然等个几百年，我可等不起。”

    凌薇冷道。

    “那就一年吧。”

    “一年内，我成为隐修一脉第一天骄，你便是我楚风的奴婢。”

    “若是我做不到，你就杀了我吧。”

    楚风直接说道。

    “我去，老大，你赌的有点大啊！！！”

    这时巨无霸看着楚风不由地说道。

    “一年？”

    “你还真敢说，我还以为你要说个十年呢。”

    “你口气还真不小啊！！！”

    凌薇看着楚风冷笑着。

    “十年，我都大叔了，算什么天骄。”

    “一年的时间足够了。”

    楚风笑着说道。

    “一年？”

    “成为隐修一脉第一天骄，你还真敢想。”

    “既然你这么说了，那就这么定了。”

    “要是一年后，你做不到，我一定杀了你。”

    凌薇狠狠地瞪着楚风。

    “你就等着到时候给我为奴为婢吧。”

    楚风轻轻一笑。

    随即他看着巨天熊说道：“叔叔，我就先告辞了。”

    楚风直接离开了这里。

    “老大。”

    “巨无霸你给我站住。”

    巨无霸刚刚开口，结果凌薇就哼道。

    “干嘛？”

    巨无霸目光看向了凌薇，内心有一股不好的预感。

    “都是你，说我是他女人，害的我初吻没了。”

    “这笔账你说该怎么算？”

    凌薇捏着拳头，瞪着巨无霸，朝着他走去。

    “老大，救命啊！！！”

    巨无霸猛地叫道。

    他直接拿出刘翔跨栏的速度就逃走了。

    这一刻，巨无霸身上二百斤的肉仿佛根本不存在一般。

    “这家伙什么时候跑的这么快了？”

    凌薇有些诧异的说着。

    “他已经开始修炼了，而且还踏入了先天之境。”

    巨天熊说道。

    “什么？无霸他开始修炼了？”

    “还踏入了先天之境？”

    当即凌薇神色一惊，其眼中充满震惊的神色。

    “恩。”

    巨天熊点了点头。

    “谁教他修炼的？难道是那家伙？”

    凌薇冷哼道。

    “是他的一个朋友给了一门佛门功法给无霸。”

    “结果刚好适合他修炼，也不知道怎么。”

    “他就修炼到了先天之境，我之前还从未发现。”

    巨天熊说道。

    “果然就是因为这个家伙。”

    凌薇冷哼道，其目光看着巨天熊：“父亲，那现在怎么办？”

    “看来这一切都是天意，注定的。”

    “就算我们想改变也没用。”

    巨天熊淡淡的说道。

    “那无霸他岂不是……”

    凌薇神色连连变化。

    “他是我巨天熊的儿子。”

    “我不死，就没人能动的了他。”

    巨天熊神色冰冷的喝道，散发出一股无形的霸气。

    随即巨天熊目光扫向凌薇：

    “无霸的事情你就不用管了，你还是担心担心自己吧。”

    “我？我有什么事？”

    凌薇不解道。

    “一年后，这楚风若是真的成为隐修一脉第一天骄。”

    “你可就要给他为奴为婢了。”

    巨天熊开口说道。

    “一年的时间，他想成为隐修一脉第一天骄简直是做梦。”

    “他的天赋潜力虽然强大，但区区一年的时间。”

    “他就算再如何妖孽，最多也就堪比地级隐修宗门家族中的武道天骄。”

    “至于天级宗门和天级家族，那个不是传承数千年的古老势力。”

    “他们底蕴深厚，培养出来的天骄那个不是天之骄子，绝世天才。”

    “有的天级家族宗门中的天之骄子还拥有强大体质或者特殊血脉。”

    “想要镇压他们成为隐修一脉第一天骄怎么可能？”

    “据我所知，这些天级隐修势力中不少年轻一辈不过二十来岁便突破到超凡境，踏入了超凡脱俗的地步，甚至更强。”

    “这家伙想要一年的时间便将这些人全部击败，成为隐修第一天骄。”

    “除非老天开眼了。”

    凌薇哼道。

    “别忘了他是狂龙之子，他来自楚家！！！”

    “那个家族的人发生什么都有可能。”

    “当年的事情你应该还记得吧。”

    巨天熊轻轻地说着。

    凌薇仿佛想到了什么，其脸色连连变化。

    楚风回到江州就开始安排着一些事情。

    他准备明日就前往帝都了。

    因为明天便是帝都第一美女慕容嫣二十岁的生日。

    作为前未婚夫，楚风自然是要前去祝贺一番了。

    随后楚风回到了江州大学。

    “千花同学，做我女朋友吧，我是真的喜欢你。”

    “而且我还是江州有才集团的少主。”

    “你想要什么都可以给你。”

    楚风刚刚来到这学校，就目睹了一场告白。

    这告白的双方分别是楚风那位新的冷艳同桌千花。

    另外一位乃是二十来岁的男子，穿着一身名牌，一副富家公子的样子。

    此刻这个告白的男子一手捧着玫瑰，一手拿着一条价值几十万的钻石项链、

    这钻石项链四周的一众女同学都是一副眼热的样子。

    “滚开。”

    面对着这告白，千花神情冷漠的喝道。

    “千花，你不答应我，我就不走。”

    这个富家公子一脸强硬的说着。

    千花眼中闪过一抹寒芒，正要有所行动。

    这时楚风走了过来。

    “人家都让你滚了，你还这么死缠烂打，太给男人丢脸了吧。”

    楚风看着这男子轻笑着。

    “武神！！！”

    看着楚风，这个男子神色一变。

    这男子目光扫了千花一眼，其眼中带着不甘的神色离开了这里。

    “不用感谢我。”

    楚风看着千花刚刚开口。

    结果这千花直接转身就离开了。

    让楚风一脸的尴尬。

     

