    “嘶……”

    看着爆发散仙气息，闭目感悟散仙之境的三位少年，不少人凉气倒吸，便是剑殇、虞姬等人，也有点目瞪口呆。

    三大家族的强者，更是狂喜难掩，有些明显上了年纪的老人，更是老泪纵heng。

    未成年的散仙？！

    什么概念？！

    天才中的天才也没这么强悍，简直是真正的天之骄子啊！

    怪不得桓皇如此看重了，估计这封晧，不只是报答三位护国法王而已，也是看中了三位少年。

    当然，三位少年一直默默无闻，肯定倾注了三位护国法王所有心血。否则即便再天才也很难达到如此地步。

    更重要的是，三位护国法王出身草民，到死也没真正步入天下舞台，顶多算客卿，算武林名宿。三位少年倾注了三位护国法王望子成龙及正式步入天下舞台的遗愿。而且，三位少年似乎天生适合天下舞台，否则也不可能光凭一次正式封晧，就如此突飞猛进！

    “父亲！”

    晋级主要是桓皇封晧的作用，比任何外力都稳固磅礴许多。三位少年感悟不过是十数息时间，锦帆侯甘宁第一个苏醒，却立刻拜倒在父亲甘澜身前，悲恸凄泣！

    晋级散仙之境后，甘宁也知道父亲甘澜早就陨落，只是一股恐怖的意志和心愿在强撑着。不管是为了责任，还是望子成龙，此时已经不重要！

    至于甘宁喊父亲，而非父王，自然是蓝衫龙王甘澜其实不是真王，只能算武林尊称！

    典韦、许褚，相续苏醒。却是泪流满面，痴痴看向西方、北方，那是他们父亲陨落的方位……

    “咳！咳！”

    就在此时，田丰神情焦虑，不由得连声干咳。

    “嗯？”

    三大家族强者惊醒，不由惊慌不已。连连朝各自的少爷使眼色。

    既然正式封侯，那他们就是大桓重臣，而不再是三位老爷那种出身草莽，依旧偏向草莽的身份。

    身为大桓重臣，凡事必须以大桓为第一位，便是亲朋好友、家族感情等，也得靠后，否则妄为重臣。

    皇恩浩荡，三位少年竟然没有立刻谢恩。而是无视桓皇，各抒情感，将桓皇置于何地？！

    好听点说，那是真情流露，情有可原；难听点说，就是无视桓皇，其罪当诛。

    可大可小啊！

    “啊？”

    典韦和许褚性格粗犷耿直，却也不傻。自然清楚田丰和族人的意思，却一时不知如何反应。

    “谢主隆恩！”

    还是甘宁反应较快。衣袖一抹，语气坚决拜倒谢恩。

    谢主隆恩，也就是说，此时此刻，甘宁给自己的定位，是桓皇剑殇的家臣。而非只是属下！间接的意思，就是甘氏一族，将会忠诚大桓，永奉大桓皇室为主，是呼应桓皇赐封大桓世家的意思！

    剑殇心中一动。讶异看了眼稚气未脱的甘宁，暗自赞道：“不愧为千古名将甘宁，相对典韦和许褚，确实是智勇双全，竟然能明白我的潜在意思！”

    “谢……主隆恩！”

    典韦和许褚怔了怔，迷迷糊糊跟随甘宁拜倒谢恩。

    “……”

    剑殇沉默不语，看了看蓝衫龙王甘澜，又看向拜倒谢恩的三位少年，一声不吭。

    本来三大家族强者还大松了口气，一看桓王如此，不由得心中绷紧。

    一时间，气氛凝重而压抑，在场众人都不敢贸然出声，甚至连呼吸也尽量放缓……

    “恭喜三位兄弟、贺喜三大家族！”

    就在此时，一个清亮的声音起，一位锦衣少年忽然插言道，看似缓和气氛，只是相对于田丰、甘宁等狼狈惨烈的染血模样，颇为突出。

    却又听那锦衣少年语气轻快笑道：

    “三位兄弟和各位叔伯想多了！吾皇雄才大略，心怀天下。岂是心胸狭窄之辈，你们的反应，吾皇只会欣喜，并不会责怪！”

    “嗯？！”

    剑殇、虞姬、蓝戈、甘宁等人齐齐看向那锦衣少年，一时没反应过来。

    “三位叔伯对大桓之忠诚，天地可鉴！但是，吾皇赐封，并非仅仅是因为三位兄弟，而是三**王的忠诚和意志。可以说，吾皇之封，与三位兄弟根本没多大关系。三**王的忠诚、意志、心愿，天地可表。吾皇之封，主要还是对于三**王，却不只是封晧……”

    锦衣少年旁若无人侃侃而谈，顿了下，语气严肃接道：“这是一种大桓之志，这是一种大桓精神，这是三**王的精神传承。你们首先要考虑者，是……是否对得起先辈的付出、意志、心愿，而非三位兄弟的个人想法。大桓世家、世袭侯爵，固然乃吾皇皇恩浩荡，却也是大桓精神的象征。三位兄弟凡事要考虑的是……是否对得起先辈、是否对得起封晧、是否对得起家族，而非吾皇想法！”

    一番话如晨钟暮鼓，发人深省。

    虽然这锦衣少年可能是年纪稍小，说得不是很清晰。但是，大概意思，众人是明白了！

    锦衣少年话落，众人不由得陷入沉思……

    “咦？！”剑殇讶异看向那锦衣少年。

    锦衣少年所说，固然不是剑殇的真实想法，因为剑殇确实是因为三**王之子，乃是三大千古名将，所以才会给予如此震撼的封晧。

    但是，剑殇所期待的的效果，还真就是锦衣少年所说。

    什么大桓世家、什么世袭爵位。说白了，就是剑殇把三位千古名将，绑在大桓皇朝的战车上，这更容易培养出归属感，让三大千古名将做事之前，都会先考虑三位父亲的执着、遗愿、牺牲。

    这不仅仅是忠诚与否，还有信念、意志、精神等方面的因素。

    如今三**王的陨落，给人的错觉，就是死忠大桓，鞠躬尽瘁，死而后已。这是甘宁、许褚、典韦三大千古名将破格封侯的来历，也是三大家族的由来，所以肯定能深深影响三位千古名将！

    似乎知道剑殇的惊诧，仇黎仇公公心思玲珑迅速传音道：“禀告皇上！此乃卞桥仲氏一族老祖剑魔仲云风之孙……仲达！”

    卞桥仲氏一族老祖剑魔仲云风之孙……仲达！

    剑殇迅速就想起这锦衣少年是谁，不就是异人历史中的千古帝皇“司马懿”的少年时代？！

    当初华加决战，剑魔仲云风为剑殇挡下一劫而陨落，当时剑殇想收仲达为义子，却被无数人劝谏、阻止，并知道了流传千古的“司马懿”的真正身份。虽然最后剑殇也没拒绝，却也没再提起，此事似乎就这么不了了之！

    没想到，仲达竟然依旧悄悄活跃在大桓皇朝新一代继承者群体中，而且参与了大桓皇朝新一代继承者最重要的“马绍尔之战”！

    仔细揣摩，其心机、谋划、智慧等，令人难以想象，难以置信这是一个少年的智慧！

    多智近乎妖，就是此时此刻剑殇对仲达的感觉！

    “平身！你们要谢的不是朕，而是扪心自问，你们的父亲是否达成遗愿、是否安慰九泉……”

    心思剧转间，剑殇却没多想，而是抬手朝三位少年说道。顿了下，看向仲达问道：“你现在什么修为境界？！”

    仲达乌黑双眸闪过丝精光，硬忍着顾作天真毫不犹豫恭敬应道：“启禀吾皇！草民如今乃先天后期，距离传奇之境不过一步之遥！”

    剑殇沉吟片刻，语气郑重说道：“此战恐非十天半夜所能结束！三个月之内，你能不依他人之手，自行晋级散仙之境，朕封你为侯！”

    司马懿，固然是流传千古的妖孽，翻云覆雨的绝世奇才。修行天赋，也远超常人，堪比田丰，比甘宁、典韦、许褚三大千古名将还恐怖！

    但是，剑殇走的是帝皇之道，岂会忌惮对手？！

    仲达明显是新一代的风云人物，大势主角，这就是考验剑殇的心性的时刻了！

    如果剑殇没信心压制、控制仲达，那最佳的办法，就是扼杀仲达，让其无法成长起来，免得养虎为患；

    如果剑殇有信心驾驭、震慑仲达，那最佳的办法，就是顺应大势，扶起仲达，使之顺利成长，让大桓皇朝如虎添翼！

    亦因亦果，一啄一饮。凡事自有天数，不同的选择，便是不同的道路！

    就如汉王刘邦，如果早早陨落，估计剑殇也没有如今的成就。不管是气运、因果等虚无缥缈的因素，还是初见的掠夺、赤霄神剑的占据、东皇钟的窃取。其实都是剑殇得自刘邦，如果没有刘邦的存在，剑殇就不会有这些。

    所谓“福兮祸所伏，祸兮福所倚”，就是这个意思！

    敌人，可以为阻力，也可以借力！

    “谢主隆恩！”仲达强制压下心中的狂喜，脸色如常，语气平静学着甘宁的言语拜谢。

    “谢之过早！”

    剑殇没多做评价，语气平静应道，随即看向周围战场……

    似乎知道剑殇等华夏神州强者正在不停赶来，原本肆虐疯狂的米加联军大能者，十之**消失，隐匿在无边无穷的联军中，伺机而动！

    如今的剑殇，乃至整个马绍尔群岛所要面对的首要问题，就是如何应付着浪潮般连绵不绝的敌军！(未完待续。。)