一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十一章设立榜单

    苏洛在动所有人的利益！

    紧接着，苏洛淡然道：“取消所有福利，新添一项福利，一切看天赋说话，编排各届学员实力排行榜，以及四届学生总榜，前十名有奖励，后十名重罚，连续三个月无寸进的重罚，连续三次，逐出学院！”

    哗然声一片。

    苏洛如同没感受，又道：“四届老生总榜，前十名，第一名奖励一万学分，第二名八千，第三名奖励六千，第四名奖励四千，第五名奖励两千，后五名一千，每个月更新一次！”

    “各届学员榜，第一名一千学分，第二名八百学分……后五名每月一百学分，每月更新一次排行榜！”

    “告诉你们，我前前后后欠了吕敬死老头，大大小小好几个人情，这张会员卡就是个大人情，老头子生前想要振兴楚州大学！”

    “他更想恢复中原帝校之名，死人债最难还，但我苏洛不欠任何人，他的遗愿我来做！”

    “恢复帝校之名，必须剔除废物，你们好自为之！”

    ……

    苏洛年少面容，罕见露出几分霸气，散发出上位者气息。

    他若露出桀骜一面，这天地都压不住！

    同时高峰他们听的热血沸腾，没想到苏洛目标这么大！

    苏洛轻声道：“以后学校会有很多好资源，我可以保证，七大帝校有的，我会给你们，五大军校没有的，我们依旧会有！”

    “我信你！”

    莫如龙眼神坚毅，知道苏洛的为人，从来不放虚话！

    七大帝校有什么好东西，万一是独一无外的，苏洛会毫不犹豫抢回来！

    当然，这得等实力抢了以后。

    比如七大军校的门匾，那可是独一无二的，将来全部一一给他们摘下来。

    当初名校交流会的针对，苏洛会让他们一一偿还！

    关于苏洛的秘密，莫如龙他们都清楚，这个妖孽可不仅仅是鬼才！

    你家鬼才越大境界杀敌！

    武将杀武帅还能理解，可是能杀武君，这就邪乎了吧！

    明殇已经怀疑，苏洛这家伙要是看见武侯，会不会上去就干！

    好像就没他怂的人！

    就算他面对明王莫无敌等人，苏洛也没怂过，好像很有底气，似乎有底牌无惧王者。

    明殇暗暗打定主意，以后一定要套套苏洛的底。

    学生联盟这边，还是有很大自主权的，这边决定的会议，将会影响数千学生。

    外边，孔颂在偷听，还有一部分导师。

    他们对视一眼，赵信担忧道：“这样不会出问题吧？”

    “当然有问题，榜单的学分谁出啊！”孔颂黑着老脸。

    这份榜单一个月一更新，一年下来就是几十万学分，学生联盟每年就五万学分拨款，根本撑不住。

    可是屋子里面，苏洛淡然道：“这一部分，我们学生联盟自己承担，学校有学校的难处，这一趟名校交流会，我已经感受到，似乎我们被针对了，其实我挺高兴的！”

    “啊？”高峰都愣了！

    这是神经病吧！

    被针对了，你还挺高兴的？

    苏洛轻声道：“不遭人妒是庸才，中原帝校之名，或许当年是真的太大，才会被他们心里惧怕成这样！”

    “废话，咱们中原帝校，在古代实力，一家学府的力量，力压国内过半高校，加在一起都不是咱们对手，那个逐鹿书院，还是咱们闲得无聊，当年培养出来的，按照辈分来算是个小弟。”

    王凤麟很清楚这段历史。

    一场会议结果宣布，很快在楚州大学引起轩然大波。

    隐隐有小群体很不满，但他们各届老大商议的，谁敢明白质疑试试！

    真当各届老大是摆设？

    莫空和高峰没一个善茬，分分钟教训这群人。

    会议厅内，高峰苦笑道：“每个月榜单更新，我们这边只有七万多学分，撑不起太长时间的消耗。”

    “这么穷？”苏洛略显诧异。

    高峰顿时闭嘴，也不反驳，知道说什么话都是自取其辱。

    从昨天他们和苏洛出去一趟，眼界真的放宽了，去外边找灵药那是老实人的做法。

    杀人放火金腰带！

    哪有抢劫来得快！

    苏洛微微摇头，这个烂摊子真愁人，功法秘术没有，学生还大部分都没出息，不到危急时刻，都不敢下去，没有危险哪来提升实力的动力。

    苏洛突然有点不想干了，以前没事在壹号别院，吃个灵果喝喝茶，多惬意啊！

    现在各种事，真有点多！

    苏洛不干，莫空更不干。

    刚才苏洛一通话放出去，每个月大几万学分奖励，他可没本事撑得起这个摊子。

    但是羊毛出在羊身上，想要盘活这摊死水，必须有发财之道。

    苏洛眼中精光闪烁着，在考虑炼丹画符炼器三大旁门之道！

    这可是生财之道啊！

    但是看这些学员的蠢样，估计靠不住啊！

    这三条旁门大道，没有点天赋，估计连入门的资格都没。

    想想还是算了，毕竟现在楚州大学刚有点家底，自己再给折腾没了，估计孔颂能气的吐血。

    可是楚州大学，陡然间风向变了！

    没错，变得人人好战，三两句话都能吵起来上擂台，一句搞笑。

    超过七成的学员，都没见过一万学分是啥样！

    现在每个月都有这样一个名额，每月一万学分！

    苏洛暂时没有生财之道，明殇给出了个馊主意。

    四届学员总榜公布。

    第一名，苏洛。

    第二名，高峰。

    第三名，莫空。

    ……

    所有人看到前三名，顿时一阵无语，随后也就释然了，因为这是肯定的啊。

    这三位各届老大，绝对是强者中的强者，榜首之前更是一剑杀三帅，厉害的一塌糊涂。

    下面两位更是武帅，谁敢去挑战啊！

    剩下的后几名，王凤麟他们统统编入榜上。

    还有各届子榜单，大一榜单上，第一名还是苏洛。

    大二榜单是郭木。

    大三榜单是莫空。

    大四榜单是高峰。

    苏洛给他们下达任务，谁要是被干倒了，输的学分自己掏腰包！

    没错，原本第二名的高峰，要是输了！

    总榜单上，他自己得讨八千学分，子榜单得掏八百。

    一共八千八百学分！