    第198章 狄焰轩没问题   

    “你说狄火有问题？”

    

    听到顾敏君的话，林逸吃了一惊。

    

    刚才，   

    顾敏君趁狄火包扎伤口之际，   

    将他拉过来并自己的猜测告诉了林逸。

    

    这让林逸吃了一惊。

    

    顾敏君的话说对也不完全算错。

    

    但也不能说都对，而且都是猜测，没一条证据。

    

    这让林逸也不知如何下手。

    

    他扭头。

    

    微微向狄火望去。

    

    恰好，包扎好伤口的狄火抬起了头。

    

    刹那间！   

    两人四目相望。

    

    随后狄火裂开嘴，冲林逸露出一个憨笑。

    

    林逸也点头示意一下。

    

    “怎么样？”

    

    见狄火扭过头去。

    

    旁边的顾敏君便迫不及待的压低声音问道。

    

    林逸摇了摇头，有些皱眉道：“不太好说，他刚才看我的眼神清澈，并不似作假，从这点判断不出来，一会找机会试探一下！”

    

    “嗯！”

    

    顾敏君急忙点点头。

    

    她也想赶快确认一下狄火的身份。

    

    毕竟狄火救过她，对她有恩，还是林逸朋友，不免有些担心。

    

    既然发现这位身份可能有问题，那她必须搞清楚，否则真正的狄火就惨了。

    

    打定主意后。

    

    林逸和顾敏君便慢悠悠走过来。

    

    此时，   

    被包扎成木乃伊的狄火，   

    在各种疗伤药的治疗下，已经能站起来了。

    

    林逸见他精神头不错，便直言问道：“狄火，你怎么会来这里？”

    

    是的！   

    林逸就是这么直接询问。

    

    别看这小小一问，内容可不浅。

    

    一就是字面意思，询问当时发生的情况和细节。

    

    二，就是你怎么跑这里来了，这里距离笛子沟300多公里。

    按照狄家以血寻亲的推算，狄火怎么都不可能出现在这里。

    

    所以林逸这是暗中试探。

    

    林逸问的直接。

    

    人家狄火也不是傻子，顿时明白林逸意思。

    

    狄火眯了眯眼睛，嘴角闪过一丝不易差距的诧异。

    

    “难道我表现的不像？”

    

    “不应该啊，我把那小子脾气弄透了。”

    

    “既然我没出现纰漏，林逸怎么会无端怀疑呢。”

    

    狄火内心充满了不解和怀疑。

    

    没错！   

    他并不是真正的狄火。

    

    而是武盟刺杀林逸活动的负责人——千面佛君。

    

    一个比苟王吴尚还恐怖的男人。

    

    竟潜伏在林逸身边。

    

    千面佛君虽然内心充满怀疑。

    

    但脸上功夫一点不差，面色平静略带忧伤道：   

    “哎~都是我没用，那个杏……”   

    说到这里，   

    千面佛君伪装的狄火突然闭口不言了。

    

    拿眼睛偷偷瞟了一眼，   

    旁边满脸铁青的老爸狄焰轩。

    

    如同受惊的兔子，千面佛君伪装的狄火急忙缩了缩脖子。

    

    后者却没好气的瞪了自己儿子一眼，冷声道：   

    “没用的东西，狄家的脸都被你丢光了。”

    

    “还有你那个相好的事，我都知道了有什么就说吧。”

    

    听到这里，   

    千面佛君伪装的狄火尴尬一笑。

    

    随后才咳嗽了几声，有些不好意思的说道：   

    “杏花被黑衣人掳走了，我收到求救信便马上出来救她！”

    

    “可是那黑衣人速度太快，我根本跟不上对方脚步，只能远远看到一个影子。

    就这样跟了小半日，在落雁坡那边失去了对方踪影。”

    

    “我本来向继续追下去，却遇到了成群的暴风魔狼袭来。”

    

    说到这里。

    

    千面佛君伪装的狄火脸色微微一变。

    

    仿佛想到了极其可怕而又恐怖的事情，连声音都变了。

    

    “那暴风魔狼太恐怖了，虽然是一星入门，可胜在速度快，更重要的是多，对方足足有五十多头，要不是有老爸给的救命符，我恐怕早就……”   

    狄火咽了口唾沫。

    

    脸上露出黯然的慌乱之色。

    

    众人也是脸色微变，那么多暴风魔狼，要人命啊。

    

    林逸却皱了皱眉头，他刚才一直盯着狄火的眼眸再看，那慌乱不是假的，那惊恐也不是假的，这说明他真遇到了暴风魔狼。

    

    难道顾敏君侧错了？

    

    不仅林逸生出这样的想法，   

    就连顾敏君也开始怀疑自己是否自己弄错了。

    

    从狄火表现出来的眼神，动作，神情来看，根本不似假的。

    

    这样的人你说他有问题！   

    谁信！   

    而狄火还在继续诉说。

    

    他仗着父亲给的符篆，硬生生逃到了这里。

    

    至于后来发生的事，大家都看到了，他便没再多说。

    

    “那那位杏花呢？

    找到了没？”

    

    林逸虽看不出对方有什么问题。

    

    但他依然没放弃，他要搞清楚对方是不是狄火。

    

    如果是，那他自己也就放心了。

    

    若不是，   

    那他是谁？

    

    真正的狄火又在哪？

    

    听到林逸问杏花情况，   

    狄家家主狄焰轩顿时皱了下眉头。

    

    他虽然现在松口，但对那未谋面的女人没什么好感！   

    儿子就是因为她才跑出来，还差点出事！   

    狄焰轩怎能喜欢对方。

    

    所以一直没问。

    

    听到林逸主动问那什么杏花。

    

    狄焰轩脸色自然不会好看，瞬间阴沉下来了。

    

    但并没有说话。

    

    这边。

    

    听到林逸话的狄火，脸色一暗，双眸露出无尽哀伤道：   

    “我，我找不到她，她，她，她可能已经……”   

    说到这里。

    

    狄火眼圈顿时一红。

    

    随后他便将脑袋别过去，不让人看到他落泪。

    

    听到这样的答案！   

    所有人都沉默了，不知该说什么？

    

    而林逸再次皱了下眉头。

    

    难道真是顾敏君多心了？

    

    刚才的狄火，   

    那梗咽的声音，悲伤的眼神。

    

    这可都不是装的，而是实打实的感情流露。

    

    这可不是没经过生死离别，没伤心道绝望而能表现出来的。

    

    显然！   

    这些话也是真的。

    

    那这么说这狄火没问题？

    

    林逸真的开始怀疑自己是否想多了。

    

    旁边顾敏君已经不说话了，她彻底放弃了。

    

    这种真情流露。

    

    绝对是狄火，错不了。

    

    “那你知道黑衣人是谁吗？”

    

    林逸仍然持怀疑态度，继续调查询问。

    

    旁边顾敏君听到林逸这话，急忙伸出小手，拉了拉他衣角。

    

    意思是让他别再继续追问了！   

    应该是她多疑了！   

    而听到林逸这古怪的问题。

    

    旁边狄焰轩以及萧青山都露出了诧异眼神。

    

    林逸这是咋了？

    

    黑衣人不正是章程俊吗？

    

    刚才还跟对方生死大战来着，忘了？

    

    两人不明所以的望着林逸，林逸却没回话，盯着狄火道。

    

    闻言。

    

    狄火脸色顿时一变，怒火升腾道：   

    “没看清楚，但我听到他的声音了，像个人。”

    

    “谁？”

    

    “被你杀死的章程俊！”

    

    狄火目光一凛，整个人都充满萧杀之气。

    

    “没错，就是章程俊！”

    

    此时，   

    狄焰轩突然开口说话了。

    

    “而且我们刚才还跟他大战了一场。”

    

    “也不知道那家伙怎么搞得，修为明明才二星，但战斗力高的可怕，一身诡异的修为，连我们都拿他没办法，也就林逸有能力和其对坑一二。”

    

    “啊！！！”

    

    听到老爸狄焰轩的话。

    

    狄火顿时大吃一惊，随后急切问道：   

    “那，那把章程俊杀死了吗，怎后悔当初没将他挫骨扬灰。”

    

    闻言，   

    狄焰轩眼神一暗，摇了摇头。

    

    随后便将林逸和章程俊大战的时说了一遍。

    

    旁边林逸一直在观察狄火反应，可始终什么都看不出来。

    

    最后不得不得出一个结论！   

    狄焰轩没问题。

    

    

    

