    事情是这样的，颜渊本来收集了很多蛭川各种编造新闻的证据，准备让他从此在新闻界失去话语权，并且送到监狱里面去反省一下。

    至于会不会反省不重要，只要颜渊在地球战斗的时候看不到他就行了。

    然而后面事情可能发生了那么亿点点波折。

    颜渊拎着一堆材料准备交给某个和自己关系还算不错的记者。

    “羽田，你夫人还跟你闹不？”

    记者羽田，颜渊工藤新一身份的客户之一，他能找上颜渊也是比较特别，实际上是他夫人属于全职妈妈，简单来说就是没有收入那种。

    现实社会并不像电视剧，全职妈妈没有几个过得如意的，又因为记者这种工作常常要在外奔波，所以他夫人就怀疑他可能有外遇了。

    于是他夫人就通过某些途径找到了颜渊，颜渊就利用弗莱士高超的计算机技术黑入了GUYS的卫星，帮她找到了所有这个记者的出行路线以及各处的监控视频，最后倒是证明了他没有所谓的外遇，一切都只是他夫人因为没有安全感，疑神疑鬼而已。

    不过也是因为这件事，颜渊就和羽田这个业内比较有名气的记者认识了。

    “听你的建议给她找了个工作，情况已经好了很多。”

    “对了，上次你说的要揭发的那个记者。”

    颜渊将所有的资料，不管是光盘，录音，还是纸质资料各种类别的资料全部放了上来。

    “东西都在这了，你想看随时可以看。”

    羽田好奇地接过这些材料，先是翻开了一些纸质材料，上面每一桩事情都记录得很好，时间都记录的很细。

    这些东西实际上都是颜渊让弗莱士从GUYS的记录里面找到的，某些事情上，GUYS还兼顾了辟谣的工作，这些东西在记者业内也不算是什么秘密。

    羽田看完之后也只是说

    “这个功课做得还是挺不错的，不过这些事情在业内已经不是秘密了，蛭川那家伙向来都是如此，但是也是因为他擅长捏造这些东西，他们的那家出版社才喜欢用他。”

    颜渊点头，如果没有这种只要吸引人眼球就可以的生态，也不会出现这种毫无下限的人物。

    可以从一个人身上看到社会，也可以从社会上推测到个人。

    蛭川只是万千谣言制造者之一，只是他表现得更离谱罢了。

    羽田这些传统记者虽然看不上蛭川却也只是看不上，如果不是颜渊出手，他甚至都没想过要去对付蛭川。

    “里面的视频资料更加实在。”

    颜渊还在这边给羽田介绍视频资料，谁知道他的老家都被蛭川偷了。

    某种意义上，蛭川确实是个特别厉害的记者。

    虽然恶心人，但是他的职业嗅觉相当一流，能够精准地发现具有话题性的东西。

    如果某个平时以侦探身份示人的超级侦探，背后却是一个在夜间“行骗”的魔术师，这个新闻够不够劲？

    那显然是还不够的，所以他编造了一个怪盗基德的故事，白天假装侦探四处找寻目标，到了夜晚变成魔术师，等到夜晚十二点到来，就开始实施偷窃计划。

    这样的故事虽然是假的，但是一看就比那些老老实实的东西吸引人，到时候再取个博人眼球的标题，效果肯定拔群。

    本来一切都正常的，但是他不知道自己现在在做的到底是什么事。

    那可是在找“世界之子”的麻烦。

    如果他是什么不得了的存在也就算了，可他只是一个普通的记者，这波操作直接让他本就不高的幸运值瞬间变成了负数。

    上一个得罪颜渊的雷弗莱特星人到现在都还坚持每天倒霉呢！

    最后当颜渊和羽田准备好为这个人渣写一篇专门报道的时候，忽然得到消息，蛭川走路绊到石头，一路翻滚滚下坡，之后敲到了脑袋，整个人已经失去了意识，虽然不至于变成植物人，但是应该是不太可能继续当记者了。

    得到这个消息的时候，羽田本能地看向了一旁的颜渊，颜渊连忙摇头

    “不是我设计的，我的话肯定坚持用正规的手段将他送进监狱。”

    羽田点头：“我也是这样想的～”

    。。。

    “所以，事情就这么解决了？”

    颜渊回到家里，整个人都还有些茫然。

    “蛭川，黑暗扎基人间体梦比优斯分体，就这样结束故事了？”

    （蛭川光彦和石堀光彦是同一个颜渊，石堀光彦在奈克瑟斯里是未知之手，黑暗扎基的人间体。）

    颜渊揉了揉自己的脸，总觉得最近的事情发展有些魔幻。

    不过石堀光彦，不对，蛭川光彦被解决，自己是不是可以找个机会加入GUYS了？

    那当然是不可以。

    颜渊刚这样想，一道红色光球就从天而降，将颜渊整个包裹了进去。

    “乌拉诺斯，拉诺斯，诺斯，斯～”

    颜渊：“。。。”

    “我是佐菲，是佐菲，佐菲，菲。。。”

    颜渊：“佐菲队长，大可不必这样，有什么事直接说就行了。”

    佐菲顿了一下，颜渊这话瞬间剥夺了他不少乐趣。

    但是他沉吟了许久，还是说道

    “安培拉星人悍然发动了宇宙大战争。”

    颜渊：“啊？他不是说要发动多元宇宙大战争吗？”

    佐菲疯狂点头：“对对对，就是多元宇宙大战争，现在已经波及到周边宇宙了。”

    “所以说？”

    颜渊看着眼前的炎头队长，不知道他是什么意思。

    “现在奥特兄弟们的情况你应该是清楚的。”

    颜渊说道：“之前泰罗教官跟我们说过，说是其他奥特四兄弟在地球封印究极超兽奥特杀手萨乌鲁斯，我们这一次来也是为了协助他们战斗。”

    佐菲说道

    “根据我的周密计算，想要打败可能进化的萨乌鲁斯除了奥特四兄弟以外，还需要我和泰罗，以及另外一位实力不低的宇宙警备队成员才行，当然人肯定是越多越好。”

    “本来让你来这也有保险的意思，但是最近多元宇宙战争爆发，安培拉星人的下属在其他世界开始搞破坏，所以光之国一致决定让雷欧兄弟出马，我想着你也是格斗家，或许跟着雷欧能够学习到什么东西，所以就来问问你，想不想陪雷欧兄弟去守护多元宇宙的和平。”

    一口气说了这么多个字，佐菲忽然也发现了说话没有回音的好处。

    但是最重要的还是他说话的内容。

    颜渊：“！！！”

    “佐菲队长，你的意思是，让我跟雷欧兄弟一起并肩战斗？”

    佐菲点头：“如果这一次你表现得不错，我将会将你和梦比优斯一起当做奥特兄弟！”

    颜渊：“这不太好吧～”

    佐菲说道：“没什么不好的，当年雷欧兄弟也不是奥特兄弟的一员，最终同样也成为了奥特兄弟。”

    “你和梦比优斯本来就是我们的兄弟，只是大家都没有说出来而已。”

    颜渊狠狠点头，他承认，他确实被说动了。

    实际上从一开始他就被说动了，能够有机会和大狮子并肩作战夫复何求？

    没想到后面还有这种福利，颜渊表示，干！再难也干！

    颜渊拍了拍胸膛：“放心吧，佐菲队长，虽然我是擅长光线的奥特曼，但是只要能够和雷欧战斗，就算把我当成格斗奥我也认了！”

    佐菲：“？？？”

    “你不是靠格斗为主的吗？”

    颜渊说道：“我的光线技能破坏力太大，所以一般我都会穿上迪库塔齿轮铠甲控制能量输出，不然每次战斗都要造成很大的破坏岂不是不好。”

    这样一说，佐菲顿时明白了颜渊的痛苦，上前拍了拍颜渊的肩膀

    “这种感觉我清楚，当年获得星之声的力量开始，我的M87光线威力就提升了很多，如果不是后来拼命训练控制住了M87光线，我现在估计都还是只能用Z光线和怪兽战斗。”

    颜渊说道：“说起Z光线，佐菲队长，我在远处的山上发现了一只火山怪鸟巴顿，你要不要去雪个耻？”

    泰罗TV里佐菲赶来营救泰罗的时候和巴顿战斗，因为担心使用M87光线波及到周围医院的人，所以使用了威力低那么亿点点的Z光线，结果没能打死巴顿，还被巴顿喷了一头火，从此得名炎头队长。

    颜渊现在说起这个，佐菲就感觉自己的脑瓜子疼。

    “算了，如果梦比优斯能够对付就让梦比优斯上算了，我也没有需要雪耻的。”

    唾面自干！

    看着佐菲如此气度，颜渊似乎明白了为什么佐菲能够在奥特之父以后一直担任宇宙警备队队长。

    身为主事人，战斗力强不强并不重要，大局观才是最重要的。

    如果没有大局观，光靠战斗力，哪怕佐菲干翻全宇宙，也无法让光之国在将来成为维护宇宙和平的主要势力。

    颜渊给弗莱士和希卡利写了信将他俩托付给迫水真吾以后，就急冲冲赶回了宇宙警备队。

    就在颜渊完全离开以后，佐菲悄悄跑到了巴顿所在的山里，对着准备出门吃人的巴顿来了一发M87光线，顿时整个世界都清净了。

    佐菲觉得自己这是为了阻止巴顿伤人，并不是想要雪耻报仇什么的，自己还没有这么幼稚！

