
　　听见朱高炽这么问自己，又想起他之前设局陷害肖尘，段天明心中一下子就来气了。

　　右手大拇指，在朱高炽的腿腕上，狠狠的按了一下。

　　“哎吆，疼死我了，你下手轻点。”朱高炽忍不住的大声惨叫了起来。

　　“从头至尾，肖尘都没有招惹你，你说你还设局，像模像样的传话给杨士奇，让他在皇上面前说肖尘的不是，身为大明太子，你怎么这么的小肚鸡肠？”丝毫不顾及朱高炽的脸面，段天明道。

　　缠裹布条的双手，也停了下来。

　　“误会，误会，全都是误会。你先将布条缠裹好啊。”县官不如现管。看见段天明因为生气而停下了手中的动作，朱高炽只得好生的说道。

　　“哼，我要是肖尘，才不会给你塑身，又给你医治腿疾。”不满的冷哼一声，段天明又继续缠裹了起来。

　　“唉，都怪我。好好的太子做着，却去嫉妒肖尘的麒麟紫衣。肖尘是因为足够优秀，为朝廷做了不少的事情，父皇才御赐他麒麟紫衣。话说回来，父皇若是永远都不御赐他人紫衣，只能说明朝廷中没有足够优秀之人。朝廷的人才越多，大明才会越加进步。我看不到这一点，只是嫉妒肖尘。真是惭愧至极啊。”

　　又重新躺了下去，朱高炽盯着大牢黝黑的屋顶，羞愧难当。

　　“肖尘为了让你顺利继承大统，查出了汉王在大兴暗中隐藏八百武装的事情，更是追到了乐安，砍掉了汉王的一只手腕。”将朱高炽腿腕上的布条缠裹完毕，段天明随意的说道。

　　“什么？”朱高炽一骨碌又坐了起来。

　　“肖尘这么做，父皇没有暴怒么？”

　　将旁边的杂物收拾一番，段天明道：“汉王图谋不轨在先，肖尘断其手腕，无非是给他一个教训。目的也是为朝廷着想。皇上为何要暴怒？等汉王攻打皇城的时候，再去后悔么？”

　　朱高炽瞪大了眼睛，不敢相信的摇了摇头。

　　自己来到东厂大牢没多少日子，外面竟然发生了这么大的事情。

　　而前几天，肖尘还心平气和的给自己换药，只是问了问自己的伤势，对此事，只字未提。

　　难道，对肖尘来说，自己记着他的恩情，就这么的无关紧要，无所谓么？

　　朱高炽的心里，有一种对肖尘的担心，又有一种自己无足轻重的失落感。

　　“唉，这么大的事情，肖尘居然没有和我提起。看来，我真的一无是处啊。”摇了摇头，朱高炽满脸的落寂。

　　“给你说有什么用？你现在最主要的任务，就是养好身体，以崭新的面貌复出，重新进驻东宫，方不辜负肖尘为你的付出。”收拾好所有的杂物，段天明站了起来，就要离开。

　　“等等，再说一会话可以不？”朱高炽叫住了段天明。

　　“我不走。虎骨汤熬好了，我去给你端来。”白了朱高炽一眼，段天明端着水盆，走出了大牢。

　　随着“砰”的一声，大牢的铁门再度关上。

　　牢房里只剩下自己，朱高炽顿时感觉空落落的。一想起段天明一会端来的虎骨汤，心中又泛起一股温馨。

　　不多时，铁门被人从外面拉开。段天明双手端着一个冒着热气的瓷碗，重新走了进来。

　　“趁热，先喝了。”一只手扶着朱高炽坐起，另一只手将虎骨汤递了过去。

　　也不客气，朱高炽接过瓷碗，一口气喝了个精光。

　　毕竟，这虎骨汤里，可是有着浓浓的肉味。

　　“别说，这虎骨汤，味道虽然不咋地，可对于我腿腕的伤势，疗效却是没的说啊。”将空碗递回段天明，抬起衣袖，抹了一把下颚残留的汤水，朱高炽笑着说道。

　　“虎，乃百兽之王。实力强大，行动敏捷，又善于隐藏。虎骨，一直被民间的郎中所推崇。只是，想要抓捕一只老虎，何其难啊。”看着干干净净的瓷碗，段天明道。

　　“肖尘又不是郎中，他怎么会知道虎骨汤这么神奇的疗效？难不成你们经常喝虎骨汤，通过自身感受发现的？”朱高炽道。

　　听闻此话，段天明摇了摇头，脸上满满的鄙视：“我说太子殿下，这可是虎骨汤，百兽之王的骨头汤。可不是猪骨，羊骨，用银子就可以买来。别说天天喝，就连给你熬汤的时候，我们闻一下，都感觉奢侈。”

　　“这，这。。。”一句话说的朱高炽，竟然无言以对。

　　“肖尘说了，殿下是大明的储君，大统未来的继承人，更是大明百姓过上幸福生活的指望。东厂现在做的一切，都是为了百姓的将来而着想。”段天明道。

　　“他真的这么说？”

　　“这种话，我骗殿下又什么意思？”段天明道。

　　看着对方手里的瓷碗，朱高炽的心中，突然有一种不小的压力。

　　他一直以为，肖尘因为自身武艺高强，并不将自己放在眼里。而今天，若不是和段天明无意中说起，又怎知他为自己做了这么多的事情。

　　而所有的出发点，竟然是为了大明百姓着想。

　　和他相比，自己这个曾经监国多次的太子，只盯着眼前的利益，和麒麟紫衣争风吃醋，甚至嫉妒的到了设局针对对方的地步。

　　他们对自己好，不过是想让自己挑起治理大明的重担，为百姓，为天下苍生谋福利。

　　而这幅担子，自己真的已经做好了挑起的准备么？

　　“咯吱，咯吱。”牢房的铁门再度响起。

　　两名校尉抬着一个巨大的门板，走了进来。

　　朱高炽一愣，双眼看向两名校尉：“这是干什么用的？”

　　“今天外面的不是很冷，太阳晒在地上，暖洋洋的。肖尘走的时候吩咐，你一直憋在牢房里，身体容易虚弱。天不冷的时候，抬你出去晒晒太阳。”段天明说着，就招呼两名校尉，将门板抬到了小床跟前。

　　听见说晒太阳，朱高炽心中欣喜若狂。

　　以前，自己因为肥胖，稍微行动便浑身是汗。所以，对于太阳，也是尽量的避之。天籁小说网

　　而到了东厂大牢，一直陪伴他的，就是墙上那闪烁不定的灯盆带来的火光。

　　今天再度提起太阳，朱高炽心中有一种将要去见娘亲的急促感。

　　“好，好，我们去晒太阳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第319章 我们晒太阳免费阅读。https://xs.23sk.com 