    他妈的自己明明反锁了门，怎么回事？她们从哪进来？心里想着，王子阳四周看，窗户很正常，门也很正常。

    一股子不安全感，王子阳停住用英语道：“两位小姐是怎么进来的？”

    金发美女道：“外面门把插着钥匙。”

    这情况王子阳当时真没发现，当时是服务人员开的门，他压根没看，大意啊！

    “那……”王子阳声音显得很紧张，“我只想好好睡一觉，如果你们方便，请给我一个安静的空间可以吗？”

    两位美女相互对视，棕发美女道：“先生，我们是你的呢，你是对我们不满意吗？”

    “当然不是，你们很美，很漂亮，但我很累，暂时只想睡觉。”

    话音刚落，敲门声响起，金发美女去打开门。

    外面是沙琅，这家伙遭遇了王子阳一样的状况，他更不知所措，想求救来着。见王子阳房间里也有两位，而且还是其中一位开的门，他明显误会了，赶紧想出去，被王子阳叫住，王子阳对他说了一句话，帮我把人赶出去。沙琅撇一眼金发美女，又撇一眼棕发美女，怦地关上门，不管。

    王子阳气啊，他妈的你是我保镖不？没办法，只能继续对两位美女道：“两位美女，你们真的很漂亮、很迷人，但今天我也真的只想好好休息，你们请出去吧！”

    对两位美女来说，王子阳相当于老板，她们不敢不从。

    王子阳这次知道拔钥匙回来了，反锁了门，顺手还把一只放在床头柜上的金色花瓶放在门后，充当报警器。

    躺在床上，很舒服，室内温度又好，直犯困。

    拿出手机调了闹铃，打开网页游览着新闻，没看几段王子阳就呼呼睡了过去，没想到睡了不够三个小时，忽然脸蛋被拍了拍。

    王子阳惊醒过来，顺手就拿床头柜上面的烟灰缸。

    “老板，是我。”沙琅的声音，“我们要赶紧走。”

    王子阳吓一跳：“走什么？为什么？你从哪进来？”

    “窗户。”沙琅把王子阳拉起来，“女人都走了，保镖在一层不知商量什么事，然后有两个掏枪上来，现在就在楼梯角。”

    此事非同小可，不过会不会有误会？王子阳道：“你什么意思，印度女人要杀我们？”

    “这我不敢说，我只是意识到有危险。”

    “可能外面有敌人。”转而一想，王子阳又觉得不对，“如果外面有敌人，应该通知我们才对。”

    “没信号，不然我不用爬窗。”

    王子阳赶紧拿手机看，果然如此，他连忙下床穿衣服，刚穿好就听见敲门声，然后响起其中一个服务人员的声音：“王先生你休息了吗？”

    王子阳道：“有事吗？”

    “外面出了点状况，你要开一下门。”

    “出什么情况？”

    “有敌人，我们进来保护你。”

    王子阳和沙琅对视了一眼，小心翼翼走过去，把门打开一条裂缝。

    望了外面一眼，哪有人，只有一个圆圆的东西滚进来，直接往床那边滚，落在沙琅的脚下面。

    是手榴弹，沙琅下意识捡起来，随手往窗户外面丢。

    轰一声巨响，手榴弹没落地已经爆炸，威力很强大，整个房子都剧烈震动了一下！王子阳吓的心脏都快不行了，赶紧关门，就那一刻门外嗖嗖射进来子弹。沙琅把床垫翻起来挪着过去，把趴在地上的王子阳接回里面，然后把床垫推到门后，再回头告诉王子阳走窗户。

    当时王子阳就在窗户边，往下面看，似乎还比较平静，可就是因为平静才有危险。

    尼玛，这是要怎么走？

    谁打自己？妮哈？如果是她，有的是机会，用不着拖那么久，搞那么复杂吧？

    但如果不是她，刚刚让自己开门的却是她的人。

    王子阳整个迷糊了，完全不知发生什么事。但有一点很清楚，外面有人想要自己的命。就刚刚的手榴弹，如果不是因为沙琅在房间，如果不是因为手榴弹刚好落在他脚边，如果不是因为他爬的窗户进来，窗户还没关，自己肯定已经被炸死。

    太恐怖了，手机还打不通，怎么搞？

    王子阳问沙琅：“怎么走？往下面跳吗？”

    “跳泳池行不行？搏一搏，不然他们就要冲进来。”沙琅说着话，把地上的被子捞起来塞给王子阳，“我先跳，我上岸了你再跳。”

    见王子阳点了头，沙琅从口袋拿出一个小盒子，里面放的是他用竹子做的飞镖，他抓着一把爬上窗户纵身往下面跳。

    噼啪一声，沙琅落了水，脑袋冒起来四周看，感觉安全了快速往岸上爬。刚上去就看见他对着大门方向扔飞镖，显然是有人冲出来，不安全。但走廊外面已经开始砸门，更不安全，王子阳无法不走，只能抱着被子爬上窗户，闭上眼睛往下面跳。

    哗啦一声，整身湿了，人晕晕乎乎，王子阳只是凭着本能往岸边爬。刚到岸边，一只强有力的大手把他拉了起来，那正是沙琅：“冲出去外面，拐右边从后面走，闯过度假区有一片柏树林，再后面是平民区，沙漠……”

    王子阳汗了一把：“你怎么知道？”

    “住下的时候我给黄小淑打过电话，她研究过环境以后告诉过我应该注意什么，出了事从哪走等等。”说着话沙琅随手拿起一把放在太阳伞下面的椅子往大门口砸过去。当时大门口有人出来，能清楚的看见，就是其中一个服务人员，他手里拿着枪。

    见服务人员被椅子砸了回去，王子阳赶紧往外面跑。

    嗖嗖枪声在身后响着，王子阳真怕自己被打中，幸亏，他冲了出大门。

    等沙琅也走出了来，两个人往右边拐往前飞奔，身后有六七个人在追赶。大概因为刚刚的爆炸声，整片别墅区都亮了灯，能看见许多脑袋从窗户探出。但是这些脑袋的主人听见枪声以后，又都把脑袋探了回去，把窗户关的严严密密，以免死于流弹。

    借助灯光，能看见地面上的指路箭头，王子阳照着往前狂奔，头都不敢回。

    沙琅一直跑的王子阳后方，而且是直线，如果中枪，肯定他先中，这是做为一个保镖的责任。

    两个人一前一后跑了几分钟，总算冲出大门，变成沙琅带路，跑过对面马路进入了路边的白色树林。

    真的是整个树林都白色，不知道是什么树，因为比较茂密，被夜风吹着，摩擦间发出各种奇怪声。

    回头看了一眼，追兵已经追出大门，沙琅对王子阳道：“老板你先往前跑，尽量直线，我拖一拖他们的时间再追你。”

    王子阳道：“你要保证自己的安全。”

    “知道。”

    “我等你。”说完这句话，王子阳加快步伐，在白色树林里穿梭。

    跑了五六十米，沉寂了好久的枪声又再度响起，都是手枪声，但不是密集的开，几枪又停下来，远处还有警笛声。王子阳放慢脚步，从口袋拿出手机看，不是没信号，直接关了机，显然是和刚刚跳泳池有关。当时没想那么多，不知道先把手机处理好，后悔啊。

    咬着牙又跑了一百多米，已经穿过树林，眼前出现一片平摊的沙漠。而这片沙漠上面，到处都是破破烂烂的帐篷，甚至有木屋，还有破烂的房车。大部分帐篷没有光，只有少部分有光，看上去不是电灯，而是油灯、蜡烛之类。借助这些光，能看见里面的人影晃动，这就是沙琅说的贫民区了，太贫了……

    王子阳停下来，躲在树后回头往身后看，着急的等待。

    两分钟后沙琅才冲过来，王子阳闪出去立刻问：“怎么样？”

    沙琅道：“搞定两个，但他们又来了十多个。”

    “我去，十多人追我们吗？”

    “我们进贫民区。”

    “找个帐篷躲？”

    “对。”

    “这样不行，如果是妮哈要杀我们，很快就能调集更多人过来，把我们包围起来，我们穿过去吧。”

    “那是沙漠。”

    “沙漠也没办法，总要尝试。等会经过帐篷时看看有没有水，尽量多拿些。”

    两个人说完，后面的人已经快搜索进来，不得不扎进贫民区，在破破烂烂的帐篷左右，以及一些散发着阵阵恶臭的垃圾堆里穿梭。

    因为要尽量避免碰到东西，尽量走的很安静，所以王子阳和沙琅对贫民区的打扰不是很大。后面的追兵就不是了，他们经过一些觉得有可疑的帐篷会掀开看，最后甚至还吼了起来，说的印度话，王子阳是听不懂，但能想到他们是想让贫民配合，用的什么理由那不知道。

    比较幸运的是，虽然很多贫民从自己窝里走出来，但一个个都无动于衷，只是看热闹。

    经过一个货柜时，王子阳从窗户看进里面看见有水，用可口可乐的瓶子装着，还挺大瓶。王子阳赶紧给沙琅指了指，沙琅去拿，里面的人不让拿，王子阳在口袋里摸了摸，摸出一把湿漉漉的钞票丢过去，水才到手，两个人继续连滚带爬往贫民区深处跑，狼狈得跟淋了雨的狗一样。

