    柯南：“……”

    小兰的吸引力也太大了吧。她只是点了点头，不算安室透，竟然就有这么多人跑来搭讪……柯南只得暂时停止了对男大学生的盯视，翻着半月眼，仰头看向新来的人。

    然后略微一怔。

    ——和他想的不同，这次走过来的，竟然是一个女人。

    女人穿着一身棕色绒衣，披散着同色微卷的长发，身量苗条。

    她围巾拉得很高，脸上还戴着一副防风镜。

    看了看聚在这的几个人后，女人把防风镜拉到头顶，目光停在江夏身上，仔细打量：“你看上去很眼熟，我好像在哪见过你。”

    柯南：“……？”

    江夏还没微笑点头呢，怎么就把人勾过来搭讪了，还是这么传统的搭话语句……

    不过，说起来，他倒是看这位跑来搭讪的大姐姐非常眼熟。

    过了一秒，柯南突然认出来了：“你是虎仓悦子？！”

    毛利兰几乎认识所有的名人，她一听到这个名字，顿时也惊喜地凑近：“你是那位推理小说家？我经常看你和你丈夫的书！”

    虎仓悦子是一名新锐小说家，擅长写带点浪漫色彩的推理小说。

    她的丈夫虎仓大介，则是恐怖小说界的人气作家。

    柯南身为推理小说的忠实爱好者，几乎看过市面上所有的推理小说，其中虎仓悦子的作品，属于质量上佳的那一种。

    此时突然看到作者，他激动之余，忽然想起什么。

    在毛利兰和虎仓悦子说话的时候。

    柯南趁机拉过江夏，小声说：“她写过一些和杀手相关的故事，里面用到的手法都很精妙。现在我们和委托人站在一起，她突然跑过来找我们搭话……”

    总之，尽管虎仓悦子嫌疑不大，但“银狐”的嫌疑人还是增加了。

    ——毕竟是关乎性命的事，看到谁都要礼貌性地怀疑一下，这才是侦探该有的操作。

    而且，虽然虎仓悦子并不缺钱，但小说家魔怔以后亲自实践杀人手法，或者压力过大、兼职一下杀手消遣，似乎也并非说不过去……

    硬要说的话，这甚至能联系上之前的狙击——爬山途中杀死委托人，能拿双倍报酬，但前天，银狐却在城市里就动手狙击，这或许正是因为她不缺钱，而只是在体会杀人的乐趣。

    ……当然，这只是在“不放过任何一种可能性”的情况下得出的结论。

    实际上，比起虎仓悦子……

    柯南视线一转，再次精准地落到了刚才那个紧随着委托人过来搭话的男大学生身上，暗暗点了一下头：

    比起优雅的虎仓悦子，果然还是这个家伙更值得注意……

    ……

    虎仓悦子的“眼熟”说法被打断之后，意识到了这是一个不受欢迎的问题，于是没再追问。

    但她依旧不时看一眼江夏，思索着这个戴着口罩和帽子的年轻人到底是谁、在哪见过。

    ……

    毛利兰刚才突然跟虎仓悦子搭话，一方面是真的喜欢她的小说，另一方面，也是为了岔开她对江夏说的那句“我好像在哪见过你”。

    ——江夏平时没少登报，甚至还上过一些和侦探相关的综艺节目。虎仓悦子应该是在照片或者屏幕里看到过他，所以才觉得江夏眼熟。

    也就是说，如果顺着这个问题聊下去，江夏的侦探身份一定会暴露。

    而要是银狐正好藏在周围，看到这一幕，那他一定会更加警惕，行动也将更隐蔽，甚至有可能先下手为强，试图除掉江夏这个障碍……

    此时，见虎仓悦子没再继续这个话题，毛利兰这才偷偷松了一口气。

    她暗暗转向另一侧，借身体的遮挡，朝江夏竖了一个象征胜利的剪刀手，并突然有了一种“成为了侦探的机智助手”的成就感。

    江夏于是也只能趁虎仓悦子没看这边的时候，回了一个“V”，假装自己也很有干劲。

    ……一个两个都这么积极，显得他好像在划水。

    不过，看了一眼旁边比他还沉默的安室透，江夏又安下心来。

    ——这还有一个更划水的。

    自己的工作态度处在中游，问题不大。

    ……

    没过多久，入山管理事务所的工作人员告诉他们，已经确认过了休息站的设施和补给，他们可以开始登山了。

    江夏辨认了一下方向，和众人一起踏上山道。

    走了一段，后面匆匆追来一对情侣。

    和悠闲的登山客不同，这两个人是一路小跑上山的。

    此时他们转过拐角，看到前方的江夏等人，才缓下步伐，背着沉重的背包，像正常旅客一样，一边张望一边登山。

    但细看，两人的行为又和普通游客非常不同——普通的旅客四下张望，多是为了欣赏风景。

    这对情侣的神情却透着紧张，一点风吹草动都会警觉，怎么看都非常可疑。

    满脑子“抓杀手”的毛利兰，难免有点兴奋。

    她回头看了一眼，凑近江夏悄悄说：

    “说起来，‘银狐’这种可爱的代号，很多女孩子也喜欢用。而且安室先生说，银狐的性别目前还都不清楚——或许这其实是因为银狐有两个人，有时候是男人作案，有时候是女人，所以才会出现那样的传闻？”

    ……还挺有理有据。

    江夏耐心地点头附和：“嗯嗯，有道理。待会儿多观察他们。”

    ……虽然他记得身后的情侣并不是银狐，但和刚才敷衍柯南时相比，这一次江夏“多观察”的话，就显得真挚了很多。

    说话的空隙里，他甚至还回头看了一眼。目光在情侣的小腿上略微一停。

    身后那对情侣察觉到视线，敏锐地瞪视过来。然后又匆匆低下头，埋头赶路。

    这样一来，连安室透和柯南的注意力都渐渐放在了身后两个人的身上——情侣们的神色看上去实在很不对劲。

    ……

    走完了山脚相对平坦的路，中途的道路突然变得险峻。

    ——陡峭的崖壁上，一些大块岩石像台阶似的凸了出来，顺着崖体盘旋往上，这就是接下来要走的路。

    山体上钉着一排麻绳，方便游客抓住它们攀登。

    ……这似乎是一个绝佳的暗算地点。

