    一声怒吼！

    那些壮汉，直接就一窝蜂的冲向萧战，各种拳打脚踢，吓得躲在后方的苏墨茹哇哇大叫了几声。

    但是，她见过出手的，知道萧战的实力不简单。

    此刻，萧战抬手，简单的几拳挥了出去，啪啪的一排声响，那几个壮汉，全都倒在了地上痛苦的哀嚎着，再也没有一个能站起来！

    这场小插曲，终究是来得快去的也快！

    苏墨茹从角落里走出来，赶紧躲在萧战的身后，看着地上躺倒一片流氓，还不忘上去踢了几脚。

    萧战看着苏墨茹，没好气的说了句：“你现在倒是不害怕？”

    苏墨茹白了他一眼，咕哝道：“这不是给你一个英雄救美的机会嘛。”

    萧战捏着下巴，故意扫了一眼苏墨茹，调侃道：“英雄到还可以，就是这美嘛……”

    苏墨茹一瞪眼，挺了挺自己丰满的36D胸脯，逼问道：“怎么，我不美吗？”

    “啊，大，不不不……美。”

    萧战顿时语塞，没想到苏墨茹在自己跟前毫不避讳的展露自己那傲人的身材。

    忽的，苏墨茹脸色一变，指着餐厅门口的方向喊道："跑了！那混蛋跑了！"

    门口捂着肚子想要逃跑的光头壮汉，一听苏墨茹的叫喊，跑的更加快了！

    可是还没等他跑出大门，萧战抄起身边的一个椅子，随手扔了过去！

    砰！

    啊！

    一声惨叫，光头壮汉抱着血淋淋的脑袋倒在地上！

    "想跑？哪那么容易。"

    萧战拍了拍手，双手插在裤兜里，走了过去。

    苏墨茹也跟着走了过去，她上去就连踹了几脚那光头壮汉，骂道："臭不要脸的，就凭你还想睡我！打死你！"

    萧战无奈的笑了笑，看着地上满面惊恐的光头壮汉，冷声道："不经揍啊老哥，刚才你不是挺拽的嘛，怎么现在怂的跟个二哈似的？"

    光头壮汉此刻一手抱着血淋淋的脑袋，满脸血，一边挪着屁股往门口爬，早知道今晚要收拾的家伙这么生猛，他打死都不会过来招惹萧战，这根本就是无脑送死！

    萧战面色渐渐冷了下来，盯着光头壮汉，问道："说吧，谁让你来的？不要骗我，否则你会死的更惨！"

    说完，不待那光头壮汉反应，萧战上去就是一脚踹在他的胸口，咔嚓几声，直接踹断了光头壮汉几根肋骨，痛的对方在地上直打滚！

    必须下手狠，对方才会害怕，才能如实回答！

    "啊！"

    光头壮汉发出杀猪般的惨叫，痛的整张脸都变形扭曲了，"我……我说我说，求大哥别再打了，我说我说……"

    光头壮汉真的害怕了，这个男人太恐怖了，下手太很了！

    萧战冷冷的扫了他一眼，等待着对方的回答。

    光头壮汉吞吞吐吐的说道："是，是白家，我们哥几个收到了一条短信，谁能将你弄残或者弄死，就可以得到五十万……"

    萧战眉眼一寒，他早就知道白家不会放过自己，可没想到对方的招数这么下三滥，这是地下通缉令吗？

    "滚！"

    萧战冷哼了声！

    "是是是，多谢哥的不杀之恩……"

    那光头壮汉吓得连爬带滚的从餐厅里飞快的逃了出去，要是再给他一次机会，他就算是死也不会来这里！

    "白家，看来我不去找你们麻烦，你们倒是按奈不住了！"

    萧战冷冷的说了句，而后抬脚就要离开。

    苏墨茹忙的追上去，喊道："萧战，你不能走！"

    萧战回头，皱眉问道："怎么，还有事？"

    苏墨茹白了他一眼，道："药方，你把药方给我。"

    萧战淡淡的说道："等我通知。"

    说罢，萧战就挥手消失在了餐厅门口。

    苏墨茹气的直跺脚，也是这个时候，一个老者从餐厅里面走了出来。

    苏墨茹看到他，有些漫不经心的问道："孙爷爷，你刚才怎么不出来？你看那家伙嚣张的！"

    老者看了几眼地上惨叫的壮汉们，无奈的苦笑道："大小姐，我也想出来啊，可是刚才我被一道气息锁定了，要是我贸然出手，估计躺在地上人中也有我一个了。"

    苏墨茹微微惊讶，道："孙爷爷，你在说萧战吗？你的意思是他比你还厉害？"

    她知道，孙爷爷可是自己爷爷身边的贴身护卫，一直保护着爷爷的安全，可以说是超脱世外的高手！

    她很小的时候就曾看到过孙爷爷一掌拍断了一颗四人环抱的古树！

    是一位四星天级军王的武道高手！

    更是武术泰斗！

    超越了武术大宗师行列！

    孙老脸色郑重的道："他的实力很强，至于多强，反正不在我之下，难怪白家的李老怪拿不下他。"

    苏墨茹冷哼了声，道："最好让白家的人抓到，看他刚才嚣张的样子，我就来气！"

    孙老颔首笑了笑，没再说什么。

    ……

    而这边，萧战刚离开餐厅，手机就接到了杜晴雪的电话。

    但是，接通了，对方只说了一个地址，就挂掉了。

    这什么意思？

    也没多想，萧战叫了辆车，按着地址便过去了。

    等他到达酒吧的时候，他就看到一个熟悉的身影，正和一群混混模样的男子拉拉扯扯的。

    "杜总？"

    萧战一惊，那人正是杜晴雪，看上去像是喝多了，正被一帮混混围在中间，而那些人也正动手动脚的。

    定睛看去，萧战看到几个混混模样的男人，对杜晴雪正动手动脚的，而杜晴雪显然醉的有些晕头转向，连站都站不稳，咕哝着喊着："滚开！你们几个臭流氓，知道我是谁吗？！"

    "哟哟哟，还是个辣妞，所以，美女，你是谁啊？"

    其中带头的那个男人上去摸了一把杜晴雪醉红的脸，被她一巴掌打开了！

    "我是杜氏集团的总经理，省城杜家的千金！你们给老娘滚开！再不滚，我……我就报警把你们全都抓起来！"

    杜晴雪想走，可是对方几个男人根本不放杜晴雪走！

    她猛地推开其中一个肥脸油腻的大汉，甩开那大汉肮脏的搂着自己腰部的手，训斥道："再不滚我就报警了！"

    杜晴雪喊着，在推搡之下，险些跌倒。

    那肥头大耳的混混，扶着杜晴雪的手，满脸淫邪之色道："嘿嘿，美女，别这么干脆的拒绝人嘛，等你和哥哥玩了之后，包你忘记一切烦恼，让你快活的不得了。"

    他说完，朝其他几个混混使了使眼色，旁边几个家伙也都会意，扑上去，扯着杜晴雪的双手，就把她往就把外面拖！

    "混……混蛋！放开我！我报警了！啊！救命啊！"

    杜晴雪醉的不轻，脚下虚浮根本站不稳，不过她还保持着最起码的清醒，愤怒的嘶喊着，但是她这样的弱女子，又怎么可能是对方几个混混的对手？

    "嘿嘿，别着急，等会啊带你出去再喝几杯，我还知道一个特别好玩的地方，你肯定会喜欢的！"

    那肥头大耳的大汉，双眼里充满了淫邪的欲望，搓搓手，然后直接上手一把搂住杜晴雪，想要将她揽入自己怀中，尽情的揉捏。

    可是，他的肥手刚探过去，背后就被势大力沉的一脚给踹了出去，整个人狠狠地撞在酒吧吧台的桌角，发出一声惨叫，顿时头破血流！

    "我草你妈！你踏马谁啊，哪冒出来的臭小子！活的不耐烦了？"

    捂着脑袋，那肥头大耳的大汉从地上爬起来，看了眼满身寒意站在身后的萧战，怒吼道！

