
　　一开始的时候，云彩衣要让罗修加入这个队伍的时候，还有人不怎么愿意，认为罗修的修为太低，实力太弱，跟着只会是累赘。

　　直到后来，石玄龙将修为压制到和罗修一样的境界，结果被罗修轻易击败，这让他们看到了罗修的强大潜力，心中对他有了一定的认可，但这种认可，也仅仅是认可其核心弟子的身份，将来或许会超越他们，但起码现在还不如自己等人。

　　然而，一颗玄龙神阳丹，就让这家伙的修为一下子跨越了两个境界，从圣之神主初期提升到了后期。

　　而这一次，石玄龙不需要压制修为，以天之神主中期的修为全力以赴，结果依旧败在了楚尘的手上，顿时让这些心高气傲的核心弟子，心服口服，觉得这个新来的罗师弟，有资格与自己等人平起平坐了，并且用不了多久，应该就能超越自己等人。

　　但是紧接着，罗修竟然击败了徐云鹏！

　　要知道徐云鹏可是能以天之神主中期的修为，越级击败天之神主后期的！

　　这岂不是意味着，罗修已经有了可以和圣之神主后期一战的资本？

　　虽说不是生死搏杀，但这样的实力，已经足可让人敬畏了！23sK.com

　　“师弟之才情，让人惊叹。”徐云鹏凌空飞来，尽管败了，他却并未恼怒，反而心悦诚服的向罗修抱拳拱手。

　　才情？

　　随意的两个字，却勾起了一段久远的回忆。

　　遥记得那还是很久很久以前的事情了，他还不是罗修，而是太上煜，被称之为万古以来才情第一。

　　如今。

　　归一术重现。

　　罗修也有了新的感悟，正如他当年开创这门秘术的时候，他的道，便是真我归一道，后来演化为真武之道，也就是真我之武道。

　　他这一世，从卑微中崛起，一步步超脱，这一切便是起源于他最初的武道之心。

　　武道，就是他的道。

　　没有具体的道，一切皆可为道。

　　万道归一，化作最原始最初的本心，就是他的武道，一切归一！

　　不过罗修却隐隐感觉，或许归一，也并非极限……

　　蓦然间。

　　罗修感应到识海中的天无之书，微微颤动。

　　一种种玄奥的信息浮现在脑海中，这些信息，来自于天无之书。

　　罗修的瞳孔微微放大。

　　因为这些信息，让他惊讶万分，竟然是十二都天！

　　大混元级神通？

　　天无之书，怎么会有这门神通？

　　难道是因为徐云鹏在他面前施展了这门神通，所以才出现的？

　　但是为何偏偏只是这门十二都天？

　　罗修的内心疑惑万分，但不管怎么说，这门十二都天绝对是一门超越大虚空五光神剑的法门，乃是大混元级强者开创，威力绝伦。

　　此门神通有十二重，徐云鹏也不过是修炼到第四重，若是能修炼到最高的十二重，威力那才是真正的无边恐怖。

　　“一切本无，无中生有，道有定论，书证鉴之……”

　　玄奥的心里流转在心神之间。

　　天无之书恍如有大道之音，引导着罗修将大虚空五光神剑的奥义，融入到十二都天之中。

　　十二大虚空神剑？

　　这一切堪称匪夷所思，两门神通融合，更胜过原本的十二都天，并且和十二都天已经大不相同，化作了一门全新的神通法诀。

　　毫不客气的说，就算是罗修将这门法诀现在施展出来，徐云鹏也认不出这门法诀和十二都天有关，最多有些许奥义相似。

　　经过此战，几位核心弟子对罗修皆是有些敬畏了，毕竟圣之神主后期就如此的厉害，将来修炼到天之神主境界，必然会达到一个非常可怕的高度。

　　“师弟，我虽然不如你，但若是放眼同境界的话，想要真正做到无敌，你还有很长的路要走的。”徐云鹏来到罗修的身边同行。

　　“怎样才是无敌？”罗修闻言，很是好奇。

　　毕竟徐云鹏在同境界中，已经是号称核心弟子中最强的人了。

　　他能越级击败徐云鹏，徐云鹏却说他依旧没有同境界无敌，那么真正的同境界无敌，又该强悍到什么程度才算？

　　徐云鹏闻言笑了笑，意有所指的看了看云彩衣那边。

　　“在我们九玄宗内，宗主嫡系一脉最强，修炼的是最核心的传承，无论是功法还是神通，都是这世间最绝顶的。”

　　“我们九玄宗的最强功法，名为《九玄神元诀》，如圣女这般从天之神主初期修炼到巅峰，要反复修炼三次，积累之可怕，你自己可以脑补一下。”

　　听闻此言，罗修顿时明白了。

　　本就是顶尖强大的功法了，在天之神主境界竟然要重修三遍，这样的积累，的确恐怖至极。

　　“此外还有月神宫的《月神琉璃体》，也是堪称最顶尖的炼体功法。”

　　相对于这些，徐云鹏自然要比罗修了解的多，毕竟他来到九玄宗的时间还比较短暂。

　　当初玄秀宫主将大虚空五光神剑传授给罗修的时候，他就感觉这门神通很惊艳强大了。

　　而徐云鹏提及的这些功法神通，任何一门，都远不是大虚空五光神剑能比的。

　　九玄宗的《九玄神元诀》，只有历代宗主嫡系一脉才能修炼，而罗修身为核心弟子，拜师在玄秀宫主的门下，是不会被传授这门功法的，除非将来九玄宗主要将他收入门下。

　　但是这种可能性极低，因为如果九玄宗主要收他为徒的话，早就收了。

　　“对了，听说虚空天秘境快要开启了，以师弟你的修为倒是可以进去试试。”徐云鹏说道。

　　“虚空天秘境是什么地方？”罗修有些好奇。

　　“是一个神奇的地方，我也仅仅只是听说，从未进去过，因为那个地方，一百个混沌纪元才会开启一次。”徐云鹏很是向往。

　　根据他听到的一些传闻，九玄宗的八位长老以及宗主，都曾经进去过，可见这些强者修炼了不知多么悠久的岁月，并且从那虚空天秘境中得到了极大的好处。

　　不过也有一定的限制，那就是只要选择进入虚空天秘境，修为就会被压制到天之神主的境界。

　　即便是如八位长老和九玄宗主这样的强者，到时候也会被压制到天之神主巅峰的层次。

　　传说，虚空天秘境存在的历史，超过上百万个混沌纪元，每隔一百万年开启一次，宝物无数，甚至还有机会得到诸多的神通法诀，不管是天之神主级，还是大混元级都有！

　　任何一个级别的神通法诀，也有高低之分。

　　比如天之神主级的神通法诀，就有普通法诀，高级法诀，顶尖法诀，巅峰级法诀的区分。

　　大虚空五光神剑，算是天之神主级中的顶尖法诀，而且是顶尖中的顶尖，仅次于巅峰级法诀。

　　十二都天，放在大混元级法诀中，则只能算是普通，融合了大虚空五光神剑的奥义，这才勉强达到高级法诀的程度。

　　不过虚空天秘境距离开启时间，还有五千年左右的时间。

　　这让罗修的心中充满了期待，这五千多年，他要尽快的提升修为，尽早踏入天之神主级。

　　不然的话，以他现在的修为就算是进去了，恐怕也无法和真正的强者争锋，甚至有可能会被其他势力的强者盯上而被杀死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百二十九章 天无之书的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 