    吴浩平稳了突破后的神魂与法力波动后，就看到一双双带有复杂意味的眼睛。

    云中子、张百忍、岱宗、秦广王等人，莫不是直勾勾的盯着他，好似看到了什么稀奇似的。

    直到张百忍请咳一声，众人才反应过来，停下了这番失态的举动。

    这个时候，云中子云淡风轻的开了口：“恭喜小友，再破佳境，大道可期！”

    云中子开了头，众人开始齐齐恭贺。

    吴浩见此，赶忙谦逊了几句。

    这个时候，东岳帝君因为与吴浩有着共同战斗之谊，故而最先问出了心中的疑惑。

    “敢问神武判官，你究竟突破的是哪个境界？”

    这个问题让吴浩有些尴尬，不知道怎么回答。

    他只好含糊其辞道：“只是修行路上的一个小境界而已，不值一提，不值一提的！”

    他说的还算有几分诚意，却惹得众人心中暗骂不已。

    什么叫做一个小境界？

    道祖到大帝，正是一个小境界的差距。

    大帝到天尊，还是一个小境界！

    对于他们这等存在来说，一个小境界也是千难万难，或许一个纪元都突破不了。

    所以，吴浩这种随意的语气，还不在意的态度，在诸位大佬们看来是典型装比！

    秦广王甚至都有点儿后悔出手太早了，怎么没让辟邪神雷多劈他两下呢。

    然而，吴浩刚才已经表现出了那等速度和战力，如今又有所突破，岂不是更加可怖？

    因此，在表面上，大家还是一团和气的样子。

    此刻，众人伤势尽复，士气大阵，正是前往讨伐红云的良机。

    可是正当张百忍鼓动大家开始行动时，吴浩却有着不同的意见。

    “诸位，对付红云之前，有些事情吴某必须说清楚。不然，恐有莫测后果！”

    东岳帝君闻言，恍然笑道：“神武判官可是要说战利品的事情，你放心，你的速度是牵制红云最重要的一环，对于战利品，你拿大头我们没什么意见的。”

    额……

    吴浩愕然了一下。

    抢战利品的时候，不是大家各凭本事么？

    怎么他们还一副需要按劳分配的样子？

    东岳帝君之后，张百忍也开口同意了岱宗的提议。

    如今他们踏足诸天舞台，正是扬名立万的时候，对于战利品什么的倒是不怎么在意。

    那所谓邪灵结晶就是再有用处，也不过是后天之物。

    这对于他们的道统传承来说，不过是鸡肋而已。

    他们的这番态度倒是让吴浩有些哭笑不得。

    好似一瞬间，他成了斤斤计较的小人，人家却是高洁大度的有道真修似的。

    在这种气氛之中，吴浩叹了一口气。

    然后解释道：“各位，我说的并不是此事，而是我发现那红云主宰，与云中子前辈有着某种联系！”

    此言一出，众人皆寂。

    看到气氛压抑，秦广王忍不住对吴浩劝道：“神武判官，此刻可是对抗蚀罗入侵的关键之时，切莫因为一点儿风闻之事影响大计。”

    吴浩却是举起了左手，那上面已经变得有些干巴巴的血丝依然散发着些微的邪异气息。

    “诸位，天魔一族有一门追踪神通，可以通过血液万里追魂……”

    当下，吴浩就描绘了一下，他追踪红云主宰，却半路追到云中子这里的事情。

    吴浩这么做，到不是完全出于打击报复。

    他只是不想自己在前方拼杀的时候，再后院里起火。

    或者因为什么他不知道的隐秘，而被人卖掉。

    虽然他有信心应对大多数劫难，但能够防患于未然，他又何必舍近求远。

    听着吴浩的描述，秦广王与五方鬼帝皆惊诧不已。

    那九灵元圣，呲牙咧嘴的对着吴浩发出威胁的呜呜声，一副随时扑上来的样子。

    可是云中子与张百忍却依然表情未变。

    至于东岳帝君岱宗，却是目光闪烁，一副若有所思的样子。

    气氛再次变得紧张起来的时候，云中子轻叹了一口气。

    他没有回答吴浩，却转向张百忍问道：“弥罗真人已经知情了么？”

    张百忍毫无掩饰的回道：“曾听吾师提起过此秘事。”

    然后，云中子又转向了东岳帝君：“你也知道了？”

    东岳帝君干笑一声：“弟子岂敢妄自揣测师祖之秘……”

    云中子摇头一笑，而后道：“也罢，对于那些太古存活下来存在来说，这本是半公开的秘密。贫道事无不可对人言，我就是那太古红云道人转世！”

    看到吴浩、秦广王等人戒备的样子，张百忍忍不住劝道：“诸位稍安勿躁，请安心听前辈继续说下去，此红云非彼红云！”

    东岳帝君也帮腔道：“不错，红云之道号由来已久，曾是太古洪荒时期一位交游广阔的先天生灵……”

    他们不断的解释，才让吴浩明白过来。

    原来那红云并非是蚀罗宇宙主宰的专属称谓，它也曾经是太古洪荒时期的一位风云人物。

    但是听他们的言下之意，红云与蚀罗主宰显然又有着某些联系。

    模仿？分身？叛逃？穿越……种种可能性在吴浩心中闪过。

    他选择了安静的听下去。

    根据云中子接下来的描述，那位太古红云也曾经显赫一时。

    他天性良善，乐于助人，交游广阔，洪荒之中大部分大神通者都与他有着几分交情。尤其是镇元子，更是与他相交莫逆。

    红云还在巫妖两族兴盛之时，庇护大量人族于他的领地，巫妖两族皆不敢造次。

    此等性情能够在万族争锋的洪荒大地上闯下一番成就，红云自有他的依仗，他绝世无双的速度，就能够让他规避绝大多数的危险。

    万里红云一线牵，超凡的速度也给他带来超凡的自信。红云自信遇到大神通者他就算不敌，也必然能够护得性命无碍。

    然而偏偏有妖师鲲鹏，速度竟不下于红云。他以暗中偷袭，重创红云之肉身，随后一路追杀，将他肉身生生打爆。

    幸而红云早已经察觉劫难端倪，提前将人族安顿于镇元子处，方才未让他们遭遇池鱼之殃。

    红云在被追杀的过程中，曾数次前往一个个“至交好友”处求救。然而他们却畏惧妖族势大，怕因果牵连，一个个闭门不出，视而不见。

    那镇元子知道了他的窘境，却陷入与妖族大帝的苦战中，仅仅能够维持自身道场与人族不失，救援却是无力了。

    红云无奈，肉身失去后，由先天灵宝九九散魄葫芦护着元神逃离。

    那时轮回不全，但大神通者却能够通过幽冥之地自主完成转世。

    红云的一身速度，大半源自于他独特的肉身修行法诀。因此他想要借着轮回重修极速神通。

    可惜却在幽冥之地，又被那时候的冥河老祖拦截，一番拼杀之下，残魂险险逃脱。

    这个时候，红云的心态发生了某种变化。

    他与人为善，却连遭厄运。

    别人有难，他豁出性命相帮。他有难时，却是遍地冷眼。

    他庇护这个，庇护那个，到头来却没庇护了自己……天道何其不公？

    一念之间，红云竟魔念滔天，无法抑制。

    这时，九九散魄葫芦护主心切，不惜放开灵识，将红云魔念统统吸纳了去。

    如此，红云残魂方能够保得念头清正，不染尘埃。

    只是这先天灵宝恐怕就要彻底失控，化作一件无上魔器。

    先天灵宝以最后一丝理智送得红云转世之后，就不知所踪。

    此残魂携浩瀚功德转世，继承红云遗泽，天生福德。

    又有意无意的被诸多太古大能照拂，因此修行的顺风顺水，成为玉虚宫福德真仙。

    道号云中子，更是隐喻了他的来历。

    云中子复苏前世记忆后，曾秉明道家三清自己先天灵宝的变故。怎奈三清找遍洪荒，也没有找到那魔器的影子。

    直到蚀罗入侵之后，知道了他们主宰名曰红云，而且还有着超凡的速度后，云中子才有所猜测。

    经过接连的试探，他已经有九成把握，那不是魔器成道，就是那魔器器灵转世！

    听到云中子的解释，众人一阵唏嘘不已。

    吴浩同样也是如此。

    不过，他看着云中子这富态如葫芦的身材，又想到红云主宰那飘逸灵动的身姿，还有无双的速度，心中不由产生了一个促狭的念头。

    “他说的是真的么？莫不是当时那葫芦器灵吸收了红云残余善念转世成了云中子？而那蚀罗主宰其实才是正牌的红云魔化而成？要不然身材气质跟身份不搭啊！”

    