    看着这束玫瑰花，散发出一阵阵的诱人的香味，龙玉顿了下，有些难为情看着前方的袁成安，下意识歪着头，不知说什么好。

    而送花的袁成安依旧是一片热情，他穿着一身深蓝色的西装，花色的领带，精致的刘海，眼神显得热情高涨。

    “龙玉，不接受我的花吗？”

    龙玉此时才反应过来，看着这束花，毕竟是送自己的礼物，他也勉强着笑容，接过过来，笑道：“谢谢你，袁公子。”

    袁成安自信地笑了笑，撇过眼看向刚刚的陈友好，不屑地笑了笑。

    “哟，陈保镖，看来今天挺忙的啊！”

    袁成安故意对陈友好打了招呼，实际上，他就靠过去，对着陈友好说道：“小子，今晚我会向龙玉再次表达爱意，你可别拦着我!

    ”    陈友好翻了个白眼，紧跟着笑道：“袁哥，我说了无数遍了，我是已婚人士，我不会和你抢的！”

    “最好是这样！”

    袁成安转头就跟龙玉聊了起来，而陈友好则缓缓走回去，看着一边没动静的高阳，他也深深呼了口气：“看来高阳也没事……”    就在这时，陈友好发现，高世傲缓缓走了出去外面，这倒是让他没想到的。

    而高阳这边还在跟一些熟人聊天，看起来周围都没有发生什么事情出来。

    竟然没事就好！    陈友好也没多想，只是一直注意着高阳的人生安全。

    旋即，酒店大厅响起来一阵欢快的音乐，这是有钱人最喜欢的一个环节，那就是起舞了！    不过，其实陈友好清楚，所谓的起舞无非就是为了展示出自己的优雅高节操罢了。

    高阳也不喜欢跳这种社交舞蹈，所以走到一边陈友好的旁边，轻声细语说道：“刚刚我哥跟我说话了，还是老样子，让我不要揭穿他的罪行！”

    “你怎么说？”

    “还能怎么说？

    肯定不能让他得逞啊!

    ”    想到这里，陈友好微微点了点头：“没错，一定不能让他得逞，高世傲这家伙，心狠手辣，不会这么容易就放过你的！”

    “但是，他没对我做什么。”

    这点才是让他们两个都想不明白的地方。

    “这就有点奇怪了，不过可能在这里也不好动手，况且他也知道陈哥你也在这里，所以就打消了这个念头。”

    “总之小心一点吧！这家伙阴险得很！”

    话音刚落，这边一位酒店的服务人员托着一个红色的礼物盒朝着龙玉那边走了过去。

    陈友好愣了下，似乎感觉到一丝不对劲的气息。

    他看见那服务人员，深深眼神紧锁着他的样子。

    “这服务员好像没见过啊!

    ”    “这有什么好奇怪的？”

    高阳毫不在意地笑了笑：“这里这么多服务员，你那里能记得住啊！”

    “不是，我来过这酒店很多次，这个服务员还真的新面孔，难道是新来的？”

    这下子，陈友好顿时进入了沉思，任何异常的细节在他的眼中都被无限放大。

    而这时候，那服务员就走到龙玉的身边，一脸有礼貌地笑了笑：“龙小姐，有位先生送一份礼物来给你！”

    龙玉听了后，也是一副正常的样子，甩了甩手，说道：“行吧，放到一边吧！”

    然而，正当这时，这个服务员就说道：“龙小姐，这是高先生送您的礼物，没说一定要让你拆开看看！”

    高先生？

    此时所有人第一时间就联想到的就是高世傲。

    只不过，刚刚高世傲已经送过礼物了，那剩下的就只有高阳了！    然而，奇怪的是，高阳刚刚明明把礼物送出去了，但是他可不记得，自己是用红色礼物盒包装的，甚至也没有让服务员带过去给龙玉看！    此时的龙老爷也是听自然地笑道：“高阳那小子，这纨绔子弟能送上门好东西？”

    龙玉撇过眼神：“爸，上次你可不是这么说的啊！”

    “上次陈先生在场，我也不好意思，现在跟你说吧，高阳就算个整天游手好闲的纨绔子弟，以后少跟这种人来往！”

    龙老爷旋即就看向袁成安，微微一笑：“像袁公子这样出色的男人，你就的好好深交一下！”

    袁成安听了龙老爷的助攻，顿时就满脸兴奋：“没错，龙玉，以后你的话，对我来说就是命令！”

    “那这礼物……”    龙玉看着礼物，有些犹豫，不过竟然对方都说了打开看看，那就看看吧！    “滴滴滴……”    突然，这礼盒上响起来“滴滴”的声音，这让全场都鸦雀无声。

    龙玉愣了下，看向前方的高阳。

    看见龙玉那眼神，陈友好蹭了下高阳的肩膀，说道：“怎么那丫头看着你啊？”

    高阳愣了下，眨了眨眼睛，指了指自己，龙玉竟然还点了点头。

    “过去看看！”

    陈友好跟着高阳两人走上去，看见这红色的礼物盒。

    “怎么了，龙小姐？”

    “高阳，你送的什么东西给我啊！这么神秘？”

    “我送的？”

    高阳一怔，看着这红色的礼物盒，摇了摇头：“这东西不是我送的啊！”

    “但刚刚那服务员明明说是你送的啊！”

    话音刚落，那声音就好像是时钟的分针在“滴答滴答”清脆的响起来。

    陈友好越听越不对劲。

    这边的龙玉将礼物盒即将打开，陈友好顿时喊道“别打开！”

    就在众人在紧张的过程中，礼物盒被打开了，然而，里面却只是一个布娃娃。

    “额……”    瞬间全场的人都看着陈友好，现场顿时陷入了一阵尴尬的沉默之中。

    “这个……”    龙玉看着这平凡到不能再平凡的布娃娃，满脸皱眉，说道：“高阳……不会吧？

    这就是你送我的？”

    高阳也是愣住了，挠了挠头：“龙小姐，我跟你纠正几点，第一这东西不是我送的，第二，你认为我的品味有这么差吗？”

    龙玉甩手把这布娃娃放回去，然而，就在这时，那声音再次响了起来。

    滴滴滴……    这一次是从布娃娃里面发出来的，而且声音也是越来越频繁。

    “这布娃娃是自带铃声的？”

    陈友好立即反应过来，旋即瞳孔放大，联想起刚刚发生的一切。

    高世傲？

    糟糕！    “快把这东西丢了！”

    

