    “我提议的人选是.....波风水门！”

    猿飞日斩的话音刚落，波风水门的身形已经出现在众人眼前。

    “什么时候出现的！”

    “好快！”

    “这种速度，就像一道金黄色的闪光一样！”

    “诸位好，我是波风水门！”

    波风水门转头，微笑着看向众人。

    与忍者不相配的热情开朗等气势，却在他的身上得到了完美呈现，并且毫无违和感。

    “日斩，他太年轻了！”

    水户门炎说出众人的心声。

    “实力才是忍者的一切，对木叶的贡献才是评判一个人能否成为领袖的关键。门炎，年龄从来都不是问题，特别是对天才来说！”

    猿飞日斩看似在反驳水户门炎，实际上却是一唱一和之下，堵住其他人的嘴。

    “火影什么的，最无聊了。”

    纲手将手里的空荡荡的酒瓶随手扔了出去，直接打开火影室的大门走了出去。

    “我也对火影没兴趣，另外，猿飞老师，追捕大蛇丸的任务就交给我吧，我会亲手将他带回来的。”

    自来也紧随纲手之后，他们两个只是过来充数当陪衬的，如果不是因为一些原因，今天根本就不会露头。

    “既然自来也和纲手弃权，那剩下的人选就是宇智波富岳、旗木朔茂和......波风水门。”

    猿飞日斩猛然站起！

    “我昨天接到边境情报，风之国异动连连！诸位，战争又要开始了！”

    “现在，我以三代火影之名下令，木叶村进入一级警备状态，暂停所有忍者一切任务！”

    “旗木朔茂！宇智波富岳！波风水门！你们三个人各带两名上忍，五名中忍，两名医疗忍者，去边境打探最新情报！”

    “战争结束后，四代火影，功勋大者担任！”

    “解散！”

    “嗨！”

    一秒之后，屋里只剩下猿飞日斩三人。

    “日斩，你这样做还是太冒险了。”

    转寝小春苦着脸，自己当初怎么会同意这个计划！

    忍界牵一发而动全身，稍有不慎，又是一场全面战争！

    “只有战火才能让战士蜕变！我们老了，只能将希望寄托在他们身上！”

    猿飞日斩抽了口大烟后轻眯着眼，随着烟雾的吐出，眼神也愈发犀利！

    “必要时刻，我将会亲自动手，彻底终结这一场由我亲手挑起的战争！”

    “即使，舍去我的性命！”

    “日斩，你！唉！”

    ……

    漩涡玖辛奈家

    自来也和纲手有一搭没一搭的喝着酒，两个人脸上都已经有了酡红。

    “老头子变得太多了。”

    自来也看着满桌色相俱全的菜肴，始终不敢下一筷子。

    “他是火影，他必须这样做。谁让团藏死了呢？”

    纲手想起自己二爷爷以前做的事，也是能理解猿飞日斩的无奈。

    可是，拿自己的徒弟当牺牲品，这是她不能赞同的！

    特别是，那个牺牲品还是自己从小到大值得信赖，值得托付生命的伙伴！

    随意的扒拉了一筷子，放到嘴里的时候漩涡香薰正好端着另一盘菜肴出来。

    纲手硬生生的止住了呕吐的动作，面色复杂的将嘴里的菜强行咽了下去。

    她今天出席会议是玖辛奈的请求，所以玖辛奈高兴之下，用亲自下厨来感谢纲手。

    只是，到底是感谢，还是杀人灭口，这就仁者见仁智者见智了。

    “纲手姐姐，你不会怀孕了吧？”

    漩涡香薰看见纲手想呕吐的动作，连忙将菜放下，拿出一本医书开始查阅。

    果然，跟怀孕的症状一模一样。

    “自来也老师，你干什么呢！纲手姐姐怀孕了，你居然还带她喝酒！”

    漩涡香薰一把将夺过纲手手里的酒杯，顺带着将桌面上所有的酒全部收走，怒视着一旁想笑又不敢笑的自来也，并且将他手里的酒杯也夺了过来。

    “喝酒对孩子不好，这是医书里说的！赶快戒了！”

    “香薰，那个，纲手她...”

    自来也吞吞吐吐的话才说了一半，就被纲手伸出手来打断。

    “香薰，过来，姐姐让你也怀孕一下。”

    纲手笑眯眯的将香薰拉了过来，夹了满满一筷子菜往她的嘴里送去。

    “怎么了？这菜有什么问题吗？”

    香薰原本还有些抗拒，但是看纲手只是在喂自己饭菜，也就顺势尝了一尝。

    味道还行啊，没什么不对。

    所以，纲手姐姐真的怀孕了！

    “纲手姐姐，医书还是你给我的，怀孕的人不能有大动作你不知道吗？快坐下！”

    “怎么没反应？”

    纲手像是在看怪物一样看着漩涡香薰，难道是自己的味蕾出问题了吗？

    还是漩涡一族对自己族人的菜有免疫加成？

    “反应？什么反应？自来也老师也真是的，自己的孩子都不知道照顾一下。”

    将纲手按在座位上之后，漩涡香薰开始一句句的数落自来也，愣是让他没有一丝插话的机会。

    “好了！”

    纲手一声大吼打断漩涡香薰，看见扭头的仍旧张着嘴的香薰，立马开始解释：

    “我没怀孕！是刚才吃菜呛了一下！”

    “没怀孕？”

    漩涡香薰愣了一下，然后看向纲手的腹部。

    这凸起，胖的？

    “往哪里看呢！”

    纲手顺着漩涡香薰的目光看到了自己凸起的小腹，脸上刷一下的红了。

    “你该减肥了。”

    漩涡香薰看似无害的声音在纲手的耳边三百六十度立体环绕重复播放，每一遍都直击她的心灵。

    最后，纲手和自来也像是看怪物一样，看着正常吃饭的水门三人，陷入了正常的人生迷途之中。

    鼠神山

    荣俊禁闭的双眼之上，黑色的眼影悄默默的浮现，随着眼睛的睁开，一双金色的狗眼闪闪发光！

    鼻子轻轻抽动，周围的一切都在气味中体现：那个老鼠在吃饭，这个老鼠在挖洞藏东西，还有那一对，大白天的，啧啧！

    “发生什么事了？”

    察觉到鼠刚强急匆匆的过来，荣俊从地上站了起来。

    “老大，你这是？不是，木叶和砂忍那里有大动作！”

    经过一年的训练，忍鼠部队已经有一部分被投放到各地打探情报。

    现在，就是检验成果的时候了。

    刚刚好，荣俊的仙人模式，刚好赶上！

