
0235

听到了命令，三辆正在用榴弹覆盖炮击路口的M60坦克转动起炮塔，将那些手持盾牌的防卫者纳入瞄准后，就是一阵齐射！

“轰！轰！轰！”三辆M60坦克刚开完炮，连开炮时激起的烟尘都还没有散去，就接连燃烧爆炸起来。

费米尔少校诧异的看着那三辆坦克，直到有人叫道：“坦克！敌人的坦克！从主路上来了！”

这时他才明白过来，自己被包夹围攻了。

“少校！是豹2A6！”他的手下指着主路方向，大声叫道。

费米尔少校立刻拿起望远镜看向主路，清楚的看到了那些在机器人武器大量出现之前的陆战之王，苦涩的咽了下唾沫。他清楚，光说坦克，自己手上的M60A3就根本不是那些豹2A6的对手。更别说对方是数量上还不差，更有不怕死的机器人做掩护。

这条第二防线明显是守不住了。

看到远处的豹2连续开火击毁了自己数辆坦克后，费米尔少校张了张嘴，犹豫着是否下令撤退。打到现在为此，区区十几分钟的战斗，已经让他的营损失了三分之一的兵力了。

要是再打下去，就不知道全营会不会被全部歼灭了。

正当他犹豫不决拿不定注意时，远处火光一现，三辆并排向第二防线开火的豹2A6坦克接连被从道路两侧飞出的导弹击中！它们侧面所有的装甲都没能抵挡住导弹的直击。

“那是什么？”费米尔少校叫了出来，他记得，那个区域的部队应该都撤走了，那里没有友军了。

导弹不断的从两侧飞出，将那些被突袭打的有些混乱的议会军部队一个个消灭。

当然，这个时候，那一百台负责掩护的哥顿式战斗机器人就看出好处了。当人类士兵还在混乱中，那些机器人就已经分成了两队，向两翼的袭击者进行了还击。

凭借着比人类更好的动态捕捉能力，这些机器人一度压制住了袭击者，让豹2坦克有机会调转车体炮塔进行反击。

只是这压制并不长久。在那些豹2抽出一部份对袭击者进行还击后，那些机器人就不断的被人用大口径狙击武器打碎头部。这使得火力压制不断的减少，也让更多的反坦克导弹射出，摧毁更多的坦克！

“这里到底有多少反坦克手在两翼？！”不只是费米尔少校想问这个问题，就连坐在远方如同看戏一样的科恩等人也是这么想的。

从第一枚反坦克导弹飞出开始算，袭击者到现在都已经发射了五十枚以上的导弹了！而且那都是接连不断的发射，三十辆豹2A6都快被这么多导弹给打光了！

所幸为了保证摧毁力度，基本上袭击者都是以多枚导弹对付一辆坦克的方式开火，所以到现在，坦克还剩了七、八辆。

只是令这些士兵抓狂的是，在导弹袭击开始不久，豹2就释放了烟雾，但是那些导弹还是如同不要钱一样死命的往坦克身上扑去，完全不受干扰烟雾的影响！

“让机器人出动。”科恩命令道，“进入那些袭击者躲藏的区域，搜索歼灭他们。”

凯特琳娜也说道：“这些袭击者和另一处歼灭我们一队哥顿式的伏兵一样，除非对方开火，不然红外探测系统和视频观察系统无法提前发现。”

“所以我怀疑这伙人正是之前干掉我们一队机器人的家伙，他们现在出现在这里应该是支援第二防线上的守军。”

在一栋栋位于一号大道两侧的楼房中，鲍里斯喘了一口粗气，跳进了逃生通道中，然后将手中拿着的大箱子放在地上，开始休息了。

而与他一起的安德烈则还兴高采烈的从等候在逃生通道中的队员手中接过一枚导弹，开开心心的向箱子里装填，嘴里还没停的说：“老爹，铁鹰提供的这种六联装导弹发射器（外形参考陆战型高达六联装导弹发射器）真过瘾，一个人就能打六枚导弹出去！之前打了那么多枚出去，只用了我们十个人就够了！”

“是，东西是好。”鲍里斯也笑道，“就是射程太短，威力也小了些，而且也太重了！感觉上比两门M134还重。”

“没那么重，老爹！”安德烈哈哈大笑起来，“那是你老了！”

“小崽子！滚一边去！”从来都不服老的鲍里斯立刻一把从安德烈手里抢过导弹发射器，“老爹让你见识见识什么叫男人！”

“等一下！”安德烈不甘的叫了起来，对于鲍里斯的动作，相识已久的他也不可能动手，只能用语言来反抗，“小心闪了你的腰！”

“去你小子的！”鲍里斯笑骂一句，就要开门出去。

这时，他耳朵上挂着的无线电通讯器响起了其他队员的声音：“老爹！那些机器人离开公路，向我们这边过来了！”

“瓦西里！”鲍里斯一边用无线电联系队员，一边将导弹发射器扔还给安德烈，后者也没再打闹，而是严肃的看着鲍里斯。

“老爹，我看到了。”耳机里很快就传来了回应，“我和海亚会尽量解决它们。但是这次数量太多，障碍也太多，我们没法全部解决掉！”

“我们会尽量分担一些！”说着，鲍里斯抄起一把外观很像PK通用机枪武器，只是那枪的枪管口径却粗大的吓人。

这是一支12.7毫米口径的6p62重型自动步枪，鲍里斯专门弄来对付那些机器人。由于这种枪的那可怕的后坐力，虽然说理论上有着一千米的射程，但精度并不高。

虽然想搞到一批自动或半自动榴弹发射器，比如XM-25，不过因为一些该死的麻烦，鲍里斯没能搞到手，而以前的佣兵战斗中，他们又用光自己的类似储备。所以也不得不选这种性能不怎么样的武器。

不到万一的时候，鲍里斯也尽量不去使用这枪。只是现在数十台战斗机器人逼近的时候，也只能用上这枪了。

看着鲍里斯裹着防探测披风离开了通道，向外跑去，安德烈也扛着六联导弹发射器跟着出去。在那些豹2基本已经快被消灭干净的时候，这些六联导弹发射器也可以当做火力掩护压制用武器，拿来打战斗机器人也是不错的选择。

两人刚来到过道上，就看到五台机器人冲过围栏，向他们躲藏的这栋楼房跑来。

毫不迟疑，鲍里斯将手里的6P62架在过道的窗台上，对准最前面的机器人就是一枪！

12.7毫米的穿甲弹轻易的将这台机器人的腿打断！这台正在奔跑的机器人“咚”的一声就摔倒在地，还向前滑出了两米。

“该死！这枪的命中率果然还是不行！这才三、四百米的距离啊！”明明瞄准的是机器人胸口位置，可却打断了它的腿，鲍里斯不爽的咒骂一声后，冲着那机器人又补了两枪，才将它彻底摧毁！

“呼！呼！呼！”安德烈一个滑跪出现在过道出口，冲着那群机器人就连射三枚导弹！

带着呼啸，三枚导弹在这极短的距离里瞬间飞进机器人小队中爆炸开来！

烟雾和火光中，只有一台机器人全身带着火焰冲了出来！这说明其他三台不是被炸成了零件，就是变成了残废！

不管火光中的情况如何，鲍里斯冲了那里就将弹夹里剩余的十一发子弹全部射了进去！

而唯一冲出的那台机器人，也被其他方向射来的大口径子弹拦腰打成了两截后，再被安德烈一发导弹炸成漫天飞舞的碎片！

刚解决了这一小队五台机器人，鲍里斯就看到不远处的道路上，又钻出来十几台机器人，向他们这里跑来。

“老爹，看样子他们是把所有的机器人都派向我们这一边了！”无线电通讯耳机里再次响起观察员的声音，提醒着鲍里斯局势不妙。

“第二防线的情况怎么样？”鲍里斯没有焦急，只是先问起了其他地方的情况。

“还算不错，在我们出手后，他们也稳定了下来，利用坦克炮暂时顶住了机器人的进攻。不过看他们的样子也撑不了太久，我看到有小部份机器人在用导弹攻击他们的防线和坦克。”

“那我们也不能久待在这里。通知所有人，一半人继续开火掩护，另一半人设置陷阱炸弹，完成之后，我们就撤！”

“该死，”安德烈将导弹发射器中最后两枚导弹发射出去后，对鲍里斯大声喊道，“老爹，我感觉真不好！人类对上机器人实在是太吃亏了！”

“你电影看多了！”鲍里斯换好6P62的弹夹，对着冲来的十多台机器人一阵猛射后，才缓口气回答道，“机器人怎么可能完全超过人类？它们可不会思考！也没有人类的应变能力！你看，那些机器人明明都被我们的火力压制住了，结果还是傻傻冲上来送死！”

“我是我们的武器！是武器！”安德烈将导弹发射交给其他人后，取了一把PKP机枪架在窗台上向机器人射击，“我们能打穿它们装甲的枪只能固定起来才能打，而它们直接拿在手上当步枪用！这说这不是差距吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691335"  chaptername="0235  威斯利的反扑（四）">加入书签</a>
</div>
