     “这……”

    聂藤脑袋发懵，愣在那。 

    文灵雪和旁边那些少女也露出惊容，内心受到冲击。 

    当年，身为青河剑府外门剑首的苏奕，因为遭遇一场意外，才会沦为一个令修为尽失的废人。

    这件事，广陵城人所皆知。

    可此时，苏奕仅仅一击，便将羊晟重创！

    “羊晟，你没事吧？”

    同一时间，黄乾峻脸色微变。

    羊晟是他手下最能打的护卫之一，搬血境炼骨层次的狠角色，现在却竟然被苏奕一击重伤，这让他都不敢相信。

    “少爷……我……噗！”

    墙角处，羊晟满脸痛苦，欲挣起身，却猛地喷出一口血，脑袋一歪，直挺挺晕厥过去。

    黄乾峻脸色顿时变得暴戾森然，心中怒极，猛地一挥手，暴喝道：

    “还愣着做什么，动手，给我弄死他！”

    他身边站着的一众护卫对视一眼，皆踏步前冲，悍然出击。

    这些护卫每一个皆有修为在身，都是经常打斗厮杀的狠角色，绝非一般的雏鸟可比。 

    当他们冲出，就如群鳄扑食！

    仅仅那等凶悍可怖的气势，就让文灵雪、聂藤等人呼吸一窒，个个手脚冰凉，脑袋空白。

    他们虽然很早就开始修炼武道，可毕竟从小衣食无忧，没经历过血腥厮杀、生死决斗。

    哪经历过这等场面？

    他们的心神和胆魄，直接就被震住了。

    “以后有机会，得好好磨炼一下灵雪，武道修行可不仅仅只修炼打坐就行了，对心神、胆魄、气势的磨炼，也缺一不可。”

    苏奕将这一幕尽收眼底。

    处于这等境地，他却不慌不忙，淡然如旧。

    直至群敌冲来，苏奕这才迈步上前，一掌拍出。

    砰！

    看似轻描淡写的一掌，冲在最前方的一名护卫却感觉像被大山砸中，整个人被拍飞出去，砸碎一张梨花木椅子。

    根本不给人反应的时间，就见苏奕踏步上前，每上前一步，便有一个护卫被拍飞出去。

    有的撞在墙壁上，骨骼断裂。

    有的砸碎了餐桌，身上洒满汤汁食物。

    有的直接被一巴掌打翻在地，口吐白沫晕厥……

    当苏奕迈出七步时，这座雅间已是满地狼藉，躺倒一地身影。

    各种惨叫随之响起。

    自始至终，他出手的动作很简单，随意挥掌，轻描淡写！

    “他……他……”

    那些少女瞠目结舌，呆呆立在那。

    这个她们从宴会开始就无视和鄙夷的赘婿，竟然强大到一个人便横扫群敌？

    这完全出乎她们意料，震撼到无以复加。

    聂藤也傻眼了，头皮发麻，想到自己刚才还想着如何踩上苏奕几脚，心中就直哆嗦。 

    在这满是不可思议的目光中，苏奕已来到黄乾峻身前，眼神微眯，唇角泛起一丝讥诮，道：

    “你，刚才说要弄死我？”

    全场死寂！

    黄乾峻脸上青白交加，阴晴不定，瞳孔尽是骇然和恍惚。

    他明显也被惊到，没想到自己那一众护卫，却连苏奕一个人都打不过。

    这和他认识中苏奕那修为尽失的窝囊废赘婿形象完全不一样！

    此时，面对仅仅一步之遥的苏奕，看着对方那深邃而淡然的眸，黄乾峻心中涌起不可抑制的寒意和恐惧，躯体都剧烈颤栗起来。

    不过，他毕竟跋扈骄横多年，硬着头皮道：“苏奕，你再能打又如何，现在的你就是一个地位卑贱的赘婿，而我是黄氏一族的嫡系子弟！”

    说到这，他胆气似壮大不少，语气也变得冷厉，“你若要动手，尽管来便是，不过，以后就等着我们黄家的报复吧！”

    黄乾峻能够在广陵城骄横多年，核心就是背后站着黄氏一族，其父亲更是黄氏当今族长。

    这才是他骄横的资本。

    果然，听到黄乾峻的话后，文灵雪和聂藤他们心中一沉，意识到了这件事的后果会有多严重和麻烦。

    “威胁我？”

    苏奕却笑了。

    他蓦地探手，一把攥住黄乾峻的脖子，将其整个人举到半空，轻声道：

    “有胆你就再多说一个字，看我敢不敢杀了你。”

    黄乾峻脖颈剧痛，脸颊憋得涨红，并且随着苏奕掌指发力，他能清楚感受到，自己脑袋昏沉，眼前发黑，似乎快要濒临死亡。

    强烈的求生的本能，刺激得他疯狂挣扎起来，可却无济于事。

    在众人眼中，黄乾峻就如一只被攥住的蚂蚱，生死一瞬间！

    难道，苏奕真要杀人？ 

    这个念头齐齐出现在文灵雪、聂藤和那些少女心头，吓了他们一跳，一个个脸色大变。 

    “怎么不说话了？”

    苏奕微笑问。

    黄乾峻脸颊扭曲，浑身剧烈挣扎，却死死咬着牙，根本不敢说话，眼神中尽是深深的恐惧。

    长这么大，他第一次感到了近在咫尺的死亡气息，那感觉让他整个人都有崩溃的迹象。

    他有种强烈直觉，只要说一个字，苏奕就敢拧断自己的脖子！

    苏奕鼻端忽地动了动，眉头一皱，甩手一丢。

    咚！

    黄乾峻滚落在地，其裆部位置赫然有一片水淋淋的尿渍。 

    看到这一幕，文灵雪、聂藤他们又是震撼又是想笑，谁敢想象，黄乾峻跋扈狠戾的纨绔，竟然被直接吓尿了？

    “朋友还请手下留情！”

    突然一道声音在雅间外响起。

    一个锦袍中年匆匆而来，朝苏奕抱拳道，“鄙人岳天河，聚仙楼掌柜，还请朋友给个薄面，放黄少一马。”

    岳天河！

    文灵雪、聂藤他们眸子一缩。

    他们都听说过，聚仙楼老板岳天河手眼通天，背景很神秘，往来宾客无不是广陵城中顶尖的大人物。

    可出乎他们意料的是，苏奕根本就不给岳天河面子！

    就见苏奕眼神淡漠，道：“之前这家伙闯进来闹事时，你不出现，现在他命悬一线，就跑来要我收手，你是认为你的面子足够大，还是认为我苏某人……很好说话？”

    话语随意，态度却无比强硬。

    岳天河明显怔了一下，似没想到文家这赘婿，居然连自己的面子都不给。

    他目光不着痕迹地一扫躺在地上的黄乾峻等人的身影，心中顿时凛然，肃然道：

    “苏公子教训的是，这件事也怪我来的太迟，否则，定不会看着这样的事情发生。还请苏公子体谅一二，来日有机会，我定上门赔罪。”

    说罢，他抱歉见礼。

    文灵雪、聂藤他们彻底呆住了。

    以岳天河在广陵城的地位，可根本无须这般低姿态的！

    可眼前的形势，却让他们有些看不懂了。

    苏奕摇头道：“赔罪不至于，毕竟这件事和你无关，不过苏某丑话说前头，你若真要掺合进来，可要小心引火上身。”

    岳天河眸子骤然收缩，仿似重新认识苏奕一般，完全无法把眼前的苏奕，和传闻中那人人讥笑的文家赘婿当做同一个人。

    传闻有误！

    岳天河毕竟见惯风浪，瞬间就做出判断。 

    而此时，苏奕目光重新看向了黄乾峻，道：

    “我苏奕行事，向来怨憎分明，现在我把话就挑明了，我给你报复的机会，可只要你这么做了，就要承受其后果。你自己掂量。”

    说罢，他笑着朝不远处的文灵雪挥手，“灵雪，咱们走吧。”

    经历刚才那一幕幕震惊的事情，早让文灵雪脑袋晕乎乎的，下意识哦了一声，连忙来到苏奕身边。

    “各位还打算留在此地？”

    苏奕又看了聂藤和那些少女一眼。

    这些正陷入震惊和惘然中的少年少女彼此对视，哪还敢再待下去？

    当即都行动起来，跟着苏奕一起离开。

    自始至终，岳天河都不曾阻拦。

    直至苏奕他们的身影消失不见，他这才长叹一声，“无愧是当年的青河剑府外门剑首，这广陵城所有人都远远低估了他啊……”

    “岳叔叔，您和我父亲可是老朋友，我都被欺负成这样了，您为何不出手拿下他？”

    黄乾峻已站起身来，脸色铁青可怕。

    “蠢货！”岳天河心中暗骂，嘴上则苦笑道，“贤侄，我可惹不起这样的麻烦，依我看，这件事你还得去找你父亲解决。”

    正如苏奕之前所说，掺合这件事，就等于引火上身！

    “没想到，岳叔叔你竟是这种胆小怕事的人，连一个文家赘婿都不敢得罪，刚才的话，就当我没说！”

    黄乾峻愤怒，撂下这句话，夺门而去，连他那些护卫都不管了。

    岳天河没有挽留。

    他脸上浮现一抹鄙夷之色，这纨绔明显被宠坏了，这些年没他老子罩着，不知道早被砍死多少次了！

    “那文灵雪背后有文家，聂藤背后有城主府护卫统领，其他人背后的宗族势力也是盘根错节，我脑子糊涂了才掺合进这种浑水里！”

    岳天河想到这，目光又扫了一眼那些被苏奕重伤一地的黄家护卫，心中疑云丛生。

    传闻中，那苏奕不是修为尽失了吗？

