
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　鲁朝阳说：“你帮我再想想办法吧，你傅主任不是一向都很有办法的嘛？”
　　
　　傅华笑了，说：“鲁董啊，我也很想帮您，但是确实是爱莫能助啊。雅文言情.org”
　　
　　鲁朝阳说：“你先急着回绝我，这件事情不能就这么完结了，动动脑筋帮我想个办法出来，我会很感激的。”
　　
　　傅华说：“我现在真是没办法，我顶多就能安排你们见见面。”
　　
　　鲁朝阳说：“就这么去见面也没什么用啊？等我想想吧，看怎么做这件事情才好。”
　　
　　鲁朝阳就挂了电话，傅华刚想把手机收起来，手机却再次响了起来，这一次是曲炜的，傅华心说不会曲炜也是为了雄狮集团的事情吧？
　　
　　曲炜的电话傅华更不敢怠慢，赶紧接通了，说：“市长，您不会也是为了雄狮集团打电话来的吧？”
　　
　　曲炜笑了，说：“被你猜中了，怎么回事啊，不是进展的的挺顺利的吗？怎么雄狮集团就终止考察了呢？”
　　
　　傅华说：“本来是很顺利，不过海川不是突然发生了锯树事件，一些市民围攻了市市政府，这让雄狮集团的人感到了不安，认为说海川的社会秩序不好。”
　　
　　曲炜说：“怎么这么寸啊，有没有办法能够挽回啊？”
　　
　　傅华说：“很难的，市长。金达市长都出面挽留过了，可是还是不行。”
　　
　　曲炜说：“金达挽留的情况我知道，他跟吕纪书记汇报了，吕纪书记认为这件事情失败了很可惜，海川实际上很适合雄狮集团投资的。而将雄狮集团投资留在海川，对于东海省下一步的经济发展是很重要的一步棋，所以他就让我打电话问问你，可不可以想办法改变雄狮集团目前这个决定。”
　　
　　原来金达在明确了无法挽留雄狮集团之后，马上就打了电话给吕纪汇报了这个情况，吕纪一直在持续关注这件事情，他是无法隐瞒的。
　　
　　没想到曲炜打这个电话居然是书记吕纪授意的，傅华对此是有些惊诧的，他真没想到吕纪会这么重视这件事情。.org雅文吧既然吕纪都这么重视这件事情了，那接下来他会不会再接到省长邓子峰的电话呢？原本邓子峰可是对这件事情更为重视的啊。
　　
　　傅华想了想，才回答曲炜说：“市长，问题不是出在我这里的啊，您让我想办法，我怎么想啊？”
　　
　　曲炜笑了笑说：“问题不是出在你那里，那是出在什么地方呢？难道仅仅因为一个锯树事件的出现，雄狮集团就改变了主张么吗？”
　　
　　傅华说：“实际上根源也不在锯树事件上，锯树事件只不过是个引子罢了。”
　　
　　曲炜说：“那你说究竟问题出在哪里？”
　　
　　傅华迟疑了一下，说：“市长，这个我不太好说，我总不能去评价领导们的错与对吧？”
　　
　　曲炜就有点不耐烦了，说：“傅华，你什么时候跟我也吞吞吐吐了，赶紧说问题出在哪里？”
　　
　　傅华说：“我是觉得市领导们对这件事情的准备工作做得不够。其实您是应该知道的，像这种招商引资的工作，把客商带到海川，只不过是第一步，要想真正的把客商留在海川，你是必须提供给客商能够吸引他们的条件的。如果你能拿出吸引他们的好的条件，别说一个锯树事件了，就是再坏十倍的情形，客商也不会离开海川的。”
　　
　　曲炜说：“你的意思是金达对这件事情不够重视？”
　　
　　傅华说：“我可不敢那么说。市长，我很怀念当初您在市里工作的那些时光，您还记得融宏集团的陈彻吗？”
　　
　　曲炜笑了，说：“当然记得了，那么大的老板，我就是想忘也忘不掉的。”
　　
　　傅华笑笑说：“那您就一定记得当初陈彻都不想来海川的，是您追到广州去，把我们市里面能给他提供的优惠条件都摆在他的面前，这才让陈彻动心过来海川的。”
　　
　　傅华说这件事情实际上是让曲炜自己去比较一下，相对于曲炜当初追到广州的举动，金达这一次对雄狮集团所做的准备工作，就显得单薄的很多了。他这么跟曲炜说，实际上也是变相在告金达的状，他已经把所有的前置工作都做好了，雄狮集团的人也被他领到了海川。海川再留不下雄狮集团，那就是市政府方面的责任了。
　　
　　这一点相信曲炜一定会反映到吕纪那里去的，吕纪如果想要追究这件事情失败的责任，他只能归咎在金达身上，而不是他傅华身上。
　　
　　曲炜愣了一下，他没想到傅华会这么直接的就把矛头对准了金达，他说：“傅华啊，你是不是最近跟金达之间产生什么矛盾了？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“市长啊，我说我不去评论领导的对错吧，您非让我说不可，我说了您又觉得我是在针对金达市长。我不是在针对他，我是就事论事而已。我说两点，您可能就会觉得这一次的事情确实是市政府方面做得不够好了。”
　　
　　曲炜说：“那两点？”
　　
　　傅华说：“第一点，虽然因为发生了锯树时间，市民围攻了市政府，但是这件事情如果处理得当的话，是可以不让雄狮集团的人知道的。当天跟雄狮集团的行程完全是可以继续的，那天雄狮集团的人也不需要去市政府做什么的。但是市政府方面却处理失当，不敢中止了雄狮集团的考察行程，相关的领导还全都跑出处理锯树事件了，把雄狮集团晾在了一边。您说如果您是这个市长，您会这么处理这件事情吗？”
　　
　　曲炜并没有回答傅华这个问题，他跟金达是同僚，不好去跟金达做这种比较的。便回避了这个问题，说道：“那第二点呢？”
　　
　　傅华说：“第二点是，市政府对雄狮集团的到来根本就准备不足，并没有针对雄狮集团的需求拿出一个很好的方案来，工作做的流于形式，让雄狮集团没有被吸引住，因此这才一出了问题，就马上终止了考察。我想市里面可能对这个雄狮集团还是不够重视吧。所以目前这个状况也怪不得别人，根本就是市领导对此不够重视的问题。”
　　
　　傅华这个话算是说得很重了，他把责任完全就归结到了市长金达的身上，认为是金达对雄狮集团不够重视才导致雄狮集团终止考察的。曲炜对此也不好做什么表态了，他心里是认为傅华说的是不无道理的，但是如果表态说傅华说的对，那就等于他在批评金达的行为，他的身份目前还不够资格这么做的。
　　
　　曲炜就笑了一下，含糊的说：“原来是这样子啊。”
　　
　　傅华也知道曲炜不好做什么评判，就笑了笑说：“市长啊，也就是在您面前我才这么实话实说的，这些话如果让我们的市领导知道了的话，我就很难做了，所以这些话说过就过了，您可千万不要再跟别人说了。”
　　
　　傅华这话等于是说金达并没有雅量接受这些批评的，这让曲炜踌躇了一下，他是奉命来询问傅华的，有些话是必须跟吕纪汇报的。曲炜想了想，说：“傅华，吕纪书记对这件事情是很重视的，有些情况我是必须跟他汇报的。这样吧，我会尽量尽量委婉地把你的意思转达给他的，这总可以吧？”
　　
　　傅华苦笑着说：“你斟酌着看吧。我无所谓了，反正现在海川市的领导们看我也都不顺眼。”
　　
　　曲炜说：“为什么这么说啊？是不是金达对你有什么不满意啊？”
　　
　　傅华说：“这一次雄狮集团终止考察，让他对我很有看法，我看那个意思他是觉得我没有把事情做好，才导致这个结果的。”
　　
　　听傅华这么说，曲炜有些生气了，他觉得这个金达真是有点过分了，不管怎么说傅华是他带出来的兵，金达这个样子似乎有点不给他面子的意思。
　　
　　曲炜说：“这个金达怎么会这个样子呢，你把雄狮集团帮他带到了海川，你的责任就尽到了，他没有把雄狮集团给留在海川，那是他的失职。傅华，你不用怕他，这件事情我来处理吧，我把情况跟吕纪书记反映一下，看看吕纪书记怎么评价他。”
　　
　　曲炜这个样子，似乎又恢复了当初他做海川市长时候那种强硬的作风，这让傅华感觉有点恍惚，他笑了笑说：“市长，您这么说让我感觉到就像回到当年在您身边做秘书的岁月了。您可是好久没这么讲话了。”
　　
　　曲炜这几年在东海省政府做副秘书长、秘书长，个性跟当初在海川市做市长时是截然不同的，变得不再强硬，没有了棱角，所以他突然变得强硬起来，傅华才感觉像是回到了当年。
　　
　　曲炜笑了，说：“也是啊。”
　　
　　傅华说：“市长，算了，您不用管我了，犯不着为了我去得罪金达，这点气我还忍得下去。”
　　
　　曲炜能谅解傅华的处境，他说：“傅华，你也不要觉得难做了，放心好了，我知道怎么处理这件事情的。”
　　
　　曲炜是有这个自信的，他在省里各方势力周旋了这么多年，秘书长做的是炉火纯青，傅华这种小事他还是知道怎么去处理的。

