    黄昏时分，天空中没有夕阳，只是本就阴暗的天空变的更暗了。

    枯树下。

    已经察觉到有人在靠近的夏风没有睁开眼睛。

    直到那一男一女在他面前非常近的位置停止脚步，并且没打算离开时，夏风才微微睁眼。

    看样子，赫德雷也没想到竟然会在这里遇到夏风，他的表情先是有些意外，随后，他出声道。

    “夏......”

    “你有事吗。”

    “夏风”这个名字还没有被完整的喊出来，就被打断了。

    毕竟赫德雷和夏风只有一面之缘，看到他的反应，赫德雷微微皱眉，像是有些怀疑自己是不是认错人了。

    “你是不是......”

    夏风没有否定。

    “是我。”

    “我记得你是叫夏.....”

    “我叫张三。”

    “啊？”

    “我改名字了，现在就叫张三。”

    说实话，赫德雷对夏风并没有什么主观印象，此刻在这里莫名相遇，这种感觉就像是突然在城中村看到了某上市公司老总在扫马路。

    总之就是有一种说不出的违和感。

    “夏.....张三兄弟，你怎么会在这里？”

    夏风的声音非常冷淡。

    “因为一些原因，我变成了雇佣兵。”

    “你是雇佣兵？”

    “有什么问题吗，还是你觉得我这种人不配当雇佣兵？”

    “不不不，你误会了。”

    赫德雷没想到夏风说话这么冲，他和奥古尔是老朋友，之前在哥伦比亚，奥古尔也热情的向他介绍了夏风。

    虽然相遇的场合有些诡异，但出于客套，赫德雷只是想和夏风像熟人般攀谈几句罢了。

    “你.....你还好吗。”

    “我很好。”

    “需要帮忙吗。”

    夏风看的出来，赫德雷的眼神很真诚，可他仍旧不想惹一些不必要的麻烦。

    “不需要，我一个人活的很好，我不想被打扰，谢谢。”

    看到夏风冷冰冰的态度，赫德雷叹了口气。

    “那我们就先走了，我和我的小队驻扎在军营的西侧，有什么事可以来找我。”

    旁边的伊内丝从始至终没说话，她一直悄悄的盯着夏风看。

    只不过，此刻的夏风仿佛一块石头，没有任何情绪的流露，就连她特殊的源石技艺都无法洞察出什么。

    但是，她的直觉却告诉她，夏风好像并不是独行的雇佣兵那么简单。

    .....

    深夜。

    夏风整整一天都没有去领取食物，他就静静的坐在枯树下，因为，今晚就是最后的夜。

    寒风刺骨，他将围巾提高，只露出双眼。

    随着时间一分一秒的过去，他的眼神越发冰冷。

    “咔嚓！”

    身后传来枯枝被踩断的声音，夏风身体没动，甚至没有去拿腰间的神月刀，即便不回头，他也能猜到在深夜靠近他的人是谁。

    “你还有事吗。”

    赫德雷魁梧的身影在身后浮现，走到夏风旁边，他将一条毛毯轻轻丢在夏风身上。

    “晚上很冷，披着吧。”

    “我说了，我不需要帮助。”

    “这不是帮你。”

    赫德雷俯下身，竟一屁股坐在了夏风旁边。

    “有人说，帮人等于帮自己，这句话在我们雇佣兵圈子里更加适用，因为你永远无法预测，下一个在你背后刺出匕首的人是谁。”

    夏风不了解真正的雇佣兵圈子，但是听着赫德雷的语气，他已经可以想像出这个圈子的残酷。

    为了利益，有时候将刀挥向你的不一定是敌人，也有可能是你信任的朋友。

    ....

    夏风没有拒绝这条毛毯。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    舒畅的呼出一口气，赫德雷从腰间取下一个酒壶。

    “要喝酒吗，张.....”

    看着赫德雷的眼神，夏风仿佛释然了什么，他暗暗瞄了一眼自己手环上的时间。

    “还是叫我夏风吧。”

    说罢，夏风从赫德雷手里接过酒壶，仰起头灌了一口。

    这是一种非常辛辣的烈酒，也可以称之为品质非常差的酒，对比他之前喝过的维多利亚珍藏版红酒，就是天堂与地狱的差别。

    但是烈酒入喉，他却觉得这种酒非常可口，仿佛可以与他压抑的内心完美契合。

    一抹嘴，夏风将酒壶递还给赫德雷。

    赫德雷豪爽的接过酒壶，对着自己的嘴也猛灌了一大口。

    “啊，好久没有和外人一起喝酒了。”

    “外人吗。”

    赫德雷憨厚一笑。

    “别介意，我这个人就这样，说话从来不会拐弯抹角，对我来说，只要不是可以将背后托付的人，那就都可以称之为外人。”

    听到这句话，夏风冰冷了数日的表情，终于露出了一丝笑容。

    “外人，我喜欢这个称呼，这很真实。”

    几句的交流，他们彼此都清楚的知道，对方是有故事的人。

    只是这些故事，他们彼此或许没有机会详细了解了。

    ....

    并肩坐在夜风中，赫德雷的声音有些惆怅，有些话，或许只能和“外人”说起。

    “夏风，你觉得这个世界还有救吗。”

    身为雇佣兵，这显然是一句很突兀的话，但夏风听在耳中，却明白赫德雷心中所想。

    “我不知道。”

    “是啊，谁知道呢。”

    “赫德雷，如果你想拯救一下的话，可以试试。”

    赫德雷自嘲一笑。

    “别开玩笑了，我连我的同伴都拯救不了，怎么拯救世界？不怕你笑话，我每天入睡前最大的愿望，就是能看到明天的太阳。”

    夏风的眼神有一丝黯淡。

    “你说的没错，即便这是个逐渐崩坏的世界，可和感染者所剩的寿命相比，世界的凋零速度还是太慢了，慢到没人会在乎，没有人会关心自己死后的事情，人们能看到的，只是眼前的利益。”

    ....

    或许是话题有些莫名的沉重，赫德雷又自顾自的喝了一口酒，随后说道。

    “呵，其实也不用那么悲观，对了，我可以告诉你一件有趣的事。”

    “什么事？”

    赫德雷的表情略显神秘，就像是在酒馆里准备吹嘘的酒客。

    “卡兹戴尔的内乱结束后，我和我的同伴登上过一艘庞大的移动舰船，你永远都想像不到那艘船有多大，不光是大，那里面还有很多我们无法理想的科技设备。”

    夏风的眼神闪烁了一下。

    “庞大的移动舰船？在哪？”

    “恩....那个大家伙一直在移动，我离开时大约在米诺斯边境。”

    说到这里，赫德雷好像回忆起了一些往事，他的眼神有些复杂。

    有愧疚，有自责，有迷茫，也有不甘，最后，他的声音中带着一丝希望。

    “如果是那艘舰船上的人，或许可以拯救这个世界吧。”

