    但是经济上的好转并不一定会带来军事上的进步，如历史上的辽与北宋、金与南宋，经济强大而又无相应武备，只是为他人作嫁衣裳。但是另一个极端也会出现，强盛的国家，只要一个内乱，表面的强大可能瞬间就分崩离析，如盛唐时的“安史之乱”和后世苏联的解体等。

    在奉系内部，已经渐渐成为张作霖一人说了算的局面。

    政治上，王永江等文治派都是或张作霖、或张汉卿，或父子两人合力举荐重用的，因此对张氏父子忠诚不二；军事上，奉军已编成的6个师中，张汉卿独居其二，张作霖控制精锐的27、28两师，吴俊升和张景惠各得其一并都对老张表示效忠，而且各军的后勤、装备都控制在老小张之手。所以在大势上，老张的地位不可动摇。

    但是不表示他们内部无纷争。

    随着羽翼渐丰，吴俊升已经不满意于只做一个“虚名”的奉军副总司令兼师长了。不过慑于老张的威严，他不敢有所表露，却采取了曲线救国的路子。

    他打起了张汉卿的主意：不但在平时对张汉卿的动作大力支持，还鼓吹在全东北采取人民党的领导体制。这固然很合张汉卿之意，但也知道这个提法在目前还不适宜。不过投桃报李，他也想让老吴动一动了，因为这个时候有了机会。

    鲍贵卿虽然是张作霖的儿女亲家，但作为老资格的民国人物，他渐渐不甘于吉林督军这个有名无实的位置了：军权尽在张作霖之手，行政上又不得伸手。

    日本方面和中|央段祺瑞忌于张作霖权力之大，都有意延揽鲍贵卿以分化奉系，他们不约而同地打起了让吉省自立门户的主意。先是段祺瑞代表中|央与张作霖“协商”，欲提升鲍贵卿为“东三省巡阅副使”兼吉林督军，以“稍减张使之碌”，私底下日本人也与鲍商讨，要派出一些军事人员赴吉林边防军中充作“顾问”。

    张作霖不需要“减碌”，他现在每天忙并快乐着。张氏父子也都反对日本人插手奉军的事宜，以前27师缺钱，不得已在向日本方面借钱时允许其派驻顾问，现在东北有钱了，这些顾问也被以各种手法推离军中，充作张作霖的私人“顾问”。至于张汉卿的人民党军，干脆就不欢迎他们来临。

    奉、吉、黑三省的边防军，其实是在没有番号时的权宜之计，都是师级的编制，暂以“边防”之名挂在各省督军名下，但仍由张作霖节制。现在，鲍贵卿不听号令在私下里有这些小动作，立刻撩动了张作霖心底那根弦。

    原本鲍贵卿是作为缓冲剂被段祺瑞派来的东北，以张作霖亲家的身份接替原黑省督军毕桂芳以免被张作霖染指。但是在张作霖超高的手段之下，却反被利用作为套取黑省地盘的推手，并在短暂署理黑省督军之后被孙烈臣取而代之，成就了张作霖奉系的第一次扩充。

    如果他能够妥妥地呆在吉林督军任上，张作霖也不吝这一个虚职给他养老，这样于情于中|央都有所交待。但是鲍的这个举动却使得张作霖动了恶念，他不能容忍于奉系内部继续有这样的不和谐因素存在，他要赶走鲍贵卿，向各方表明态度！

    鉴于吉林无论在人口还是经济上都远超黑省，还是奉省的强援，继任督军的人选就显得很重要。在张作霖的心中，孙烈臣是不二人选，但调他容易，他留下的黑省督军该让谁来做呢？

    他第一个想到的是追随自己多年的张作相，尽管有奉军总参谋长兼27师师长的实权，但是老张还是觉得没有让他独当一面是一个遗憾，现在有机会了。

    他私下里征询张作相的意见，谁知道却被张作相婉言辞却，而建议由非张作霖之嫡系的第29师长吴俊升出任黑省督军。张作相说：“论资历我不如兴权，论年龄他也比我大。为表示待人公正，不徇私情，请大帅让兴权先升。这于我们的前途事业有好处。”

    这种十分优秀的品质让老张也为之动容：跟随自己这些年来，张作相让出了27师师长、让出了黑省督军、现在又要让出吉林督军，如果奉系将领都能像他这样不徇私心，何愁大事不成？

    倒是张汉卿审时夺势，也认为此时晋升吴俊升，对笼络东三省的人心和消除一些实力派的疑忌心理很有好处。“父亲，二伯虽也是奉系元老了，但他毕竟是后加入的，代表着一大批在奉系进步之时后进的群体。如果取二伯而不是八叔，无疑会让他们觉得大有前途，况且八叔担任总参谋长也相当重要，目前无人可取代。”

    说这话时，他其实是半公半私。于公，张作相担任奉军总参谋长，确实充当着张作霖的左右手，他的作用比黑省督军有用得多；于私，是吴俊升私下允诺在当上黑省督军后，将对人民党在黑省的发展继续举全力支持。

    所以张作霖经过一番思索，决定听取两人的话，“建议”中|央同意鲍贵卿的辞职并“推举”吴俊升接任黑省督军。

    这只需要一个流程。

    经过张汉卿的努力，历史到此有了少许的提前，张作霖当上“东北王”的时间足足快了一年。在他大刀阔斧的动作之下，张系人马完全占据了东三省的要职，而且这些职务中|央无法干涉，很多时候都是事后追认。就像这个时候，张作霖以鲍贵卿在吉林督军任上“谨慎有余、开创不足”为由，提议免去其督军职务、而由孙烈臣转任一样。

    此前鲍贵卿已经得到暗示，主动向中|央提出辞职了。当然作为缓颊，张作霖推举他转任中东路护路军总司令一职，被中|央立即批准。

    孙的黑龙江督军职务，张作霖“建议”由吴俊升接任。这一“建议”当然也会被认可。

    论经济状况好坏，吉林要远强于黑龙江。吉林又扼南、北满铁路分界要冲，且与辽宁邻近，作为最重要的亲信孙烈臣回转是很有必要的；但黑龙江目前是日本人无法染足之地，是奉系最安全的地方，吴俊升能够升任，实是对他多年以来明里暗中帮助张作霖的巨大奖赏。

    为报少帅的“提携”之恩，吴俊升上任之后，即大力在黑省推进张汉卿的诸般改革，并积极推动人民党在黑省获取政权。原因无它，作为督军的他，在现行体制下，也无法如关内督军有一手遮天的权势，真正做到了与省长军、政分治。与其便宜别人，还不如结好少帅，结果之一是黑龙江成为东北三省中最早实现人民党|领导全省的省份。

    当然，张作相也博得奉系大佬们的争相称赞，被张汉卿赞喻为东北的“大树将军”。吴俊升也感念张作相的诚挚与大局观，两位在历史上后奉系时代张作霖的左右手开始进入“蜜月期”。

    要实现一个政党、一个政权、一支军队、一个领袖，军队的支持必不可少，在这个乱世更为重要。所以军队也要有异动，这是必然的。在没有摆脱深埋在心底的占山为王的思想前，所有军队都需要轮换。已经成型的军队主要是靠潜移默化，新成立的军队则要从一开始就树立统帅的权威，在这一点上，张汉卿带将的思路就不错。

    奉军新升格的两个师，一个沿用原吉林孟恩远督军曾兼过师长的二十三师番号，师长不出所料为丁超；另一个为新编的三十师，师长于珍。两师均从各省保安部队调兵充任，军官均为东北讲武堂出身的军官学员与学生教导队的成员。

    因无番号，其它的6个混成旅及旅编成三个保安司令部，按照师级架构分别成为奉、吉、黑省边防暨保安司令部，由各督军分别管理。在张汉卿的推荐下，刚入吉林的孙烈臣委任原吉林降将裴其勋为吉林边防及保安军司令。

    现在张氏父子控制的武力有：

    吴俊升所辖之第二十九师（驻黑龙江），吴升任督军后该职务由吴部下大将万福麟接任。

    张景惠所辖之第一十六师，驻吉林省城长春。

    于珍所辖之第三十师，驻吉林省辽源----通化一线。

    张作相所兼之第二十七师，驻辽宁省营口----瓦房店一线，驻防南满铁路左翼。

    汲金纯所辖之第二十八师，驻辽宁省锦州----山海关一线。

    韩麟春所辖之第一师，驻辽宁省丹东----庄河一线，驻防南满铁路右翼，并控制鸭绿江口。

    丁超所辖之二十三师，驻沈阳。

    戢翼翘所兼职之东北陆战特战大队（增加为混成旅级编制）与郭松龄所率的卫队师都驻沈阳。三个拟新成立的师级部队分别担任奉、吉、黑的保安职责，也正在有条不紊地进行整编。

    民国12个标准师，张作霖控制3个；全国四五十个中|央、地方师中，张作霖独居8个，成为当时权势炙手可热的新一代权贵。在北洋政|府府院各权贵为利益尔虞我诈之际，他以东三省巡阅使、辽宁督军之职兼任“东三省自治委员会”主席之职，并由张汉卿操纵东北三省议会，使东北成为名义及事实上的独|立王国。

