    “去年谷城和梁仲高中三甲走了，燕小五自知考不上回了河西老家。前年还从外乡转来个新人，是个傲慢性子，谁也不服。”

    三载春秋，一代新人换旧人，熟悉的人走了，陌生的人又来了。这些本是常事，可先前余庆之怕陆长歌听了心里不痛快，就一直未曾提起。

    索性一次性粗略的讲了遍，免的他一会不适应。

    武院，是每一位武科备考生的学习与修行场所，与文科的书院对应。

    陆长歌就读的武院，在整个平京城内不算出名，大约在中等偏上的层次。

    武院中种了五棵柳树，因此得名五柳武院。说实话，陆长歌总觉得这名字有些不入流的意味。

    昔年陆长歌名声大噪时，五柳武院因他而光耀，特制五柳旗悬挂院中旗杆处，旗上还用金丝线绣着他的名字。

    而如今到了院里，别说那五柳旗，就连旗杆都让人砍了去，空留一根光秃秃的木桩。

    余庆之顿时勃然大怒，他站到旗杆旁，顿足重踏，大喝道：“是哪个不开眼的混账，敢对五柳旗杆下手！”

    “所有人，都给老子出来！”

    旗杆切口完整，看接缝初明显是刚锯开的，显然是有人想给陆长歌一个回归的下马威。

    余庆之在一众同窗中年龄最大，威望颇甚。刚呼喊一声，尚在内堂修行的学生们便陆陆续续的鱼贯而出。

    见他满面怒言，心中更是惴惴不安的低下头，忐忑的收缩着脚尖。

    顺带着偷偷瞄了几眼跟着余庆之一道来的俊朗青年，只觉得这副样貌熟悉又陌生。

    当年陆长歌名动平京的时候，他们这批人中年龄最大的不过十二三岁。三年过去了，陆长歌消瘦了不少，也收敛起当初锋芒毕露的锐气，整个人犹如脱胎换骨，也难怪他们认不出。

    余庆之余怒未消，锐利的目光依次在众人脸上拷打，最终停留在最前头那张陌生且稚嫩的脸上。

    与其他人的惊惧相比，他脸上的不屑及傲慢格外显眼。事实上，陆长歌早已心下了然。

    五柳武院的年轻一辈，尽管与他接触不多，却全都视他为标杆，从小到大听着他的名号，受他激励来的五柳武院。

    思来想去，刻意要给他立威的，只可能是余庆之口中那位性格孤傲的新人。

    陆长歌来到他面前，对他倒也没多少恶感，只是随口问了一句：“我听庆之说，你叫贺蒙，南方来的，刚在平京住了两年。还习惯吗？”

    贺蒙个头不高，长着一双狭长的丹凤眼，还喜好眯着眼说话。

    他冷笑一声，话语间依然夹枪带棍的：“我习惯与否又干你何事？你也无须试探，五柳旗是我揭的，旗杆是我砍的。你如今早已不是当年的陆长歌，又凭什么在院中锦旗高挂！”

    陆长歌也没想到，除了余庆之外，武院中第一个认出他的竟会是最陌生的新人贺蒙。

    当他道出陆长歌身份时，其余的同窗们这才反应过来，用力的揉揉眼，发现眼前的青年确实和当初的武院神话长得极像。

    “长歌大哥。”

    人群中传出一道怯生生的声音，肤色黝黑的少年挤到人前，陆长歌回忆了一阵，才笑着回道：“你叫江慎对吧。”

    少年面色复杂的点点头，沉默不语的同时，也避开了与他接下来的客套。

    对于陆长歌，同窗们的态度大多模糊不清。

    一方面他是五柳武院的荣耀，他们之所以报考这家在平京城排不上号的平民武院，完全都是冲着陆长歌来的。

    另一方面他们进武院后不久，这杆大旗便倒了。不仅没享受到纵马平京的快意，连带着还被平京城上下达官贵族打压，每个人或多或少都受过奚落欺负。

    如今陆长歌再度回归，却早已形同残废，更没人愿意与他亲近，惹的一身骚了。

    可当看见昔日谪仙般的人物跌落凡尘时，内心还是忍不住叹息与同情。

    十九岁的科举高龄老人，跌落到不入品的境界，再回来除了受尽白眼，还有什么意义。

    奚落与嘲讽，同情与哀叹，与陆长歌想象中的一样。

    余庆之领他去了内堂，这里的布置倒还与三年前一样，没有一丝改变。

    内堂分内外两层，外面是演武的空地，安置了木人桩、兵器架等器具，供林盘山师傅督促武道、射术。

    内间整整齐齐的摆放了六排桌椅，是王冲师傅授课兵法、军政、断案、辨毒的课堂。

    五柳武院规模不大，也仅有这两位授课老师，至于骑术、铸甲这两科选考内容，那是贵族的加分项，向来和寒门无关。

    今日不巧，两位老师皆有事外出，放任学生们自习一天。

    在籍的学生不多，六排桌椅都坐的零零散散。余庆之带着陆长歌坐到一排正中央，内心感怀万千：“你的座位，我一直替你留着。”

    只是看到一窝蜂挤在后三排的同窗们，陆长歌突然觉得不替他刻意留位置也行。

    看着像刺头的贺蒙反倒规规矩矩的坐在陆长歌身后，安静的翻阅着《孙子兵法》，就是那双狭长的眼时不时翻起，再冷冷一哼，总感觉有几分赌气的成分。

    一排的座位许久没人坐，案桌上积了不少灰泥，正当陆长歌想寻块抹布时，却正好撞见江慎打了盆水走进来。

    他半蹲在案桌前，细致的抹了一遍桌椅的每个角落，而后欲言又止，淡漠的说道：“最后半年的时间，总不能和灰尘共渡日。”

    案桌的一角还模糊的刻着一行小字——陆长歌天下第一，是当初他们这群崇拜他的后辈留下的。

    江慎长叹口气，将污水朝外一泼，默默的回到了自己的座位。

    陆长歌忍不住自嘲了一声，陆长歌啊陆长歌，你看看你都混成啥样了，沦落到后辈同情的地步，怕是都觉得他重回科举只是垂死挣扎。

    因为陆长歌的归来，同窗们都挺心不在焉的，唯独贺蒙视若无睹，大声的诵读起兵书。

    “兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    别的不提，这股子认真劲，在武院中确实数一数二，这一点让陆长歌也对他多了几分赞赏。

    就是口音听着怪怪的，带着南方山里的方言，许多字的音调也不准确。

    见他是可造之才，陆长歌善意的建议道：“圣人之言或许过于晦涩，不如先从基础的文章学起。”

    谁料这句话却正中贺蒙痛处，自他来了平京后，没少被人嘲笑是南方山炮，甚至讥讽他识字不多，见解浅薄，空有蛮力。

    书也不读了，啪的一声摔在桌上，猛的站起来怒斥道：“我读我的关你何事？你一个毫无修为的废人，还和别人讨论科举学业作甚？”

    余庆之一听就不爽了，他早看贺蒙这个心比天高的新人不顺眼，当下一把擒拿住他，拽到陆长歌面前。

    “看看清楚，你面前这人可不是废人。人家当初十六岁破八品，让尔等三年，现在又重回九品巅峰，也不洗把脸照照谁是真废柴！”

    贺蒙一张脸憋的通红，不断的运气挣扎，可当他听到那句九品巅峰时，却瞬间静止了。

    不仅是他，内堂里心不在焉的学子们也顿时竖起耳朵，一股脑全围了过来。

    九品巅峰！

    江慎推开挡在前面的同窗，急切的询问道：“庆之大哥，你说的是真的？可明明上次你还说，长歌修为散尽，至今还无寸进。”

    距离上次余庆之带回消息，左右不过两三天的功夫，一连破了四境，这速度已经能比肩本朝太宗皇帝了。

    可太宗皇帝那是太祖嫡子，从小锦衣玉食，有宫中太傅教养。最好的老师，最好的资源，还经历了早就绝迹的太阳精华洗练身躯，这才铸就了神话般的突破速度。

    可陆长歌有什么，他那偏僻的山庄，连吃点肉食都不容易。

    三日破四境，这种事情打死他们也不会相信，可武道境界骗不了人，陆长歌随手挥出的气劲，九品巅峰假不了。

    他们只当是余庆之演的好，故意编出陆长歌修为未恢复的谎言，实则早已在暗中修炼。

    没想到浓眉大眼的余大哥也学坏了。

    贺蒙趁机从余庆之掌下逃离，他退了几步，仍旧不服气。

    “都十九了，才九品巅峰又有何用？难道半年的时间，还能接着破四境，赶在春闱前冲击七品吗？”

    这话一出，同窗们也不自觉的点点头。陆长歌修为恢复固然欣喜，可到底耽搁了三年，想赶上半年后的科举多半还是无望。

    余庆之却不愿放过他，砂锅大的拳头砸在案桌上，叩问道：“你现在是什么境界，有什么资格说三道四。”

    贺蒙涨红了脸，他还不如陆长歌，只刚突破九品上阶。

    “我才十六！”他倔强的昂着头。

    “长歌十六的时候已经八品了，当初他是天才，现在依然是。倒是你们，天赋不行就加倍努力，班上大半的学子年纪也不小了，修为到九品巅峰了吗？”

    听到这话，一半的同窗们低下了头。

    陆长歌拽了拽他的衣袖，示意他冷静些，别乱开地图炮。

    不管如何，今日一过，他重回武院，实力恢复到九品巅峰的事情是瞒不住了。一旦外界传开，还不知会惹来多少风风雨雨。

    对于陆长歌来说，现阶段修炼才是第一要事，能减少事端，就尽量低调些。

