    狗仔记者的八卦精神，一下子把陈汉升推入两难的局面。

    抬头可能让自己暴露，如果报纸觉得版面足够，介绍完这起跨国婚姻官司后，突然写一笔萧容鱼的男朋友，那也不是不可能的；

    躲避的方法有很多，至少对陈汉升来说有N种。

    比如，假装出入证掉在地上，弯下腰捡出入证；或者拿起手机贴在自己脸上，假装正和别人打电话，总之只要表现出自己正在忙碌，那也就安全了。

    可是，这样的刻意和虚心，萧容鱼心里一定是难过的，尤其老萧和吕玉清还在旁边。

    “刚刚还答应人家，要好好的照顾小鱼儿呢。”

    陈汉升缓缓的呼出一口气，必须要做出选择了。

    抬头or低头？

    还是，抬头吧！

    陈汉升下定决心，低头那就是一道隔阂，纵然小鱼儿很好哄，可老萧那边不是省油的灯，他们能一眼看出来陈汉升在消极的躲避。

    至于抬头，只要在报纸发出去之前，那还有挽回的余地。

    萧容鱼知道陈汉升坐在哪里，她刚才回答问题时，经常看到陈汉升在热烈的鼓掌，所以很快就找到了那个熟悉的位置。

    嗯，小陈好像有点紧张？

    正襟危坐，脸上的表情很凝重，好像发生什么了不得的大事。

    不过，唯一不变的是那双眼眸。

    炯炯有神，没有任何逃避，没有任何退缩，他就这样“勇敢”的看着主席台。

    “噗嗤~”

    萧容鱼没忍住笑了一下，心想原来什么都不怕的陈猪也会紧张啊。

    如果陈汉升在刻意回避，萧容鱼脑海里会产生一万种想法，可是看到他这样积极的应对，萧容鱼的念头非常单纯。

    “既然他有些焦虑，那就算了吧。”

    小鱼儿心里想着，在这场离婚官司的记者会上秀恩爱也不太好。

    “萧主任，你为什么发笑？”

    提问的记者很好奇：“这么久没介绍，难道男朋友不在现场吗？”

    “他在现场，我已经看到了。”

    萧容鱼转移视线，对着记者解释道：“可是我不想介绍他，因为我担心你们太嫉妒了，他以后走在大街上会被莫名其妙的暴打。”

    “哈哈哈······”

    台下发出一阵善意的哄笑，也有人为萧容鱼的自信和巧妙回答而鼓掌，这个问题就这样揭过去了。

    因为陈汉升的“正常”表现，萧宏伟夫妻俩也没有怀疑，吕玉清还笑着说道：“刚才汉升挺直了腰杆，已经要做好站起来的准备。”

    “是啊，没想到小鱼儿就这样跳过去了。”

    陈汉升勉强笑了笑，悄悄在裤子上擦了擦手心汗渍。

    下面再问什么，陈汉升都没有听进去，他恍恍惚惚的有些走神。

    刚才可以说是无限接近修罗场了，只不过因为强装镇定的应对，小鱼儿无意中放了自己一马。

    这时，一直在后面当苦力的王梓博跑过来，拍了拍发小的膝盖安慰。

    其实王梓博刚才也很紧张，陈汉升可以公开面对媒体，但是不能和萧容鱼在同一个版面上。

    “你去提2万块钱。”

    陈汉升逐渐冷静下来，掏出银行卡递给王梓博：“然后找点信封，每个信封里装500块钱，装满40个分别发给那些记者媒体，并和他们说，在稿子发出去之前，能不能想给我们过目一下。”

    “那些记者很爱乱写的，捕风捉影是强项”

    陈汉升吩咐完，又和身边的老萧夫妇解释：“所以我想先审阅一边，剔除那些容易产生歧义的句子。”

    他这是不放心，担心照片又把自己不小心拍下来了，所以要检查一遍。

    如果刚才被迫站起来，陈汉升也会通过这种办法，抹除自己存在的痕迹。只不过红包里的500要变成1000了。

    “我知道。”

    萧宏伟微微颔首：“以前省级电视台的记者来港城，我们都要给红包费的，这次要不是汉升的提醒，我和你吕姨都忘记了。”

    老萧心里也在暗叹，陈汉升平时作风虽然像个混混，不过他考虑事情很周全，“记者红包费”估计这些学生没人有这个意识，不过陈汉升就能想到。

    “这个钱应该我们给。”

    萧宏伟轻轻推了推吕玉清：“汉升现在没有创业，手里肯定不宽裕的。”

    “我知道。”

    于是，吕玉清也从钱包里掏出银行卡塞给陈汉升。

    陈汉升一看这个钱哪能收啊，自己又不是真的想给红包费，三个人正嚷嚷推辞的时候，高雯走过来叫了一下陈汉升：“有领导没领到律所的宣传册，我和你去核发一下。”

    “噢，好。”

    陈汉升把银行卡放回吕玉清的包里：“真的不要，我也不缺钱，吕姨你们也别客气了，我得去搬砖了。”

    “老是欠晚辈的人情，总觉得不好意思啊。”

    陈汉升离开后，萧宏伟深深锁着眉头：“搞的我好像卖女儿一样。”

    “呸！”

    吕玉清啐了一口：“卖你都不卖女儿。”

    ······

    陈汉升跟着高雯来到签到台，一个人抱着一摞宣传册正要离开的时候，高雯突然说道：“刚才，小鱼儿没有公开介绍你，你是怎么想的？”

    “我怎么想？”

    陈汉升愣了一下：“这样很好啊，我本来也不想那么高调，再说孙教授和她女儿正难过呢，不适合秀恩爱。”

    “是吗？”

    高雯笑了笑，陈汉升之前拥有火箭101的时候多嚣张啊，现在居然说自己不想高调。

    “汉升，我比你大几岁，所以想认真的和你说几句废话。”

    高雯走到陈汉升面前，苦口婆心的说道：“小鱼儿这次没有公开介绍你，你一定要警惕起来，刚才萧叔叔他们给你钱，你幸好没有收下，男子汉大丈夫，怎么能受嗟来之食呢？”

    “我希望你拿出当年白手起家的勇气，我相信你有这个能力的，千万别当什么赘婿啊。”

    高雯眼含鼓励的说完，一甩利索的短发走进会议室。

    陈汉升抱着宣传册，站在门外呆了好一阵子，这才反应过来究竟是怎么回事。

    操，居然有人觉得我可以当小白脸？

    不知道为什么，陈汉升突然有些高兴。

    这是变着法子，夸我帅吗？

    ······

    发完了宣传册，萧容鱼和记者的互动环节也结束了，会议下面的内容就比较无聊，因为是一些领导发表讲话。

    这就是空话和套话了，陈汉升听到昏昏入睡，好不容易熬到这场记者会结束，时间也才4点半。

    晚上还有自助餐，不过萧宏伟和吕玉清就要回港城了，临走前他们把那辆雪佛兰留下来了。

    “小鱼儿，你以前只是在学校上课而已，再加上我担心你安全，所以没让你开车。”

    吕玉清细致的叮嘱道：“可是你现在除了上课还要上班，我又担心你被风吹、被雨淋、被太阳晒，再加上你买通了你爸，他也跟着劝我，所以这次还是把车留在建邺了。”

    “汉升，阿姨把钥匙给你，并且声明两点。”

    吕玉清又看向陈汉升：“第一，你什么时候觉得小鱼儿技术可以上路了，你就把钥匙给她；第二，她现在不许开高速。”

    “放心吧。”

    陈汉升笑嘻嘻的接过钥匙：“我一定当个严格的教练。”

    趁着时间还早，陈汉升和萧容鱼匆匆把老萧和吕玉清送到中央门汽车站，看着大巴车逐渐离开的背影，萧容鱼有些难过。

    “没事啦，过一阵子就放寒假了，再说你今天演讲的很好，以后你就是明星了。”

    路虎车上，陈汉升一手握着方向盘，一手摸着小鱼儿头发安慰道。

    “嗯。”

    萧容鱼乖巧的点点头，她时而抠抠陈汉升指甲，时而看看掌纹，突然抬起头说道：“其实我今天挺开心的，除了记者会的成功落幕，还有你当时没有逃避。”

    “何止是没有逃避，我当时都是跃跃欲试了。”

    总之现在也没法验证，陈汉升又开始吹起了牛逼。

    “嗬嗬嗬······真能臭屁”

    萧容鱼把陈汉升的手贴在自己脸上，闭上眼感受陈汉升的体温，瓜子脸上都是惬意和满足。

    ······

    忙完了记者会，陈汉升先用雪佛兰送萧容鱼和边诗诗回东大，顺便把雪佛兰停在东大里，自己再开着路虎回到财大，时间也已经不早了。

    第二天早上起来，他跟着室友去上课时，金洋明发现教学楼楼底下停着一辆黑色的路虎。

    “我操，路虎啊。”

    金洋明虽然买不起，但是他懂得多啊，惊讶的走上去摸来摸去，还和老杨他们吹嘘这辆车的优点。

    “也不知道这车是谁的啊。”

    金洋明踮起脚尖，看了看车里的内饰。

    “我的。”

    陈汉升大笑一声，众目睽睽之下，掏出钥匙得意洋洋的打开车门。

    他决定不再隐藏，撕掉穷逼的面孔，毕竟这车只要想开，那就是瞒不住的。

    所以不装了，我决定先和室友摊牌。

    不过，陈汉升还没有开口，金洋明就吃惊的说道：“陈哥，我知道奶茶店赚钱，没想到这么赚钱，沈幼楚都给你买路虎了？”

    “啥？”

    陈汉升心想这是什么理论，一辆路虎能开好几个奶茶店好吗。

    “老四，你命也太好了，女朋友漂亮就算了，还能赚钱给你买车。”

    杨世超拍拍陈汉升肩膀，满脸酸楚的离开。

    “是啊，一点不嫌弃男朋友破产。”

    “我也想找个能帮我买车的姑娘，丑一点都无所谓啊。”

    “老四，我最近正在重温《倚天屠龙记》，吃点软饭没啥，张无忌也是软饭男啊。”

    ······

    最后，只有金洋明还留在原地“啧啧”的打量路虎。

    陈汉升按捺住揍人的冲动，耐心的问道：“老六啊，你为什么会觉得这车是沈幼楚买的？”

    “这不是废话嘛。”

    金洋明理所当然的分析道：“你生意都破产了，目前收入来源只有奶茶店啊，另外今天胡林语还在商量，要不要开第三家分店呢。”

    “大家都知道奶茶店收益好，人来人往的，一天估计好几千吧，我原来就想让冬儿进奶茶店呢。”

    金洋明拍拍陈汉升肩膀：“不过咱们不会嫉妒，冬儿的工资其实也是沈幼楚发的吧，其实我都知道。”

    “嗯······是吧。”

    陈汉升默默点头，他本想摊牌自己其实挺有钱的，不过室友们已经找好了理由。

    “这帮傻吊，就不考虑奶茶店的运营成本吗？”

    陈汉升根本没有放在心上。

    不过中午吃饭的时候，始终关注陈汉升的副校长陆恭超都特意打来电话：“怎么回事啊，为什么有传闻说沈幼楚给你买车了，还有人说吃软饭。”

    “我操！”

    陈汉升这才意识到，情况有些不对，昨天高雯好像也有过这种观点。

    我5000多万的身价，为何沦为漂亮“校花们”的小白脸了？

    这一切，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧。

    ······

