    不知如何开声询问。

    “老老人家，您是？”

    “嘘…”

    还没等叶尘化一落下。

    眼前那位妇人比出了一个嘘的手势。

    随后一脸笑意的对着叶尘缓缓说道。

    “看那太阳多亮啊…”

    “太阳…”

    “这哪里有太阳？”

    叶城心中感叹。

    自己的识海之中，除了这位老妇之外皆是一片空白。

    又怎么可能出现所谓的太阳？

    “呵呵呵”

    “孩子…看事物的时候不能被眼前的表象所蒙骗。”

    “你要记住遵从自己的内心。”

    “就像这天边的太阳也是…你心中充满阳光，到哪都会光明。”

    “…”

    “太阳就存在你这里…”

    随着老付伸出他苍老的手指，缓缓指了指自己心口无为。

    紧接着在叶尘恍惚之间。

    眼前老妇竟化作一道红光，凝聚在了叶尘面前。

    光芒通透之中，老夫转身就化作一只金色的神鸟，朝着天边飞去。

    “这老夫难不成是第1任金乌？？”

    这还没完，随着老夫化作神鸟与空中飞舞。

    紧接着又一只金乌加入到了队伍之中。

    随后第2只第3只，第4只第5只。

    一直直到那叶尘熟悉的金乌出现。

    “前辈这是…”

    “九阳金乌大阵…”

    “恭祝吾主获得无上神力！”

    眼前那原本一脸严肃的金乌此刻正尊敬的朝着叶尘归来而下。

    随着他起的表率作用之后。

    身后的金乌亦是如此。

    一个接一个的朝着叶尘跪拜而下。

    “这这这是什么意思？”

    还没等叶尘反应过来。

    识海之中。9只金色的大鸟化作9颗赤红的火球。

    疯狂朝着叶尘席卷而来。

    再次猛然之间，叶尘感觉自己身体4周一股从未有过的钻心疼痛，响彻而出。

    随着他一声剧烈的嘶吼响起。

    他的丹田仿佛都被撕裂了一般。

    顺着自己的丹田往上经脉分布于他的身体4周，也被这股炽热的火焰烧毁。

    就在叶尘震惊的，以为自己修为即将报废的时候。

    忽然一道金色的纹路从叶尘的丹田开始向上攀登。

    甚至之前爆炸的经脉。

    一点点开始修补了起来。

    丹田撕裂，重塑经脉。

    这难道…

    而就在叶尘差异之时，丹田内忽然涌现出一股如同洪流一般的灵力。

    灵力转变之时，瞬间流淌在叶尘身体各处。

    紧接着一股火焰缓缓开始绕着叶城的极致火元素腰和萦绕。

    火焰在片刻之后就化作一道金光。

    而原本青红色的妖核在这一瞬间之后就变成了一个金色的菱形体。

    “这是这是火元素最高阶段！”

    而就在叶尘惊喜的同时。

    自己的身体也开始发生了变化。

    感觉到自己涌现而出的灵力。

    原本6阶中期的修为，此刻好像达到了最终的满意。

    已经到了6阶巅峰的桎梏阶段。

    伴随着落凤坡上空滚滚的黑云团聚于此。

    落风坡众弟子心中惊骇的望着天空中的云层。

    云层之中，雷霆闪烁。

    之前提到过雷杰这一说。

    而今天在叶尘即将突破战王境的时候，这雷霆终于要落了下来。

    “雷劫分为赤橙黄绿青蓝紫。”

    “不知道今日我会惹来哪一道闪电…”

    你还别说叶尘心中还真的有些小期待。

    再次缓缓抬头之后。

    天空中落雷响动，滚滚而来。

    紧接着就见一道紫色的雷霆已经朝着叶尘面门砸去。

    见到势如破竹的紫色，雷霆叶尘不怒反喜。

    “好！”

    “他竟然连老天爷都这么认可我！”

    “今天这战王竟我冲定了！”

    一声朗笑响彻整个落凤坡。

    随后叶尘一掌拍在地面，期望扩散之时直接从天而起。

    比正面之姿迎接上来了，天空中的那道雷霆。

    雷电闪烁通透无比。

    叶尘本身就拥有极致的雷元素妖核。

    把这个雷霆落下之后，让叶尘心中更加集中。

    感觉到自己来元素妖核也在疯狂的暴涨。

    叶尘嘴角已经掀起了无尽的喜色。

    “哈哈哈，还不够，还不够！”

    “老天爷够胆，你就再落下几道！”

    “轰！”

    此时叶尘如同失心疯一般，一手指向天空。

    以问天之姿，傲世上苍。

    此举动在众人眼中看来当属大忌。

    上天怎允许叶尘这样的后背冒犯。

    台下许久未见叶尘的落风坡弟子，见到半年之前那熟悉的身影，心中的泛起惊骇。

    不过更加让他们觉得匪夷所思的是，这一程凭什么有如此大量。

    既然敢以手指向天空，而且还是迎接天雷的时候。

    果然在他们的惊呼声中。

    天空的响雷开始缓缓窜动。

    在等片刻之后，雷霆之内一道道惊人的例子开始闪烁他们的光晕。

    紫色的雷霆开始汇聚在一起。

    紧接着一道金色的闪电如同一条青蛇一般，从云层中来回穿梭。

    “这是紫极雷神的最高境界，金色雷霆！”

    “这！叶尘必死无疑！”

    感觉到老天爷的动怒。

    而叶尘此时眼角已经泛起了疯狂。

    双手展开的同时一道金光从他眉心深处炸现。

    “哈哈哈…来呀，来呀， 今天天若阻我！我必逆天！”

    “轰！”

    随着叶尘笑声缓缓落下之后。

    雷霆已经砸在了叶尘的面门之上。

    通透的火焰开始抵挡天边的雷霆。

    恍惚之间也存在一次心念一动。

    调转自身满意的灵力，发动了偶像天刚里。

    无相天罡力在调转的瞬间。

    直接引导了天边的金色，雷霆落入叶尘的蓝色雷元素妖核之中。

    妖核之内，雷霆闪烁，随着那道金色的雷霆引入。

    叶尘的雷元素妖核也即将达到满意。

    没有想到自己突破还能够收到意外收获。

    “看来这一次老天都在帮我！”

    “战王境给我破”

    “今日我才是真正的王！”

    “熊熊熊！”

    随着叶尘一声低吼之后。

    火焰翻腾冲天而起。

    紧接着叶尘化作一只金黄色的鸟妖。

    不对，现在完全可以说是神鸟。

    亦或者是金乌。

    当最后一道雷霆落在叶尘身上被他全部吸收之后。

    周身金色雷霆开始包裹。

    自此，在天雷的帮助之下，叶尘的两道元素毅然突破到了极致。

    缓缓进入识海之中。

    

