    “我这是在哪？”

    方凡的意识沉迷，混沌之中，突然宏伟的声音传来，然后猛的惊醒过来。

    周围白雾弥漫，而白雾尽头，似乎是无尽的黑暗，偌大的空间只有他一人。

    【叮咚，发现蝾螈，是否饲养？】

    【叮咚，发现蝾螈天赋——体液毒化、灵敏嗅觉、超强自愈，是否提取？】

    “嗯？”

    “蝾螈天赋？”

    方凡一愣，然后神魂一震，昏迷之前的记忆全都恢复。

    而这时，这白雾空间，一阵翻涌，然后在方凡不可置信的眼神中，突然出现了由白雾构成的巨大蚂蚁，似乎它在咆哮，怒这天地不公。

    而随之，一个巨大恐怖的螳螂出现，无穷的战意席卷而来，直冲云霄，如果说那巨大的蚂蚁是一方霸主，而这恐怖螳螂就是一绝世战神。

    “这是百倍力量天赋！”

    “还有动态视力天赋！”

    “这里是我的意识空间深处！”

    方凡将这一切都想起来了，自己实战测试之后，被宗师袭击，两人的实力相差太大，自己虽然躲过了直接一击，但是其余波也不是自己一个高级武者能够承受得住的。

    顿时全身崩裂，重伤昏迷。

    “发生了什么，怎么系统突然提示我要融合天赋？”

    “主人，你受伤太重，生命力在不断的流逝，普通的人类体质已经无力回天。”

    “只有再度融合天赋，才能活下去。”

    突然，那白雾构成的巨大蚂蚁开口说话，而声音和旺财别无二致。

    而外界的旺财看到主人的意识恢复，露出一丝的微笑，有他在，主人还死不了。

    “好，这次多亏了有你啊！”

    方凡有些感慨，他与旺财心灵相通，自然知道之后发生了什么事，事不宜迟，开口说道。

    “提取！”

    【叮，提取成功】

    【体液毒化、灵敏嗅觉、超强自愈】

    “系统，我选择融合超强自愈！”

    话音刚落，意识空间再度发生巨变，一团白雾构成的巨大蝾螈出现，生命力是那么的旺盛，如大海般广阔无垠。

    而也就在方凡的话音刚落，外界中，异变也同样发生。

    “黑蚁宗师，我知道你也不忍心如此天骄陨落。”

    “可是，我们能做的都做了。”

    黑蚁是旺财在众人口中的名字，之前登记时，并没有将旺财这个名字写上去，而是随意取了其他名字。

    空元龙看着走来的黑蚁，不忍的说道，之前大战中，黑蚁宗师的表现他看在心中，为了这少年安危，就敢直面中级宗师。

    而让他也没想到的是，黑蚁宗师竟然觉醒宗师天赋，以初级宗师为斩杀中级宗师修为的宫坚诚。

    这放在二级武馆也是不可多得的天才，如果说，在力量测试之后的方凡有成为大宗师的资质，那么觉醒宗师天赋的黑蚁宗师已经百分之百可以成为大宗师。

    “你竟然觉醒了宗师天赋，不错，没想到小小的风火武馆也能出现两位天才。”

    陆正德也注意到了旺财，可是想到夭折的方凡，心中一痛。

    “可是，我刚刚看到这少年的手指动了。”

    旺财很是无辜的说道，就好像是真的发现了方凡的异变。

    “什么！”

    “这不可能！”

    两人大惊，经脉俱断，生命力流逝，怎么可能还有反应。

    就在空元龙和陆正德大惊之时，方凡的体内猛地出现一丝声响，然后接连不断，似乎是体内的断骨在愈合，经脉在痊愈。

    “这是...”

    陆正德直接瞬移到方凡的面前，看着异变的方凡，心中浮现出那个不可能的想法，甚至他都不敢伸手去触摸，生怕打断这个过程。

    “身体在愈合，生命力在恢复。”

    “如此不可能的逆反过程却发生了，这是天赋觉醒！！！”

    空元龙已经控制不住自己的震撼失声喊了出来，这种迹象身体奇迹恢复，只有天赋觉醒才有可能。

    “大人。”

    空元龙看向一旁的陆正德，失声道。

    “这是...”

    “宗师天赋！！！”

    “是啊，宗师天赋...在一个高级武者的身上觉醒了...”

    这是天方夜谭...

    陆正德怀疑自己是不是陷入了幻境之中，可是这无时无刻的感知都在说，这是真的。

    他今天见证了世界不可能发生的事情发生，也见证了至今为止，人类中天赋中最强大的之人的诞生。

    仅仅高级武者境，就觉醒了只有宗师才会觉醒的天赋，不管是什么天赋，都代表着一件事，那就是此子天赋是史无前例的强大。

    “他，觉醒的是什么天赋？”

    看着方凡逐渐恢复的身体和生命气息，那原本撕裂的伤口正以一种极快的速度愈合。

    “难道是不死之体？”

    “不，不可能，那种天赋之存在于传说之中，难道是一种可以快速恢复伤势的天赋？”

    “可是，这恢复伤势的能量又来自哪？”

    “不可能是凭空产生。”

    陆正德陷入自我怀疑之中，可是当一旁的空元龙告诉他，之前用了一株千年灵药，这才恍然大悟。

    “或许就是因为这千年灵药的原因，刺激到了他原本就强大的天赋，以至于觉醒了一种可以快速恢复伤势的天赋，而巧合的是这灵药的药力也被吸收用来恢复身体。”

    “这逐渐恢复的生命力正好可以证明。”

    陆正德在一旁解释，而他只猜对了一半，这药力虽然被吸收用来恢复身体，可是这天赋却是融合的蝾螈的超强自愈。

    “大人，那他有救了？”

    空元龙激动的问道。

    “如果，他觉醒的天赋足够强大，我们将亲眼见证一个奇迹，一个人类史上天赋最强大的人类出现。”

    陆正德感慨的说道，这一天天发生的事真是七上八下。

    “太好了。”

    空元龙激动道。

    “至于是不是，还需要我亲自探查一番。”

    陆正德看着方凡已经有了逐渐醒来的迹象，便再次探查其身体的情况，强大的感知力缓缓的进入到了方凡体内。

    但是，似乎预想中的情况并没有出现。

    最终，陆正德收回感知，脸色沉重的说道。

    “命是可以保住了，但是实力却只能止步高级武者。”

    “天赋已经丧失，而之前他能觉醒自愈天赋，或许是他身体最后的反抗。”

    “可笑，可笑，有我人族天骄之资，在高级武者境就能觉醒宗师天赋的少年，却葬送在了自己人的手中。”

    陆正德大悲大笑，随即破空离去，谁也不知道他要去哪，或许是因为自己什么也做不了，无颜再待下去了。

    而这时，方凡已经睁开了眼。

