    实际上他并不想接光明炼金石，但是安东尼·亚瑟就在自己面前，如果自己拒接，那就是心虚的表现，安东尼·亚瑟必然会怀疑他。

    光明炼金石握在手中，除了给他一种温暖的感觉之外，和普通的玉石没什么区别。

    “没什么感觉啊。”西蒙疑惑问道。

    安东尼·亚瑟轻笑起来，说道：“你没感觉是对的，光明炼金石没激发之前，只有妖魔能让它有所反应。”

    随后他手指上冒出圣洁之光，点在光明炼金石上，其上的神秘纹路放出光芒在流动，而后西蒙好似感觉到一股奇特的能量照进西蒙的灵魂之中。

    西蒙脸色陡变。

    “不要害怕，光明炼金石不会伤害你的灵魂的，它只是照见你的本心而已。”安东尼·亚瑟说道。

    照见我的本心？

    西蒙怎么听着有些不靠谱。

    没等他多想，随后光明炼金石开始放光，如同灯泡一样。

    安东尼·亚瑟见此点了点头，光明炼金石放出圣洁之光，说明西蒙是一位心想光明之人。

    不过圣洁之中又多出了些许黑色，安东尼·亚瑟眉头一皱，黑色代表阴暗面，能在圣洁之光中浮现出来，说明西蒙的阴暗面也是很强烈。

    “圣堂骑士，这黑色代表着我的负面吗？”西蒙问道。

    “不错。”安东尼·亚瑟点了点头。

    最终圣洁之光大过黑色负面之光，总的来说，西蒙是个好人。

    “可以了。”安东尼·亚瑟表情有些失望，他之所以让西蒙试试光明炼金石并不是怀疑他，而是在测试他。

    他来到佛萨城之后，便是在民间调查石匠会的踪迹，同时对西蒙的大名是如雷贯耳。

    游行示威事件之中，西蒙第一时间挺身而出的举动也让安东尼·亚瑟非常满意。

    加上西蒙天资极高，他有将西蒙招入圣堂的打算，所以想用光明炼金石测试西蒙的心性。

    按照圣堂的招收标准，西蒙的阴暗面有点多，并不达标。

    西蒙将光明炼金石放在桌上，其上光芒，慢慢收敛，而后纹路重新恢复，笑着道：“没想到我的负面能量还挺多的。”

    “每个人都有负面，只要心向光明，保持一颗赤子之心，负面就永远战胜不了正面。

    你还太年轻，年轻人的思想很容易出现偏差，可你又是佛萨城的最强骑士，受佛萨城市民的爱戴，所以你的责任很大，你必须要好好修心，让自己的本心强大到不被外物影响。”安东尼·亚瑟严肃说道。

    “多谢圣堂骑士的指点，我必恪守本心。”西蒙正色道。

    安东尼·亚瑟点了点头。

    西蒙接着说道：“圣堂骑士，我有一些问题可否问你？”

    “不要客气，想说什么就说吧。”

    “佛萨城刚刚经历雪妖之祸，联邦政府下派了这么多的首都贵族，我想问，他们能治理好佛萨城吗？”西蒙正色道。

    “我们圣堂不插手政事。”安东尼·亚瑟说道。

    “很抱歉，我也知道圣堂不插手政事，但是为了佛萨城的未来，佛萨城市民的未来，我才问出这个问题。”西蒙歉意道。

    “你应该相信联邦政府。”

    “我本来是相信的，但是我看到的现实却打破了我的相信。我希望佛萨城市民在这个妖魔肆虐的时代能够活的轻松一些，我不想人们被妖魔异族压迫的同时还被同族压迫。”

    “你说你为了佛萨城，你真的只是为了佛萨城吗？”安东尼·亚瑟平静的看着西蒙。

    西蒙脸色一正，毫不避讳的看着安东尼·亚瑟的眼睛，郑重道：”我西蒙·古斯特以我的骑士之心起誓，我是真的想要改变佛萨城市民被压迫的历史，让佛萨城市民活的更好。因为此事，骑士之道就此断绝。”

    他是有自己的私心，但是其本质确实是看不惯佛萨城以前的局面。

    作为生在红旗下，长在红旗下，他天然的反感厌恶这个时代的贵族制度。

    “大家都是人，本应人人平等，不分贵贱。”

    安东尼·亚瑟心里一怔，西蒙这句话对他的触动很大。

    “有的人生而为贵族，天生高人一等，享受着普通人没有的优质生活。这本身就不公平。”

    “你对贵族制度不满？”安东尼·亚瑟沉声道。

    “并不是不满，而是失望，他们没有做到贵族应该做的。社会赋予了他们高人一等的地位，同时也是给了他们一种责任，他们有义务带领着给予他们高贵地位的平民们走向更美好的生活。如此他们才不枉费他们高人一等的地位。

    如果他们只顾享受权利，而不履行义务，甚至还剥削平民，我认为这种贵族不配享受贵族地位。”西蒙正色道。

    “这话以后少说，古斯特骑士，这世上没有完全的公平，一切都在于平衡。记住平衡才是最大的公平。”安东尼·亚瑟郑重道。

    “均衡之道吗？“

    “均衡？”安东尼·亚瑟回味了一下，点头道：”倒是不错的词。”

    “好了，今天就谈到这里吧，我先走了。”安东尼·亚瑟起身，直接离开。

    西蒙愣住了，他来这里不应该问问石匠会的事情吗？怎么这就走了。

    西蒙回过神来时，安东尼·亚瑟已经打开了房门，往外走了。

    西蒙快步跟上：”圣堂骑士，我该如何平衡佛萨城贵族和平民之间的矛盾。“

    西蒙的话还没说完，安东尼·亚瑟打断了他的话：“我不知道，你自己去思考吧。”

    呃……

    我要是知道还用问你。

    这时马克斯魔医也走了过来，安东尼·亚瑟和马克斯魔医打了照面，随后便是一起将他送出了机械科学院。

    回房间的途中，马克斯魔医询问西蒙，安东尼·亚瑟找他的缘由，西蒙将光明炼金石的事情说了出来。

    马克斯魔医一拍大腿，一脸遗憾，唉声叹气起来，像是错过好几个亿一样。

    “师傅，你这是怎么了？”

    “亚瑟骑士其实是在测试你，凡是进入圣堂的骑士都要先经过光明炼金石的测试，只有先通过光明炼金石的测试，才有进入圣堂的资格。

    亚瑟骑士是看上你了，可惜了，你没有通过光明炼金石的测试。”马克斯魔医叹息道。

