    第212章 -十四赛区，震撼首播！！

    上单Theshy，打野ChenG，中单Rookie，下路阿水，辅助宝蓝，卢卡斯，替补宁王。

    微博，瞬间爆炸。

    “卧槽！！！C皇没了？？？”

    “我他吗炸了IG去，我爹呢？？”

    “IG管理层，我吐了！！”

    “把我爹弄没了？？”

    “你弄阿水没用啊！大爹没了？？”

    IG的官博，瞬间被爆破。

    而这个新打野ChenG，则是直接被喷上了热搜。

    然而，IG一直都没有给出合适的理由。

    11月16日，IG才公布了一则消息。

    “Collector选手，因为S11季前赛的一件新装备——收集者，决定将ID更改为ChenG。

    另，Collector将于11月17日晚七点，于虎牙，斗鱼，战旗，企鹅电竞，YouTube Live，Periscope，Livestream……等二十三家平台开播，请大家多多支持！”

    这个消息一发布，全网瞬间沸腾。

    而在IG官宣之后，拳头也是给出了宣传。

    英雄联盟全球第一人，全球震撼首播！

    十四个赛区，八个翻译！

    而陈歌选定的直播服务器，赫然是峡谷之巅！

    陈歌的微博，这时候也发出了一条消息。

    “新人主播ChenG，求关注！”

    这条微博一出，本来还没有平息下去的电竞圈，直接被炸了一天翻地覆！

    转会期的瓜才吃了一半，全明星的选拔还没有开始，IG在这时候整了一出全球首播？？？

    S10冠军FMVP，全球第一人，开播……

    所有LPL的观众，对这个消息都感觉有些震撼。

    陈歌自从打比赛以来，就很少开直播了。

    在以前，他是开过直播过的，可是那时候根本没什么人看。

    而在打职业之后，陈歌的人气才算是真正开始上涨。

    可是在打了比赛之后，接连不断的世界赛压力，让整个IG都是有些忙乱。

    这样的情况下，根本没有时间直播。

    在很长的一段时间里，观众能够接触到他的平台，除了比赛还是比赛！

    而陈歌对于很多观众来说，还是非常神秘的。

    如今夺冠以后，不管是哪个赛区，很多人都对这个打法风格凶悍，表现逆天炸裂的选手有着浓厚的兴趣。

    自从夺冠之后，微博热搜几乎全部都是和IG有关系的内容。

    当时整个网络全部瘫痪的场面，到现在都让很多人印象深刻！

    这时候，所有人都在等着他开直播！

    虎牙1012520直播间，这是陈歌特意要求的房间号。

    （1012上架，我女朋友生日你们没忘吧？哈哈哈哈，再刀一下，舒服。）

    还没有等陈歌开直播，很多人就已经守候在了直播间里。

    陈歌的微博发出去不到十分钟，评论数便突破了七万！

    而转发数，更是高达九万！

    平均每分钟七千的评论数，比起很多一线的明星都不遑多让！

    评论里面，点赞最多的，便是简单的一个“爹”字！

    八万点赞，两万回复。

    S10IG夺冠，什么C皇C王C酱都成了过去时。

    而现在，“爹”成了陈歌唯一的称呼。

    10月31日，也成为了陈歌的封爹之日！

    “我哭了……有生之年，能够看到我爹开直播，能够看到我爹和我说话！”

    “全球首播，激动到哭！！”

    “这一次不会被挤爆吧？？我存了好久的虎粮今天全部刷掉！”

    “全平台开播，这是什么牌面啊？？？”

    “笑话，我爹这么大的腕儿，一家吃得下？不怕撑死？？”

    ……

    评论数，还在持续暴涨着。

    与此同时，点赞数量，也达到了15万！

    转发的数量，更是达到了十三万！

    虽然还有着一天多的时间，但是陈歌的直播间，早已经是人满为患。

    无数大大小小的礼物刷屏，硬是让陈歌的直播间挤到了同时段第一！

    而距离陈歌的首播时间，还有着足足一天……

    不少路人看到这个直播间的宣传，满怀好奇地点进来，却发现一个人都没有，不由得骂骂咧咧地退了出去。

    ……

    IG俱乐部，这时候所有人都在看着陈歌打着排位，韩服的千分王者，在陈歌手里都没有任何的反抗之力。

    “这个直播合同签的是真牛逼。”

    阿水看着手里的合同，整个人都是有些懵。

    他们当初夺冠，声势可没有这么多。

    全球二十三家直播平台，收益全部给到了陈歌本人。

    各大平台，连一成收益都不要！

    这种合同，本来是不应该出现在直播界的。

    可是没办法，这已经是客大欺店了！

    陈歌，现在可以说是热度最高的人！

    敢抽成？

    直接不给你转播权限！

    如果没有陈歌的转播权，对于LOL版块的打击，将会是毁灭性的！

    国内的众多平台，更是争的头破血流！

    到了最后他们才发现，单独一家根本吃不下陈歌这么大的流量。

    到时候如果开播，平台直接瘫痪，那可就要沦为笑柄了……

    到最后，所有有意向的平台都是给了陈歌一笔不菲的签约费，然后获得了转播的权利。

    而虎牙，则是拿下了陈歌直播权。

    自然，花费的代价也是最高的！

    ……

    陈歌的微博，直到现在还在持续爆火着。

    微博热搜第一，很快便成了#Collector全球首播#

    虎牙，斗鱼，企鹅电竞……众多的直播平台，全部给出陈歌的首播预告，以及各种各样的活动。

    这一次，是他们共同分这块蛋糕，但是谁吃的多，那就各凭本事了！

    虎牙和斗鱼的众多主播，也是纷纷发布微博，为陈歌的首播宣传造势。

    余霜YSDandice：“#Collector#首播，必火必火！！”

    Rita小雨桑：“首播首播，今晚一起开黑哟！”

    不二不叫周淑怡：“@ChenG，这是我小弟，我罩着的，以后都给我注点意奥！”

    Rookie帅哥：“我小弟开播了，@ChenG，大家支持一下！”

    PDDliumou：“全球首播，硬是要得！”

    ……

    虎牙平台，这时候还在紧张的筹备着。

    这次直播，不光是在国内，那是要同时转播到国外的！

    如果真的像S10夺冠的时候那样搞出什么卡顿，黑屏，甚至瘫痪之类的事故，那可是丢大人了！

    “就按全球总决赛的配置来，都给我盯紧了！做好预案，一定要确保这次直播顺利！”

    虎牙的一个中层主管一脸严肃地说着，现在已经不是单纯LOL的事情了。

    陈歌首播，在国外的宣传力度要更大一些！

    因为，陈歌是第一个从入围赛杀出来的FMVP！！！

    这对于绝大多数的外卡赛区来说，本身就是一个非常励志的故事。

    (本章完)

