    在看到青木柠月燃烧灵魂之时，我的脸上顿时浮现了一抹惊讶之色。

    虽然很多正规的比赛没有明文规定不可以燃烧灵魂，但在比赛当中却很少出现燃烧灵魂的现象，用凤毛麟角来形容都不为过，因为燃烧灵魂对自身的损伤极大，为了一场比赛休养半个月甚至一个月一点也不值当，而且有可能留下后遗症。

    最关键的是，你燃烧了灵魂，没准就逼得对手也做出了相同的举动，那最后两个人谁也讨不到好，而且由于对方的实力本身就比自己强，就算燃烧的灵魂也多半是个输。

    所以一般来说，除了生死关头，比如在战区遇见鬼奴的那种极端情况，真的很少有人会选择这种自损八百的行为。

    特别是这种切磋交流赛，本来目的就是一个比武交流，输赢都影响不了大局，我真没想到这个青木柠月这么疯狂，见自己要输居然直接燃烧起了灵魂。

    “牛逼。”见青木柠月燃烧起了灵魂，我在心中默默给这位大姐竖了个大拇指，为了一场胜利她也实在是太拼了一点，居然连这种自损根基的事都能毫不犹豫的干了出来。

    不过青木柠月燃烧灵魂，不代表我要跟着燃烧灵魂，我又不傻，不至于为了这么一场比赛损伤自己的根基，要知道我在战区已经损伤过一次了，再来一次没准对以后的境界都有所影响。

    至于输赢我都无所谓了，已经赢了两场够本了，而且在场的明眼人都能看得出来，这场比赛其实我已经赢了，所以我完全就没有什么心理负担。

    “轰！”

    在我为青木柠月的行为喊牛逼的同时，青木柠月的气息起码涨动了两成，这使得她的实力瞬间得到了暴增，当下便是直接逆转了颓态，翻起身后便是朝着我的位置冲了上来。

    “艾玛，大姐，您这是开启super赛亚人模式了吗？”见气势惊人的青木柠月朝着我扑了过来，我让她吓一跳，一边吐着槽一边到处乱跑。

    我清楚燃烧灵魂会对自身实力有多大的提升，所以此时我可不敢和她正面接触，我唯一能做的就是多拖延一会，给后面的选手点准备时间，到时候车轮战拖也拖死她了。

    见我满擂台到处跑，青木柠月脸上浮现了一抹寒霜，她也不想保持这个状态太久，毕竟燃烧灵魂对自身是有很严重的损害的，而且这种损伤随着时间的推移会越来越严重。

    想到这里，青木柠月的攻击越发的狠辣，她现在力图速战速决，所以自然不会有任何的留手，而我在这犹如暴雨一般的攻击下则是完全处于了一个被动挨打的状态。

    “水野达哉，这只是一个切磋交流的比赛，至于燃烧灵魂吗，难道你就不打算阻止一下？”见水野达哉迟迟没有阻止的意思，李寻不禁眉头紧锁地问道。

    “有什么关系，本身也没犯规，你方的叶炎也完全可以燃烧灵魂啊，而且等到了尼国这种情况估计不会少见，提前适应一下不也挺好吗？”水野达哉不以为意地道。

    听了水野达哉的话，李寻脸上顿时浮现了一抹阴沉之色，到了他这个层次哪里还不知道水野达哉是什么心思，不出意外的话青木柠月燃烧灵魂这件事就是水野达哉指使的。

    见水野达哉完全没有制止的意思，萧志霖顿时冷哼了一声，不屑地道：“哼，水野达哉这个老家伙，为了胜利简直是不择手段，我真看不上他那点出息。”

    “那个青木柠月现在燃烧了灵魂，叶炎肯定不是她的对手，这样下去他会不会有危险？”赵婉担忧地道。

    “以水野达哉一贯的作风，就算叶炎输了，他也不会让那个青木柠月停下来的，所以还是再看看吧，实在不行再叫停。”李寻说道。

    在三位局Z交谈的这会儿功夫，我身上已经有数道伤口了，估计是青木柠月佩戴的刀具上面的毒素都让我吸收的差不多了，我受伤之后并没有那么最开始那么强烈的麻痹感。

    不过就算是这样，那也疼啊，这一道道血淋淋的伤口无疑是刺激着我的痛觉神经，而且有好几次我都差点让这个樱花女人给干掉了，这一点从地下这号称能挡二星中期以下攻击的石砖上面的道道伤痕就能看出一二来。

    连石砖都能割破，可想而知青木柠月此时的战斗力是何等恐怖，估计已经快要达到了二星中期以下的巅峰了，否则也无法将石砖损毁成这副模样。

    我可不觉得我的身体能有这个石砖坚固...想到这里，我忍不住吐槽道：“我说大姐，要不要这么拼啊，咱们又不是仇人，至于这样吗？”

    “我不能输！”青木柠月低吼道。

    话音落下，青木柠月体内气息再度涨动了不少，这让我顿时一变，这个樱花女人简直就不讲道理啊，燃烧灵魂这么狠，不知道的以为我和她有不共戴天之仇呢！

    在青木柠月气息再度涨动之后，她的实力也随之提升了不少，接着我只见眼前一道黑影闪过，下一霎浑身笼罩着红色火焰的青木柠月便是一个闪身出现在了我的头顶，而后对我在头顶施加的一股空间之力不管不顾，一个高抬腿便是强行破开了我的空间防御，朝着我的头顶狠狠劈了下来。

    “呼呼！”

    青木柠月踢腿时我都能听到呼呼的风声，可见她的速度得有多快，当时我的脸色就是陡然阴沉了下来，这个疯娘们就是奔着我的命去的。

    “滚！”

    见状，我也是让其打出了一股火气，伴随着一声暴喝，一股强悍精神力陡然自我体内散发而出，当时我的头部便是一阵刺痛，接着便是传来了一阵晕眩之感。

    “轰！”

    青木柠月再燃烧灵魂，她的灵魂强度也不会有丝毫增加，所以这一波精神力冲击，顿时让她本就已经虚弱不堪的灵魂更加雪上加霜，当下便是一口鲜血喷了出来。

    “比谁狠是吗？”

    强忍着头部传来的眩晕之感，我再度爆发了一股精神力，这一下头部顿时传来了一阵剧痛，就连眼前都是黑了一瞬，不过与此同时我的精神力冲击也是再度从青木柠月身上席卷而去，让其本就雪上加霜的伤势变得更加严重。

    “噗嗤！”

    青木柠月又是一口鲜血喷了出来，眼耳鼻都在这一刻渗出了鲜血，她由于燃烧灵魂的缘故，灵魂本来就脆弱，自然是难以承受我这两波精神力波动。

    “比谁狠是吗？”

    就在青木柠月头晕目弦之时，她的耳边又是传来了一阵冰冷之声，接着又是一道精神力冲击朝着她席卷而来，这一下直接把她从空中震了下去。

    不过这还没完，在三次精神力冲击之后，下一轮精神力冲击又紧随其后。

    四次，五次，六次...

    此时场上已经是一阵宁静，所有人都在无声的看着我们二人之间堪称拼命的交战，而身为交战双方的我和青木柠月，此时的状态皆是很差，不过相比较而言我能稍强一些。

    毕竟，我没有燃烧灵魂。

    “够了。”

    就在我准备咬牙发动第七次精神力冲击时，李寻的声音突然在我耳边响起。

    在这道声音出现之后，也不知道李寻做了什么，我整个人萎靡的精神都为之一振，由于数次施展精神力冲击而导致头痛欲裂的现象也瞬间缓解了不少。

    与此同时，我和青木柠月之间的战斗，也强行让人阻断。

    “一场交流赛而已，不至于上升到生死搏杀吧，我看这场比赛就以平手算吧。水野先生你认为如何？”李寻看向了水野达哉，提议道。

    闻言，水野达哉点了点头，她虽然并不在乎青木柠月的死活，但我所表现出来的狠辣却已经让他感受到了一股心惊肉跳之感，若是再打下去最后很可能逼得我也燃烧灵魂，到最后输的还是自己这边。

    能打成一个平手，已经是目前最好的一个结局了。

    “同意。”水野达哉道。

    听了水野达哉的话，始终浑身紧绷的青木柠月终于放松了下来，身上狂暴的气息也迅速消退，显然已经停止了燃烧灵魂的举动，不过看其此时苍白的脸色，显然付出的代价也不轻。

    见水野达哉无异议，李寻点了点头，旋即朗声公布了比赛结果。

    “本场比试，平手。”

