    江晨训练完后全身都是汗，他们歇了一下才出了篮球馆，刚碰到了顾鑫，觉得他的体温有点偏高。

    篮球队的同学邀请他们一起出网吧开黑，卫蒙和蒋一柏都心动去了，江晨看顾鑫一脸恹恹的，也就不去了。

    等卫蒙和蒋一柏等人走远后，江晨才凑近顾鑫，手横在他的额头上：“你是不是发烧了？”

    顾鑫当然没有发烧，他只是身体有些不舒服，江晨身上浅淡近无的香气萦绕在他鼻息间，他闻了闻，身上的燥热感开始消退一些，他的手微凉，贴在他的额头上也很舒服。

    “没发烧，就是有点难受。”换作以往，这种生理上的事打了抑制剂回家休息一晚上就能扛过去了。

    但他今天在江晨面前就不太想压抑身上的那点难受劲儿。

    “不发烧，但难受，打球的时候被撞伤了？”江晨以为他在刚才的训练中摔伤了。

    顾鑫依旧摇头。

    江晨以为是因为天气原因，他去自助售卖机上给他买了瓶水：“喝一口降降温。”

    平时都是顾鑫照顾他，今天反过来，他变得相当积极。

    其实小时候的江晨就是个皮实孩子，跑跑跳跳的，而顾鑫则相当安静，身体也没有江晨好，经常发烧感冒，江晨就喜欢凑到他面前给他掖被子，然后像个小大人似的拍着顾鑫的背哄他睡觉。

    这大概是过家家，江晨小时候就喜欢这个。

    现在顾鑫生病了，他想照顾顾鑫的心思也起了来，主要还是担心。

    长大后，顾鑫在江晨面前变得虚弱的次数屈指可数，他甚至想不起来顾鑫什么时候需要他照顾过。

    现在机会来了，他要好好表现一下，回馈发小往日对自己的照顾之情。

    江晨显得有些兴奋，大概是看到平时各方面都强势的人突然变得虚弱，他内心升起一直没有起来的保护欲。

    到家时，顾鑫脸上泛起潮红，江晨越看他越觉得不对劲。

    这可不是简简单单的生病。

    “鑫宝，你真的没事？脸都红成这样了。”他很不放心，跟着他出了电梯。

    非周末时间，顾爸顾妈不到晚上十点不着家，现在还不到七点，家里肯定是空无一人。

    他跟着顾鑫回了家，顾鑫低头换鞋，起来的瞬间眼神有些飘。

    “晨晨，我很难受。”他靠在墙上，眉头轻蹙，声音低且哑。

    江晨现在再傻也知道是怎么回事了，既不是发烧，那就是另一种情况。

    一种在他身上绝对不会发生的情况。

    他试探性问道：“你是不是到易感期了？”

    他也不是没学过生物，易感期期间的Alpha性格会有所变化，千人千相，有的易躁易怒，有的敏感，有的会孤僻，有的情绪亢奋，有的情绪低落，身体越强的Alpha这些症状就越明显，打抑制剂只能控制他们身体上的冲动，但是性情和情绪上的还是会更明显一些。

    顾鑫呼了口气：“嗯。”

    他艰难地往客厅的沙发挪步，江晨连忙换上鞋子跟上，生怕他一个不注意就倒地上去。

    江晨无法体会Alpha易感期的难受劲，有点无助地问他：“我能帮你什么？”

    现在的顾鑫在他眼里像是个脆弱的小婴儿，仿佛一碰就会受伤。

    顾鑫拽了一下他的手：“不用帮什么，这个也帮不了。”

    江晨问他：“要喝点抑制剂吗？”

    他这个样子看起来像是没喝一样，努力忍受易感期带来的不适。

    顾鑫摇头：“早上喝过了，喝多了也没效果，脑袋会昏昏沉沉的，还有点想吐。”

    江晨：“你这症状怎么跟别人不太一样？我看卫蒙一直生龙活虎的，就没这种困扰，该吃吃该喝喝。”

    顾鑫：“体质不一样。”

    江晨：“要不洗个澡到床上躺会儿。”

    顾鑫压制得眼尾有点泛红：“你今晚能不能在家里陪我？”

    江晨：“可以，睡这里都行，我又不是新来的。”

    顾鑫：“那我先洗个澡，待会我们一块吃饭。”

    他特意让阿姨做了两人份量。

    “好。”江晨什么都顺着他说。

    现在是顾鑫的特殊期，他也不敢说跟他一块儿洗澡，毕竟易感期的Alpha还是有点占有欲的，可能顾鑫不会太愿意自己碰他的私人物品，他记得书上有这么写过，好像是去年寒假在一本杂书上看的。

    顾鑫洗完澡后，整个人都有些懒洋洋的，他今天的食欲没有以往好，但是江晨坐在他身边，他不会那么低落，而且江晨身上若有若无的香味能够安抚到他全身的细胞，吸一口就能清醒许多。

    两人用过晚餐后，江晨才去洗澡，他出来时，顾鑫正托着下巴在写作业，可他平时都是坐得端正，现在却像是沾染上了他的懒劲，显然精神萎靡，无精打采的。

    江晨用毛巾擦着头发靠在一旁看他写，脑子还挺清晰，答案都没有错。

    “不舒服就别写了呗。”

    顾鑫确实不想写，他合上了习题册，往江晨身上靠过去：“你身上凉凉的，有点舒服。”

    而江晨只感到自己的身体有点僵硬，大多数时候都是他抱顾鑫，顾鑫极少主动抱他，现在角色和位置转换，他好像也不是不能承受，适应一下就行了。

    江晨：“我还有降温的作用？”

    顾鑫：“嗯。”

    “那就给你抱呗，我当一回冰袋。”

    顾鑫低低了笑了一下。

    江晨只觉得自己的腹部和腰上热乎乎的，脑子好像被顾鑫的易感期给传染了，有点不太清晰，什么都想不起来，他手指撸上顾鑫的头发，还挺好摸。

    原来他平时抱顾鑫的时候，他就是因为这个角度好摸，所以才老rua他的头发。

    顾鑫似乎一点也不介意江晨弄乱他的头发，他抱了一会儿说：“我有点力气了，我继续把作业写完，你也快写。”

    也不知道是怎么回事，江晨身上自带的香味真的能让他变得精神一点。

    江晨：“……”他以为顾鑫这个时候不会催他写作业了，“你比老师还可怕。”

    顾鑫：“看你写作业，比较快乐。”

    江晨：“你这是把快乐建立在我的痛苦之上。”

    顾鑫笑了下，江晨只好坐下来好好写作业。

    “对了，记得提醒跟阿姨说你晚上不回去了。”

    自从江昕去上大学后，江妈的注意力总算是放多了一点在江晨和江筝身上，虽然没有门禁，但还是会问江晨在哪里，但如果江晨主动报备就不会再问。

    江晨给老妈发了条信息。

    下午训练太消耗体能，江晨写着写着就开始犯困，使劲撑着眼皮在十点半之前写完，上了个洗手间后就直接扑到顾鑫的床上，抱着被子滚了一圈。

    今天早早上床的顾鑫正开着iad看个关于时下手机新功能的视频，江晨一上来他就关掉了。

    江晨滚到他身边，碰到他裸露的手臂，他都有点被烫到了，顾鑫身上的体温还是有点烫。

    易感期的Alpha体温会比常人高个05-1度，实属正常现象。

    顾鑫躺下，翻了个身，突的抱住江晨：“晨晨，你真凉快。”

    江晨像是被定住了似的，特殊时期的顾鑫竟然会跟他撒娇，还挺神奇的。

    “是空调凉快。”

    “让我抱着睡吧。”

    “也行，舍命当一回你的冰袋，回头可得好好报答我。”

    “也行。”

    江晨平躺着，任由顾鑫搂着他，他俩挪了一会儿，江晨变成背靠顾鑫的胸前，而顾鑫则从背后楼着他，额头贴在他颈后，呼出的温热气息直扑他的脖颈，江晨忍了一会儿，顾鑫的呼吸趋于平稳。

    十来分钟之后，他感觉颈侧有点湿意，顾鑫头往下蹭，嘴唇正好贴在江晨的颈侧，而且是他腺体的位置。

    有点痒，江晨身体也变热起来，他想从顾鑫怀里出去，但是顾鑫显然抱着他才能睡着，这会正睡得香甜，也不好把他挪开。

    往常沾枕即睡，现在却睡不着了。

    身后的顾鑫挪了一下，江晨以为他要松开自己，结果又不是，顾鑫反而是像是揽着娃娃似的，把他又往怀里带了带，他的唇更是贴紧了江晨的脖子，腺体的位置更是压在他的双唇下。

    江晨：“……”下次顾鑫易感期他要是还跟他躺一块，他就是小狗！

    等他睡得迷迷糊糊时，只感觉到脖子间一阵刺痛，像是被蜜蜂蛰了的痛感，立马清醒得跟喝了风油精一样！

    淦，顾鑫在咬他脖子！

    他又不是Omega，干嘛咬他啊。

    江晨实在不行了，他反手想推开顾鑫，但顾鑫却还叼着他脖颈那块柔软，还用舌尖舔了一下，他的手指尖微颤，靠了！

    江晨还是推了推顾鑫：“鑫宝？你是醒着还是没醒啊？醒了就给我松开！”

    被发小当成Omega咬一口，说出去谁信啊！

    顾鑫被他推了又推，迷迷瞪瞪地抱着他，在他耳边低喃：“怎么了？我好困。”

    江晨深深地吸了口气，不能跟发小生气，毕竟他生病的时候，顾鑫也给他咬过两口，他现在是还之前的债。

    江晨小声说：“没事，睡吧。”咬就咬了，就一口而已。

    顾鑫搂着他继续睡，手依然没松开他，只是在江晨沉沉睡下后，他才悠悠睁开了眼睛，嘴角轻轻扯了一下。

    一夜过后，江晨身上不仅不知不觉沾染了点顾鑫身上常伴的味道，而且肩上还多了一个彰显占有欲的牙痕。

    江晨第一次碰到易感期反应过于厉害的Alpha，以往就算有这样的同学，可也不是他的朋友，他自然也就不在意，可顾鑫可不是别人，他得多多注意他的情绪和身体情况，如果有喜欢他的Omega霸王强上弓怎么办？

    这两天他一定要当好一个护a使者。

    江晨一改往日的惰性，从早上开始对顾鑫虚寒问暖，生怕他出点什么事情。

    而且他更黏顾鑫了，只要是路过顾鑫身边的Omega，只要是眼里充满爱慕之意的，他就会一脸防备，警惕地盯着对方。

    顾鑫虽不是万人迷，但是也不得不防备。

    午休时，他们一行人前往食堂就餐。

    因为顾鑫的特殊情况，他们选择价格略贵一点点的三楼，这里人少一点，大多数老师会选择在这儿就餐，学生们看到老师就习惯性躲，来三楼吃饭的也就少一点，基本上是有特殊情况想避开人群的学生才会来这里。

    他们连队都不用排这么长。

    顾鑫在江晨前面，刚打完饭去拿筷子，他这两天确实没什么食欲，点的都是相当清淡的菜式。

    卫蒙依旧大大咧咧的，问江晨：“怎么突然上这儿吃？不是说这里的味道很一般吗？”

    江晨斜睨卫蒙一眼：“儿砸，你要是哪天没了，肯定是蠢死的。”

    卫蒙委屈：“晨儿，你别搞让我猜猜那套，我可猜不出来。”

    江晨就是不告诉他，这是顾鑫的私事，他才不说。

    不过，他俩现在离得近，卫蒙动了动鼻子：“哎？你身上怎么有Alpha的信息素？”

    江晨侧头闻了闻自己衣袖：“没有吧？不是洗衣液的味道吗？”

    卫蒙一改刚刚的憨态，一脸正色地看着江晨：“我不可能闻错，你身上有Alpha的气味，虽然不浓，但能闻出来。晨儿，你老实交待，你是不是背着儿砸给我找了个后爹。”

    江晨：“找个毛线。”

    他懒得理卫蒙，转身去找顾鑫和蒋一柏，卫蒙挠了挠头追了上来。

    可能没找后爹，他身上霸道的Alpha信息素味道不是假的，他怎么沾上去的？

    纯情如卫蒙，当然想不到过程，毕竟他也只是理论知识丰富，实操经验为零，想了一下就不再多想了。

    顾鑫和蒋一柏这会儿正坐一起，江晨有点担心顾鑫信息素会不会外露，但他担心显然是多余的，一顿午饭下来，大家平平安安，没有出现Alpha之间互殴的情况。

    他们边吃边聊着周末跟其他学校打球的事。

    很巧的时候，他们的第一个对手就是十九中。

    顾鑫说：“贾老师到时候应该不会先安排晨晨上场。”

    卫蒙依旧一根筋：“为什么，你俩那么有默契，不上岂不是可惜。”

    蒋一柏：“那还不简单，贾老师想把江晨当成王牌。”

    卫蒙：“可是十九中高中部的篮球水平也不差。”

    他们在十九中待了三年，没有人比他们更清楚了。

    江晨的心思根本没有在篮球比赛上，而是正庆幸着今天的顾鑫又安安稳稳度过了他的易感期。

    今天是他七天易感期的第二天，就当是最虚弱的时候。

    可是就在他们即将吃完的时候，三楼的一个打饭窗口突然出现了骚动。

    一阵若有若无的气息飘向他们，除了江晨，顾鑫三人都有不同的不适感，他们都闻到了属于Omega的信息素味道，又甜又腻。

    顾鑫的胃突然翻滚，刚吃下去的东西差点就想吐出来。

    蒋一柏相对冷静：“有Omega进入了发情期，我们快走吧。”

    顾鑫朝着骚动的方向看了一眼，他现在有些头昏目眩，恶心反胃，全身在冒冷汗。

    江晨一直观察着他的情况，见他非常不对劲，就知道发情的Omega正在影响着顾鑫，他现在太脆弱了，随时都有可能被他人影响。

    蒋一柏也发现顾鑫的不对劲了：“顾鑫？”

    顾鑫死死地攥着拳头，额头滴下了汗水，他咬牙看着江晨：“晨晨，过来。”

    江晨心急，单手撑着餐桌，轻跃了过去。

    蒋一柏和卫蒙：“……”这个时候就不要耍帅了好吗？

    “我带他先走，你们帮忙收一下盘子。”江晨当然也冷静，但是眼里还是担心着顾鑫。

    “嗯，我们也马上离开。”蒋一柏说。

    他和卫蒙也是Alpha，尽量早点走。

    三楼有老师，能镇住场面，开始疏散学生。

    老师们在食堂的抑制剂专供点给那个发情期的同学打了进去，需要一定的反应时间，但是能控制住场面。

    江晨扶着努力控制着自己的顾鑫往食堂外边走，直到离开食堂范围，顾鑫胃里的恶心劲才渐渐压下去。

    刚刚也是慌不择路，这回走到了中午没什么学生来的游泳馆。

    江晨能感受到顾鑫全身上下的肌肉都在绷紧：“鑫宝，你没事吧？要不我扶你去校医室？”

    顾鑫抬起了头，他眼睛里泛着红，下唇都被牙齿给咬破了皮，嘴里尝到了铁锈的味道。

    江晨被他这幅样子吓了一跳。

    顾鑫突然抱紧他，脸埋在江晨的脖颈间，双手紧紧的搂着江晨，用力着吸着他身上的香气。

    他全身都压在江晨身上，虚弱又无力道：“晨晨，让我抱一会儿。”

    江晨顺了顺他的背，安抚道：“抱吧抱吧。”

    半晌后，他才反应过来，他一个beta还能安抚Alpha？

