
武老作为九层妖塔的器灵，早就研究透了这个灵器。

一般来说。

武老以自己的意念演化出的满级满装备大帝，就是九层妖塔中，最强大的存在。

可意念毕竟只是意念。

在生死战斗中，更多的是凭借武裕大帝生前的战斗经验。

还是与武裕大帝本尊，有所差距的。

可要是武老这个器灵亲自下场，以器灵之身融入这道意念中.......

那这道意念，就将成为真正的武裕大帝！

在九层妖塔的第四层中。

这里是一座破碎的都城。

林雍站在了一处塌陷的宫殿之上。

他的境界，也恢复到了封尊境一重。

而他手中的石刀，也渐渐剥落了石块，化作了一把黑色长刀。

“我的天命魔刀，终于回来了！”

“嚯~~！”

“嚯~~！”

“嚯~~！”

林雍连续挥动着天命魔刀，引起一阵阵的破空声。

“嗡~~！”

忽然。

两道光芒降落在前方的破碎大殿之上。

林雍眼神凶狠地盯着前方：

“扑街大帝，终于来了吗？？”

可意外的是。

这一次，降落的是两道身影。

除了依然满级满装备的武裕大帝之外，还有陆雨宁！

“嗯？？”

“难道傻婆娘也是这关的守关人？”

傲娇女帝一听，立即狠狠地盯着林雍：

“你刚刚叫我什么？？”

“傻婆娘？？”

这道称呼，陆雨宁早已在心声中，听到过许多次。

可第一次听林雍说出来，可是让她非常的不悦！

“呃......”

这只咸鱼的思维反应极快，他立即阅读出来形势了：

“这不是意念，这是真人！？”

“你这该死的咸鱼，枉我好心在外面为你暖酒，你倒好，一见面就喊我傻婆娘！？”

陆雨宁的不开心，可是丝毫的不掩饰：

“怎么，在你心中，我就真的这么傻？”

“还是在你心中，我的年龄就真的和婆娘这么大！？”

有些称呼，若是在心中念叨，她不去计较。

但说出来，那可就完全不一样了。

在修道世界中。

几百岁的寿命，十分的平常。

她与林雍相差八岁，根本就不叫什么事......

因此。

陆雨宁不愿意听到，林雍说“傻婆娘”三个字。

尤其是在有灯泡在场的前提下，她更是不愿意去接受“傻婆娘”这三个字！

“呃......”

“误会，误会，这是误会啊！”

林雍可不会吃饱了撑的。

故意去气走一个真心对他好的人。

他立即调转方向说了：

“我刚刚说的是傻扑街！”

“我说的时候你身旁的武裕大帝，又傻又扑街！”

陆雨宁抬起右手，掩着小嘴轻笑了......

此时的武裕大帝，可就太尴尬了。

这两个后生仔，是在这给老夫秀恩爱吗？？

你们秀恩爱就算了，还把老夫当成了寻乐的靶子！？

你们的良心，真的不会痛吗？？

武裕大帝闭上了眼睛。

实在是没眼看了......

缓了缓情绪后，武裕大帝才慢慢睁开了眼睛。

他挥了挥手，将陆雨宁送到高空中。

这之后。

他才看向了林雍。

“看来，是我小看了你！”

“我的意念，根本不是你的对手。可要是我本人前来，你绝没有机会！”

“后生仔，我们的天赋差距太远，你没有机会~!”

武裕大帝一步踏前，那速度明显比刚刚更为迅猛！

还有他举起的那一个拳头。

竟然闪耀着光辉！

这是真气溢出，环绕其中！

这是半步王者境！

林雍一见，立即明白了一件事。

眼前的武裕大帝，比起过去几次遇到的武裕大帝，可是强大许多。

这位传说大帝，不再是机械般的执行战斗方法，而是从一开始，便是以最强的一面，与自己对决！

现在的武裕大帝，才是真正的武裕大帝。

“有意思！”

林雍不但不胆怯，反而更兴奋了！

他要以手中的天命魔刀，斩杀传奇！

“踏~~！”

林雍腾上半空，再以太空漫步的步伐，更为迅猛地飞向了前方。

“嗯？？”

“踏空而行？？”

“封尊境踏空而行？？”

“这不可能！！！”

虽是惊讶，可武裕大帝的重拳，并没有停下来。

“面目全非拳！！”

他手中的重拳，爆发出一道极强的崩裂真气，狠狠地打向了前方。

只要被击中，必然崩成了阿妈都认不出的血块碎片。

可林雍却丝毫的不在意！

他以太空步急速后退，在闪出仅仅一道出手空间后.......

这只咸鱼立即斩出了狠狠的一击：

“斩~~~！”

这是《刀道基础三式》中的“斩”！

讲求的是一刀之下，前方的一切，全都被劈成了两半。

“轰~~~~！”

“斩”与“面目全非拳”相遇，爆发了极强的气浪。

可很明显。

“斩”更强！！

天命魔刀所斩下之处，一切的一切，都破成了两半。

包括“面目全非拳”！

武裕大帝见斩击前来，他只能躲闪。

可就在他躲闪的一刻，有人早就在等待着他了！

“切~~！”

又是一道《刀道基础三式》。

林雍可是早做好了出招的准备！

一切，就等待着这位传奇大帝的到来。

“轰~~~~！”

武裕大帝被拦腰斩断了。

他在掉落之时，看向了空中。

“嗯？？？”

“怎么有两个后生仔！？”

这前方的斩击之人，依然保持着刀斩下来的招数......

那他身旁，怎么又会出现了一位黑刀刀客！？

“残影！？”

“不！！”

“你不但是用了残影，甚至早就判断出了我的躲闪方向！！”

武裕大帝不得不惊讶了。

这个后生仔竟然在出招之时，早就计算出了他的躲闪位置？？

甚至可以说。

这道斩击，是不是为了引他到这个指定的位置的？？

“咚~~！”

被人从丹田处拦腰斩断。

丹田破碎，身体也被切成了两半。

哪怕他是武裕大帝，也是必死无疑的。

“踏~~！”

“踏~~！”

“踏~~！”

林雍一步一步地，缓慢走来：

“老扑街，我们的天赋差距太远，你没有机会~!”

武裕大帝被气得......死得更快了！

“我在第五层等你，王者境后，你你就知道，我为什么是绝世大帝，而你为什么只能是个剪头发的蠢货！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69107345"  chaptername="第一百二十五章：我们的天赋差距太远，你没有机会">加入书签</a>
</div>
