    “这边能看见小韩是选择了六鸟开啊，小伟还过去帮忙给了个Q技能，不过这边石头人已经被OMG这边放了一个眼，V5好像不知道啊……”

    “这边小鱼选择了红开了，应该是石头人和六鸟到三级，然后往上刷……等下？直接六鸟，不刷石头人了吗？”

    解说席上，Cat话音未落，就又被打脸了。

    只看见秦小鱼打完红buff，直接学了个Q技能，先动六鸟，三下五除二，打完六鸟，接着往上走去。

    连中路对线中的冷少，看着秦小鱼这刷野路线，也是一愣。

    “小鱼，你这不打石头人的吗？哦，你是不想让上路河道蟹吗？”

    按道理来说，虽然这一局他在线上打卢锡安，肯定是没线权要抗压的，但是偏偏自家的上路和下路都有线权，前期反而要压线。

    而中路没线权，保护上下路的任务，自然就落在了打野身上。

    这就非常考验一个打野的反蹲能力了。

    而且只能选其中一条路。

    这一次，毫无疑问，秦小鱼选择了上路。

    “额……”秦小鱼有些尴尬。

    自己总不能说对面中路和下路都是远程，自己蹭不到任务吧？

    上路的陈晨此时正对着线，一级的剑魔和鳄鱼相比，还是要强势不少的，尤其这一把他副系带出了骸骨镀层，把线上的对拼能力拉满。

    而就在秦小鱼刚把惩戒直接惩戒掉蓝buff之后，就看见在对方石头人处，一个只有三分之一血的啤酒人，直接走了过去，然后开始动石头人。

    “等会儿！这个啤酒人怎么血量这么低？”秦小鱼一看，愣了。

    只有陈晨，眼神一亮，利用自己一级的推线优势，直接抢先到了二级，直接从鳄鱼的脸上，直接朝着石头人走了过去。

    一边还振振有词。

    “我就知道！这家伙红开没人帮，肯定会伤得一批。”

    “小鱼，我这回可是牺牲了自己的发育时间，帮你搞对面打野了，这把你好好保护好马哥他们，别让他们……等会儿！你来上干嘛！卧槽！”

    前一刻还嘴里吹着牛逼的陈晨，下一刻就看见了秦小鱼打完蓝buff，直接就来了上路，刚从三角草走过去，把小韩直接吓回家的陈晨，突然就惊了。

    “我……我帮你啊！”秦小鱼无辜地说着。

    然后对着正在补刀的鳄鱼，直接一个Q技能踩了过去。

    害，不出所料，Q技能空了。

    Aliez被这个突然出现在上路的大虫子，吓了一条，连忙往后交出了一个技能。

    而他这一退，恰好身后的四个残血兵，直接被秦小鱼一个Q技能，直接全部收掉了。

    “你……你大爷的！你别推啊！哎哟卧槽！”陈晨看着自己的兵线，尤其是四个小兵，直接被吃掉，心头猛地一痛。

    “啊？我没推啊，我就想Q他一下啊！”秦小鱼眨了眨眼。

    “算了算了，你快走，我上路不需要你，刷了去保护马哥去！”陈晨只觉得心头一股无名火起。

    我帮你去反野，到头来你来吃我兵线？

    “对不起对不起！但我都已经推了，反正到三级了，帮你再消耗他一波吧？”秦小鱼眨巴了一下眼，反手就直接走到了塔下，然后直接一个W技能，直接一个‘口吐芬芳’。

    这个时候，塔的另外一边，正好陈晨的剑魔，一脸郁闷地往回走。

    吓得Aliez以为这两人这就准备直接越塔了，连刀不敢补了，直接往后开始秦王绕柱。

    结果等前三个刀全部被塔吃掉之后，只看见这大虫子口吐芬芳之后，拉开防御塔的范围，再次走了进来，也不管他，直接从防御塔，往对面石头人跑了过去。

    而剑魔，又从塔下反身一个Q技能，击飞了他一波，然后又走出了防御塔的范围。

    在塔下已经紧张了半天的Aliez看见这离谱的一幕，缓缓地发出了一个问号。

    “对面这上野？在搞啥呢？这是我家防御塔啊！你们这样是不是太过分了？欺负我没打野是吧？”

    听见了Aliez这话，小韩的内心也是一股无名火起。

    要不是Aliez执意要前期压制，如果他帮自己开红，自己也不至于这么伤啊？

    【怒气值+2】

    【怒气值+3】

    而秦小鱼看着面板里的两个怒气值，一愣，然后嘿嘿一笑。

    “好家伙！果然有效果！”

    于是……

    让所有人更加意想不到的画面来了。

    只看见秦小鱼站在石头人对面的草丛里，将石头人一边拉过来打，一边直接放了一个假眼，直接放在了对面上路的塔下。

    “不是……你这又是想干嘛？”陈晨一愣。

    而Aliez，更是脸上直接一片火辣辣地疼。

    “欺人太甚！这打野！”他怒道。

    这不明摆着瞧不起自己吗？

    这还是对线期啊！把眼位放在自己的塔下？这分明就是赤果果的嘲讽！

    【怒气值+2】

    “嘿！果然有戏！”

    秦小鱼面色一喜。

    而眼瞅着这鳄鱼想要排眼，他直接上去就是一个Q技能。

    Aliez再次走位躲掉。

    但是这个眼位，他没排掉。

    而另外一边，第二波兵线正好过来了，兵线直接被秦小鱼的大虫子给卡住。

    “卧槽？这回来真的了？真的准备越塔了？”Aliez本来还有些愤怒的心态，强行被冷静了下来。

    这波兵线卡得……就不对劲！

    这次难道真的要越塔了吗？

    他又不敢上前补塔刀了，只敢龟缩着吃经验。

    而陈晨看着那一头正在卡兵线的秦小鱼，也以为要越塔，眉头一皱，“小鱼，伤害不一定够的啊！真的要越塔吗？”

    “哦，不用了。”秦小鱼再次一个W技能，再次一口吐在了鳄鱼身上，扛了一下防御塔，然后……

    就走了……走了……

    废话，自己就是来刷任务的，这卡个bug多方便，等技能好就过去放一下，反正又不亏什么。

    而这一走……

    Aliez的心态直接崩了。

    嘲讽先不说。

    “卧槽！你大爷的！这大虫子！有毒吧！每次你们兵线进塔你就过来，我为了留怒气操作，又怕被这狗日的剑魔用Q技能消耗，一个刀都不敢补！我他妈的……裂开了啊！”

    这两波一来一回，任何事情都没有发生。

    可偏偏……

    他掉了8个刀，只是吃到了经验。

    重点是……

    伤害不高，侮辱性极大！

    这直接怼在脸上的眼位见过没？

    这当你面打你野怪，拉你兵线，不让你吃刀，见过没？

    这哪里是在打石头人，这是打他Aliez的脸啊！

    但凡是个上单都忍不了。

    此时的小韩，还随口问了一句，“你上路应该没问题吧？我去下路了啊……”

    这一问，Aliez心态更崩了。

    他只能从牙缝中，憋出了两个字。

    “没！事！”

    同样是打野，为什么两边的差距能这么大！

    【怒气+5】

    【负面效果持续时间+3.5s】

    “好家伙！”秦小鱼倒吸了一口凉气。

    瞅瞅！这效率！

    我石头人还没打完呢，这个上单就已经贡献了这么多任务进度了！

    然后他就再次把兵线放了过去，让陈晨推，而自己转头把剩下的石甲虫给收掉。

    再一看自己的手里的技能……

    又好了！

    “你有完没完啊！”

    “你有完没完啊！秦小鱼！杀了吧！磨磨蹭蹭干嘛啊！”

    Aliez和陈晨同时怒道。

    “最后一次！真的！就最后一次！”秦小鱼一缩脖子，反手再次走进了防御塔内。

    而这一次，Aliez忍不了。

    今天这线，就算是死！我也得吃！

    结果他刚往前一E，正准备一个Q技能回血，攒怒气，外带吃线，结果就看见眼前的剑魔，手里的大剑，猛地朝着他丢了过来。

    Aliez的身后，秦小鱼再次一个W技能，直接沉默。

    再接上一个击飞，配合上剑魔的恶火锁链，以及第三段Q闪！

    啪！

    Aliez的鳄鱼，连闪现都交不出来，直接当场暴毙在塔下。

    而此时，台下的观众，一片寂静。

    这鳄鱼……太惨了。

    这大虫子……太不当人了。

    Rita更是小嘴微张，几乎已经忘记了解说。

    Cat更是露出了不忍直视的表情。

    “龟龟！这大虫子这两波拉扯，这样太嚣张了啊！他凭什么啊！”

    “这是鳄鱼啊！塔下插眼？这个鳄鱼快被憋屈死了都……”

    “裂开了啊！我是这鳄鱼我估计就不想玩了，这怎么玩？”

    而看着屏幕上的弹幕，休息室里的熊猫突然间一个激灵。

    “卧槽！我怎么没想到这一茬儿呢？大虫子克制鳄鱼啊！沃日！大虫子如果对线的话，铁定打不赢鳄鱼的，但是打野抓他就方便多了啊！”

    “沉默，鳄鱼没办法放技能操作的，他积再多怒气都没用。”

    “再配合击飞……”

    “好家伙！秦小鱼，你个狗东西，可真是个天才啊！”

    此时的秦小鱼。

    看着自己这一波，差点把两边上单，都给当场送走，终于讪笑了一声。

    “那啥……我走了哈……我发育一会儿去……以后一定常来……”

    陈晨翻了个白眼。

    要不是这波把对面鳄鱼杀了，这把打完，他非得找秦小鱼算账！

    “爬！发育你的去！下一波估计对面酒桶要来帮忙反蹲了，这都快对不了线了。”

    ……

    感谢书友【琪雯】的打赏~

    谢谢大佬支持~

