    苏暮老早就等在这里了，这是施烟的班级所在的军训队伍解散后往食堂去的必经之路。

    他见到施烟过来，不自觉面露惊喜就要朝她走去。

    刚走两步，他突然想到施烟来海城都不联系他也不回苏家，就沉下脸收住了脚步。

    打算在这里等施烟过来。

    可他等啊等，终于等到施烟发现了他，期待着施烟主动过来和他认错，就在这时，施烟原本看着他的目光被一个不知道从哪里冒出来的女生夺去了！

    他离得远听不太清楚她们说什么，但看那个女生的表情就知道她是在为难施烟！

    这哪里得了。

    在海城这个地方，还是在他的眼皮子底下欺负他妹妹，他绝对不能容忍！

    施烟闻声看向他。

    苏暮拧眉：“被人欺负了？”

    “回海城都不回家，你不是挺能吗？怎么就被人欺负了？”

    根本不给施烟开口的机会，苏暮目光就转向苏蜜。

    苏家大少，面色冷沉下来，其实也是有些吓人的。

    他冷沉着脸看着苏蜜：“这位同学是与我妹妹有什么嫌隙吗？”

    当是时，苏蜜的脸色那叫一个千变万化。

    这打脸简直啪啪的啊！

    惊疑过后，任可馨差点笑出声，是觉得眼下气氛不适合大笑，才捂着嘴拼命忍住。

    跟着苏蜜一起的女生脸色也好不到哪里去。

    她甚至开始怀疑苏蜜千金小姐的身份是苏蜜编出来骗人的。

    你说这是你哥，人家连你都不认识，关键你还是在人家正牌妹妹面前说人家是你哥，就问你打不打脸！

    “你、你妹妹？施烟？”

    苏暮沉着脸点头：“嗯，我妹妹就是施烟，怎么了？”

    这位女同学有什么毛病？烟烟是他妹妹有那么令人震惊吗？还是阿澜有眼光，初次见烟烟就看出了烟烟和他像。

    “怎、怎么可能？她姓施你姓苏，她怎么可能是你妹妹？”

    苏暮不悦：“怎么就不可能？不是亲妹妹就不能是表妹？就算烟烟是我表妹，那也是我唯一的妹妹。”

    “倒是这位同学，你怎么知道我姓苏？”

    其他人：“……”

    看得他们都尴尬了，不知道苏蜜尴不尴尬。

    “你……哥你认不出我了吗？”

    哥？

    苏暮不太喜欢她这个称呼，眉头拧得深了几分，但教养使然，他还是问：“请问你是？”

    “苏蜜，我是苏蜜啊！”

    苏蜜此时已经顾不得其他，只想尽量挽回一点颜面。

    “苏蜜？”

    苏暮想了好一会儿才反应过来是谁。

    “你是苏坤的女儿？”

    苏蜜面色又是一白。

    为苏暮如此自然的直呼她父亲的名字，很直白的表现出即使是她父亲，他也不看在眼里。

    “是、是的。”

    “那你这声哥可别乱喊，就算是你父亲见到我，都是喊一声苏少或是小苏总。”

    他语气不算重，却是吓得苏蜜脸色都煞白一片。

    “对、对不起，苏少，是我失了分寸。”

    “无妨，下次注意就行。”

    问她：“你和我妹妹有嫌隙？”

    苏蜜哪里敢说有，她家就是靠着海城苏家才有今天的地位，苏暮一句话就能让她家从海城上流圈子里滚蛋。

    “没、没有，就是之前和施小姐有点小误会，都解开了。”

    苏暮的表妹！

    苏家除了苏暮的母亲这个苏家二小姐，还有一个大小姐，据说嫁到了京都的顶级大世家。

    是嫁到哪家她不清楚，这不是她家里能接触到的层面！

    施烟是苏暮的表妹，那她的身份……

    怎么会？

    施烟不是乡下来的孤女吗？怎么摇身一变就成了苏家的外甥女，成了京都顶级大世家的千金？

    “不是小误会。”宋美莲突然出声。

    她对苏暮说：“这位苏蜜同学刚刚骂施烟乱勾搭人，看样子并非是第一次这么骂施烟了，她还警告施烟别勾搭你。”

    宋美莲会突然开口帮她说话，施烟都有些意外。

    苏暮听到她这么说，脸直接沉了。

    “苏坤就是这么教女儿的？这就是你的教养？”

    “对、对不起苏少，是我鬼迷心窍胡言乱语！”

    “我苏暮的妹妹，我都只有被她欺负的份，你们家仗着我的势走到今天却反过来欺负我妹妹，怎么，欺负我苏家人少？”

    “我、我……”

    “这事我会找苏坤好好说道说道！”

    说完看向施烟：“还不走吗？被人欺负就算了，还被仗着自家势的人欺负，你怎么越活越回去了？”

    “你变了。”施烟浅笑说。

    “你以前很稳重，不会这么情绪外露，更不会当众跳脚骂人。”

    苏暮：“……”

    气得狠瞪她一眼：“你还知道我变了？九年时间，人还能一成不变？你以为人人都像你这么硬心肠，说断了联系就断了联系。我会变成现在这样，还不都是被你给气的！”

    却见施烟依旧淡然浅笑看他：“不过你变成现在这样挺好的。”

    更鲜活。

    苏暮嘴角一抽：“你少用这种长辈对晚辈的口吻和我说话！我是你哥，大你整整六岁！”

    “我知道的，你不用强调。”

    施烟脸上挂着始终如一的淡雅浅笑，看得苏暮又感触又生气。

    “你少给我一副没事人的样子，一走九年连个信都没有，这笔账我还没有和你算呢！”

    “抱歉。”施烟突然说。

    苏暮脚步猛地顿住。

    看向她，神色有几分复杂，不过也就几秒，然后又恶狠狠地说：“你少给我来这招，以为说句抱歉这笔账就能代过？你想都不要想！”

    “想吃什么？”

    语气颇有些恶狠狠。

    却是在认真地问。

    施烟浅笑：“都可以，晚上可能会临时集合，我吃过饭还得回来，在学校附近简单找一家餐厅就好。”

    苏暮点头，看向宋美莲三人。

    “这几位是你的同学吧？一起去吃饭？”

    后面这句是问三人。

    “下次吧。”宋美莲说。

    任可馨和常茹也跟着拒绝。

    宋美莲对施烟说：“你只管去吃饭，有事我们会给你打电话。”

    施烟说了声谢谢，苏暮的目光不由得落在宋美莲脸上。

    须臾，他问：“这位同学，我怎么觉得你有点面熟？我们是不是在哪里见过？”

    宋美莲微顿，笑说：“你大概是认错人了。”

    然后看向施烟：“我们先走了，再晚怕食堂没饭。”

    她们离开，施烟也跟着苏暮离开，没人管身后不远处失魂落魄跌坐在地的苏蜜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    又是万更的一天，夸夸自己！

    明天见~

