
照美冥在一旁听得眼角直跳。

就算是她这样实力达到影的层次、身负两种血继限界的顶尖忍者，都不敢就这么冲击一座大国忍村忍者的本部阵营。

但是想到从这两人身上感觉到那种深不见底的恐怖气息，她觉得倒也能理解。

有时候她都开始怀疑是不是雾忍村真的封闭太久了，导致她的认知和外面的忍界过于割裂了。忍者真的能达到这种程度的气息压迫力么？

宇智波纲信和宇智波带土却没有给照美冥任何参与进讨论中的机会，又是三言两语就决定了今晚的行动。

“走吧。”宇智波带土伸手搭在宇智波纲信和照美冥身上，三人的身体渐渐虚化、消失。

……

即使是在夜晚，砂忍依然没有放下警惕戒备之心，他们的大营附近密布着各种各样的潜藏侦查忍者，时刻监控着大营附近的动静。

砂忍的营地并没有像木叶那样选在靠近树林附近，而是建在非常接近风之国的平原上。

这一段的地貌有些类似草原与沙漠交界的戈壁滩，并不像川之国腹地那样河流交叉、森林密布。

在这种地形上，砂忍擅长的风遁忍术能够发挥强悍的作用，他们的底牌我爱罗擅长的沙暴忍术也能发挥比较强大的威能。

夜晚的时光渐渐流逝，天空中的月亮从月上中天般的玉盘模样逐渐西沉，在后半夜时分甚至被大片大片的乌云遮蔽了光芒。

这时候大部分砂忍都已经沉沉睡去，为明天一早的各种任务积累精神和体力，只有轮班值夜的砂忍还醒着。也就是在这时候，三道身影悄无声息地出现在砂忍大营的门口。

宇智波纲信看了一眼宇智波带土，没有说话。

就在先前，他可是彻底见识到了这漩涡面具男那奇妙的时空间忍术，对于这人的万花筒瞳术愈发地忌惮起来。

时空间忍术里比较有名的就是由木叶二代火影开创的飞雷神之术，能够跨越空间传送。与此相似的还有云忍传送物资的秘术天送之术。

但是这些忍术无非也就是跨越空间，而这明面上自称为宇智波斑的漩涡面具人却是能够真真切切地操纵一个小空间，他甚至还在这个小空间里待了不短的一段时间。

“不愧是宇智波斑的代行者，靠着一只万花筒写轮眼就能开辟一处小空间，随意进出。”宇智波纲信心中凝重。

“动手吧。”宇智波带土的身形一下子从暗处疾走而出，没有一点预兆地冲向了值岗的砂忍。

这番明目张胆的行为自然被砂忍看了个清清楚楚。

值岗的忍者一般都是两人一组，其中一人在看到带土这一道黑影朝着这边冲来时就迅速地从腿包中掏出了一发特制的信号弹。

这种信号弹一炸开响声震天动地，整座大营的忍者都会被惊醒。

而另外一人则迅速双手结印，要施展忍术阻截住飞速冲来的黑袍人宇智波带土。

施术的忍者结印完成得非常快，冲着带土吐出一连串手里剑大小的风刃。

然而让这砂忍吃惊的是，这黑衣人好似没有形体的幻影一般，他吐出的风遁手里剑直接穿透了这个黑衣人的身体，落在他身后的地面上，打得沙石飞溅。

“死。”带土伸出手，一道道木褐色的枝条从他手臂。掌心中飞速生长、冲出，速度还在刚刚那忍者吐出的风刃之上，在这两名值岗忍者还没反应过来的时候就钉穿了他们的心脏，将他们高高举起。

那砂忍手中的信号弹握在手里，最终还是没能释放。这两人到死都没能叫出声来，一道枝条直接钉穿了他们的喉管，让他们死前只能发出暗哑漏气的嘶嘶声。

带土的身影站在岗哨楼下，手臂上延伸出无数的枝条，将岗哨塔楼上的两名砂忍穿刺、挂起，暗色的鲜血滴滴答答顺着枝条滑落，这一幕看上去有一种让人心惊的残酷感。

照美冥看着这一幕，心头微微一跳。

就算雾隐封闭多年，但是拜木叶初代火影的赫赫威名所赐，照美冥还是能轻易认出带土使用的忍术是木遁。

与此同时，宇智波纲信一双猩红的万花筒写轮眼睁开，身上法力神识一起爆发，无形的波动从他身上冲出，直奔几处一男的角落。

随后就响起了一连串肉体倒地的闷响声。

砂忍营地外的忍者毫无抵抗力，被这两人轻易地杀掉。

“嗯？”就在外面岗哨的忍者被杀掉的时候，营地里一处帐篷内，我爱罗猛然睁开了双眼。

他从小整日受到一尾守鹤的呓语影响而无法入睡，在踏入筑基之后整个人对睡眠又几乎没有了需求，所以他现在压根是不睡觉的，最多就是晚上闭目养神。

“血腥味，杀意，心脏停止跳动。”仅仅在一瞬间，他就捕捉到了一连串带着不祥意味的信息。

我爱罗眉心神识涌出，朝着营地外扩散侦查而去。

不出意外地，他的神识碰到了两股陌生而强悍的神识，直接被弹了回来。

同样是筑基大药，彼此的神识同样存在差距。像宇智波一族这种自带血脉神通的人，精神本来就强过一般忍者，凝聚的神识也更强横。

而天生不占优势的人比如日向锦，则通过自己摸索的锤炼法把神识锤炼得比宇智波纲信还强。

我爱罗偏偏这两条都不占，在神识碰撞中落在下风也就不是什么难以理解的事情了。

“出问题了。”我爱罗心头一沉，霍地站起身来，砂忍营地外竟然出现了和他拥有一样力量的忍者，而且有两人，每个人看样子力量都在他之上。

这两人动手击杀砂忍岗哨，明显就是来者不善。

出于表示自己对我爱罗这个优秀子嗣的重视，以及对自身安全的保障，四代风影把我爱罗安排和自己睡在同一间帐篷里，我爱罗这忽然的动作把睡得不深的四代风影给惊醒了。

“怎么了，我爱罗？”罗砂坐起身来，揉了揉睡眼，却看到自己这个身为完美人柱力的儿子脸上露出肉眼可见的恐惧神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69643656"  chaptername="第一百三十五章  袭来">加入书签</a>
</div>
