    就在中部贸易联邦战争如火如荼的时候，恺撒悄然离开了北地，他的目标是魔法女神的后裔德琳·兰夫特，作为诱饵的红龙已经扔了出去，但猎物还未出现，那借由这个机会飞往中部到处走马观花看看也挺不错。

    毕竟长这么大以来，除了征服新大陆维洛斯特外，恺撒还从未真正踏出北地、探索艾拉迪亚其他地界，这一点倒是很好的落实了他小时候“苟住”的战略思想，现在恺撒已经苟成了近神的怪物、一头七十米的超级邪龙，其实如果不是他刻意控制的话，这家伙的体型还能更加夸张。

    在这种情况下，前往艾拉迪亚其他地界探索也只能算是“游玩”罢了。

    可惜的是，因为巨大身躯和恐怖威势的缘故，恺撒居高临下欣赏人类生活的愿望全都落空——当发现一头恐怖的邪龙在头顶盘旋，恐怕谁也没有闲心去干什么生活了。所以如果要融入类人世界的话，他只能依靠灵能变形术，还不能像在北地那样使用第二形态。

    旅途的第一站是科林西亚，出发前恺撒拿到了一份异闻报告，这份报告称河间地的安德里王国边陲出现了一位如泰坦般宏伟的可怕巨人，围绕着这位巨人有着众多传说和争论，但当地人都不约而同的认为他（她）拥有着某种神力。

    众神只能隔着界壁，以信众之眼注视艾拉迪亚，如果祂们直接降临主物质界的话，通常会受到很大的限制和削弱，而且不能长时间保持形体，然而有关巨人的传闻早在三年前就已经出现，他（她）已经活动了很长一段时间。

    “一位行走在物质位面的神祇，或是神孽。”

    恺撒还好，对于不影响自己的事物，他向来都是秉承着事不关己高高挂起的态度，这个消息对他来说没有多大吸引力，然而奥汀却对此感到相当好奇，黑龙翻阅报告信函的时候她恰巧就在旁边，看完之后小小龙立马拍打着翅膀绕着恺撒转起圈来。

    “父亲我们快走吧。”奥汀朝天空中挥舞拳头，“传说中邪物都是以众神为食的，吃了他们就可以长生不朽，我们一族肯定也是一样，快走吧快走吧，我还没有见过真正的神呢。”

    “谁告诉你这些毫无根据的传言的，我可没有吃过神。”恺撒伸出爪子抓住她，颇有些无奈的说：“别绕，快被你晃晕了，跟你母亲一个样。”

    “柯基老师告诉我的噢。如果我们都不是邪物的话，那还有谁是邪物呢？”妖精形态的奥汀用手撑着恺撒的钩趾，把自己拔出来：“走咯，父亲带我出去玩咯。”

    “唔……我们不是邪物。”恺撒想了想，说：“我们是……传奇种族。”

    “另外，别吃智慧生物。”他又补充道。

    “为什么？”奥汀歪着头问。

    “反正最好别吃。”恺撒用另一只爪子抓了抓下巴，哄道：“如果那巨人真的是一位神或者神孽的话，靠近祂太危险了，我不能带你去。目前你还不能离开帝国，这个年纪的你首先应当学会如何自保才对。”

    “我知道我知道，就像您小时候一样。”奥汀踊跃的说：“母亲说您小时候老是躲在一个山洞里，啃食树与土，用暑草制作草食，还会模仿其他生物的叫声捕猎。”

    这也需要说给奥汀听吗？恺撒在心里大声吐槽，脸上却不动声色：“作为五色龙，幼龙周围总是环绕着危险，我小时候可没这么优越的条件，所以你应该更加努力，超越现在的父亲才对。”

    又开始说教了……奥汀的小脸垮了垮，连忙转移话题：“父亲你去那个地方，不带我也行。”

    看着恺撒疑惑的表情，奥汀抱着他的鳞片央求道：“我还没有见过真正的神呢，父亲把它抓回来陪我玩好不好？”

    黑龙目瞪口呆：“抓一个神回来陪你玩？”

    “唔……是不是很难？”

    “简单！”

    希望那家伙不是投影，恺撒眯起眼，身体各处边缘出现暗金色的纹路，尾部拖拽的巨大伞状音爆云骤然消失，只剩恐怖的声浪余波四处蔓延。

    ……

    安德里王国，科林西亚诸穹之冠山脉。

    “真是脆弱啊。”阿希利克欧斯一拳将魔法壁垒击碎，然后抬起脚将面前的古金龙踹下山崖，哈哈大笑的吼叫：“去死吧，孱弱的龙。”

    下方传来巨龙的暴吼。

    如果恺撒在的话，就会发现这只咆哮的巨龙他居然认得——他唯一一个打过数次交道的金属龙，“镀金流火”史坦尼斯。

    这不是巧合，作为守序善良阵营的真龙，金龙们痛恨所有不公正和犯罪行为，喜欢惩恶扬善，特别热衷于伪装成类人生物进行冒险探秘活动，同时这些家伙又有着漫长的生命，所以几乎每一个大事件中都会有他们的身影，包括这次讨伐神孽阿希利克欧斯。

    其实史坦尼斯本不会出现在这里，在见识过黑龙皇帝的力量后，古金龙已经不再对这个世界抱有信心，而且他已经很老了，不久之前，史坦尼斯刚刚辞去了金属龙族领袖的要职，并宣布不再参加金龙的聚会，准备静心一段时间，以进入古龙阶段的沉睡——变成上古龙或是迎接死亡。

    但就在这时，一位年轻的雌龙在诸穹之冠遭到了巨人的囚禁和凌辱，这个消息让整个金龙族群义愤填膺，立刻组织起来准备营救，但前去的战士大多有去无回，直到最后，他们才发现所谓的巨人是一只可怕的神孽，于是不得不前往叨扰长者、向领袖求救。

    史坦尼斯无法拒绝金龙族群求助，于是他来了。

    “这个世界不属于你。”拍打着翅膀升上天空的金龙吼叫：“滚回你的地盘去。”

    “这个世界已经满目疮痍了。”阿希利克欧斯挥舞手臂，扑上去扯下金龙的一大片鳞和肉，还有大片的血，神孽发出满意的狞笑：“它属于每一个生物，但我是先行者，其他人只能跟随在我身后！”

    恺撒抵达诸穹之冠山脉的时候，神孽正以细腻的手法进行着粗暴的肢解艺术，伴随着古金龙痛苦的嚎叫，每一次撕扯都令人感到一阵牙疼，同时荡漾起空间涟漪，让诸穹之冠山脉不再稳固。