    猴子的大笑让聊天群中的俩人顿时没了声音，兴许对猴子而言，感知自己神念简直就如同吃饭喝水一般简单，但对于苏晓晓、喵喵而言，或许穷其一生也无法成功。

    猴子：“小猫妖，你继续说啊，让俺看看你那青蛙妖有多厉害。”

    “我不是猫妖，我叫喵喵，妙蛙种子也不是青蛙妖，他就叫妙蛙种子。”喵喵已经跟猴子说过很多次了，但这猴子压根不改，被其他群成员讨厌也不是没有道理的。

    “喵总，你和小次郎都已经进8强了啊！感觉怎么样，能拿冠军不？”苏晓晓可是知道小次郎身上就妙蛙种子一个战斗力，是典型的一神带五坑，哦不，是六坑，作为训练家的小次郎是最坑的那个。

    这一届冠军艾兰的主力X喷可是战胜了火系天王的王牌宝可梦，不管对方有没有放水都证明了X喷的实力，喵喵和小次郎要想拿下这次的冠军就必须依靠妙蛙种子一只宝可梦团灭对方六只才行。

    “没问题，你们就放心吧。”喵喵起初也有几分担心，但见过妙蛙种子的实力之后，这点担心就彻底没了。

    “叮，喵喵上传记忆投影。”对于已经成为大修士的妙蛙种子而言，什么摔跤鹰、暴雪王，一个能打的都没有。

    “这也太强了吧，仅仅一个疯狂植物就将对手秒杀了，简直就是横推啊！”话说妙蛙种子能学会疯狂植物吗？苏晓晓记得好像只有最终进化形态妙蛙花才能学会的吧。

    “木系术法？看起来也不像啊！”猴子也算见多识广了，但宝可梦能量与道术结合的招式，他还真是第一次见到，算是大开了眼界，就是威力看起来似乎小了点。

    “小骗子，现在放心了吧。”能否成为密阿雷大会的冠军关系着小次郎能不能获得挑战四天王的资格，一举迈入宝可梦联盟的高层，然后利用宝可梦联盟的势力来寻找传说中的宝可梦物品，喵喵当然显得十分重视。

    毕竟小次郎的队伍确实有点问题，喵喵只准备和皮卡丘大干一场，别的对手他根本瞧不上，时拉比压根就没个战斗的想法，等不了台，果然翁厉害倒是厉害就是不确定因素太大，强的时候连鬼龙的影子球都能给弹回去，弱的时候连小智的宝宝队都打不过。

    豪喇花枝和沙漠奈亚实力倒是不错，可关键小次郎的指挥不给力啊，全部的希望都在妙蛙种子身上了，喵喵提议小次郎应该趁大会还没开始之前去捕捉几只厉害的宝可梦，比如神奥风车镇的那只异色巨金怪就很不错。

    结果小次郎怎么都不愿意，认为宝可梦之间的收服是需要羁绊的，而他绝不可能和不喜欢的宝可梦产生羁绊，说得简单点就是任性，绝对不会收服自己不喜欢的宝可梦，喵喵也拿他没有任何办法。

    反而一个帅气的路人听说有野生异色巨金怪的消息，立马跑过来问情况，请他们三个务必将地址告诉他，说什么野生的铁哑铃和金属怪需要食用大量的稀有矿石才能进化，野生巨金怪的出现代表着那个地方一定有十分稀少的矿石。

    开什么玩笑，管你是为了野生的巨金怪还是稀有石头，不说，绝对不说，真以为他们火箭队是什么助人为乐的好人？就算小次郎不愿意去收服，也不能让被人收服了啊！

    “就在神奥风车镇的一座悬崖边上，要不要我陪你一起去找？”喵喵刚想着让这个路人滚得远远的，武藏就直接冲上去白给了，将风车镇的位置描述得十分详细，恨不得一同前往。

    什么时候犯花痴不好偏偏这个时候犯花痴了，喵喵也是心累，表示自己完全带不动。

    那个路人也是小气，异色巨金怪的消息居然就用几颗破石头来换，好歹多给钱啊！虽然喵喵也不缺，但至少是一片心意啊！

    “嗯嗯，喵总，你们一定能那些冠军的。”喵喵拿了冠军，苏晓晓也能喝上一口热汤的，别的不说，超梦克隆岛上的湖水、萨戮德族群的治疗之泉...，那可都是好东西，正好萨戮德族群与时拉比交好，说不定还能让喵喵带上时拉比去多弄一点来。

    “叮，喵喵上传记忆投影至群文件。”

    喵喵：“再过俩个小时，小鬼头的半决赛开始了，只要他赢了，下一场的对手就是我和小次郎。”

    苏晓晓：“半决赛？你刚刚不是说，你和小次郎只是晋级了八强吗？怎么突然就到半决赛了？”都已经半决赛了，小智要是赢了，接下来直接就是决赛了。

    一下子从八强到决赛，怎么想都觉得这个跨度太大了点。

    喵喵：“八强是昨天的，刚刚打完四强赛的最后一场，半决赛的对决情况已经出来了，小鬼头是下午的第一场。”小次郎是四强赛的最后一场，不用说又是妙蛙种子以一敌三。

    “刚打完四强赛，就立马开始半决赛？”苏晓晓疑惑道，怎么想也太草率了些，哪怕为了拉动大会的消费，也应该放到第二天来打吧。

    和珍钻时期四强赛就是全员6V6比起来，密阿雷大会也确实差了点意思。

    苏晓晓：“我记得小智半决赛的对手好像是那个绿毛龟来着，我那时候超喜欢他的，有天赋、对宝可梦也十分的温柔...”

    “绿毛龟？连名字都不记得了，你就是这么喜欢别人的啊！”回想起小智对手的外貌，喵喵不由笑出声来，别说，还真挺形象的。

    “对啊！”苏晓晓理所当然的说道，那时候的他还不到二十岁，才刚刚高中毕业没多久，能记得个大概就已经很不错了，更何况对于二次元人物而言，外号永远比名字要响亮得多。

    杨戬：“如此说来，喵喵明天的对手就是X喷？有信心吗？”

    宝可梦联盟是宝可梦世界中毫无争议的最大势力，小次郎如果能成为卡洛斯地区的四天王，借助联盟的势力寻找传说中的宝可梦物品也就容易多了。

    喵喵：“放心吧，那只喷火龙绝对不是妙蛙种子的对手，而且我们还有秘密武器。”

