    军统的人做这件事情，没有意义是不可能的。

    单单只是为了杀人，对日本人打击是有，但是不大。

    所以你说这件事情，背后没有东西，余惊鹊认为不可能的。

    余惊鹊没有去询问桥本健次，因为他知道自己就算是问了桥本健次也不会说一个字，但是天海英助就不一样了。

    听到余惊鹊的询问，天海英助觉得有道理，可是他和余惊鹊一样，不太了解。

    从天海英助的表情中，余惊鹊能感受到这一点，看来桥本健次一定隐瞒了什么东西，不仅仅是对余惊鹊隐瞒了，对天海英助也是如此。

    这样看来，天海英助隐瞒的东西，一定很重要了。

    “这件事情我不清楚，不过桥本君一定有难言之隐，你的调查最好不要太……”天海英助现在对余惊鹊说这种话，那真的是将余惊鹊当成朋友，不然不会说这样的话。

    这是在告诫余惊鹊，你找凶手就找凶手，不要去想桥本健次隐瞒了什么。

    桥本健次既然不说，那就是不方便说，如果你非要知道，只会引火烧身，自取灭亡。

    “谢谢天海先生。”余惊鹊很认真的说道。

    “这件事情虽然不能问清白，可是不妨碍你调查。”天海英助皱着眉头，显然也是在心里思索，桥本健次会隐瞒什么东西。

    这点弄不明白，不妨碍余惊鹊调查，你就默认凶手是为了什么就行，知道不知道的区别不大。

    背后的东西，现在不好弄明白，余惊鹊就不再去问，免得让天海英助生厌。

    其实还以为天海英助这里会有线索，余惊鹊能旁敲侧击一下，毕竟天海英助一定不会比桥本健次还小心。

    可是天海英助居然是一无所知，桥本健次足够小心的，连自己的朋友都没有告诉。

    和天海英助一起坐在办公室之中，余惊鹊说道：“学校里面的萧相，和火车站的舒澜，一定有人有问题。”

    “可能还会牵扯出来其他的人。”天海英助面色不是很乐观。

    因为萧相可能说漏嘴，舒澜也可能在火车站被人打听到什么，他们或许不是反满抗日分子，但是消息确实是从他们这里泄露的。

    余惊鹊面色到没有太紧张，这种案子他见的多了，他不担心没有办法破案，他只是担心军统的人没有办法脱身。

    “先审萧相吗？”天海英助问道。

    “不，等舒澜过来，先审舒澜。”余惊鹊打算先从舒澜这个女人下手。

    萧相知道这件事情知道的很早，起码比舒澜要早，而且萧相已经被天海英助下令看住，心里自然也会知道有人要审讯自己，可能腹稿早就打好了。

    舒澜却没有这样的准备，余惊鹊打算先从舒澜这里下手。

    不是余惊鹊想要表现，建功立业，而是他必须要表现出来自己的专业性，你真的以为坐在你身边皱着眉头的天海英助，是学校里面不韵世事的书呆子吗？

    没有人好对付，余惊鹊也不敢小瞧任何一个人，他只能将每一个人都当成自己的对手，而且是旗鼓相当，甚至是技高一筹的对手。

    果然听到余惊鹊的话之后，天海英助根本就没有让余惊鹊解释的打算，他心里自然也有自己的考量。

    两人陷入沉默，这样的气氛中，确实没有什么好聊的。

    天海英助闭目养神，余惊鹊坐在沙发上，搓着手指。

    他还是再想，桥本健次这个人，明明只是一个搞技术搞学问的人，军统的人为什么会对他感兴趣。

    秦晋显然没有参与这件事情，余惊鹊也就得不到消息，这个时候再找秦晋已经来不及了。

    天海英助昨天晚上就控制了萧相，至于舒澜也跑不掉，余惊鹊就算是昨晚找秦晋，也于事无补。

    那么桥本健次到底在隐藏什么？

    余惊鹊开始回忆，回忆昨天晚上发生的所有事情。

    和桥本健次见面，是在城外的路口，桥本健次坐车回来，好像没有异常。

    之后就是去桥本健次所住的地方，余惊鹊和桥本健次有过短暂的交流。

    对。

    就是短暂。

    桥本健次好像不想多聊什么，而是说只有天海英助知道之后，就将余惊鹊打发走。

    当天晚上，余惊鹊认为桥本健次遇到这种情况，可能会有些困乏，精神状态不佳，就没有放在心上。

    但是现在看来，桥本健次好像是不想和自己多说什么一样。

    为什么会这样？

    桥本健次当时是什么状态。

    状态很好，毕竟没有受伤，你说惊吓的话，好像也谈不上。

    一切的细节在余惊鹊脑海里面，一一闪过。

    公文包！

    突然，余惊鹊的脑海里面，一个画面定格。

    当时的桥本健次坐在车上，余惊鹊没有发现任异常，但是从车上下来，桥本健次手里就多了一个公文包。

    很正常。

    桥本健次上课的时候也会带着公文包，里面装着一些教案之类的东西，余惊鹊见怪不怪。

    所以昨天晚上看到公文包的时候，余惊鹊根本就没有注意。

    只不过现在看的话，好像有点奇怪，桥本健次就算是和余惊鹊交谈的时候，坐在沙发上，公文包都放在手边。

    在课堂上上课，桥本健次的公文包会随意的扔在讲台上，或者是旁边的桌子上，绝对不会太在乎。

    可是昨天晚上却不同，有点不敢离手的样子。

    天海英助说桥本健次是去新京开会学习的，公文包里面最多就是一些学术资料，用得着这么紧张吗？

    就算里面是天海英助自己的研究成果，可是都已经到家了，周围都是警员和宪兵，难道还不放心？

    公文包一定有问题，里面的东西或许才是军统想要的，也是桥本健次想要保护的。

    最开始余惊鹊认为的是错误的，他认为军统是冲着桥本健次这个人去的，现在看来是冲着桥本健次手里的公文包去的。

    就在余惊鹊想通这一点的时候，突然听到有人叫自己。

    余惊鹊抬头看到闭目养神的天海英助已经站起来了，正看着余惊鹊。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “舒澜已经带过来了。”天海英助对余惊鹊说道。

    余惊鹊不好意思的解释说道：“刚才在回忆这个案件，没有听到。”

    “不要紧，知道你压力大，放松一点。”天海英助走过来，双手拍了拍余惊鹊的双肩，给余惊鹊微微放松一下。

    余惊鹊从办公室走出去，准备去看看舒澜。

    没有选择将舒澜和萧相都带去特务科，不是余惊鹊的意思，天海英助的意思居多，不然天海英助也不会主动让人将舒澜带来学校，直接送去特务科不行吗？

    余惊鹊不在乎这些细节，在学校调查也好，余惊鹊也不愿意去特务科，想要个军统的人多一些机会。

    现在的余惊鹊，只希望军统的人比自己厉害一点，能将自己玩弄在鼓掌之间最好。

    PS：两件事情。

    第一点，将宪兵队队长有马齐兵的名字，改成了羽生次郎，当时设计名字的时候，没有考虑到这一点，有书友在本章说里面提醒了一下，谢谢。

    第二点，书评的问题回答，这个事件不是救人，而是有深层次的东西，大家看下去就知道了。