    这里迷雾笼罩，只是隐隐看出内里绿柳夹道，宫阙成林。

    扬天是灵族化形，还是凭借着灵族那无处不在的感知，才在东海之滨众多奇特国家当中，找到这处奇异所在。

    这里整个都被一片奇异无比的命运迷雾所笼罩，扬天立足在迷雾之前，扬声开口说道。

    “地仙之祖门下扬天前来求见天膺大神！”

    轰隆隆！！

    但在瞬息之间，柳林之前无数迷雾涌动，如同无边银色长河涌动，形成一个巨大旋涡，化作一座囚笼将他笼罩起来。

    宙光大道法则之力？

    扬天面色微微一变，但在瞬间周身爆发出一道浓烈无比的无匹柳叶剑光，虚空中充斥了无数淡黄色的剑光虚空，充盈天地，凄厉剑光之下便是那宙光大道法则形成的时光囚笼都为之一凝。

    令时光虚空为之凝滞，扭曲时光大道力量被突兀撕碎。

    “剑仙的力量？”

    虚空中，一尊身材魁梧，气质刚健的强横神祗目光诧异的望向这一幕，他脸型狭长，难掩审视之色。

    他随手一击，已经涉及宙光大道运转，金仙足以撼动混沌源力，但不可能撼动他的宙光大道力量。

    一般的金仙没有这个底蕴。

    哪怕是玄门炼气士中，号称战斗力极强的剑仙。

    “地仙之祖门下有些门道！”这尊强横神祗轻轻颔首，只听他沉声开口道。

    “地仙之祖门下，吾天膺宫与地仙之祖一向并无交情，你家师尊让你来找本神所谓何事？”

    迷雾当中，虚空中出现一双冰冷眸子，眸子中带着一丝傲然与警惕。

    察觉到这天膺古神声音中的警惕与戒备，扬天心下暗笑，自家那位师尊让他出面之前就与他提过，这位天膺古神为天庭天马一系的始祖，因为三皇之时本体为一些古神觊觎过，一向十分警惕，轻易不会信任其他神祗。

    “大神，我家师尊请大神前往人族部落一叙，详情大神可看信札！”

    扬天不动声色，从怀中取出一封信札递出，霎时没入那命运迷雾深处。

    “十二元辰守护者，一份天干地支气运？”

    “休想欺骗与吾，快滚！”

    他冷声厉喝，一股浩瀚时光之力涌动而来，扬天神色不变，身形后退百丈，隐没在虚空当中，只是声音传出。

    “我家师尊在人族部落恭候大神大驾！”

    虚空当中，天膺古神面色冷笑，只是望着手中信札，眼神挣扎。

    “这地仙之祖与吾无冤无仇，应该不会是想着谋划本神吧……”他神色间带着迟疑。

    十二元辰守护神之位，还有这天干地支气运，这对于一个四处晃荡的浪荡神祗而言，太太香了。

    ……

    而在东南方向，娥凰奉命前往一座洞天福地寻找另外一种先天神兽。

    四大神猴中的通背猿猴。

    有玄门炼气士的大神通者曾经谈及过，这片区域诞生了一头极其罕见神猴，而且成道已久。

    ……

    而在人族当中，随着林渊坐镇东海之滨，关于地仙之祖成了人族圣皇的消息，也开始神族众神所知。

    消息传出，洪荒中引起了巨大震动。

    ……

    太阴部落中，就在林渊坐镇东海之滨的时候，嫦娥也到了开始修行的年纪，身为族长夫妇之女，嫦娥到了六岁之后，就能进入传承之地，以《太阴篇》修行。

    传承阁中

    嫦娥一个人踏足了传承阁中，她此时虽然只有六岁，但早慧，已经能自行探索部族周边的天地，等闲野兽也无法奈何得料她。

    在部族一位长老的带领下，一批十数位部落子弟踏入这座部落中最为庄严的传承之地，开始接受部落传承。

    各大部落的传承方式有些不一样，有部落强者凝练传承石碑，也有部落强者凝练出传承法宝，亦或者是干脆口口相传。

    留下典籍是自从一元符文开始出现之后，才流行起来，太阴部落距离中州较劲，也开始选择以衍化出的先天符文作为传承的方式。

    一来是口传容易失去真意，二开则是传承法宝寄托于一位部落强者身上，也很容易流失。

    小嫦娥目光有些好奇的望着这座传承之地，在那位部落长老的带领下，浏览两排石柜上的功法。

    旁边，另外的部落子弟不少在偷偷打量着嫦娥，好奇，敬畏。

    小嫦娥虽然从小容貌出众，但这些部落子弟还没到芳心未艾之时，只是单纯的有些天真困惑。

    毕竟这位族长之女的来历太过于玄奇，出声之时灵兽俯首，灵禽护卫，还有着灵兽供奉，每年送来灵果，这样的待遇，太过于稀罕。

    “好了，你们依次前去柜台，背诵已经选中的法门！”

    众多部落子弟进入传承之地也不过是个仪式，他们很早之前就有族中长老长辈为他们挑选出修行法门。

    部落子弟们一个个到了石柜之前接受部落熏陶。

    这是必然的，人族部落目前并无文字，而记载功法的符文从一元先天符文中演化而出，若是无人讲解，凭借着一群部落野民的智慧，是不可能开窍，踏入修行之途。

    只是就算是部落长老设法讲解修行之法，能够修行入门者也不多。

    小嫦娥无疑是个例外，太阴部落的首领夫妇很早就发现了小嫦娥非同寻常的地方，不用修行自身就能够吞吐先天灵气。

    一些寻常法门，看一遍就能够明白其中关窍。

    小嫦娥一个人走到《太阴篇》的残篇卷轴前。

    太阴部落首领夫妇为她选定的法门就是《太阴篇》。

    “不过《太阴篇》似乎与阿爹阿娘传授的法门有些一样……”只是目光扫过《太阴篇》，小嫦娥已经发现了《太阴篇》隐藏在深处的《太阴问道篇》。

    而这个时候的小嫦娥纯白的如同一张白纸，也没有藏私的心思，自然《太阴问道篇》的隐秘很快出现在太阴部落首领夫妇案头。

    《太阴问道篇》的出现非同小可。

    太阴部落夫妇可是从没有听说过《太阴篇》中还有这种秘密，只是夫妇两人资质有限，他们发觉他们根本无法感知到小嫦娥口中《太阴问道篇》的法诀，就算是小嫦娥有意传授，也没法悟通其中符文要诀，一时间只能选择遗憾放弃。

    夫妇两人也意识到，这可能只是小嫦娥的机缘，其他人修行不了，夫妇两人也没有强求，只是嘱咐嫦娥不要轻易泄露这篇秘诀。

    只是随着小嫦娥开始修行，问题还是很快暴露出来！

    太阴星的本源汇聚，太阴部落周围出现了许多奇异异象！