    唐漫与王文两名剑宫弟子如数家珍，为叶松与石磊介绍这些赫赫有名之剑。

    可以看得出，他们对这些好剑的珍爱与怜惜。

    “师兄师姐，刚才我们所见都是帝级中品法宝，或之下的法宝，却没有看见帝级上品或者极品的法宝.....”叶松开口问道。

    王文抬手一指，指向剑海中心处：“我们剑海之中，越往深处，剑的等级就越高，只不过我也不过是只能抵达帝级上品法宝的范围。”

    “那有劳师兄师姐带我们开开眼界了。”叶松拱手道。

    “叶松师弟何须客气？”

    几人越过横七竖八的剑，往剑海深处又迈进了一段距离。

    越是往深处走，剑海的剑气越发狂暴。

    这不是人为，不是某位强者留下的绝世剑意无人驯服。

    而是众剑所在，相互争锋。

    帝级上品以及极品的好剑争鸣，蔚为壮丽的同时，他们所诞生的剑意交互，给人以莫大的压迫。

    因而这里不见一座突兀的山峰，并不是原本没有，而是被这些恐怖的剑气削平，不复存在。

    看似荒凉，实则杀机四伏。

    非寻常人所能踏足。

    “叶松师弟，这里便是帝级上品剑道法宝所在之地，在前方不知几许之地，乃是极品甚至更高的剑道法宝，只是我与唐漫师妹实力有限，实在难以踏足，若是强行，恐怕又生命危险。”王文拱手向叶松说道。

    看得出来，王文、唐漫两人乃是鸿蒙帝尊四阶的境界，放在鸿蒙宇宙也是一方强者，但是现在却也只能共同释放剑意形成领域，护住自己四人。

    “有劳二位了。能够见识到我们归一剑宫的剑海，我想，这是鸿蒙宇宙每一位剑修的荣幸。”叶松毫不吝啬的自己的夸赞。

    叶松的态度，让王文与唐漫二人倍感亲和，也感受到叶松心性的沉稳。

    若是其他年轻人，即将执掌归一剑宫，那对待自己的态度，岂会如此？

    恐怕早就尾巴翘上天去。

    趾高气昂。

    自比天高。

    “师弟，这是我们应该的。”唐漫展颜一笑，不由得对眼前这位白衣胜雪的年轻人高看几分。

    一旁的石磊虽然不是剑修，但见到如斯壮丽之景，抚着身旁的一柄断剑，叹道：“大哥啊，我当年真是猪油蒙了心，鬼迷了心窍了，才想着与大哥作对为敌，还想着打败归一剑帝传承者之名，扬名鸿蒙宇宙。”

    “现在看来，归一剑宫底蕴之深厚，实在恐怖，要我说，十个石族都比不上啊！”

    唐漫、王文两人听了都开怀大笑。

    “你小子胡说什么呢！”

    突如其来的一声怒吼，来者乃是一名精壮的老者，精神抖擞大步流星。

    正是石族族长。

    石族长骂骂咧咧：“什么十个石族也比不上归一剑宫？石磊你再说一次？”

    他面有涨红之色，隐隐有盛怒之势，仿佛刹那间便要天崩地裂。

    这就是半步大帝的威势。

    恐怖如斯！

    “石族长不必介怀，石磊乃是石族的天之骄子，说话只是夸张了一些，实则石族与归一剑宫两家实力相仿，不分伯仲，哈哈哈哈......”与石族长同行的剑宫长老赵老打起了圆场，礼貌地笑道。

    “让赵老见笑了。”石族长红怒的脸色这才稍有缓和。

    他好面子，此行随时投靠，但也断不能折损了自己石族的威名。

    尤其是在老对头归一剑宫面前。

    投靠是投靠，脸面是脸面。

    嗯......两回事！

    “老大，据我的评判，刚才我说得确实是实话啊！”石磊颇为耿直，在叶松面前小声嘀咕了一句。

    然而。

    大家皆是境界高深之人。

    即便是极细微的声响，也清晰可闻。

    叶松摸了摸鼻子，拍了拍石磊：“瞎说什么大实话，自求多福吧。”

    说着，朝石族长的方向挤了挤眼色。

    石磊一愣，转头看去，石族长脸色一阵青一阵绿一阵黑，脸部肌肉不受控制地抽搐着，已经快要头冒青烟了。

    “石磊，你过来，我有话要跟你说！”石族长脸色阴沉如水，对石磊说道。

    “族长，啥事？”石磊回道，“难道我说的不对吗？”

    石族长额上的青筋显现分明，随时都要炸裂一样，煞是恐怖。

    我尼玛！

    这真的是我石族的后代吗？

    要是他再说错一句话，我非得清理门户不可！

    赵老脸色也涨得通红，不过是因为要憋笑。

    唐漫、王文已经剧烈的咳嗽了起来。

    叶松拍了拍脑袋，自己新收的这个小弟，好像脑子不太灵光的样子啊。

    “断然不对！”石族长斩钉截铁地说道。

    “那你说几个石族可以比得上归一剑宫？”石磊憨憨地直直问道。

    “我.......日.......”

    “族长，你说几个？”石磊再度追问道。

    “......”

    “不是十个石族，即便是九个石族，又有什么区别呢？”石磊乘胜追击，大有咄咄逼人之势。

    扎心了，老铁！

    万万没想到！

    我被自己的后辈给背刺了！

    颜面尽失！

    沉默了片刻，石族长突然平静了下来，展颜一笑，向叶松与赵老道：“让几位见笑了，我处理一下家事。”

    说罢，大手一挥，他和石磊便消失在众人的视野中。

    “这石族中人，属实有趣！”叶松笑道。

    “哈哈哈，那会为敌的时候，在剑宫门外叫阵骂街，就石族众人叫得最欢。”赵老接过话来，“对了，叶松小友可有寻到中意的佩剑？”

    叶松摇了摇头：“正打算了解一下这里的剑呢！”

    “小友可是想寻帝级上品或者极品的剑道至宝？”赵老眉头微皱，问道。

    “这倒不是，只要合眼，有缘，法宝等级倒是其次。”叶松应道。

    赵老和煦地笑道：“不愧是未来的掌舵人，不骄不躁，不执著于物，难得。”

    “过奖了。”

    “小友啊，我没看错的话，你现在乃是帝尊一阶的境界，若是想要强求帝级上品或极品之剑，恐怕有些难，所花时间难以估计，不如先选些帝级中品之剑认主，循序渐进，待你境界提升之后，再更换佩剑也不迟。”赵老建议道。

    唐漫与王文纷纷点头。

    “多谢赵老。”叶松不置可否，并没有表明自己的态度，转而去观望一柄柄长剑。

    赵老也不好再说什么。

    这时，叶松的心猛然跳动。

    他的眼前，乃是一柄静静躺在风沙中的锈迹斑斑的长剑，其上的裂痕斑驳，触目惊心。

    与其说是剑，倒不如说是一堆拼凑起来的铁块。

    但是......

    叶松有种莫名的感觉。

    与自己有缘的剑......

    就是它！

