    第51章家里没一个靠的住的

    看着陆青玄兄妹四个捕了那么多鱼，一个个是既羡慕又嫉妒，这么多鱼啊，他们四个小屁孩哪里吃得完哦……

    “好多鱼啊...”

    “是多，可是那跟我们没什么关系。”

    陆青兰酸溜溜的说道，眼睛却盯着陆青宇身边地上一大五小的鱼，肚子非常应景的咕噜咕噜叫唤了起来。

    “没说没关系，我可是他的二伯，他们难道不应该孝敬点吗！”

    陆大河盯着地上的鱼，咽了咽口水，很是无耻的说道。

    “对，我可是他们的嫡奶，不来先孝敬我，却拿着那么大的一条鱼给那些外人，果然都是喂不熟的白眼狼！”

    “孝敬？外人？奶，你是没有被打够，想让我们一家子和你一样是吗？

    还有爹和二叔，有那闲功夫还不如趁现在去河里去找几条鱼上来，要不然去晚了，那就真的什么也没有了。”

    说完陆青城拖着脚铐就朝着混浊的河水里走去。

    现在他算是看明白了，靠人不如靠己，而自己家里就没有一个靠的住的，就连陆青玄那四个都能找到吃的，而他爹娘和二叔二婶，堂弟堂妹们，除了会惦记别人手里的东西外，却压根不去想着自己动手。

    他们难道没看到，那些官差现在都向着他们四个吗，还一次又一次的去找人家麻烦，不知该说是他们蠢呢，还是蠢呢！

    而旁边看着的人眼中也都透着掠夺，巴不得那地上的鱼是自家的，这样他们就可以饱餐一顿了。

    可是陆青灵这边虽然人小又少，可耐不住人家会做人啊，这不这鱼一抓上来，某人就屁颠屁颠的抱着一条最大的鱼给那些官差送过去了。

    其他人送的小鱼小虾，而人陆青玄兄妹拿的却是自家最大最好的，两相比较，人官差不偏旁着人家才怪！

    所以就算他们有抢夺的心，也没有抢夺的胆啊，于是他们一个个只能眼睁睁的看着有鱼的人家点火烤鱼。

    很快，这边烤鱼的香味一传出去，许多没抓到鱼啃着干粮的人，纷纷都咽了咽口水。

    “灵灵，来，你先拿着吃！”

    陆青玄说着将手上的一条半大的烤鱼递给了陆青灵，让她坐在一边先吃，然后自己又接着继续烤。

    “喂，小不点，我用这个跟你换烤鱼吃。”

    正当陆青灵抱着自家大哥烤的烤鱼吃的香喷喷的时候，她面前突然出现了个穿的脏兮兮的八九岁的小男孩。

    陆青灵抬起头好奇的看看面前脏兮兮但一看以前就是有钱人家的小男孩，在看看他手中的银子。

    “谁跟你说这么点银子就可以换到这么大的烤鱼的？”

    陆青灵的话音刚落，那男孩就利索的伸手指向了远处树荫下的一个女人，然后回头看着她道：

    “我娘说的，她说这么多银子在京城可以买很多东西的。”

    “你也说了，那是在京城，现在这一两银子就想买我手中的鱼，而且还是烤好的，告诉你门都没有。”

    小男孩喉咙上下蠕动，咽了咽口水道：

    “那，那就分我一点点好了。”

    “那好吧！”

    陆青灵说着撕下一大块鱼肉，递给了小男孩。

    穿到这个世界都好几天了，这还是她第一次拥有这个世界银子，所以拿到银子后，拿在手里端详了半天，得出了一个结论。

    这古代的银子其实就是碎银，而且还是杂质非常多的碎银，和自己商场里那些被打磨的亮闪闪的银饰，根本没发比。

    (本章完)

