    【诅咒之体】、【剑理】、【博物学】。

    再加上【咒返】、【棘鸟之刺】、【幽影潜行】、【咒骸召唤】以及【致黛安娜】。

    现在的林怀恩，不敢说在绝对实力上有多么强大，但至少已经是一名合格的探险者了。

    至于找队友的事情……

    一想到自己的目的与盐10避难所的秘密，他就不由得有些想笑。

    “什么样的人，会选择和我这种人成为队友……”

    作为一个很有自知之明的人，他知道比起固定队友，袁小乐与邵警官那样的临时队友，会更适合他。

    虽然这样一来，未来的深渊之旅很可能会孤独很多，但至少不会给其他人添麻烦。

    “不……与其说是不会添麻烦，倒不如说，自己想做的事情太危险，所以不好把其他人牵扯进来吗……”

    林怀恩想到这里，不禁苦笑了下。

    随手点开了荒野之家。

    然而就在这时，他右下角的消息通知响了——

    【你有一份新消息，来自“森妍”】。

    。

    “呦，好久不见。”

    还是上次的那个酒吧，森妍又换了一身衣服，发型也盘了起来，身上的香水也换了。

    看起来成熟了许多。

    或许是因为自己的公司已经正式启动，她现在也有点总经理的气质了。

    而看到仍旧一身随意打扮的林怀恩，她下意识地叹了口气：

    “上次见面还是一个月前吧？”

    “差不多吧，这次找我又有什么事？”

    作为家里蹲，林怀恩对于时间这种东西，从来都不够敏感。

    而森妍也很清楚这点：“有件事，想请你帮下忙。”

    还是上次的酒保，森妍随意地帮林怀恩点了杯鸡尾酒，味道比上次的清酒要浓烈点，但还在他能够入口的范围内。

    而看到林怀恩抿了一口之后，森妍才开口说道：

    “你知道‘夕阳汐雪’吗？”

    林怀恩愣了一下，没反应过来：“‘西乡希雪’？东京人？”

    “不是‘西乡’，是‘夕阳’……果然没听说过吗……”

    森妍叹了口气，将手机拿了出来：“这个女孩你总见过吧？”

    林怀恩看了眼森妍手机上的照片。

    上面是一个黑发黑眼，笑得非常灿烂的小女孩。

    剪着漂亮的齐刘海，头发只到肩部，眼睛很大，长得很甜美可爱。

    她身上穿着白色的连衣裙，似乎是在某片油菜花地上拍摄的剧照。

    林怀恩愣了一下来，他觉得有些眼熟，但想不起来是谁——

    “她不是那个谁吗……我记得我高中的时候看过她的电影……”

    林怀恩对那片黄澄澄的油菜花地印象深刻，而当时他们半个班一起组团去看了这部电影。

    很多女生哭得泪流满面，他自己当时也有些不好受。

    对于电影的内容，他还有点印象，讲的是一位身患绝症的6岁小女孩，离家出走，一个人去看海。

    是一步国产公路片，在文艺类型的电影里，算得上是佳作了。

    票房很高，成了现象级的电影，拍摄这部电影的导演和演员都出了名。

    尤其是充当这部电影的女主角，当时只有七岁的小演员——

    “夕阳汐雪？！”

    林怀恩总算想起来她是谁了。

    他一脸的震惊：“你要拜托我的事，该不会和她有关吧？！”

    看到林怀恩的震惊，森妍还算满意地点了点头：“果然，即便你再不怎么关心娱乐圈，夕阳汐雪你应该还是认识的。”

    “当年轰动一时的童星吧，我当然知道。”林怀恩想了想，说道：“我记得她后来还出了两部电影，票房都大卖了，但后来就没怎么听说过她，是回去上学了么？”

    然而森妍听到这里，却直接摇了摇头：“事实上不是两部，而是七部。只不过其他五部你都没有听说过而已。”

    “为什么？非公开作品吗？”林怀恩又喝了一口鸡尾酒，这口感让他有点上瘾，他决定下次来就点这个。

    “不，公开作品，不过在拍完初始的三步作品之后，夕阳汐雪长胖了，等到两年后，她因为身体成长，体型恢复正常后，市场早已经忘了她是谁了。”

    森妍摇了摇头，回答道：“现在的夕阳汐雪，只不过是位没什么人气的前童星而已，抖鱼上的关注度不过才十多万，虽然还在演艺圈内，但已经没有多少人会找她拍戏了。”

    “最近两部电影，充当的也只是配角。”

    “只是配角吗……”

    林怀恩听着森妍的介绍，忍不住有些感慨：“果然童星的寿命都很短暂，而当过人气童星，成年后还能继续担任主演的童星更是少之又少……不过你跟我提她，果然还是——”

    “对。”森妍很干脆地点了点头：“这是来自夕阳汐雪的私人委托，她想找个人陪她前往常营地下10层，拍摄位于那里的暮光花海。”

    “为什么会找我，我应该不认识她吧？”

    听到这里，林怀恩不禁皱了皱眉头。因为鹿副官的事情，他对瓦莱塔学会都有点过敏，本能地猜想是不是哪位学会上的熟人。

    但是他最近也没在学会上冒头啊？

    果然，森妍摇了摇头：“事实上，这个委托本来是给我的，但是你知道，我最近正在准备第12层的核心镇压战，所以没空去处理这件事情。”

    说到这里，森妍略微犹豫了一下：“而且这件事情，没有经过夕阳汐雪父母的同意，我和她母亲又是好朋友，所以由我出面会不太好。”

    “那么阿九她们不行吗？”林怀恩想了想，问道。

    之前的开拓者团队，在百万控股宣布寻求破产重组后没多久，就已经解散了。

    除了肥骑士与木丫丫回到了袁小乐身边，现在作为协会的职业探险者，帮邵警官他们跑腿之外。当初的原开拓者成员，基本上分散成了两批，一批是以森妍、蓝染以及尼尔队队长西塞罗为主的“西风战团”；另一批则汇聚到了阿九与尼尔麾下，组成了“清流探险队”。

    森妍的“西风战团”一出场，就一鸣惊人，在注册的第一个星期，就拿下了常营地下七层的地下城核心，而在接下来的一个月里，又分别拿下了第9与第11层的地下城核心。

    这已经是常营地下城战绩榜上，斩获数量第一的王牌团队。

    而根据林怀恩和森妍平时里打交道的经验来看，这还不是西风战团的极限，至少从森妍的角度来看，她都是紧张有序地，在力所能及的范围内，完成了这几次核心镇压。

    而相对来说，清流探险队则低调的多，至少林怀恩最近没听说过她们的消息。

    果然，森妍摇了摇头：“尼尔和阿九吵了一架，清流探险队现在已经解散了。尼尔现在和几个前西塞罗队的成员脱离出来，一起单干，而阿九的进度被她身边的队员拖累得很慢。”

    “虽然阿九不在乎这些，但我不能再把夕阳汐雪推给她了。”

    森妍最后说出了结论。

    “所以你就想到我了？”林怀恩不禁有些无奈。

    “对。”而森妍点了点头，一脸理所当然的表情：“你是我身边能够找到的最靠谱的存在了。”

    “但是我只有一个人，而且现在等级也只有18级，你不担心我保护不好她吗？”

    林怀恩叹了口气，道。

    他的练级进度很慢，这倒不是因为他故意拖着进度。

    而是在《银色女皇》事件结束后，他受到的创伤比其他人都多。

    他先是昏迷了两个星期，然后又用了两个星期进行了康复锻炼。而森妍她们，在进入第六层后，没了鬣狗与食蝉蚁的骚扰，基本上一日千里，15天就抵达了第10层。

    而森妍也很清楚这点：“我看你最近在论坛上显示的升级进度，几乎每两天就能提升一个等级，说明已经恢复得差不多了。”

    “而第5到第10层的怪物比食蝉蚁好对付得多——至少你不用担心会遇到囚魂蚁——再加上你还有咒骸，我觉得差不多够了。”

    说到这里，森妍顿了顿：“而且只是护送而已，以你的能力，抵达第10层差不多只需要25级左右，再加上你还有可可，所以我觉得没有问题。”

    “说得也是。”

    森妍的说法，让林怀恩想到怪物潮涌时的斑鸠。

    能够救下那名女孩，让他暗中自得了好久，所以只是护送一个人，对他而言，自然没什么难度。

    只是他担心和对方相处得是否融洽，毕竟对方无论如何，也是有10多万粉丝的曾经的顶级童星。

    如果对方诬陷他性骚扰，他怕不是直接就上热搜了。

    而森妍似乎也意识到了这点，她摇了摇头，安慰他道：

    “放心好了，夕阳汐雪是个很听话的孩子，不会给你添太多麻烦的。”

    “而且，据我所知，她学习的大多都是些保命技能，你不用担心战斗的时候，她会太过碍手碍脚。”

    听到这里，林怀恩突然意识到一件事情：“等等？她现在也是探险者了？等级多少？职业是什么？”

    “等级16，职业旅法师……”森妍顿了顿：

    “顺便一提，她本人今年也是16岁，是正儿八经，就读于职业演艺学校的女高中生哦。”

