    第35章师父，你这是以上欺下（35）

    抬手取了月引束发的玉簪，时兮唇角一勾：“小徒弟，这是你及冠那日为师送你的。”

    月引紧抿着唇，没说话。

    指尖微挑，便解了月引的腰带，再就是外衫、中衣、里衣……

    直至露出白皙精瘦的胸膛以及形状优美如玉雕的锁骨。

    月引大概也没想到时兮真的会如此，他有些惊讶地瞪大眼睛。

    许是故意存了磋磨月引的心思，时兮的动作不紧不慢，甚至称得上是有慢条斯理。

    但这对月引来说，却并不好受，甚至被折磨地眼眶泛红，眼眸潋滟。

    “师父，”他低低地喊出声，看向时兮，声音都是压抑的沉，“松开我。”

    时兮眉梢一挑：“想跑？”

    月引深吸一口气，轻抿了一下薄唇，似是有些难以启齿：“我、我自己来。”

    说完这句话后，白皙的脸颊唰地红了，一直红到了耳尖尖。

    时兮看地有些心动，毕竟小徒弟这容貌真的是，人间绝色不过如此。

    指尖微动，便解了月引身上的禁锢。

    月引手撑着坐起身子，衣衫松松垮垮地挂在肩头平添了几分诱惑和暧昧，他目光定定地看着时兮，沉默片刻待气息平复些，还是认真地问：“师父，可以么？”

    “这个时候还问可不可以，小徒弟你是不是不行？”然而时兮还在挑衅点火。

    月引的目光瞬间就被点燃，里面似有火焰在燃烧，一个术法将床榻的床幔放下来，一把拽过时兮的手腕将她压在了身下。

    “那师父你亲自试试！”薄唇贴着时兮的颈项，连呼吸都是灼热的。

    *

    *

    翌日。

    时兮睁开眼睛时只有一个想法：男人的尊严果然是不可以挑衅的，哪怕是平时看上去身娇体软的小徒弟也不行。

    昨天晚上到最后她都没有意识了。

    现在醒来更是浑身酸软无力，她觉得自己现在只想瘫着挺尸不动。

    “师父。”身侧的人意识到时兮醒了，拥着她轻轻地喊了声。

    阳光入户，两人墨发纠缠着平铺在床上，这一幕看上去倒是温馨而又唯美。

    “嗯。”时兮神色恹恹。

    她以前纵横三千界从来与风月无关，这种男女之事对她来说还是头一遭，而且一想到以后每个位面都要来一遭，时兮就更蔫唧唧了。

    月引在时兮额头轻吻了一下，贯来清冷的嗓音都有几分慵懒的感觉：“师父饿么？想吃什么，我去做。”

    “随便吧！”时兮动作轻柔缓慢地支起身子。

    看着她肩头还留着淡淡齿痕的浅粉色印迹，月引目光幽深了几分，指腹轻轻抚过：“当时是不是很疼？”

    那天晚上他咬了师父两次。

    时兮意味不明看他一眼：“昨天晚上更疼。”

    不知是脸皮厚了些还是怎样，月引这次倒是没有脸红，反而声儿低低地道：“嗯，师父昨天晚上都哭了。”

    要不是没力气，时兮此刻恨不得将人给踹下去，她闭了闭眼睛，没好气地道：“滚去做饭。”

    虽然玉清寒已经可以辟谷不食，但时兮还是蛮喜欢口腹之欲，一日三餐基本上都会进食，毕竟人活一世，总得随心自在点。

    月引弯弯唇，起身穿好衣服离开了房间。

    抬手看了看自己指间的红莲印迹，红莲如今已经尽数盛开，唯独花心的细蕊还有些朦胧不够清晰。

    时兮：狗子，这是什么情况？

    终于被放出来的狗子一脸懵逼：【宿主，这我也不太清楚啊！】

    而且比起这个，它更好奇昨天晚上的事儿，它都鼓着眼睛期待着呢，就被宿主强制性切断了所有的联系。

    时兮有些嫌弃：我要你有何用！

    狗子：【……】

    它也不想，但它就是什么都不知道啊！╮(╯▽╰)╭

    而且跟在宿主身边，它觉得自己也不需要有太大的用处。

    时兮从储物戒中拿出昨天那页泛黄的残页，扫过一眼之后，若有所思地凝起眉头。

    这上面确实有提及药白骨的解法，只是……药白骨无解，只能进行转移。

    她若是想解云璟体内的药白骨，最好的办法是她自己当载体将药白骨转到她的身上。

    另一处。

    云璟穿着白色的里衣，靠坐在床边看着窗外的景色沉默，温润的眼眸有些莫名幽深。

    “叩叩叩。”

    敲门声响起，将云璟飘得四面八方的想法拢了拢：“进。”

    月引端着一碗汤药走了进来。

    看着双腿与常人无异的月引，云璟苍白孱弱的脸上浮现一抹笑意：“恭喜师弟。”

    月引也温和地笑了笑：“谢谢师兄。”

    然后将手中的药递给云璟：“师兄，你的身体我和师父都会想办法的。”

    云璟接过药一饮而尽，很淡地应了个‘嗯’字。

    似是想起什么，他又看向月引，指腹轻轻地摩挲着薄瓷碗底：“师弟，你觉得师父是个怎样的人？”

    月引有些意外云璟会突然问这个，沉思了一会儿，认真地回答：“护短，恣意妄为，做事漫不经心，偶尔有点无赖。”

    还有点流氓！

    月引在心中补充了一点。

    看着月引眉梢眼角的柔和，云璟目光染上些许说不出来的打量与探究之色。

    师弟似乎……和以前相比很不一样了。

    比起以前那种清冷沉寂，整个人都显得要明媚鲜活很多。

    目光掠过月引的双腿，云璟眼中划过一抹了然。

    云璟又问起昨日他回来后发生的事情，月引都跟他简单了一番，只掠过了周彦污蔑时兮与云璟关系那些事。

    云璟沉默着没说话，手落在自己的丹田之处，眼中神色有些复杂，还有些隐约的迷惑。

    “师兄，”看着云璟的表情，月引微蹙着眉正欲问些什么，南陌的声音忽然传遍了整个浮生处：“小师叔，小师叔，大事不好了。”

    虽然是这样的话语，但还是能听见南陌那种藏不住的激动和好奇，根本没有那种大事不妙的感觉。

    时兮走了出来：“什么事？”

    月引也云璟也走到了院落中，看着骑鹤而来的南陌。

    南陌一改往日优雅的淑女形象，她看向时兮，强忍着笑意：“小师叔，之前你收了合欢宗送来的人，其他门派闻言，送了一大批容貌出色的男男女女过来。”

    (本章完)

