    “凝心姐姐、小橘姐姐、囡囡姐姐你们和我们一起走吧。”小婷婷仰着小脸央求道。

    琥凝心刮了刮她的小鼻子，道：“婷婷会在那里生活的很好的。”

    “可我真的不想和你们分开，你们和我们一起去吧，不然婷婷会天天想念你们的。”小婷婷泫然欲泣。

    “我还有些别的事情，现在不能去。你自己在那里不要贪玩，好好的跟他们学习修行之法，我答应你，以后一定去看望你。”

    琥凝心轻声安慰。

    “拉勾！”

    “嗯，拉勾。”琥凝心无奈的笑了笑。

    “婷婷，在那边一定要照顾好自己喔…”小囡囡也迈着小腿走了过来，有些不舍得抱了抱小婷婷，她也很不舍这个小伙伴。

    “那边那个猪头崽种，我看你看小屁孩的眼神似乎不对…”

    琥小橘突然这样说了一句。

    “大姐，你怎么会这样说呢？”姜逸晨心中一惊，显然被琥小橘打怕了。

    “你该不会是个兔子吧？一直盯着小屁孩看。”琥小橘十分嫌弃的道，她口中的小屁孩自然就是叶凡。

    闻言，姜逸飞回头看了姜逸晨一眼，冷声道：“怎么回事？！”

    “没什么。”姜逸晨有些心虚。

    “说！”

    “我…”

    “快说！”

    出于对族兄的畏惧，姜逸晨不得不支支吾吾的说出实情，道：

    “那个小子身上有重宝，而且不是一般的重宝。你们知道，我的这头坐骑最奇异之处不是它的战力，而是它生有一只通灵玉角，可以感应神物，今日它不断闪烁五色光芒，异常的明亮与璀璨。”

    他的坐骑是一头青色的异兽，形似狮虎，青色的兽毛很长，非常洁净，而在其头颅上生有一只玉角，晶莹剔透，绽放五色神光，可感应到异宝的存在。

    “所以你就想对叶凡小弟图谋不轨？姜逸晨，你少做缺德事！不要起坏心眼。看来爷爷真的将你宠坏了！”姜采萱在一旁，亦是十分冰冷的看着自己这个弟弟。

    听完他们的对话，

    叶凡才明白那五色异兽的神奇，竟可感应到灵宝，这让他脊背直冒冷汗，如果绿铜块与道经暴露出来，后果不堪设想。

    “这崽种，居然打的是这个心思，幸亏没有贸然答应进入姜家，看来以后要多多谨慎一些…”叶凡心中自语。

    见他一阵紧张，姜逸飞笑道：“叶凡小弟不用担心，我们没有恶意，姜家重宝多如沙尘，不会贪夺你的宝物。”

    姜采萱亦是提醒道：“你身上有重宝，今后一定要小心一些…”

    “好了，我们就此分别吧。你放心，我已经警告姜逸晨，并且会严家看管的，他以后不会再打歪心思了。”姜逸飞如此道。

    说完之后，等姜老伯收拾完行李之后，姜逸飞一行人便驾驭异兽腾空而起，他们要去烟霞洞天，叫上姜紫崖夫妇一同回姜家。

    临走之前，小婷婷哭的很伤心，不断的向琥凝心和琥小橘、小囡囡她们挥着小手，直至消失在天际。

    见他们离开后，琥凝心这才把目光移到叶凡身上。

    “你一直欲言又止的样子，是想说什么吗？”琥凝心见叶凡想说什么但好似又有所顾虑，便开口问道。

    “你是不是认识那天出现在妖帝陵墓拿走妖族帝兵的那个女人。”叶凡有些急切的问道。

    “你说的是颜如玉那家伙？那家伙是青帝后人，我跟她不熟。”

    闻言，叶凡有些失落。

    庞博被人夺舍时，被那叫颜如玉的妖族女子带走，从妖帝陵墓离开之后，叶凡便一直在追寻好兄弟庞博的下落。

    “姜老伯离开了，你没有去处的话，倒是可以帮他暂时管理一下这家酒楼。”琥凝心淡淡的说道。

    说完之后她便不再去管暗自忧伤叶凡，抱起一旁乖巧的小囡囡和琥小橘离开了清风镇，她们也要回妖庭了。

    虎妈传信，要她们回去闯妖庭古之圣贤设下的九重天关。

    ………

    两天后，

    血月妖庭，

    皇殿后花园，

    这是虎妈建设的花园，

    说是后花园，倒不如说是一片连绵无尽种满鲜花的花山。

    那些山峰上，种满着色彩鲜艳的花朵，远远看去，如同花海一般，轻风拂动，绚丽的花瓣在天空飞舞，那般景象，仿若仙境。

    花海中，隐藏着极度磅礴的能量，甚至那些飘舞在天空上的花瓣碎片，都是隐隐间有着一种特定的玄奥轨迹。显然，这‘后花园’并不简单…

    一座精美古韵的凉亭，

    虎妈身穿一身高贵的血月凰袍，嘴角含笑的抱着小囡囡，用小玩具的挑逗着小女孩，小囡囡被逗的咯咯直笑。

    “老妈，你能不能消停一会儿啊，不知道的，恐怕别人还以为小囡囡才是你的亲生女儿呢。”琥小橘在一旁看的直翻白眼。

    至从把小囡囡带回来之后，虎妈见了直接喜欢的不得了，各种宠爱，各种宠溺，简直都把小囡囡当成亲生女儿了！

    都让琥小橘和琥凝心怀疑究竟谁才是她的亲生女儿了…

    “你们小时候，我不也这样对你们？”虎妈淡瞟了她一眼。

    “屁嘞，我才刚刚断奶，你就把我和我姐扔进血月洗礼了好吧，那里面刚进去时，简直跟地狱一样。”琥小橘疯狂吐槽。

    “那是为你们好。”

    虎妈给小囡囡喂了一块甜点，头也不回的说道，态度十分敷衍。

    闻言，琥凝心和琥小橘皆是相视无语。

    见她们这样子，虎妈莞尔失笑，将小囡囡从怀里放了下来。

    随后用法术幻化出一只漂亮的彩色蝴蝶，小囡囡见此很是开心，跑来跑去，追逐彩蝶，粉雕玉琢，大眼睛清澈透亮，小脸上挂满了纯真的笑颜发出一阵阵银铃般的笑声。

    “这个孩子如果真像你所说的不老不死，与世人长存，且每隔一月便失去记忆的话，我翻阅了古籍，也得出一些线索。”

    “这孩子乃上古神婴，她的泪水，可以生死人肉白骨，堪比不死药！落下的一根发丝，得到后拿去研磨成细粉，吞食后可以直接治疗好了大道伤…堪称人形不死药。”

