    此刻，在李简看来，那群太医简直就是一群庸医。

    什么叫做哪怕华佗在世也无能为力？

    今天就要让他们知道，华佗在世，就没有治不好的人。

    “小月在哪？现在立刻带我去。”

    李简脸色阴沉的能够挤出水。

    把面前的太监宫女们都吓得唯唯诺诺，跪在地上连大气都不敢喘一下。

    如果不是李简再次怒吼一声的话，还没有人敢站起来。

    很快，他们就带着李简来到了小月所居住的寝宫前。

    寝宫大门紧紧地闭着，李简二话不说直接将其推开。

    尽管是大白天，可寝宫内仍然充斥着一种阴暗潮湿的感觉，这种环境让李简不禁皱眉，在朝着卧室那边看去，很快，就见到了躺在床上正发出痛苦呻吟声的小月。

    见状，李简只感觉自己的心就像被人掐了一把一样。

    疼的他难以呼吸。

    赶忙快步来到了小月的床边。

    然而刚刚靠近，李简的鼻子里就闻到了一股恶臭，他不禁掀开了小月身上的被子，随即就看到，在小月的身上，竟然长出了密密麻麻的脓包！

    刚刚所闻到的恶臭，实际上就是这些脓包腐烂后散发出来的味道。

    “天花？”

    李简不需要激活华佗神技，光看小月的外表特征，就已经断定出了小月的病情。

    当下不禁脸色微变。

    天花，是后世唯一被攻克的传染病，而在古代，天花却是无法治疗的绝症，被冠以瘟疫的名称，一般谁要得了天花，那基本会被当地的村民当成瘟神，避之不及。

    而小月生活在皇宫中，怎么会莫名其妙得了天花的？

    这一切实在匪夷所思，让李简百思不得其解。

    “帝……帝王？你终于来了。”

    此时，李简搞出来的动静，明显也被小月察觉到了。

    她艰难的睁开眼，当见到李简就站在自己面前后，虚弱的脸上勉强挤出一丝笑容。

    “只可惜，小月现在无法迎接帝王了。”

    “傻姑娘，你忍不住给镇国母飞鸽传书，就因为你得了天花，以为自己命不久矣，所以才想在临死前见本帝一面吗？”

    李简坐在小月床边。

    小月却挣扎着道：“帝王，你赶快出去吧，天花是瘟疫，传染性很强，我怕将天花传染给你了。”

    “无妨。”

    李简摆摆手。

    以他的体质，足以做到百病不侵，根本不需要惧怕天花。

    再说了，就算他真的得了天花，以他的实力，也能完美的治疗。

    “你得了这种重病，应该早些和本帝说的，不然现在也不至于吃这么多苦头了，你应该知道，哪怕是宫内的太医，也无法治疗天花。”

    李简道：“不告诉本帝，你只能躺在这里等死。”

    “我不想打扰帝王。”

    小月吃吃的看着李简：“更不想因为我的事情，给帝王你带来任何麻烦。”

    “没有什么麻烦，是比生命更重要的。”

    李简看着床上的小月，怜惜的摸了摸她的脸颊。

    小月虚弱的道：“能够在死前在见到帝王一面，小月心中已经很满足了，上天已经待我不薄，就算现在死去，小月也很高兴……”

    “什么死不死的，没有本帝的允许，谁敢让你死？”

    李简表情严肃的道。

    小月苦笑：“帝王，我也不想死，但我现在得的毕竟是天花啊！所以，小月只能向上苍祈祷，希望下辈子能够在遇到帝王了。”

    说到这，小月忍不住握紧了李简的手，眼中，更流出了滚烫的热泪。

    如果有的选择，她真的不想死。

    此刻，看着李简，她不禁回想起了当初第一次见到李简的画面。

    那个时候的李简，突然出现在她面前，就如同是从天而降的神将一般，坐在战马上的傲然雄姿，顷刻间便俘虏了她的芳心。

    后来，在跟着李简回到皇宫后，李简时不时给予她的关心，更让小月的心朝着李简的身体越来越近。

    到了最后，小月早就已经深深地爱上了李简。

    甚至，哪怕要让她为李简只身赴死，她都愿意！

    “别再胡说了，我不知道也就算了，但既然现在我知道了，也赶来了，那我又岂会让你死在我的面前？”

    李简柔声道：“再说了，若是你死了，本帝该娶谁？”

    “娶？帝王你要娶我？”

    小月当听到这个字眼后，整个人都怔住了，不可置信的看着李简。

    “没错，等到你病好后，我就打算纳你为我的妃子。”

    李简笃定的道。

    “帝王……帝王……”

    小月心中早就被喜悦塞满，不住地呼唤着李简，只不过，她的表情很快便再次黯淡了下来：“可是，我很清楚自己现在的身体情况，小月已经撑不下去了……”

    “咳……咳……咳……”

    话还没说完，小月就剧烈的咳嗽了起来。

    而且，由于幅度太过剧烈的缘故，扯破了身上的脓疱，伴随着脓血渗透出来，小月忍不住惨叫一声，头重重的倒了下去。

    可下一刻，她又挣扎着想要坐起来，毕竟，她不能让李简见到她这么狼狈的模样。

    “你就躺在床上吧，安心的睡一觉，本帝向你保证，在你醒来后，你的病，早就已经被我治好了。”

    李简抚摸着小月的脸颊，说话语气异常温柔。

    这一刻，不知道为什么，小月紊乱的心绪，突然就变得平和了下来，她呆呆的看着李简，尤其当见到李简眼中那无限的柔情后，更有一种甜蜜涌出来，压下了体内一切不舒服的感觉。

    半晌后，已经被折腾的好几天没有睡过好觉的小月，闭上眼睛沉沉的睡了过去。

    而在小月睡着后，李简蕴含无限柔情的笑容，眨眼间就消失了，取而代之的则是冷峻以及冰寒。

    将小月放在自己身上的手拿开，很快，李简就从床边站了起来。

    接着，等到他来到门外后，太医院的那群太医们，早已齐刷刷的跪倒在李简的面前，头几乎垂到地面，战战兢兢的喊道：“帝王，我等晚来一步，还希望帝王能够恕罪。”

