    <!--go-->    离阳宫内，彻彻底底沸腾了。

    所有人争抢着陈星河手中的信纸。

    十国大才现在已经笃定了一件事，这信纸里面如果还有千古名诗，那就证明许清宵当真有惊天之才。

    可如果这信纸里面不是千古名诗，就证明大魏作假，大魏泄题偏袒。

    否则的话，他们十国才子今天是彻彻底底输惨了。

    尤其是看到陈星河死活不拿出来，他们更加笃定这个想法，所以索性，直接开抢。

    而大魏文人和百姓也有些紧张了，他们不是不相信许清宵，而是赌不起啊，万一真的泄题，或者是真的是大魏天地大儒出手。

    他们以后的颜面就没了。

    所以即便是强势一点，即便是让这帮人愤恨，也不能去赌，万一输了呢？这辈子都抬不起头啊。

    想到这里，众人疯狂保护陈星河，死都不能让十国大才拆开这些信。

    可越是如此，众人越是激动，越跑过来争抢这些东西，更加相信这肯定有古怪。

    “不要抢，不要抢啊。”

    陈星河都快哭了，他死死守护着这些书信，原因两点。

    第一，他也不知道里面是不是有千古名诗，大概率是有，可是不是千古谁知道？

    第二，许清宵交代了一万遍，不能拆开，他不敢啊。

    众人实在是有些顶不住啊。

    “不要胡闹！”

    “给我安静！”

    这一刻，孙静安彻底爆发出大儒气势，恐怖的浩然正气，压制在场所有文人与百姓。

    “极宴之上，尔等如此放肆，想要做什么？想要造反吗？”

    孙静安怒了，他真的怒了。

    几乎是咬牙切齿般的怒吼。

    声音响起，如雷一般，所有文人沉默，百姓们也不敢争抢了。

    可就在此时，十国大才还是不服，皱着眉头道。

    “孙儒，我等不是输不起，只是许清宵竟然连写七封，人都不来，就赢得今日斗诗，我等不服，这其中若没有蹊跷，我等岂不是傻子？”

    “就是，人都不到，就能赢得斗诗大会？我等实在是不服，一点都不服。”

    “七封信，而且正好押题成功，这太不可能了。”

    十国大才们已经彻底上头了，他们可不管这里面的一些逻辑问题，主要是许清宵这太羞辱人了，人不到场都能赢。

    将才气封印在信纸内，气死人啊。

    他们愤愤不平。

    而大魏文人也不可能退让啊。

    “是你们自己选的题，现在居然还说泄题？你们还要不要脸啊？”

    “一点脸皮都不要。”

    “当真是恶心。”

    “你们还大才？你们是大粪还差不多。”

    “最绝了的是，你们特意要将风月拆开，这诗的的确确拆开风月二字，难不成你们的人，是我等的卧底奸细？”

    大魏文人们叫嚣着，觉得这帮人实在是有问题，到了这个时候，居然还不服输？到底怎么样他们才能服气啊。

    “闭嘴！”

    孙静安再次训声，让大魏文人安静下来，而后目光落在十国大才身上。

    “尔等如何才服？”

    孙静安语气平静道。

    “拆开其他信封，我等就服。”

    有人开口，要求拆开剩下六封信，否则不服。

    可此话一说，孙静安看向对方道。

    “拆开了，就服？”

    孙静安问道。

    “拆开之后，如若每一封都是千古名诗，我等就服！”

    “否则，这就是弄虚作假。”

    十国大才冷漠开口，态度无比倨傲。

    可下一刻，大魏文人中有声音响起。

    “放你娘的狗屁，每一封都是千古名诗？许兄虽然大才，可不至于每一封都是千古名诗吧？”

    “真要是如此，你们十国有资格看吗？”

    这声音响起，实在是极其愤怒。

    你大爷的，拆开书信还不服，必须要每一封信都是千古名诗？我名你大爷，这怎么可能？

    七首千古名诗，再加上将进酒，这就是八封千古名诗啊？

    怎么弄？谁弄的了？他娘的，实实在在有些恶心人，真的恶心人。

    可此人话音刚落，孙静安的声音再度响起。

    “老夫已经说了，肃静，你还在这里谩骂，我大魏乃是礼仪之邦，尔等身为读书人，还是我大魏文宫的读书人，涵养呢？”

    “来人，将这人叉出去，赶出离阳宫。”

    孙静安怒骂道，现在这个局势，十国大才是闹定了，所以他必须要服众，可没想到自己人还在这里叫唤，当真是目无尊长，狂妄无比。

    这全是许清宵带出来的风气。

    “你！”

    “孙儒！我身为大魏文宫的读书人，曾经无比礼敬您，可没想到，你一而再再而三地偏袒这些异国文人。”

    “我大魏的确是礼仪之邦，可也要看对方是谁，他们对我大魏如此不尊，如此不敬，而你却这般袒护，如若孙儒执意如此，那今日，我就退出大魏文宫。”

    “我毁意！”

    后者开口，他脸色涨红，青筋爆了出来，或许是喝了点酒，看起来有些面红耳赤。

    “大胆！”

    “狂妄！”

    “尔不好好学习圣人之谦虚，却是将许清宵那套给学上来了，来人，叉出去！”

    孙静安彻底愤怒了，这是大魏文宫的儒生，没想到竟然这般，不听指挥，甚至还如此要挟自己，那就给我滚出去。

    “孙儒！”

    “不可！”

    大魏文宫的几位大儒在第一时间开口，他们已经察觉文宫读书人有些不服了，生出了怨气，孙静安虽然为了维持大国形象，可问题是也伤了自己人的心啊。

    所以他们希望孙静安态度不要这么强硬，自己人多多少少要顾及一番感情，毕竟有外人在场啊，若是自己人还好，骂几句就骂几句，有外人在终究有些不好。

    然而陈正儒却没有开口，静静坐着。

    可下一刻，后者大笑，紧接着浩然正气从他体内泄出，而他更是怒吼道。

    “今日，我李守明，毁其明意，自堕八品，从今往后，不尊朱圣之意，不再是文宫儒生。”

    他声音充满着坚决，下一刻，拂袖离去，根本不需要别人叉着离开。

    这番模样，让众人彻底沉默了，一些大魏文人心中涌上怒火，可他们却没有此人之勇气，因为他们毕竟是大魏文宫的读书人，再者面对的也是一位大儒。

    不是每个人都有这般勇气的，他们羡慕，可他们还是不敢。

    圣人的威望太大了，自毁明意是什么概念？这几乎代表着他这辈子都别重新踏入明意了，而且得罪大魏文宫，未来仕途也不会好过啊。

    这一幕，大魏文人敢怒不敢言，而十国大才们内心却无比舒坦，他们舒坦到了极致，舒坦到了脚指头都忍不住伸展一下。

    “自甘堕落！”

    孙静安声音冰冷无比道，他并不在意一个人自毁明意，反而觉得对方自甘堕落。

    下一刻，孙静安继续道。

    “将许清宵的书信交上来。”

    他开口，看向陈星河。

    “凭什么？”

    陈星河目光冷漠道。

    你让我就交？您算个屁？

    “此事关乎大魏颜面，如若你不交上来，只怕今日过后，天下人都要笑话大魏。”

    孙静安以国家王朝来压制陈星河，他知道陈星河不服也不会主动交上来，所以用这个办法。

    “清者自清，师弟已经说过，无论如何不能拆开第二封，孙儒，今日之事已经过去了，斗诗我师弟已经赢了，天色不早，陈某还要回去。”

    陈星河开口，如此说道。

    可下一刻，十国大才的声音响起了。

    “呵，清者自清？我怕是你们害怕了吧？”

    “许清宵也心虚了，你更心虚。”

    “如若真的清者自清，为何不敢拆开？”

    “不拆开，尔等就是泄题，尔等就是弄虚作假，我等也不会承认今日的成绩！”

    十国大才纷纷开口，他们就是认为，许清宵决然不可能作出这么多首千古名诗，所以有这个自信和底气。

    “笑话！一群井底之蛙，就知道在这里叫嚣，如若拆开这些信封，我怕你们以后没有脸面见世。”

    陈星河冷笑道，而其他大魏文人也很想开口，但在孙静安的目光之下，一个个敢怒又不敢言。

    他们很憋屈，极其的憋屈，甚至说很想要跟李守明一般，直接自毁明意离开，可他们又做不到，只能深吸一口气，努力压制自己心中的愤怒。

    “把信封交上来吧，不要让事情更加激烈化，否则的话，莫怪老夫直接拿取。”

    孙静安声音冰冷道。

    他的意思很简单，要直接强夺了。

    “孙儒，你未免有些霸道了吧？”

    陈星河真想骂一句孙狗，但这话还是不敢说出来，毕竟对方是大儒，之前上头了，喊了一声老孙已经算是极限。

    要真骂一句孙狗，自己也会倒大霉。

    “清者自清，若真不害怕，为何不敢拿出来？许清宵乃是大魏读书人，而且还是大魏朝廷官员，户部侍郎，如若他在此地，只怕也会顺从老夫心意。”

    “总不可能，让十国大才们误会？到时候大魏丢了颜面，对谁都不好。”

    孙静安如此说道，反正许清宵不在现场，区区一个陈星河算的了什么？

    可这番话说出，大魏文人们实实在在有些气了。

    拿出来难道就不丢人？

    而且对方是什么？要求所有信封都是千古名诗？

    他说什么就什么？他要我们拿出来我们就拿出来？我们虽然是大国，可大国的姿态，不应该是不解释吗？

    为什么一定要解释？

    众人心里都窝着火，他们很难受，非常难受。

    这太不甘了，太让人不舒服了，太恶心人了。

    “陈兄，拿吧。”

    也就在此时，慕南平深吸了一口气，他也是满腔愤怒，可他更明白当下的局面，除非许清宵亲自过来。

    不然的话，面对孙儒，谁都没有办法，其余人其实可以说上几句话的，可问题是这里是太平诗会，又大魏文宫主持。

    这样一来的话，大魏文宫的大儒们不说话，他们也不能说什么。

    憋屈是憋屈，但没办法啊，只能硬着头皮上。

    “我来拆！”

    陈星河开口，他明白慕南平的意思，眼下只能这般，毕竟谁让对方是大儒呢？

    可拆必须要自己来，万一对方一口气拆光呢？

    说不定有一首诗真就是千古名诗呢？

    两首也行啊。

    “不！得让孙儒来，你算什么东西？”

    “对的，让孙儒来，我等相信孙儒。”

    “孙儒深明大义，我等相信孙儒。”

    “孙儒，即便这许清宵当真弄虚作假，我等也不会怪罪大魏文宫，因为您让我等看到，什么叫做公平，什么叫做大儒风范。”

    “是的，是的，我等只尊孙儒。”

    十国大才们纷纷开口，他们不允许陈星河来拆，必须要让孙静安来，而且各种夸赞之词响起。

    毕竟这里是大魏，毕竟他们也是读书人，尊重朱圣一脉，而孙静安是朱圣一脉的佼佼者，是大儒，所以他们的确钦佩孙静安。

    之所以不服，是认为大魏皇室或者是朝廷弄虚作假，对大魏文宫，他们还是尊重的，再加上孙静安的确一直在帮他们，故此夸赞几句也实属正常。

    果然这话一说，孙静安心中无比愉悦，能得到十国大才这般夸赞，他今日所作所为也算是有了回报。

    想到这里，孙静安直接开口道。

    “交给老夫吧。”

    此话一说，陈星河不由捏紧信封，大魏文人也不由一个个恶狠狠地看向十国大才们。

    后者则全部露出淡然的笑容，可这笑容藏着的却是一种得意，一种轻蔑和不屑。

    仿佛就是在说，跟我斗？你们自己人都来帮我，你们算什么东西？

    这种目光让人感到恶心，这种态度也让他们极为愤怒，可惜，可惜，可惜许清宵不在啊。

    这一刻，所有人都希望，许清宵出现，而后再上演一场怒斥大儒的戏码。

    “陈兄。”

    慕南平拍了拍陈星河的肩膀，让其不要争了，眼下的局势的确如此，不能再争了。

    “我有一个条件！”

    陈星河忽然开口做声。

    此话一说，众人有些好奇了。

    “说。”

    孙静安平静道。

    “如若这六封书信之中，皆是千古诗词，我要十国才子，向我师弟磕头认错。”

    陈星河如此说道。

    面色傲然。

    凭什么你们让我拆我就拆？什么？你们说我师弟弄虚作假？好，那我拆可以，如果真没有弄虚作假，给我师弟磕头认错行不行？

    只是此话一说，十国大才脸色纷纷一变。

    “你做梦！”

    “痴心妄想。”

    “磕头认错？你以为是小孩过家家吗？真是可笑。”

    “我辈读书人，只跪天地君王父母老师，跪许清宵？他何德何能？”

    十国大才如此说道，皆然冷笑不已。

    给许清宵下跪？你做梦吧你。

    的确，让读书人下跪磕头，这很过分，孙静安冷漠摇头道。

    “这不可能，有辱斯文。”

    他直接代表十国才子回答了。

    然而，一直不说话的陈正儒却出声了。

    “有何不可？”

    “老夫认为可以，十国大才已经输了，却非要诬陷我大魏弄虚作假，诬陷许清宵弄虚作假，那如若许清宵拿出证据，证明自己没有弄虚作假。”

    “磕个头，认个错，又能如何？难道我大魏才子，就可以白白蒙受冤枉？”

    “若是尔等不敢，此事就到此为止，可若是还心生不满，老夫只要得知，亲自前往文宫之中，动用朱圣之器，镇压十国才运三十年。”

    陈正儒声音平静，他出来说话了。

    主持公道。

    此话一说，大魏文人总算是消了点气，要不然的话，当真得憋屈死来。

    一时之间，十国大才们有些沉默了，他们不知道该不该接。

    可最终，十国大才中有人出声。

    “倘若这六封书信之中，皆是千古名诗，我等认！明日盛宴，我等向许清宵磕头认错。”

    “并且，我要求孙儒，将所有选题展示而出，毕竟要磕头下跪，七首千古名诗，最起码未来三天的题要对上吧？否则不对题有何用？”

    他开口，咬牙说道，磕头认错玩的的确大，可他不认为许清宵能有这般才华，同时还加了一个设定，必须要选题对！

    “行！”

    “我们认。”

    “当真有这般大才，还能押中题，我等心服口服。”

    “没错，真有这样的才华，我等也认。”

    “七首千古名诗，圣人也不过如此吧？”

    十国大才们纷纷接下，他们完全不相信许清宵，毕竟一个人作一首千古诗词已经是很夸张的事情了，千古留名。

    七首？再加上前面的名词，骈文，名言，圣人估计都做不到。

    他们接下。

    毫不犹豫。

    “好！”

    陈星河也不废话了，直接让侍卫将信交给孙静安，他懒得上去交，实在是被孙静安恶心坏了。

    而孙静安也接过信纸。

    神色平静。

    不过他也不相信，许清宵能作出七首，这根本就不可能啊，看着百姓和大魏文人眼中的一丝丝期盼。

    他心中只有冷漠和不屑。

    身为大儒，他清清楚楚地知道，一个人作出七首千古名诗有多难，再者还要押准题，就更难了。

    这几乎就不可能。

    难如登天。

    也只有这些底层的人，才会抱有一丝期望。

    这个世界上的确会有奇迹，但这个奇迹绝不可能是许清宵。

    想到这里，孙静安没有废话，直接将选题册取出，公示众人。

    当选题册出现，所有人的目光，不由看去。

    第一题为【女子】。

    宴席下，陈星河死死捏着拳头，他猜中了，第二题又押中了，很好，非常好。

    第二题为【道理】

    又猜中了？陈星河深吸一口气，他自己都有些懵了，加上前面一道题，这就是连中三元啊。

    这！！！！

    第三题为【悲】

    陈星河：“......”

    他已经死死地愣在原地了，同样的还有一个人，那就是慕南平，他是看了陈星河的押题，如今看到这一幕，也震惊了。

    第四题也就是备选题为【谏友】

    第五题也是备选题为【无声】

    第六题也是最后一道备选题，为【望岳】

    这是接下来的试题，有备选也有主题，会根据情况调动。

    可人群当中，陈星河彻彻底底愣住了。

    他大脑一片空白，感觉这一切都是假的！都是幻觉。

    慕南平也傻了，七道题，全部中了？陈星河这他娘是什么人啊？这也能猜中？

    说实话，如果不是知道陈星河是什么人，他真以为陈星河有所勾结啊。

    全部押中！

    真他娘的出了鬼啊。

    陈星河傻眼了，然而孙儒却没有任何废话。

    直接将第一封书信拆开。

    轰！

    原本大殿之内，弥漫着许多才气，可在这一刻，源源不断的才气涌入，金色光芒弥漫整座大殿。

    每一个字，比太阳还要刺眼，每一个字，都重若万斤，如若孙静安不是大儒的话，光是这一刻，他就已经站不住脚了。

    之前陈星河能拿住，是因为许清宵加持了儒道秘法，可以让陈星河拆开第一封信时不受影响，可第二封信就不一样了。

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”

    “参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。”

    许清宵的身影再次出现，他负手而立，声音传遍离阳宫，璀璨的金色古字，也悬挂于天穹之上。

    一首千古名诗，就将大魏京都照亮如白昼，两首千古名诗，让京都彻底昼亮起来。

    大殿内呼啸的才气涌动，如同狂风一般，吹的许多人身形摇晃。

    而人们却一个个目瞪口呆，望着这一切。

    尤其是十国大才，更是一个个沉默不语。

    他们实在是没有想到，许清宵竟然真的作出两首千古名诗，这也太逆天了吧？

    最绝了的是，这诗竟然与押题一模一样，与女子有关！

    既押题成功，又作诗成功，这......太不可思议了！

    “拆第三封！我不信，他许清宵会有如此之才。”

    “拆第三封！第三封！”

    “不可能，不可能，当世怎会有这样的才子？”

    “又是千古，又是千古，这不可能！”

    十国大才们被震撼傻了，他们神色震惊，实实在在不敢相信啊！

    他们脸色难看，这一首新的千古诗词，仿佛一巴掌狠狠地抽打在他们脸上似的。

    莫说他们，六部尚书，文宫大儒，以及四大书院的院长，也彻彻底底震撼了。

    他们没有想到......许清宵有如此之才华。

    听到十国大才们的叫声，孙静安回过神来，拿着第二封信，再次拆开。

    第二题，是道理。

    这一刻，许清宵的声音再次响起。

    炼得身形似鹤形，株松下两函经。

    我来问道无余说，云在青天水在瓶。

    许清宵的声音响起，伴随着恐怖的文气涌入。

    轰！

    文气浩瀚，如江河一般，之前的文气还没有消化完，这又来了如此多的文气？

    紫色的文气凝聚在一起，将这里淹没，京都再一次昼亮，百姓们实实在在不敢继续看了，怕亮瞎眼。

    而离阳宫也有些震动，毕竟才气太可怕了，一首千古名诗，就可凝聚大量才气。

    何况一口气三首？

    沉默！沉默！沉默！

    大殿摇摇欲坠，所有人愣在原地。

    这千古名诗不要钱的吗？

    才气不要钱的吗？

    最绝了的是，这又押题押中了！

    又押题押中了！

    这.......

    这不可思议啊！！！！！！

    不可能，这不可能！

    十国大才一个个瞪大了眼睛，眼球满是血丝，根本就不敢相信。

    哪里有这样的人啊！

    这根本就不可能啊！

    “第四封。”

    有人回过神来了，神色已经疯癫，目光充满着震惊，这是陈国第一才子，他显得无比疯癫，要求拆开第四封。

    声音都沙哑了！

    许清宵一次又一次抽打他们的脸，让他们不得不疯啊！

    孙静安深吸一口气，但拆信的手，也颤颤巍巍起来了。

    可很快，他平复心中的惊讶。

    还一封封的拆？

    他直接一挥手，将剩下三封全部拆开。

    “孙儒！不可！”

    “不能拆了，再拆离阳宫要塌了。”

    “快跑，不要逗留。”

    “诸位，稳住离阳宫，不要伤到百姓。”

    大魏文宫的大儒们纷纷开口，四首千古诗词，已经让离阳宫摇摇欲坠，若是再拆的话，就真的要完了。

    可没想到的是，孙静安竟然真的敢拆。

    下一刻，陈正儒大吼一声，让众人凝聚浩然正气，稳固大殿，让百姓快点离开，否则的话，要出大事。

    而孙静安已经将所有书信拆开。

    这一刻，光芒笼罩一切，许清宵的声音，出现重叠，响彻在整个离阳宫内。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，却道故心人易变。

    ......

    别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。

    同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。

    ......

    荡胸生层云，决眦入归鸟。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    ......

    三道声音重叠，但这诗词充满着非凡，光芒淹没一切。

    文气暴动，宫殿摇晃。

    十国才子傻呆在原地，一个个跟痴了一般，每一首诗都是千古名诗。

    而且最绝了的是，每一首诗，都押题押中了。

    这简直是不可思议。

    不可思议啊！

    他们懵了。

    不敢相信这一切。

    可就在此时。

    陈正儒等人的声音再次响起，充满着焦急，让他们快快离去啊。

    否则宫殿坍塌下来，没有人能够活着出来。

    当下，侍卫们第一个回过神来，纷纷带着百姓离开，因为离阳宫的确猛烈晃动，随时要坍塌啊。

    几位大儒纷纷出手，暂时性的稳住了离阳宫，百姓们纷纷逃离离阳宫，大魏文人也跟着跑出去了。

    可当众人走出宫殿后，刹那间，所有的才气全部消失了。

    一切的一切都消失了。

    光芒消散。

    有些太突然了。

    “怎么回事？”

    “这些才气呢？”

    “方才的才气去了何处？”

    “怎么突然没了？”

    刹那间，众人有些好奇了，可不管如何好奇，摇摇晃晃的离阳宫，他们还是不敢继续待，先出来再说。

    不仅仅是他们，陈正儒等人也有些好奇了。

    四首千古名诗出现，就已经恐怖如斯，这七首千古名诗出现，为何一点反应都没有啊？

    他们好奇，眼神之中带着不解。

    众人也不敢说话，而十国才子，则依旧处于懵圈状态，暂时还没有回过神来。

    所有人都被侍卫们带出了离阳宫，他们生怕离阳宫坍塌。

    真出了人命，谁顶得住啊？

    待陈正儒等人走出后，天穹上的诗词也消失了，金色大字泯灭，光芒瞬间消散。

    大魏京都原本白昼一般，可现在又恢复了黑夜。

    让人充满好奇。

    “这是怎么回事啊？陈儒？”

    “孙儒，怎么好端端才气没了啊？”

    “陈兄，这才气为何突然没了？”

    “难道只是昙花一现吗？”

    人们好奇，询问陈正儒，孙静安，包括陈星河。

    可三人压根就解释不清楚啊，他们皱眉，望着天色，实实在在不知道发生了什么事情。

    陈星河也处于懵圈状态，他不是懵许清宵的诗词千古，而是自己押题的能力，为什么这么强？

    押一个准一个？

    可为什么押大小的时候，就一定会输呢？

    然而。

    一个时辰前

    醉仙楼内。

    高山阁。

    满桌的盛宴，冒着热气，许清宵与顾言落座。

    伴随着轻微的钟声传来，是离阳宫的声音。

    这钟声代表着盛宴开始了。

    “守仁，当真无妨吗？”

    顾言微微皱眉，有些好奇地看向许清宵，他眼神还是带着担忧，毕竟按理说许清宵应该是在离阳宫内。

    可却陪着自己过来，这要是被其他几个尚书知道了，估计要骂死自己，如若今日斗诗失败，那自己就完了。

    所以说不担忧是不可能的。

    “无妨。”

    “顾大人，待会所有事情由清宵来说，不管如何，您都不要开口回答什么，只要您不开口，即便是清宵说错了，也无妨。”

    许清宵压根就不担忧太平诗会的事情。

    相反他更在乎的是待会面对大魏三商。

    广陵晋商！

    北湖徽商！

    南林赣商！

    大魏商人千千万，然而做到最大的，只有五家，水车工程最需要的材料，则在这三家手中。

    所以许清宵很想看看，这三家商人到底带着什么目的来京都的。

    也就在此时，伴随着一些脚步声响起。

    很快雅阁的门被缓缓推开，三道身影出现在许清宵眼中。

    三人都上了年龄，满头白发，但精神奕奕，穿着不显贵气，反而有些低调，当然衣服的面料，可不是普通之物。

    “我等拜见顾尚书，拜见许侍郎。”

    三人见到顾言与许清宵，当下不由一拜，显得无比尊敬。

    他们毕竟是商人，顾言与许清宵乃是大魏朝廷命官，自然要尊重。

    “诸位落座。”

    许清宵微微一笑，让众人落坐下来。

    三人看了一眼许清宵，没有多说，直接坐了下来。

    “顾尚书，我等来晚了，还望顾尚书莫要生气。”

    晋商派来的老者开口，朝着顾言致歉。

    然而顾言点了点头，不过没有说什么，他身为尚书，这些商人在他眼中，算什么东西？如若不是需要他们的材料，他们有资格与自己同桌吃饭吗？

    “来，我等敬顾尚书一杯，也敬许小友一杯，表示歉意。”

    徽商派的老者倒满酒，起身说道，他称呼顾言为尚书，而称许清宵为小友，莫名之间，就带着一些.......其他意思。

    只不过以他们的年龄，喊一声小友不过分。

    再加上脸上带着笑容，真要生气，反倒是显得自己小气。

    顾言用余光看了一眼许清宵，而许清宵没有半点生气，反而给自己倒酒。

    当下众人举杯，顾言与许清宵浅尝一口，而这三人则一口饮下。

    饮下之后，赣商老者不由皱眉道：“我听闻许小友酒量过人，浅尝半口是何意啊？难不成是酒不好？来人，上美酒。”

    他开口，没有怪罪许清宵浅尝一点，而是怪罪酒楼中的酒不美，这就是商人的聪明之处，心中不悦，换一种方式来说。

    “那倒不用。”

    “许某前些日子喝了不少，做了一些错事，陛下已经下了旨，不允许我继续喝酒了，但今日与三位见面，许某浅尝一二，聊表心意。”

    许清宵笑着道。

    而三人也没有继续强求什么。

    只是不断朝着顾言敬酒。

    酒过三巡后，顾言看了一眼许清宵，而许清宵明白是何意，当下开口。

    “诸位，今日顾大人前来，也是想要与三位商谈，水油藤木材料之事。”

    “如今酒过三巡，倒不如直接畅聊吧。”

    许清宵开口，将话题引在了水油藤木上面。

    可是三人你看看我，我看看你，最终赣商代表开口了。

    “我们三人来的匆忙，一些相关的书信还未看，已经让家丁去取了，是族长交给我们的。”

    “若无家书，我等也不敢妄自乱语啊。”

    赣商代表苦笑道，可这话鬼信？

    三个人一起没带？明摆着就是拖延时间嘛。

    一瞬间，顾言脸色微微一变，而许清宵却笑道：“无妨，反正时间还长，等一会又能如何。”

    许清宵微笑，三人也点了点头，赞了一句海量。

    而后三人基本上一直在对顾言拍马屁，而对许清宵就是有一搭没一搭聊，有些故意冷落。

    但许清宵一直保持良好心态，既然对方不理自己，许清宵也懒得搭理这三人。

    他们的用意很明显，无非就是拖延自己的时间，让自己去不了离阳宫罢了。

    可惜，他们的如意算盘打错了。

    只是许清宵如此淡然，顾言却有些不悦，毕竟这三人扯东扯西，根本就不谈水车之事，让他只觉烦躁，再者加上离阳宫的事情。

    他当真是害怕出事啊。

    到了这里，顾言的声音响起了。

    “守仁，既然还要等如此之久，不如你去一趟离阳宫吧，老夫已经安排了专轿，送你去离阳宫。”

    顾言开口。

    只是一句话，三商眼神闪过一丝异样，随后赣商代表起身道：“顾大人，我去问一问。”

    他开口，要起身询问。

    而顾言点了点头，也没有多说什么了。

    只是就在赣商起身之时，突兀之间，外面苍穹如白昼一般，强烈的金色光芒，使得窗外一片璀璨。

    “怎么回事？”

    “是什么烟火吗？”

    “这？”

    三位商人代表有些好奇，他们更是起身将窗户打开，顿时之间，炽烈无比的光芒投入雅居之中。

    下一刻，伴随着许清宵的诗声响起。

    千古名诗再显。

    金色的大字，凝聚在天穹之上，几人脸色不由陡然一变。

    他们来这里的目的，就是为了拖延许清宵，这是上面交代的任务，可没想到的是，许清宵人来了，居然还能在离阳宫力压十国大才。

    这！就有些匪夷所思了。

    “许大人？这是您作的诗？怎么听声音，如此相似啊？”

    徽商代表有些好奇，望着许清宵。

    “许某已经作好诗词，托师兄为我带到离阳宫内，或许是师兄押题押的准吧。”

    “诸位，如若喜欢诗会，不如许某现在带诸位去离阳宫，好好欣赏欣赏？”

    许清宵淡然开口。

    而外面的情景，包括许清宵所言，让顾言彻彻底底松了口气了。

    说实话他真的有些害怕，害怕因为户部的事情，从而耽误了许清宵。

    可万幸的是，许清宵居然留了这么一手，自己当真是小看了许清宵啊。

    “不了，不了，小友之才，我等早有耳闻。”

    几人皮笑肉不笑地回到位置上，而赣商代表则离开席位，去取家书回来了。

    也就在此时，滚滚才气没入体内，让许清宵有些无奈啊。

    他现在不需要才气，需要的是民意。

    可体内的民意并不多，与两日前的民意，相差太远了。

    着实有些少啊。

    但也无妨，反正自己体内的民意也够用，总不可能真的拿出圣器来吧？

    大约过了两刻钟后。

    终于，对方取来了家书，交至其余二人手中，一人一份。

    三位老者观看家书内容。

    而许清宵倒也平静。

    只是三人的神色，却愈发古怪，家书的内容是什么，许清宵和顾言不知道，所以略有些好奇。

    时间一点一点过去，又是一刻钟的时间，终于三人放下了家书，折好放回信封内。

    随后晋商代表开口了。

    “顾尚书，族内传信，当地百姓不愿提前收割，但族内已经与百姓谈妥，只要按照之前商谈的价格，再......”

    他开口，还没来得及说完。

    突兀之间，外面的金色光芒，更加浓盛了。

    这一刻，许清宵微微皱眉。

    “怎么拆开第二首诗了？”

    “还是说，有人也作出千古名诗？”

    许清宵心中略显好奇，可随着自己的声音响起，许清宵明白是拆开第二封信了。

    “这！”

    晋商代表望向外面，沉吟一声后，准备继续说下去，可突然之间，金色光芒更加浓厚了，一道轰隆声响起。

    此时。

    许清宵不由站起身来，亲自打开窗户，望向大魏京都。

    整个京都，沐浴金色光芒，天穹上三首千古名诗，如同三颗太阳一般，映照一切。

    “怎么回事？”

    许清宵眉头紧皱，他特意封印了诗词才气，本来打算陈星河拿出一首，赢了之后，明日再拿出一首，差不多三首千古名诗结束。

    可一口气已经拿出三首了？

    这有些古怪。

    还不等许清宵反应过来，第四首千古名诗出现。

    “不可！”

    许清宵心中喊了一声，四首千古名诗出现，只怕离阳宫要塌啊。

    更主要的是，自己不需要这么多才气了啊。

    才气越多，对自己的修炼就越麻烦啊。

    想到这里，许清宵运用体内圣器，八荒钟，以自身浩然正气，将所有才气压制，免得酿出大错。

    恐怖的才气被许清宵瞬间纳入体内，这个肉眼无法观看，连大儒都无法察觉。

    可不到一会后。

    许清宵脸色陡然变得极其难看。

    “全部拆开了？”

    可怕的才气，以肉眼无法观看的形势，宛若汪洋大海一般，朝着自己体内涌来。

    春秋笔，劝言尺，八荒钟，言天册，君子剑，在同一时刻吸收这些才气。

    可这才气太恐怖了。

    足足七首千古名诗啊。

    “该死！”

    许清宵不知道发生了什么事情，但他相信不会是自己师兄造成的。

    有人逼迫自己师兄拆开书信。

    如此可怕的才气涌入体内，几乎要让许清宵直接突破大儒之境。

    没有立书，直接突破大儒，不是一件好事，属于名不正言不顺，对未来有巨大的阻碍。

    而且成为了大儒之后，自己就妄想提升修为了，压制魔种会极其可怕，自己修行起来难如登天。

    “不行！无法压制！”

    最终许清宵实在是没有办法了，他压不住这么多才气，除非牺牲体内圣器，否则的话，唯一的出路，就是强行突破至大儒。

    但这不可能。

    想到这里，许清宵只能无奈释放这些才气了。

    等过会再慢慢吸收进来。

    浪费是不可能会浪费的，只是一下子许清宵吸收不了这么多才气。

    唯一的麻烦就是，待会恐怕会有个.......超级异象。

    但也没办法啊，只能这样了。

    轰！

    而随着许清宵释放才气后。

    离阳宫内。

    十国大才们已经回过神来了。

    他们彼此都沉默，不敢再高声了。

    可随着发现异象消失，突兀之间，心思再一次开始活跃起来了。

    甚至到最后，有人忽然想到一个可能性，当下直接喊出。

    “假的，假的，一切都是假的，我彻底明白了，所有的异象，都是人为造出来的。”

    “是一位天地大儒，可惜的是，他也无法维持如此可怕的异象。”

    “对，是的，所有的千古诗词，都是假的，一切都是人为制造异象，果然纸包不住火。”

    “就是如此，一个人怎么可能一夜之间作出七首千古诗词？我不信！”

    “人为异象！有这个可能！”

    也不知道是谁喊了一声，说出这般谬论，他们看到天穹的异象彻底消失后，冷静了一会。

    可过了好一会，发现所有异象的的确确消失了。

    这才敢继续说出自己的观点。

    他们不信！不信就是不信！

    而这番言论说出，瞬间得到十国所有才子们的认可。

    即便是大魏文人们，一时之间也找不到合适的理由回答。

    因为好像......真有这个可能。

    可对于陈正儒等人来说，这种理论，简直荒谬，因为天地大儒也造就不出这样的异象。

    除非是接触到了圣道。

    可为何所有异象会突然消失呢？

    他们也十分好奇。

    但下一刻。

    突兀之间，一道声音响起。

    “你们看！东边的是什么东西？”

    一道震撼声响起，下一刻，齐刷刷的目光，朝着东边看去。

    奔腾都汪洋般的才气，朝着大魏京都涌来。

    连绵无尽，仿佛有三千里那么长。

    才气东来三千里！

    这一刻，大魏京都......安静了。

    <!--over-->

