    第338章钱总归是要花出去

    寒蔺君的问题问得太让人难回答，林羞又好气又好笑，可又反驳不出来，只好抿着唇无奈地笑。

    所以，太有钱的人也会很苦恼的，是吗？

    寒蔺君并非真的想要她的答案，知道她被噎了回答不上来，他的目的就达成了。

    他将车开到了一家粤菜馆外面，显然是考虑到清淡的粤菜适合她现在的饮食。

    停好车，两人牵着手进入餐厅。

    服务员将他们往大厅带，寒蔺君看着大堂已经有不少客人坐下了，男人抽烟是常事，到处烟雾缭绕的，皱了皱眉，对服务员道：“给我个包间。”

    “好。”

    服务员转而带他们上了二楼。

    包间里就清净多了，还有独立卫生间，寒蔺君较为满意，不过还是去给窗户开了条缝通风。

    林羞脱了外套挂在椅子上，服务员送来菜单，她翻开看了看，随手点了个油焖大虾，寒蔺君撸起袖子走过来，听到后想也不想便吩咐服务员：“改成清蒸，少油。”

    林羞抬头道：“要那么清淡吗？虾太清淡了可能会腥。”

    “觉得腥就给我吃，你吃别的，总比闻了就吐好。”

    林羞：“……”总觉得大boss这话是在报复什么，但她悻悻无法反驳，只能接受。

    然后又点了几个清淡的菜，服务员记录好离开。

    菜很快上来了，林羞吃着清蒸大虾，味道虽然不如油焖的那么香浓，却也是很好吃的，而且放了蒜蓉和料酒去腥，想象中的腥味也并没有出现，她舔着唇一气吃了三只。

    寒蔺君给她剥虾壳都不及她下咽的速度，不过还是慢条斯理地继续剥，看着她的眼神中满是宠溺。

    林羞有点不好意思了，“别只给我拨，你自己也吃呀。”

    “不急，我们不赶时间，慢慢吃。”他又将拨好的虾放到她碗里。

    说到这个，林羞觉得他最近怎么看起来挺闲的，每天都能跟她一起吃晚饭，难道都没有应酬吗？

    “你晚上都不需要和别人应酬吗？”她问。

    寒蔺君夹了块清蒸鱼放到自己碗里剔骨，“都不是什么重要的，推给助理了。”将剔了骨的鱼肉夹给她，“闻闻看腥不。”

    林羞凑近嗅了嗅，赶紧退开，一脸嫌弃，“不吃。”

    寒蔺君便将鱼肉塞进了自己嘴里。

    吃到半饱，两人都放慢了进食的速度，寒蔺君让服务员送甜点上来。

    因为是粤菜馆，连甜点都是粤式的，点了份双皮奶和莲蓉包，小小的碗小小的包子，看着很可爱，林羞手里托着只比馄饨大不了多少的包子，举着给寒蔺君看，“舍不得吃了怎么办？”

    寒蔺君双手环抱胸，笑睇着她，“要不多点几份带回去？”

    林羞收回手，将包子塞进嘴巴里咬了一小口，“不要。”

    刚刚看了眼价格，一份莲蓉包3个，居然要28块钱，贵死了……

    重点是这3个连她都不够吃……

    寒蔺君偏头道：“在担心价钱问题吗？”

    林羞囧了，大boss是她肚子里的蛔虫吗？

    寒蔺君没等她回答，转头看向桌上的盘子，道：“刚才不是还在纠结那7万5吗？我给你想个办法，你就可以安心接受了。”

    林羞眨眼，“什么办法？”

    寒蔺君道：“这笔钱不管是放我这里，还是放你那里，总归是要花出去，而不是存着看的，你花我花都一样的，所以，以后我们一起出来约会吃饭，都由你来付钱，不就行了吗？”

    咦，好像……有点道理啊。

