    大头已经十五岁，翻过年就十六了，自然可以说亲了，就是大丫都可以准备起来了。

    　　但不知道是因为周六郎的影响，还是自己手上有了钱心中不慌，现在几个孩子都不急着说亲。

    　　大头特别理直气壮，“六叔都还没说亲呢。”

    　　大丫就更理直气壮了，“大哥还没成亲呢，我怎么能先嫁呢？”

    　　甚至还有人提起了满宝。

    　　给周六郎、大头和大丫说亲，老周头都很客气的招待了人，一听来人是要说满宝，立时把人给轰出去了，“我家满宝年纪还小呢，你们打的这是什么鬼主意？”

    　　“虚岁十三，翻过年就十四，不小了……”

    　　“放，她生小，翻过年也才十二，谁跟你论虚岁？”而且瞧瞧介绍的都是什么人家呀，配得上他闺女吗？

    　　老周头特别不客气的把人给轰走了，并且决定一直到过年这段时间都要拒绝媒人上门。

    　　钱氏乐得有人顶在最前面，对此什么话都没说。

    　　老周头掰着手指头算子，估摸着满宝他们就快要回来时，就每天吃过晚食便到村口晃dàng)一圈，坐在大榕树底下一边和人吹牛，一边望着进村的那条小道儿。

    　　所以，隐约看着马车进村，且当先驾车的似乎还是大吉时，他眼睛便蹭的一下亮起来，整个人噔的一下站起来，把坐在他旁边的老头吓了一跳。

    　　“金哥，你干什么呢？”

    　　老周头眯着眼睛看着前方，问道：“你们看，那是不是马车？”

    　　坐他旁边的老头们眯着眼睛往前看去，此时天已经昏暗下来，只隐隐约约看到些树影。

    　　老半天，一个老头才道：“还真是，这是白家的马车吧，谁回来了？”

    　　“白老爷在家呢，没出门，那还能有谁？”

    　　“哎呦，那是白家的少爷们回来了，老周头，你家满宝也回来了！”

    　　话音才落，远远的已经传来满宝的叫声了，“爹”

    　　老周头高兴的一拍大腿，乐得牙齿都快要掉了，“还真是，哎呦，满宝回来了。”

    　　他左右一看，发现自家的孙子一个都没在这儿，便随手抓过来一小孩儿，吩咐道：“快，你腿脚快，回去叫你婶儿他们揉面煮面，你满姑姑回来了。”

    　　“乱叫唤啥，是满姑，这是你重孙子。”旁边一老头纠正老周头，对那小孩儿挥了挥手，“快去吧，去找你三头叔，让他去找他娘。”

    　　小孩儿就一溜烟的跑了。

    　　说话的功夫，马车终于到跟前了，最先一辆车上坐着庄先生和他们带回来的年货。

    　　没办法，从益州城回来，得先过七里村才到县城，冬天天黑得快，他们就是走官道去县城，到了城门口，城门也关了。

    　　所以直接回的七里村。

    　　才一进入村道，满宝就爬出车和周四郎一起坐在车辕上，正透过最后那点儿光看家乡的花花草草。

    　　这些东西可都曾经被她拔过。

    　　眼看着就快要到村口的大榕树了，满宝便站起来朝前看，可惜什么都没看着，还是科科告诉她，村口大榕树底下坐着的老头中有她爹，满宝这才大叫起来。

    　　马车到了村口停下，在坐的老头和小孩儿们迎上去，大吉将马凳放下，把庄先生扶了下来。

    　　没错，老头们是来迎接庄先生的。

    　　庄先生连连作揖还礼，老周头只看了庄先生一眼，给他行了一礼便往后头那辆马车去。

    　　满宝最先跳下马车，看到她爹就蹦过去要抱他，老周头连忙拦住她，乐呵呵的道：“都是大姑娘了，可不兴再这么搂搂抱抱的了。”

    　　说完又没忍住伸手摸了一下她的脑袋，仔细的看她的量和脸色，满意的道：“不错，不错，看着长大了不少，在外头吃得饱不饱，你六哥有没有给你做吃？”

    　　说着话，白善和白二郎，周立君也从车上跳了下来，大家互相见礼。

    　　周四郎从车上摸出一袋糖来，直接上前分给见着的人，不拘老人小孩儿，都当是个喜庆。

    　　这是久不回家的远归人都会准备的。

    　　小孩儿们收到糖，立即欢快的叫嚷起来，于是本来安静的村庄里立即响起了鸡鸣狗吠声，不少小孩儿，半大孩子和少年青年们都跑出来凑闹。

    　　好在周四郎早有准备，一人一两颗糖的往外发，并不多给，准备的又多，竟然来多少人就给多少人。

    　　大家就这么聚在村口，就着最后一点儿天光闹起来。

    　　后来的人中干脆打着火把过来，总算是照亮了一点儿，周四郎看清楚了把手挤到他面前的人，就没忍住一只手一巴掌下去，“去去去，你这都伸过几回手了，给后头的人留着点儿。”

    　　满宝拉着老周头站在人群之外，正在掰着手指头给他算她带回来的东西，“爹，我给你买了两厚厚的衣裳，是成衣，我试过了，可厚实了。以后你要再来榕树底下吹牛也不怕风吹着了。”

    　　“瞎说，你爹我从不吹牛，不过你怎么试的？”

    　　满宝道：“我往上过，真的很暖和。”

    　　老周头就放心了，心里还有些得意，嘴上却道：“费那个钱干什么，成衣比布料要贵吧？你还不如直接买了布料和棉回来让你娘做。”

    　　“我还给你带回来益州城的腊，他们熏的腊和我们家熏的有点儿不一样，往里加了点儿香料，可香可香了。”

    　　“是吗，那我得好好尝尝看。”

    　　父女两个旁若无人的说着闲话，河对岸的白家也提着灯笼过来了，白老爷过桥一看，发现乌压压的人头中根本看不出他儿子在哪儿，便忍不住大喊，“二郎，二郎”

    　　就在白老爷不远处发糖的白二郎抬头看了一眼，然后道：“爹别喊了，我在这儿呢。”

    　　白老爷扭头看到他，乐得上去拍了一下他的肩膀，抱了他一下才想起来，“对了，善宝呢？”

    　　白善早冲着刘老夫人和郑氏跑去了，一家人也抱在一起说话儿。

    　　庄先生见没人理他，便摇了摇头，扭头与大吉道：“走吧，这露水要下来了，我们先回去休息。”

    　　大吉应了一声，看了一眼正站在老夫人面前老实让她摸头的少爷，自觉现在也没什么危险，便扶着庄先生上了马车，先把庄先生给送回白府休息了。

