    刘嚣已经不记得从什么时候开始，自己有了做短期规划的习惯，可能是高中那次为了躲避校外流氓的围堵，或者是高中毕业后为了攒钱给自己买一台ps游戏机，总之，他不喜欢没有计划的行动，不喜欢盲目地迎接未知，谋定而后动，才是一个苟且专业户应有的职业素养。

    他在皮卷的最上方写了四个关键词。

    实力，生存，找人，回家。

    然后就这4个词，以思维导图的形式做延展。

    实力之下，是战斗精通，身体强度，元素亲和，能技掌握，装备提升，

    原本还写了个团队伙伴，但再三考虑之后，又被他划掉了。

    接着继续向下分解，战斗精通向下是银月精通和斗战选择，他还是希望再掌握一门近战精通，每当想起这个事，脑海中总会回忆起戈萨的双剑是如何将他虐得死去活来，被一个近战近身是每一个射手心中抹不去的痛，刘嚣没想过修习更多的躲闪能技，而是选择硬刚。

    身体强度向下是体魄、身法和吃食，吃食这俩字的含义，恐怕也只有他自己知道。

    元素亲和向下，是岩源和火源，在火源二字之后，他做了个隐字的标注，他不打算将自己会火源能技的事暴露出去，至少在不确定双元素亲和在史隆是否很稀有的前提下。岩源之下，是亲和提升，战斗融合，元素核心，他需要了解元素亲和是如何提升的，自己这个珠子到底是不是和一般元素天赋者的一样，元素能技和战斗精通是怎么组合在一起进行战斗的，另外就是元素核心到底是个什么玩意，它究竟能干嘛，刘嚣是有能技研悟经验的，如果能更多的了解元素核心，很可能帮助自己进一步对元素能技进行研悟。

    能技掌握之下，先写了能技、体技、箭技、元素能技，之后又被他全部划掉，最终只留下两个关键词，获取和理解，如何习得更多的能技，而对基础能技的理解反而是目前最重要的，特别是扔不出火球这种尴尬局面他是不能忍的。

    装备提升向下，倒是什么都没写，刘嚣对这个领域并不了解，但他从姬臣他们对装备的渴望察觉出这个领域肯定也是拉开实力差距的重要一环，他决定先了解清楚后再做评估。

    在生存这个关键词之下，分解出学分、任务、辅助精通、经济体系和野外环境。

    学分很简单，向下就是获取和使用，获取的途径他至少知道了两条，任务和导师奖励，而使用这方面，只知道学科的课时是需要消耗学分的，还有什么用途，他需要进一步了解。

    在任务和辅助精通这两个词下面，刘嚣思考了很久，除了外出任务的学分获取渠道之外，他还是希望多走出一条路，可以靠辅助精通就能安安全全的获取学分，他是见过凶兽群潮的，一旦发生在沐夜周围，就算沐夜城可能安然无事，想外出那几乎不可能。

    经济体系这个问题，刘嚣只是有一些不知对错的判断，在学院内，学分代表着学科，但学院外的世界呢？肯定是有自己一套完整的价值链在，这个体系又是怎么样的？自己不可能永远在学院内待着，哪怕他想，战灵院也不可能同意，任何一个学府都是为了更高层面的需求在培养人才，培养完了，这些人就必须去奉献自己的价值，所以，不仅仅是沐夜城内，人类各个城邦的经济体系，甚至整个银河秩序，自己都需要搞明白。

    野外环境这个问题，也必须提上日程，这次外出任务，只是见识到了锁雾林，他在风舟上看到的那些恐怖存在和诡异地貌，感觉与锁雾林根本不在一个位面，好的一点是学院在任务皮卷上标注了危险等级，这变向避免了院生闯入不可控的危险之地，坏的一点是沐夜是在不断移动的，周围的区域也会随之变化，刘嚣倒是觉得，如果有机会的话，可以向学院了解一些关于区域危险评估的标准，至少先了解这个世界的实力划分。

    看着找人这两个字，刘嚣轻轻叹了口气，久久没有提笔写下后续，李天甲他们，他心心念念的那头短发，还有自己对塔尼娅的承诺，甚至华夏其他的试炼者，这些人都在哪，自己又该如何找到他们。新月城原本是大家最好的聚集点，但现在......

    人类将新的游离点定在了哪？而战争学院的果实试炼者有没有逃离，逃去了哪？这些问题，刘嚣不知该问谁。

    一切都化为无力的叹息。

    回家这个词对刘嚣也同样重要，写出来，是时刻提醒自己，必须用尽一切办法找到回家的方法，地球上的古老者能回去，这条路就一定存在。

    写完所有的一切，刘嚣没来由地心情沉重，和所有内向人类一样，家人和朋友是他们最后的港湾，是他们丢弃所有面具的真实，是惊涛骇浪中宁静的孤岛，当这些羁绊断了，人会变得消沉且孤独。

    他又看了一遍自己画的思维导图，将所有内容记在心里，接着，将皮卷抛向空中，火焰瞬息间将它吞噬，待落地时，只剩下焦黑的灰烬。

    其实，还有一条他没有写下来，那就是人类存在原点存在的价值，人类，甚至是所有智能生物，在史隆究竟要做什么，只是活着？还是有更多的意义，而银河秩序让我们这些果实上的人类参与试炼，进而来到史隆，又为了什么？那几百兆的人类，最终过来又能有多少，这些人会起到什么作用？原点、史隆、地球之间，究竟有什么联系？

    为什么没写，是因为这才是所有一切的核心，一切的一切最终都指向这个关键。

    而现在的自己，没有能力也没有资格去触及它。

    现在的他，如果用已知信息来表述自己，那应该是，原点，中千世界史隆，史隆长城，银河秩序，人类扇环，沐夜城，战灵院院生。

    看似层级关系不多，但其实每一个名称之间都是天壤之别。

    点上一根烟，火星将烟丝烧得噼啪作响。

    冥冥之中，又能听见悠扬的乐曲在耳边环绕，曲调和自己所熟悉的完全不同，空灵和舒缓，渐渐地，刘嚣能感觉到自己的消沉和低落正随着曲声被淡忘，接着，那个干净到纯粹的男声再次出现，虽然只是哼唱没有歌词，却让他似乎看到了一个男生正独自仰望着浩瀚星空，用自己的歌声连接着天与地的边界。

    美，无论是这乐曲还是这歌声。

    不久，歌声停，曲声止。

    他急忙走出穴屋，并没有看见周围有人。

    这已经是第二次听见了，难道是沐夜山还会唱歌？还是说有什么东西在呼唤自己？就和信仰天赋者一样？

    一屁股坐在露台的木椅上，乐声没了，但心情好了，他不确定是这声音的魅力还是自己太久没有听到有旋律的声音，刘嚣突然有些后悔，当时在亚丁没有用功勋兑换一台老式的磁带机，这样只要有足够的5号电池，至少很长时间都可以持续使用。

    想到这，他顺着思绪意识到一个问题，银河秩序的功勋在亚丁界是可以使用的，说明试炼阶段，银河秩序也变向参与其中，可如果它只是一个活跃在史隆的组织，为什么能调动试炼的资源？又为什么在原点外有一个实体势力？而我们这些试炼者又能为银河秩序带来什么价值？

    哈哈，不想了，再想下去，就像在夜晚仰望星空，越往深层次看，就会陷入的越深，最后甚至会觉得可怕。

    在高处俯视这座仿佛入夜的城市，灯火璀璨，人声鼎沸，充满活力。

    至少自己还活着，真真实实。

    没有继续逗留，刘嚣跃下高台，在莲台之间几个起落，之后直奔环道而去。

    别误会，他不是想继续进行任务，而是想为含珠灵体找点吃食，能让含珠重新找找汲取气血的感觉。

    之前亚丁界中的生物肉食已经过气了，不是它们弱，而是自己的体魄太强，刘嚣相信在史隆界肯定不存在这种情况。

    食字屋和酒字屋都提供吃食，只是重点不同，酒字屋在餐食上没那么讲究，主要还是烘托气氛，以烤肉为主，食材的品质也就那样了。

    所以刘嚣的主要目标就是食字屋。

    躁动期的食字屋人满为患，似乎找不到酒字屋座位的院生都选择在食字屋扎根，反正这里也有酒有肉。

    刘嚣不挑，他不需要位置，可以接受打包带走，事实上，这里也确实有打包服务，因为不少院生需要带着吃食外出任务。

    晃进一家字屋，充当侍者的院生得知他不需要坐位以后，爽快地将菜单交给他。

    刘嚣也就站在门外仔细看菜品名称，还好，这家字屋的菜品名称基本都带有食材名，像是炙烤山猪后蹄，草珍烩油罗，啰嗦羽翅炖巴叶，锁雾林草植乱炖.......

    呵呵，他发现哪怕有食材出处，但自己其实也不认识这些玩意，只能挨个点着试吃了。

    刘嚣招呼来院生侍者，和他说所有肉食一样来一份，草植和其他汤食不要。

    侍者咧了咧嘴，也没说什么，直接报了个沐夜晶的价格。

    好吧，只是一家店，就消耗了任务所获沐夜晶的一半，真不便宜啊。

