    “小陈，你去找一趟王队长，让他帮帮忙，仔细的查查这老家伙的底，我就不信他真的一分钱没贪了！”贾老板对自己的秘书吩咐道，秘书点点头去了，董事长办公室里面就剩下贾老板一个人了。

    让贾老板没想到的是，警察还没有查，大林叔忽然就自己自首，说自己收了供应商一块金表，然后就一样被抓进去了。

    据说他在自首之前，还叫了个什么，有福同享，有难同当的。

    这种兄弟义气让贾老板真的无语了，他对兄弟讲义气，怎么不对贾老板讲义气？

    虽然三天后大千重新复工，但风暴却席卷了大半个大千，很多工人回来上班之后就发现，许许多多的领导们都没了，大千门口多了很多哭哭啼啼的家属。

    半年之后，大千集团内部贪污案在法院公开审理，最终16名主犯被判了10年以上的有期徒刑，另外还有120多人，判了5年以上的刑罚，另外还有200多人被判刑。

    这一次大千集团的内部整治和反贪风暴，可谓是震动了整个华夏，因为大千毫无遮拦，也毫无顾忌的就将所有的人送到了法院，公开审理了这一次的案件。

    贾老板甚至就坐在原告席的位置上面，完整的出席了整个审判，哪怕背后汇聚了无数的记者也丝毫不以为意。

    通过这一次的审判，大千可以说是将自己内部所有的阴暗面和伤口统统都暴露了出来，而相关的话题，成为了全国人民两三个月的聊资。

    如果大千是一家上市公司的话，那现在恐怕已经要准备迎接十几个跌停板了。

    而大千内部对此可谓是噤若寒蝉，他们没有想到贾老板对内部居然这么狠。根据一些小道消息，很多人原本判个两三年就够了的，但是在贾老板的运作下，硬生生的判了最高定刑的标准。哪怕是一些从大千食品厂时代就一直跟着的老人都没有放过，个个都是10年以上的有期徒刑，这手段，狠到骨子里面了。

    与此同时，原本归属于绩效部门的内政审查部门正式独立的出来，成为了一个直属于贾老板管理的部门，负责督查内部的贪污腐败，这个部门有权调阅任何文件，审查任何职员，除了贾老板之外，没有任何人能够限制他们的权利。

    而更加神秘的是，这个部门除了一些底层的办事员之外，内部的中层和高层从不对外公开，没有谁知道这些人是谁管着的。

    这样一来，自然也就不会有人能够贿赂和拉拢这些人了。

    而且还听说这个部门的每个人，都是领着每月上万的薪水的，目的就是为了保证他们不被金钱所腐蚀。

    反正各种传闻说的有鼻子有眼的，让整个大千上下一片肃然，内部的各种破事少了不少，最少在贾老板还活着的时候，再也没有爆发过像94年这样巨大的内部贪污案件了。

    而之前开会讨论的有关电子工业产业区的事情，似乎也就这样搁浅了。

    ————————————

    而随着大千突然爆发的内部整肃事件，这就导致原本就在三班倒的口袋电子宠物机生产工作被迫停产三天的时间，这就进而导致全世界各地拿货的时间又往后推延了三天的时间。

    不过值得一提的是，在完成了整肃之后，生产线的效率居然提高了不少，由之前的日产80万台，猛然增加到了日产100万台。

    这也再一次让贾老板意识到，大千的内部因为人数众多的缘故，自己的直接管理无法落实到所有的位置，以至于整个厂子的效率还是下降了，如果贾老板自己亲自待在生产线上坐镇的话，恐怕日产量达到120万台都是有可能性的。

    从长远的角度来看，大千的反贪是利在长久的，但是从杰克和亨利的角度，还有全体米国的玩家们的角度来看，那就真的是要命了。

    从26号开始，口袋电子宠物机在米国就已经全部卖完了，但还有大量的玩家想要购买。他们本来想着不着急，等排队的人没有那么多了，他们再去买。

    结果这一买就是一个星期的时间，一个星期内，市面上都再也没有任何口袋电子宠物机出售了。

    倒也不能说完全没有出售，因为有一些人会在私底下出售他们买来的机器。

    据说一台未开封的机器，已经从9美元涨到了59美元。

    而一台已经开封甚至孵化了的机器，售价都要达到28美元的水平，最少翻了两倍的价格。

    对了，听说有人卖了一个自带梦幻的口袋电子宠物机，居然卖到了9000美元一台的水平，这价钱在米国都能够买一辆小汽车了。

    而这些消息通过新闻媒体传遍了全米国，现在所有人都知道，只要能够买到一台口袋电子宠物机，那就能够赚到几倍的利润。

    这直接结果就是，米国人对口袋电子宠物机的购买欲望越来越大，哪怕很多商店都已经卖空了，但依然有很多人都会去询问，什么时候有货出售。

    哪怕有些人根本不玩口袋妖怪，也对养宠物没兴趣，但他们发现，这是一个炒作的好题材，总而言之，价格一片暴涨！

    而米国大千益智的分公司门口，每天甚至都有几百人在抗议，抗议对方不卖货，刻意抬高市场价格什么的，另外每天都有三四辆邮政局的车子，往公司送信，其中一大半都是询问第2次出售是什么时候，市场上弥漫着一股快要疯狂了的气息。

    如果贾老板在这里，感受到了这股氛围的话，他一定会不由的感叹，这不是雷布斯的专属技能吗？

    事实上，不仅仅只是米国，全世界基本上都沉浸在这股氛围之中。

    于是乎，这样折腾了一个多星期之后，一台大型货机抵达了纽约曼哈顿机场，然后1000万台口袋电子宠物机下了飞机。

    不知道怎么的，这个消息居然泄露了出去，以至于这1000万台口袋电子宠物机下飞机的时候，足足有五六波记者在那里拍摄，然后跟着运输车一路跟拍到了大千的仓库里面，然后这就变成了当天晚上的新闻热点，全米国的人都知道有1000万台到货了。

    这让杰克父子非常的郁闷了，他们本来打算好好准备一下再出售的，可是这已经被新闻媒体给卖了，无奈之下，他们只能宣布，这1000万台未来三天会在全美出售，按照距离，纽约和附近的城市会在第1天开售。

    第2天是以纽约为中心的一些城市，第3天就是其他米国城市开始出售了，毕竟从纽约运送到全美还是需要时间的。

    那就是第1天在纽约和纽约附近的城市开卖的时候，分配的300万台机器，不到一个小时的时间里面就全部被抢购一空，玩家们疯狂到连机器是什么外形都不管了，只要是口袋电子宠物机就行了！

    然后让大千更加无语的事情发生了。这些第一天在纽约抢购的人，第2天又出现在了其他城市里面，以至于抢购的人潮更多，不到40分钟，400万台机器就全没了。

    而第3天也是同样的结局，不少人居然一路跟着发售的路线抢货。

    甚至后来有一些米国帮派也加入了抢购的浪潮，他们表示，卖这个比卖毒品赚钱，还安全，不怕受到法律的打击。

    反正整个米国似乎都疯了，一千万台的数量，在米国连一个水花都没有溅起，就全部被一扫而空了。