    这荆南郡新任的招讨使，到底什么来历？

    听他说话，可是野心不小的样子。

    莫说是招讨使，哪怕是这荆南郡的节度使潘南漳，大概也不敢随意说这话吧？

    让人名彻大渝，这岂是寻常官吏能够做到的事情？

    不过吕梁并未主动说起，他自然不会多问。

    从来投靠吕梁的那刻起，他就只当自己是吕梁的幕僚、家臣。

    ……

    仅过两日，辰州城外五千贵阳军，在吕梁的亲自率领下，向着平阳开拔。

    江子墨做为传令兵，先行快马赶往平阳传令。

    要再调兵五千。

    次日，吕梁到平阳。

    齐楠山已摆开迎接阵仗。

    平阳城内上品级的官吏、将领悉数到齐。

    “恭迎招讨使大人！”

    吕梁策马行在最前，左边是吕方，右边是王守幸等人，可谓是威风凛凛。

    齐楠山等平阳官吏、将领齐齐拱手。

    “有劳诸位同僚了。”

    吕梁轻轻笑道。

    其后众人热闹进城。这没什么好叙述的。

    ……

    上京城。

    大渝皇帝梁翰民每日里在用过晚宴后会有半个时辰的休息时间。

    到哪个妃子的宫里用完宴，然后便会在那待会，陪着那妃子说说话，亦或是带着去御花园等地走走。

    今日里，梁翰民却是难得的去了皇后的慈元宫用膳。

    用完膳后，屏退左右，陪着当今的大渝皇后娘娘说话。

    这位大渝的皇后娘娘自然是天姿国色，即便如今年岁愈大，仍然是美艳非凡。

    说起来，这大渝的皇后娘娘在大渝也算是个传奇人物。

    她名为南宫婉。

    但此前，在大渝的诸多贵族中，却并没有“南宫”这个名号。

    南宫婉并非是出身名门。

    这在历代皇后当中，绝对是相当罕见了。

    但当年不过出生寻常百姓家的她，却硬是被梁翰民力排众议，做了这大渝的皇后。

    而梁翰民之前的正妻王妃，不过只是捞得个德妃名号。

    就为这事，惹得德妃家中极为不满，甚至引发朝堂动荡，据传刚刚登基的梁翰民还差点因为此而又被拉下位去。

    当然，这个中隐秘，常人自不得知。坊间也不敢随意讨论。

    只知道，皇帝对皇后娘娘那是偏爱万分。

    直到过去数年，概是因为梁翰民年岁大了，心思也不在女人身上。勤于政事，连带着对南宫婉都渐渐冷落下去。

    虽是太子之位早早就给了南宫婉生下的四皇子，但这慈元宫往往是要两三月才会来上这么一次。

    而南宫婉竟也没有因此而说什么。

    她似是习惯于独处，又或是与世无争。

    不管梁翰民如何提拔或是罢黜她“南宫”家的人，她也从来不说什么。

    连掌管后宫事务的权力，甚至都在刚刚成为皇后后就推脱出去。

    让梁翰民顺势交给了终日里眉毛不是眉毛、眼睛不是眼睛的德妃。

    此刻，两人坐在慈元宫内的榻上。

    实际年岁应该有四十余岁，但看着才三十出头的南宫婉只是低头抚摸着怀中的一只通体纯白、体态丰腴的白猫。

    梁翰民偏头看她，半晌，道：“你就真的这么恨朕？”

    南宫婉偏头道：“皇上何出此言？”

    梁翰民道：“你应该知道朕对你有多疼爱的。但凡是你想要的，朕通通都会给你弄来，但你，却从不向朕开口。”

    南宫婉露出抹笑容来，道：“这宫里又不缺衣少食的，我贵为皇后，还能有什么所求？”

    但这抹笑容却是有些复杂。

    梁翰民皱了皱眉，但随即长长舒了口气，到底还是把心里那点儿燥火给压制下去。

    他瞧瞧南宫婉怀中的白猫，又道：“朕知道你喜欢思琪，过些时日，她便能过来上京城了。”

    南宫婉这怀中白猫，就是梁思琪送的。

    听到这话，南宫婉却是黛眉微蹙，声音冷了几分，道：“你给思琪赐婚了？”

    梁翰民点点头，没有否认，“赐婚的圣旨到荣王府已有十余天了。朕给她挑选的夫婿是上届状元郎江嘉平。此人现在虽才是翰林院的棋待诏，但学富五车，满腹经纶，且为人谦逊，品德上佳。朕有意在他和思琪成婚之后，封他为太子府右谕德，常伴太子左右。”

    “为何？”

    南宫婉道。

    梁翰民轻笑，“若是此时就给这江嘉平封官，难免他心气要高上几分。朕如此，自是为了避免思琪日后受他欺负。”

    南宫婉嘴角终于忍不住露出几分讥讽笑意，“皇上当真是如此想的？”

    她并非不知道这个江嘉平。

    出身卑微不假。

    有才学、谦逊有礼也是真。

    但正是因为如此，他做为状元郎，却在翰林院待了三年仍然还是个没有品级的棋待诏。

    梁翰民何时将这个状元郎放在心上过？

    大渝缺有才之人吗？

    再者纵然这江嘉平是出自豪门大阀之后，且现在身居高位，又如何？

    谁敢欺负从荣王府出来的梁思琪？

    梁翰民脸色有些难看，“皇后此言何意？”

    南宫婉道：“我看皇上此举不过是想断了荣王府和那些贵胄联姻的可能而已。”

    她美眸中带着几分凄楚和讥讽，“荣王忠心耿耿，就真值得皇上这么忌惮？”

    “哼！”

    梁翰民忍不住哼了声，“若朕是忌惮荣王，又岂会想封这个江嘉平为太子右詹事？”

    “你以前总是叫他释弟的。”

    南宫婉清清淡淡道。

    也不知道这到底是触及到梁翰民的什么，他的脸色终于是挂不住了，冷哼，拂袖而去。

    南宫婉低头，看着自己怀中的白猫不语。

    自也没有挽留。

    太子右詹事？

    呵。

    若是荣王不死，江嘉平这个太子右詹事怕就永远没办法真正出头。

    她岂能还不了解梁翰民？

    就是可惜思琪那个丫头了。

    但身在荣王府，这却也是没有办法的事。

    她也不能够说什么。

    因为她很清楚，若是自己替梁思琪说什么，那最后的结果，更可能是梁翰民选个还远不如江嘉平的人给梁思琪做夫君。

    这大渝，有才学的人何其多？

    表面上道貌岸然，满肚子男盗女娼的又何其多？

    江嘉平的品性终究还算是很不错的。

