    石硕的话无疑解救了萧战，顿时让他就有一个台阶下去。

    他闻言过后微笑着对周立抱拳道：“抱歉，由于急于寻找顾瑶瑶的缘故，导致我过于暴躁，误会道友了！”

    周立见状冷哼了一声，随后便自顾自的拉着顾瑶瑶走向宴席座，右手给她夹菜品尝。

    这……

    众人见状纷纷倒吸了一口凉气，心中都不禁暗道，这周立到底是什么来头啊？

    竟然连萧战公子跟石硕城主的面子都不卖？

    对于周立的恶霸行为，萧战眼中忽闪过一丝阴霾，但他脸上仍然笑容满面的对着石硕说道：“没事，不过这次多谢石硕城主解围了！”

    石硕闻言连忙罢手道：“萧公子哪里的事，这次闹得两位公子不愉快，我这位主办方问题很大，还请两位公子不要介意。”

    嘴上是如此说道，但他心中此刻已经在权衡，自己到底要不要换一个靠山？

    虽然萧家在流域是公认排行前十的家族，但这是没有计算那些隐世强者的情况下。

    这位周立公子不会就是那些隐世强者的弟子吧？

    毕竟连一向嚣张跋扈的萧战此刻都认怂了……

    而且流域境内星球成千上万个，碎石界只不过是其中之一，更是由于位于流域南部的最边缘之地，不管这里的灵气还是资源，都异常贫瘠。

    这也就导致他多年来修为未进一步，卡在将境初阶已经很久了。

    若是按照这样继续下去，他到死都突破不了将师境。

    经过一番权衡后，石硕心中已经下定决心，若是三天后周立还安然无恙的话，自己就去投靠他。

    宫殿内，众人都默默不语的吃着由石城供应的上好灵兽肉跟灵酒，毕竟发生了这样的话，他们哪还敢乱说话！

    若是一个不小心惹怒到那两位公子，自己以及自己身后的势力可就完蛋了……

    他们也曾想直接离开这里，但宴席上的那些灵兽肉实在太美味了……

    于是，他们打算吃完就马上走。

    看着众人那副饕鬄巨口的模样，石硕倒也没有心疼这些灵石，他现在心中巴不得拍卖会早点进行，到时他好做打算。

    接着他上台简单的演讲了一番，然后便直接离开了宫殿。

    “好吃吗？”

    看着顾瑶瑶以一人之力用她那张樱桃小嘴就将整桌宴席吃得七七八八，周立心中大为震惊，也简直难以想象以她那飞机场的身材怎么这么能吃……

    听到这话，顾瑶瑶立马就意识到自己的失态吃相，急忙从储物戒中取出一张手帕，将她那樱桃小嘴擦拭干净。

    “抱歉哈！”

    “因为离开顾家后已经一年多没吃过这么好吃的东西了，一不小心就……”

    她看着桌上所剩不多的残羹，小脸有些通红的望向周立说道：“你也吃啊……”

    “你就这么想要跟我间接接吻？”

    周立右手拿起一块已经吃过一半的灵兽肉，一脸坏笑的调戏顾瑶瑶道。

    闻言，顾瑶瑶脸上更红了，略作生气的冷哼一声道：“哼╯^╰谁让你自己不早点吃的！”

