    凤九看着一边的景阳道人，见道人面色平静，古井无波，静静的站在那里，对周边的情况从来不放在心上，心中啧啧称奇，望着这个相貌十分普通的道人，凤九总是感觉到事情有些诡异。

    苍龙圣子面色阴晴不定，扫了众人一眼，说道：“相比较摩天道人，我更认为玄黄道人的传承恐怕是落在诸位身上。不管怎么样，我想请诸位发誓，不准修行玄黄造化功。”

    众人听了脸上也露出复杂之色，苍龙圣子的话并非没有人认可，摩天道人来历不俗，身上的神通十分诡异，身兼数家之长，这样的人是不会贪图玄黄造化功的，反而是现场的几个天骄，有可能对玄黄道人的传承十分感兴趣。

    毕竟，天地玄黄玲珑宝塔的吸引力摆在那里，若是能得到玄黄造化功，依靠背后的宗门力量，击杀龙族修士，未必不能提炼出玄黄母气。

    “真是笑话，苍龙圣子，这里是洪荒，而不是的苍龙界。且不说我等并没有得到玄黄造化功，就算是得到了，想修炼就修炼，你又能将我等如何？”麒麟圣子冷笑道。

    麒麟、龙族和凤族本身就是还有世仇，虽然后来两败俱伤，也找到背后的真凶，但相互厮杀，死伤无数是事实，这种仇恨是不会有变化的。

    “就是。苍龙圣子，你以为这还是万兽朝苍的时候吗？时代已经变了，人族才是天地间的主角。”姬道子摇摇头，眼珠却在四处打量，好像是在寻找到底是什么人，得到了玄黄道人的传承。

    苍龙圣子正待说话，忽然朝远处望了一眼，脸上还露出一丝好奇来，众仙也纷纷望了过去，只见远处的天空上，一道璀璨的光芒，如同流星一样，在空中一扫而过，隐隐之间，还有一声惨叫声传来。

    “果然如此，摩天道人还是有一击之力的。”麒麟王子庆幸道：“到底是击败了玄黄道人的人物，就算是死，也还是有后手的，这个时候，谁上前，想要得到好处，就是找死。”

    姜子虚听了之后，脸上露出一丝庆幸之色，他刚才追上去了，现在想象，幸亏走的晚，否则的话，摩天道人的临死前的反击，将是十分恐怖的，自己未必能够抵挡。

    “只是不知道是何人倒霉了。”凤九十分好奇。

    只是她这么说着，却无人上前查看个究竟，只是静静的站在那里，神识席卷，默默的关注远处的变化。

    百里之外，杨广面色平静，周身法力涌动，或高或低，似乎掌控不住一样，他缓缓行走，在他身后数百丈的位置，数百修士虎视眈眈，却无人敢上前动手。

    刘解忧凤目赤红，娇躯直哆嗦，玉手颤抖，脸上还有一丝仇恨，还有一丝紧张和惶恐。在她身边，苦乐哀愁已经少了一个，就在刚刚，乐先生看见前面缓缓行走的杨广，毫不犹豫的出手，可惜的是，不但没有杀了对方，自己反而为对方所杀。

    “你们这是想要我的命？可笑我摩天道人纵横三界，也不知道杀了多少妖魔，没想到到了后来，居然落入你们这些宵小之手？”云端上，杨广面色苍白，一手执着利剑，一手拿着一枚漆黑的戒指，这是乐先生临死之前“赠送”给杨广的。

    “该死的家伙。”苦先生听了嘴角抽动，一声怒吼，手中飞剑朝杨广杀来，哀先生和愁先生也紧随其后，刘解忧凤目赤红，见状也杀了进去，四柄飞剑环绕着杨广厮杀起来，招招不离开杨广要害。

    杨广手中的斩天剑闪烁着光芒，他一边咳嗽着，一边挡住敌人的进攻，只见一缕鲜血在嘴角绽放，身上的气息十分的不稳定，好像随时就要陨落一样。

    只是刘解忧四人总是拿不下杨广，反而不时的被杨广杀退。每次眼见着就能击败对方的时候，杨广就会吐出一口鲜血，然后气势暴涨，将四人击退。

    “啊！”一声惨叫，就见一道匹练在苍穹中一闪而没，哀先生的首级被斩了下来，而杨广身上的道袍破旧，三道剑气砍在对方背上，鲜血淋漓，只是未伤到要害。

    杨广用三道轻伤，再次换取了一个金仙首级。他右手轻轻推出，罡风吹起，将哀先生的尸体连带着元神吹散，露出一个漆黑的戒指和数件法宝，在众仙惊讶的眼神中，那些戒指连带着法宝落入杨广右手之中，消失的不见踪迹了。

    “还我兄弟命来。”苦先生见状气的暴跳如雷，眼前的这个家伙实在是太可恶了，杀人之后掠夺对方的一切，还将对方毁尸灭迹，比魔道还要魔道。

    “何苦与我这个将死之人决斗呢？”杨广面色淡然，一剑将苦先生和刘解忧挡在一边，身后现出一轮明月来，明月之下，海浪涛涛。

    “海上升明月。”

    愁先生仿佛预感到什么，面色苍白，失声惊呼起来。

    果然，下一秒就见明月从天而降，朝愁先生杀了过来。月光清冷，光芒如剑，冷彻人心，明月还没有落下，愁先生的肉身就被冻结，然后化成了齑粉，连元神都没有飞出来，虚空之中，只有数点灵光闪烁，却是一些上等的炼器材料，分属先天，这才保存了下来。

    杨广将这些材料收了起来，然后又咳嗽了几声，几口鲜血喷了出来，脸色更加苍白了，身形摇摇欲坠，好像真的不行了。

    “我真的不行了。”杨广声音低沉。

    围观的众仙嘴角抽动，每次这句话的时候，好像都能带走一个人的性命。

    “摩天道人，今日就是你的死期。”苦先生听了脸上露出兴奋之色。

    然而这个时候，虚空中传来一阵轻啸，一道秩序神链从虚空中伸了出来，黑白相间，散发着玄妙的气息，苦先生还没有反应过来，感觉肉身被一股股剑气所包裹，血肉瞬间跌落在地，整个人都被鲜血若染红，好像是从尸山血海中走出来的一样，连带着元神此刻也被剑气所绞杀，他忍不住发出一声惨叫。

