    那些隐匿在虚空中的人根本来不及反应，没想到有人会对他们抢先发难，而且是凌空一脚踏落下来，踩他们一脸。

    “尔敢！”那些人惊怒，身上爆发出强大的气息，冲虚空深处暴露而出，一座大阵出现在虚神界，散发着可怕的波动。

    “神灵法阵！”人们惊悚，这样的阵法，也只有无上大教才能拿得出来了。

    徐钰目光冷淡，那踩下去的一脚如同太古神山，重重地踏在了那门神灵法阵之上，宛如彗星撞击陆地，掀起了滔天的风暴。

    许多人被这股风暴给吹飞了，甚至是直接被震成了齑粉。

    那神灵法阵之中的几道身影更是仰天吐出一口老血，他们也被震伤了，他们几人联手成阵，法阵被可怕的力量轰击，等若是自身承受攻伐，只是削弱了数倍而已。

    “我有何不敢？”

    徐钰踏在那神灵法阵之上，宛如一座通天大岳镇压在这里，脚下绽放无量光，光明之力浩瀚无穷，如同神阳一般炽热，灼烧人的精神意志。

    即便是神灵法阵，也无法阻隔那股骇人的炙热感，那光明之力融入虚空，不分彼此，目光所及，皆是光明。

    “你到底是什么人？”那数人浑身爆发璀璨的光芒，符文密布，宛如一挂又一挂星河，支撑起这神灵法阵，杀伐气惊人。

    可是，徐钰一人踏在他们头顶上，宛如整片天地盖压而下，整个神灵法阵都在晃动，无法将人震飞出去。

    他们为了诛杀魔女而来，本想伺机发动大阵，将魔女封困其中，彻底磨灭，却不想会遭遇如此可怕的少年，如同神魔在世，光明无量。

    “想杀我，问过我夫君了吗？”魔女在徐钰身后探出头来，俏脸上浮现一抹狡黠之色，然后大胆地说了出来。

    此话一出，天地俱寂，不知道有多少人都傻眼了，唉呀妈呀，他们到底是听到了什么虎狼之词，夫君？她是认真的吗？

    “噗…不可能，为何我们从未听说过，你在诓骗我等！”

    听到魔女这句话，那些人又吐了几口老血，也不知道是被气得还是吓得，魔女有夫君了？简直是滑天下之大稽，她向来行事诡秘，根本没有几句话是真的。

    “为什么不可能，他就是……”

    “我不是，我欠她人情，要怪就怪你们自己倒霉，上路吧。”

    当魔女还想继续说些什么的时候，徐钰毫不客气地出言打断了她，道心发光，光明之力在涌动，哗啦啦的声音响起。

    那一条条炽金色的秩序神链，覆盖下来，将这门神灵法阵笼罩，然后捆住，不断收缩起来，要将这里面的一切都粉碎。

    “不…不要！”

    神灵法阵在龟裂，里面的几个人也纷纷大口咳血，浑身皲裂开来，但却无力阻止，只能发出惊惧的嚎叫。

    轰！

    神灵阵法被绞碎了，连带着法阵里面的那些人也都炸开，变成了齑粉，消散在虚空中。

    这一幕，看得无数人倒吸一口凉气，这尼玛的，那可是神灵法阵啊。

    虽然只是由几位尊者在掌控，无法发挥出十成十的威能，但也足够磨灭大部分的尊者，就这么被绞碎了，真是凶残。

    “那少年是何人？为何与圣女相识？”远处，有两道苍老的身影出现在中年男子身旁，感到震惊。

    中年男子对两位老者拱了拱手，“两位长老，这少年来自逐鹿书院，就如我们看到的那样，他的实力很恐怖，天资震古烁今。”

    亲眼见到徐钰一脚踩踏神灵法阵，还轻易地将那些人给镇杀了，才用了两招而已，中年男子就不禁感到一阵后怕。

    想到之前他自家小姐的怂恿下，窥探对方，简直就是找死，越想越害怕。

    “圣女与他关系如何？”两位长老询问。

    中年男子犹豫了一下，“一般般吧。”

    “什么一般般，刚刚圣女都说是夫君了，这还是一般般？”两位长老不满意这个答案。

    “那是小姐开玩笑说的，那少年不是也否认了，当不得真，”中年男子苦笑一声。

    听中年男子这么说，两位长老不说话了，想想也是，魔女作为他们截天教的圣女，想来对异性不假辞色。

    也就在拉拢一些奇才的时候，才会稍微走近一些，难道，就连这般出色的少年，都入不了自家圣女的眼吗？眼界太高了。

    “圣女没有去接触对方吗？”两位长老又问了，这样的奇才，值得他们拉拢。

    他们也是上界的老人了，见到过很多天资卓越的天骄，但都没法儿和眼前的少年相比，连他们都觉得很可怕。

    中年男子点点头，“解除了，小姐有她自己的想法。”

    “这样啊…那也行，这样的奇才，哪怕是在上界，也足以作为大教传人来培养，难以想象，他日后登临上界，会有怎样惊艳的表现，”两位长老唏嘘一声。

    对于两位长老的话，中年男子也十分赞成，真的挺期待看到那一幕的。

    “结束了，你还不放手？”光明之力消退，秩序神链隐没于虚空，徐钰朝身后一瞥，淡淡地说道。

    魔女不仅没有觉得不好意思，反而还俏皮地吐了吐舌头，这才松开了手，走到他身边，“别人求我我还不愿意呢。”

    徐钰又看了她一眼，没有说什么，看着远处的激战，眸子里流淌出清濛濛的光。

    “这只狼野心不小，想要攫取神道法则，你如果想要的话，两个人情，我出手一次。”

    徐钰洞悉了一些东西，他对魔女说道。

    闻言，魔女心神微震，那人竟然想要袭杀御使，攫取他的本源，也就是神道法则。

    这片虚神界乃是神明联手所构建起来的，蕴含着诸神的印记，虚神界的意志，自然蕴含着神明的奥义，那神焰中的男子，盯上的就是这样东西。

    “你就这么想快些还清我的人情？那我偏不，你是不是发现了些什么，想骗我的人情？”魔女眸子微眯，盯着徐钰瞧了半天，这才缓缓道。

    徐钰神色不变，暗自惊讶，魔女不愧是魔女，这么快就看穿了他心里的想法，说的八九不离十了。

