    暴涨的邪光，瞬间冲天而起。

    苏安然的瞳孔猛然一缩。

    半步凝魂！？

    中间那名邪命剑宗的剑修，正朝着苏安然冲了过来，他的右手上，不知何时多出了一把通体莹白的长剑。

    只一眼，苏安然就看出来了，这把剑是用一个人的骨头炼制而成的。

    是一把名副其实的骨剑！

    骨剑上有邪异的光芒，是那种普通修士看上一眼，就会进入恍惚状态的妖光。

    意志力，或者神识、精神力不够强的话，面对这种法宝直接就落入下风，根本别想着交手了。

    幸运的是，这方面是苏安然的强项，所以他的注意力根本就没被吸引，自然也不会陷入恍惚的状态。

    “道友！我来助你！”

    一声长啸，由远至近的响起。

    听到这声音，苏安然就恨不得踹死这个王八蛋。

    要不是他刚才那些话，苏安然早就离开这里了，毕竟他跟邪命剑宗的人又没有什么冲突，大家井水不犯河水那是再好不过了。可就是因为这个人刚才那一声吼叫，才引起了这三名邪命剑宗的攻击，苏安然觉得自己实在是太无辜了。

    长啸声刚起，不过短短六个字而已，那名剑修已经来到了苏安然的面前，然后一指点在了那柄骨剑的剑尖上。

    一声金铁交击的沉重响声，交手的双方各退一步。

    “金玉剑指！？”那名邪命剑宗的男子低喝一声，“你们万剑楼的来凑什么热闹！”

    “邪魔外道，人人得以诛之！”站在苏安然面前，背对着苏安然的这名剑修，一身正气凌然。

    不止那些邪命剑宗的修士，就连苏安然，看向这个剑修的眼神都显得有些奇怪。

    北海剑岛跟邪命剑宗双方打到狗脑子喷出来，任何人都会觉得非常正常，没有人会去疑惑什么，毕竟双方的恩怨由来已久，而且还是不可调和的矛盾——邪命剑宗想要夺取试剑岛地下的恶念本源，那是他们宗门的立派根本；而北海剑岛需要的，则是试剑岛的平衡与稳定，所以一旦失去试剑岛被镇压的恶念本源，整个试剑岛也就不复存在。

    双方折腾了这么多年，尤其是几千年前那场大战，让双方都元气大伤——北海剑岛因此成为了四大剑修门派里垫底的而存在，甚至就连三十六上宗里几个剑修门派都隐隐有超过他们的趋势；邪命剑宗则干脆躲在了北海群岛，根本不敢也无力继续出去扩散他们的势力范围，说是成为左道七门里最弱的也不为过。

    如果没有这件事，双方也不可能静下心来，在试剑岛这里和平共处了——当然，如果双方都有机会能够把另一方直接摧毁的话，那么肯定就不会这么和平发育了。

    所以北海剑岛和邪命剑宗彼此之间遇到了，二话不说直接开大的可能性绝对是百分之百。

    但是你一个万剑楼的人，来凑什么热闹啊？

    “这位道友，这个人交给我，剩下那两个人你只需要稍微拖延一会即可，我的师弟和师妹很快就会赶到，到时候合我们众人之力，定能轻松解决这些邪魔外道！”万剑楼的弟子沉声说道，“你须得小心对方的剑尸。”

    邪命剑宗的修炼方式，与一般的剑修情况不同。

    基本上，所有剑修的修炼方式是找一把趁手的宝剑，然后与宝剑性命相交、共同成长，一直到本命境时就把这柄飞剑炼化成自己的本命法宝。因为这样可以让他们省掉很多的后续麻烦，同时这样炼化出来的本命法宝也会有极高的默契，并不需要剑修在去重新适应和调整。

    哪怕就算是苏安然，也是走的这一条剑修的修炼方式。

    邪命剑宗，说白了也是如此。

    只不过一般剑修是炼剑，邪命剑宗是炼尸。

    他们会把尸体炼制成类似于剑侍、剑童一样的存在，专门为身为主人的自身提供剑气，甚至某些时候还能够充当打手。而一旦达到本命境后，邪命剑宗的弟子就会把剑尸彻底炼化成自己的本命法宝，如那名半步凝魂境强者手中的骨剑。

    骨剑，只是其中的一种表现形式。

    只要邪命剑宗的修士自身有足够的创意，想把本命法宝炼制成什么都不成问题，因为这件本命法宝本质上其实就是一具被彻底炼化的剑尸。真正具有威胁性的，其实还是本命法宝那防不胜防的各种诡异能力。

    三名邪命剑宗的弟子里，除了这名半步凝魂境的强者外，另外两人的修为和苏安然相差不远，应该都是真境巅峰，或者是初入实境的本命境修士。

    所以以这两人的实力，自然不可能像那名半步凝魂的邪命剑宗强者一样可以召唤出本命法宝。

    这两人的战斗方式，应该是以自身的剑技，配合尸袋里的剑尸。

    因此表面上看，苏安然只是要对付两名邪命剑宗弟子而已。

    但实际上，他要对付最少也会是四个敌人——邪命剑宗弟子，一般都会准备多具剑尸，虽说不一定能够同时操纵这么多，但是这么多年的生存经验下来，肯定是会弄些备用道具的。

    这也是苏安然为什么从一开始就不愿和邪命剑宗的弟子交手的原因——如今的他，早就不是以前的愣头青。在来北海剑岛的时候，他的师姐们早就把这里有可能发生的情况，以及北海剑岛、邪命剑宗等宗门的情况都告诉他了。

    苏安然没有听那个万剑楼弟子的话，立即跟对方动手。

    他等那名正义感过剩的万剑楼弟子以及看起来精神不太对劲的邪命剑宗弟子，两人噼里啪啦的一阵乱斗，越打越远的离开了这里后，苏安然才一脸头痛的看着两名脸上已经露出杀意的邪命剑宗弟子。

    “我觉得，或许我们可以商量一下。”抢在两名邪命剑宗弟子动手之前，苏安然突然开口说道，“你们那个师兄看起来有点神经质，如果你们继续跟他一起行动的话，很可能你们两个会把自己的命给搭上。”

    两名邪命剑宗的弟子彼此对视了一眼，但是却并未放下对苏安然的警戒。

    只不过苏安然，已经从对方两人的脸上，读出了他所需要的情报。

    “咳，我并不想跟你们敌对，正如我所说的，我们彼此之间无怨无仇不是吗？”苏安然耸了耸肩，“所以你们两人完全可以趁着现在离开，我绝不会阻拦你们。……而且，你们最好动作快一点，刚才你们也听到了，那名万剑楼弟子说了，他后面还有师弟师妹正在赶过来，如果你们不走的话，之后很可能就真的走不了了。”

    “我们完全可以……”右边那名邪命剑宗的弟子似乎打算说什么，但是却是被左边那人给拉住了。

    “师兄？”这名邪命剑宗的弟子有些不明所以。

    之前阻止他们的师兄和苏安然起冲突的，正是左边这名邪命剑宗的弟子。

    事实上，如果不是那名万剑楼的弟子突然赶过来，苏安然跟这几名邪命剑宗的弟子根本就不会起任何冲突。

    双方，完全没有任何利益冲突。

    当然最重要的是，苏安然并没有从对方身上感受到那种疯狂的邪异感。

    “没必要节外生枝！”这名神色正常，眼神冷静的邪命剑宗弟子，微微摇头，“他说得没错，我们继续跟着师兄行动的话，我们真的会把自己的性命都给搭上。……师兄显然已经疯了。”

    “可是……”

    “你们师兄弟想争吵，以后有的是时间，但是现在如果不走，就真的没时间了。”苏安然也不急，只是笑了笑。

    “我记住你了。”那名邪命剑宗的弟子，轻声说了一句。

    “还是别记住我的比较好，不然我怕你会出事。”苏安然笑道，“相信我，没有多少人愿意和我打交道的。”

    “你……”

    “我叫苏安然。”苏安然轻声说道，“太一谷苏安然。”

    两名剑修脸色一变，然后两人不再理会苏安然，转身就迅速远去。

    甚至连地面上的三具尸体，对方也并未带走。

    苏安然摇了摇头。

    直觉告诉他，这次进来试剑岛的邪命剑宗弟子，绝壁没安好心，肯定是在想着搞什么事情，这一点，从对方居然拖着三具尸体出现就能够看得出来。

    只不过苏安然是真心不想卷入北海剑岛和邪命剑宗之间的矛盾。

    这并非苏安然凉薄。

    而是包括黄梓在内的太一谷众人不断耳提面命，让苏安然不管在什么样的情况下，都不能卷入到邪命剑宗和北海剑岛之间的纷争里。当年黄梓出手帮北海剑岛，让他们避免因那一战而彻底没落时，就已经跟对方说好了，太一谷是绝不会插手北海剑岛与邪命剑宗之间的矛盾。

    具体原因，黄梓没说，其他师姐们也不知道。

    但是这数百年来，哪怕唐诗韵和叶瑾萱数次进入试剑岛，她们也一直都避免卷入到北海剑岛与邪命剑宗之间的纷争。当然，如果邪命剑宗的弟子自己想找死的话，那么唐诗韵和叶瑾萱两人自然也不会客气，只不过如果不是对方先动手的话，她们两人也不会对邪命剑宗的弟子出手。

    这算是三方长久以来互相维持着的一种默契。

    所以如今在非必要情况下，苏安然自然不打算去破坏这个平衡。

    他的目光，落向远方不断有黑光、金光、红光迸发而出，特效场景极为壮观的战场。

    那处战场苏安然根本就不需要在意。

    因为那名邪命剑宗的弟子不过只是半步凝魂而已，别说是领域雏形了，就连他的神魂都没有开始蜕变。而那名万剑楼的弟子，则是货真价实的凝魂境强者，苏安然虽不知道对方到底领悟了领域雏形没，但是看他的气势起码也是经过两次以上淬炼的凝魂境强者，所以吊打那名邪命剑宗的弟子，根本不成问题。

    两道剑光，疾驰而至。

    一男一女在苏安然的身侧落下。

    苏安然望了一眼对方。

    这两人的修为都不算弱，气势非常浑厚强烈，身上隐隐散发出一种凌厉的剑气，虽未冲霄，但却有一种刺人的感觉。

    这两人虽未踏入凝魂境，但恐怕已然不远了，最起码也是本命真境巅峰。

    不过此时，两人的脸上都显露出相当无奈的神色。

    “这位师弟……”那名男子双手抱拳，“你没受伤吧？”

    苏安然的脸上，露出奇怪的神色，不知道对方说这话的意思，不过还是摇了摇头，道：“没有。”

    “师兄。”那名女剑修捅了捅男剑修，然后下巴微扬，向着旁边示意了一下。

    男剑修扫了一眼旁边的三具尸体，脸上终于露出一丝讶异：“这位师弟，你的实力很强啊，居然能够赶跑另外两名邪命剑宗的弟子。”

    “你们怎么知道是三人？”苏安然刚一开口，就突然反应过来了，“你们是在追击对方？”

    “我和师妹是的。”男剑修点头，“不过对方三人实力不算太弱，尤其是他们还有一位半步凝魂的强者，三人联手的话我们不是对手，所以我们才向师兄求援。……只是没想到师兄性子有些急，发现了这三人后，不等我们就直接出手了。”

    “万剑楼和邪命剑宗，似乎没什么实际冲突吧？”

    “本来没有，不过有北海剑岛弟子向我们求援了。”这名男剑修开口说道，“邪命剑宗的弟子，正在试剑岛内捕杀其他剑修弟子，准备进入地穴炼制邪念剑尸。有北海剑岛的弟子撞破了此事，所以向附近的同道求援，我等都是去援手的。……但是，我发现有我们宗门的弟子已经被炼制成剑尸，所以这就已经不是北海剑岛和邪命剑宗之间的事了。”

    苏安然“哦”了一声，然后就没下文了。

    “这位师弟，请问和你交手的那两名邪命剑宗……”

    “跑了。”苏安然开口说道。

    “你这人为什么不拦截一下！”那名女剑修有些急。

    “我一个人对付他们两人已经很不容易了，怎么可能拦得住对方两个人？他们察觉到你们的靠近，于是立即逃跑，我能怎么办？”苏安然瞥了对方一眼，典型的站着说话不腰疼的类型，“难道我还要舍命去挡住对方啊？用脑子想都知道不可能。我只是进来借助剑气修炼的。”

    “你这人，怎么如此不识别大体！”那名女剑修一脸恼怒，“你知道邪命剑宗是什么门派吗？那可是左道七门，是当年魔门的帮凶！是危害……”

    “是魔宗。”苏安然神色一冷，有杀机弥漫。

    “什么？”这名女剑修有些没反应过来。

    那名男剑修倒是突然横了一步，挡住了苏安然和这名女剑修之间的视线。

    气机被阻，苏安然侧目看了一眼这名男剑修。

    这一瞬间他就知道，这名男剑修的实力可不像他表现出来的那么简单。

    “当年左道七门协助的是魔宗，不是魔门。”苏安然冷声说道，“魔宗和魔门是两个概念，别混淆了。”

    “有什么两个概念，魔门和魔宗一样都是为祸玄界的毒瘤，甚至魔门要比魔宗更加可恶！”

    “哼。如果不是玄界那些宗门看不得魔门门主横压他们一头，最后用出卑鄙手段杀了魔门门主的话，后来又怎么会演变成数千年的乱战。”苏安然冷声说道，“连历史都没了解清楚，也敢在这里大放厥词，你们万剑楼的弟子就是如此无知吗？还是觉得无知就是无畏？”

    “你……”

    “师妹，闭嘴！”

    那名男剑修冷喝一声，女剑修顿时就委屈的嘟着嘴，但却也不再说话了。

    “我师妹第一次出山游历，对玄界的历史多有不解，还请这位师弟不要和我师妹一般见识。”男性剑修再度开口说道，态度诚恳，语气也相当客气。

    苏安然深深的望了一眼对方，然后不再多费口舌，直接转身就离开这里。