    不管陈草草心里是如何打算的，周老大和赵贵花琢磨了一下，觉得明天上山采草药可以多叫一个人。

    这个人就是村长，之所以要叫上村长，首先当然是因为他是村长，其次便是周老大和村长关系好。

    还有便是村里被难民攻过几次，谁也不敢保证以后还会不会发生类似的事情，毕竟天灾非人力可抗衡的。

    以后万一再出点啥事，也好多个人帮忙，不至于他们家辛辛苦苦采的药草全给撸光了，不拿出来还不行，家里的药用完了还得扛着锄头上山去挖。

    之前再辛苦都不想告诉其他人，那是想着他们要靠采药挣钱，现在家里有银子了，就不再指着采草药维持生计了。

    村长听周老大说要带他采草药后自然是高兴的，不过有个问题他一直想问，但憋到现在才说出口。

    “老大我记得你之前也不认得草药啊，又没学过医术，也不识字的，咋突然就认得草药了？”

    关于这个问题，周老大和赵贵花早商量过了，怀疑的人肯定不止村长一个，村里其他人也想不通，周老头一家子更是疑问重重。

    所以说迟早想好了借口，只是一直没用上，到今天也只有村长来问，“咱也只认得一些伤药，上次我被难民砍伤了，只你送了几帖药过来，又不能去镇上请郎中，我媳妇急得天天哭，就怕我撑不住没了。”

    周老大说到悄悄看了眼村长的脸色，见他没露出异样只是在认真听，才继续道：“这事说起来还多亏了咱家星星，那什么，村长有件事我一直瞒着你，其实当初我和贵花在山上捡到星星的时候，我，我在星星衣服上搜了一圈，但是啥值钱的东西都没找到，只在她的小兜兜里摸到一张纸。”

    前面都不是重点，村长没听进去，他只想知道，“那张纸上写了啥？”

    “就是一张画，上面画着一些草，当时我和贵花都没多想，就把那张纸带回家扔柜子里放着，我们后来都忘了有那东西，还是星星提醒了我们，

    你也知道星星那孩子看着天真不谙世事，其实聪明的很，不瞒你说，自从星星来了我家，咱一家子就基本没断过肉，她真的是个小福星。”

    “说重点。”村长不想听他废话。

    “重点就是虽然星星不记得以前的事，连亲爹娘都记不起来，但她认得那张纸上的草，还知道有啥作用，她告诉我和贵花，纸上画的是草药，能治伤的，她还知道哪些是外敷，哪些是内服的，

    我和贵花看了半晌也认不出纸上的草药是哪些，后来还是星星教贵花和大福他们辨认的，一开始贵花心里也没底，毕竟星星年纪太小，

    怕她记得不全，那时我伤的着实太重，贵花和几个福哥也着实没别的法子，就死马当活马医，也是瞎整。”

    周老大那会一直觉得自己像只白老鼠，被媳妇和儿子们拿来试药，幸好星星是靠谱的，所以最后他的伤治好了。

    许是周老大表现的太自然，所以村长没有怀疑周老大的话，村长沉思了片刻后说：“听你这么说来，星星的亲生爹娘很可能是开药铺的，对了，那张纸你能拿给我看看么？”

    哪里来的纸，都是周老大瞎编的，让他上哪给村长变一张画了草药图的纸出来？

    “说到这个我就来气，二福那小子你是知道的，莽撞的很，那天采了草药回来，他非说要看纸上的图，我媳妇不给，他就伸手抢，结果没轻没重的，二福手又容易出汗，那张纸到他手里就直接被搓烂了，

    得亏我家五福鼻子灵的很，他闻过那些草药的味，就能记住，后面再去采药他都记得，不然咱当时都要被二福给害死了。”

    周老大说完心里重重叹了口气，唉，一个谎言要用无数个谎言去圆，真特么心累。

    村长听完倒是有点羡慕，周老大命真好，一胎生了五个儿子，二福和四福力气都大过一般人，五福鼻子比狗都灵，闻过一遍的草药就能记住，大福和三福也是稳重的好孩子。

    “说起来也是你们两口子心善，当初因为种种巧合我家房子遭雷劈，周老三不干人事把星星半夜从家里赶走，村里人都觉得她是灾星，不想要她，只有你们愿意收留她，所以她带来的福气也该是你们享的。”村长觉得这都是命还有个人的运气。

    周老大有秘密，村长也有的，当初他家房子被雷劈过后，头天他就在自家捡到一个金锭子，好几十两呢，谁也不知道这事。

    所以他从来没觉得星星是灾星，那孩子就是个福星，不过这福气也不是谁家都能享的，周老大一家子和星星那孩子有缘，所以这福气就该是他们家的。

    周老大终于把这事给解决了，回到家就坐在躺椅上瘫着，哎妈，骗人这种活可真累，村长又是个精明的，为了让村长相信他的话可费了不少脑子。

    他真是太不容易了。

    因着明日要上山采药，今天傍晚就得把六个孩子先送到镇上去，不然明天怕来不及。

    “就你嘴快，非说明天就要上山，万一明天又落雨，难道咱们还要冒雨进山不成？”赵贵花觉得自家男人脑子就是不太好使。

    “明天不会落雨，刚才雨就停了，你看看天上的云就知道，明天指定会出太阳。”周老大说的很笃定。

    天擦黑前周老大就赶着牛车到了镇上，赵贵花也一起来了，还带来了一半野猪肉，猪油也装了一半过来。

    “除了野猪肉，还摘了青菜和野菜过来，别省，能吃多少就可劲吃。”赵贵花把东西放好，笑着交待。

    “对，大姨煮饭的时候多切两斤肉，我能吃完。”周二福趁机插了一句。

    他这一出声却提醒了赵贵花，“有件事我想起来了，这个月二福和四福不能吃肉，这两小子读书不认真，白白读了一个月啥都没学会，姐姐你看着点，可不能惯着他们，下次休假回来他们若是还不会背书，那就继续罚。”

    “娘，一个月太久了，半个月好不好，没肉吃我和四弟怎么活，会饿坏的，我们还小，还在长身体，可不能这样饿着。”周二福厚着脸皮学五福的样子跟他娘撒娇。

    “我和你爹小时候，饭都没吃饱过，就像以前你们跟着爹娘逃难时差不多，我和你爹还不是长这么大了。”赵贵花一脸冷酷，撒娇也没用。

    周四福摸着肚子，一脸忧愁，“娘，我和二哥饭量大，若没有肉吃会提不起劲，我怕会亏损了身子骨。”

    见二福和四福还想说什么，赵贵花肃着脸打断，“放心吧，亏不了，饭管够，青菜野菜什么的也可劲吃，就是不能吃肉，行了，你们俩别装可怜了，娘心意已决，这事莫再多提。”

    作为一个合格的小棉袄，星星哒哒哒跑过来对赵贵花说：“娘你放心，星星会监督二哥和四哥，如果他们不认真听夫子讲课，下个月他们还是没有肉吃，星星会把他们在学堂的表现都告诉娘的。”

    啧，坑哥的妹妹。

