    曼联开启全场压制模式。

    多打一人，四球领先。

    图安泽贝与阿什利-扬也来到前场助阵刷进攻数据。

    后场交给马蒂奇，林德洛夫，马奎尔三人足矣。

    埃梅里换上来的塞瓦略斯还是有些实力。

    但尼尔森和威洛克都是99年的小将，曼联自然要帮阿森纳好好操练操练他们的新兵蛋子，让他们积累经验，体验顶级赛场的快感。

    叶一锋像是进了自家后花园般在前场四处游荡。

    左路突一下尼尔森，右路过一下威洛克，时不时来到中路突施冷箭或送一脚妙传直塞。

    这个比分自然不需要硬拼，避免受伤。

    但他却仍然是触球便是集锦的男人，把曼联球迷都给看醉了！

    曼联大魔王轻松得不得了，肆无忌惮地调戏阿森纳防线众将。

    比赛第73分钟，叶一锋在左路节奏偏慢地进行踩单车。

    尼尔森却左摇右晃跟喝大了有一拼。

    他不断后退，钱伯斯看不下去，直接顶防。

    叶一锋却在钱伯斯杀到之前将球斜传对方身后。

    阿什利-扬冲刺下底停球调整一步后将球传中。

    格林伍德与马夏尔的抢点包抄带动防线回到门前。

    结果足球飞到点球点附近时被林加德凌空推射又送进了球门内！

    红魔球迷再次开怀大笑。

    林加德舔着嘴唇冲到场边一本正经地跳起了机械舞，新动作，好好看！

    我的草原我的马，我想咋耍就咋耍！

    欢乐无限。

    兵工厂球迷已然面色呆滞。

    娜娜又出惨案了！

    5:0！

    林皇破门之后不但没有见好就收，反而更加积极卖力。

    反正都不当人了。

    干脆一次把娜娜办到位！

    叶一锋是真不当人，居然开挂了！

    新奖池走起。

    英超：97-98赛季。

    阿森纳队徽。

    呦呵呵！

    千万别蹦出来个亨利！

    我怕娜娜惨叫！

    英格兰队旗。

    魁梧挺拔的男人伴随着光幕出现在眼前。

    托尼-亚当斯！

    娜娜，你们的传奇队长来了！

    意识回到现实，叶一锋看看这场面与形势。

    直接化身中锋去了禁区内抢点。

    不然呢？

    拦截对手的进攻吗？

    阿森纳只有解围，哪有阵地战组织配合？

    尼尔森和威洛克能把尿憋住就不错了。

    阿什利-扬和图安泽贝两个边路来回传中。

    帕帕斯塔索普洛斯与大卫-路易斯忙得晕头转向。

    基本上解围出去的足球不出10秒就会被曼联再次掌控球权。

    然后他们再一次面对曼联的进攻冲击。

    少打一人的阿森纳开始得到裁判的照顾。

    当叶一锋在禁区内冲撞对手倒地之后，会被主裁判立即吹罚犯规。

    他只能苦笑。

    唉，娜娜也不是第一次被血洗了。

    何必呢？

    再者，这会儿找平衡有什么意思？

    比赛第86分钟，连续强打三波攻势的曼联头铁就是传中！

    格林伍德在左路回传给阿什利-扬做球，后者原地调整后一脚内旋球送出。

    叶一锋跑位中虽然被帕帕斯塔索普洛斯盯防，但这球怎么看都不好处理，叶一锋却在跑位中来了个回头望月，转身向阿森纳球门方向甩头一蹭，足球略微变向后飞入了球门远角。

    门将莱诺举手投降，唉声叹气。

    又丢了！

    红魔球迷轰然爆发出震天动地的欢呼声！

    不为别的，就为曼联大魔王带帽助兴！

    叶一锋笑着跑向场边做出飞吻庆祝动作。

    其他球员也都笑着小跑向他，速度不快。

    但有一道身影格外刺眼。

    图安泽贝，几乎是狂奔冲向叶一锋！

    待在后场的林德洛夫和马奎尔加上德赫亚这三人都站在原地没动，见到远方图安泽贝狂奔去祝贺叶一锋进球，顿时心中腹诽：舔狗！

    说好听点儿是政治正确。

    点清的很，知道大哥进球了，立即跑去拍个马屁把场面搞热。

    德赫亚他们三人要不是时不时还要应对阿森纳的大脚解围去防守奥巴梅扬，恐怕三人早就要一副扑克牌坐在禁区里斗地主了。

    奥巴梅扬双手叉腰看着那被队友簇拥的叶一锋，除了叹气便是佩服。

    他比叶一锋先一步到德甲，然后在德甲跟叶一锋也有过交手，等叶一锋离开德甲，他还在德甲。

    现在两人在英超交战。

    虽然他现在也勉强算是阿森纳的半个大腿，可显而易见跟叶一锋这曼联超级大腿没有任何可比性。

    唉，人比人气死人！

    埃梅里瘫软在教练席上，表情一直就没变过。

    如同被便秘困扰了一辈子。

    穆里尼奥在场边给叶一锋打手势。

    踢嗨了吧？

    那就收一收！

    还剩下的时间，叶一锋又回到了中场，做人留一线。

    刚才的进球权当是代亚当斯教训一下这些不争气的枪手。

    可不能再把兵工厂的祖坟给刨了！

    在变强的路上要保留人性！

    曼联的进攻依旧很热闹。

    林皇远射打飞机，还装模作样地给马夏尔和格林伍德举手示意表达歉意，好似刚才的射门不是自己的水平。

    叶一锋在伤停补时到来前秀了一脚超过40码的直塞，结果格林伍德没接住，反应偏慢！

    还需要磨练成长。

    伤停补时2分钟，主裁判就给了1分钟便吹了终场哨。

    林皇还有些不乐意，对主裁判表示应该再给阿森纳一些反扑的时间。

    老特拉福德响起了欢快的队歌！

    这个周末要比上个星期过得更加简单粗暴，就是欢乐！

    叶一锋带着比赛用球面带微笑离场，今天收获颇丰。

    进球助攻两开花，实物奖品一个足球，外加开挂来了毕业后卫亚当斯。

    真想天天战娜娜。

    更衣室内歌舞升平。

    博格巴郁郁寡欢。

    赛后穆里尼奥接受采访时又被舰队街追问为何不上博格巴。

    是否已经彻底弃用了法国中场。

    穆里尼奥表示是为了让博格巴更好地迎战接下来的欧冠比赛。

    但凡他能这么说，估计也不会再变卦。

    除此之外，舰队街也无法刁难穆里尼奥。

    曼联新赛季以来虽然有些比赛踢得很难看，但结果上是顺风顺水的。

    到了埃梅里那边则是电闪雷鸣风雨交加。

    舰队街先逼问对方是否会引咎辞职。

    埃梅里摇头。

    舰队街再发出灵魂拷问。

    你不辞职，那你准备把阿森纳带到何方？

    埃梅里自己都有些茫然。

    在阿森纳返回伦敦的路上，阿森纳官方便宣布埃梅里下课！

    曼联一场屠杀把埃梅里打下课了！

    阿森纳开始启动挖角程序。

    去挖昔日效力过阿森纳的后腰阿尔特塔，对方现在正在曼城跟着瓜迪奥拉练级。

    ......

    曼联大胜阿森纳的第二天晚上，叶一锋带着老婆加上林皇和青木堂主，叶一锋和老婆蹦迪嗨皮，林皇与青木堂主把妹，各取所需。

    尽兴而归。

    舰队街又是一顿抨击。

    今时不同往日。

    现在叶一锋是红魔队长了！

    队长带头去夜店，这可还行？

    对此曼联球迷倒是没什么反应。

    反倒是骂媒体咸吃萝卜淡操心，都他么闲的蛋疼。

    我家大魔王去夜店，那是了解社会不良风气去了，蹦个迪咋了？

    又没彻夜狂欢外加夜御七女！

    不去夜店的球员一抓一大把，也没见舰队街把谁推崇为楷模。

    上赛季的时候叶一锋去夜店，穆里尼奥与他谈笑风生。

    本赛季叶一锋去夜店，穆里尼奥直接故作无视。

    但是抓住林皇和青木堂主一顿批斗！

    两人一起在训练中被罚跑圈。

    他俩都有些郁闷。

    不过穆里尼奥也不是单纯地口吐芬芳。

    林加德连续三场比赛有进球，这状态火热的势头难道不要了？

    青木堂主还没打出成绩，数没数过自己在一线队是排在什么位置？

    你们跟着叶一锋去夜店，人家睡一觉起来接着比赛接着进球，你俩呢？

    表现不好的时候就要被打入冷宫！

    叶一锋要是知道穆里尼奥跟他俩说了啥，绝对要给自己辩解两句。

    他么的完全是林皇带的节奏。

    我是被动接受的。

    顶多算是从犯！

    这锅我可不背。

    周中曼联奔赴土耳其挑战加拉塔萨雷。

    欧冠小组赛第二轮如期而至。

    穆里尼奥没有食言，博格巴出现在了首发阵容中。

    由于万比萨卡的受伤，小将图安泽贝则幸运地获得了首发。

    实在是防线上也没啥人了。

    赛前在球员通道中，叶一锋久违地见到了昔日的大哥。

    老虎法尔考！

    两人微笑拥抱。

    法尔考对叶一锋很热情，当年在摩纳哥，他在赛季前半程表现不错，叶一锋都要给他打下手，当然，以叶一锋当时的实力，但凡有点儿名气的前锋，他都要给人家打辅助。

    不过赛季刚过半程法尔考就重伤报销，叶一锋顺势上位成为了球队大腿。

    法尔考也算是躺了半个冠军。

    然后......法尔考闯荡英超没成功，后来又回了摩纳哥，现在快34岁了，来到土超养老。

    两人长时间的拥抱中，法尔考祝福叶一锋未来缔造更大的辉煌。

    叶一锋也很怀念当时在摩纳哥的日子。

    那个时候多单纯啊。

    而且那个时候摩纳哥队内的球员也没什么花花肠子，非常自律的氛围也对叶一锋影响很大。

    他都不敢想象如果他18岁就在曼联，20岁出名，到27岁的时候他是不是已经在英伦的夜场混出一番不小的成就。

    叶一锋跟法尔考彼此送了祝福，然后两队首发球员登场。

    曼联球迷看到法尔考可能会是另一番心情。

    当年可是对他期望极高，结果老虎在梦剧场变成了病猫。

    今天欧冠赛场重逢，多半也不认为他能够制造多大威胁。

