    “啊啊啊，找到水源了！”方玉琴眼睛蹭得一下就亮了，快速跑向前面。

    水从悬崖上落下的瀑布，磅礴的气势让人对大自然心生敬畏。

    瀑布下是个深谭，多余的水顺着旁边的小溪流走。

    “小夕，你简直就是一只活生生的锦鲤啊，想要什么有什么。”方玉琴激动地抓着云夕的小手，不顾自己形象，和小孩子一样又跳又蹦，“我从未想过这么快就能完成任务。”

    景恒看着瀑布，微微皱眉。

    他之前是冤枉云夕暗箱操作，现在他不得不相信，自己捏造的根本就是事实。

    “好了，先装好水。”云夕将提着的矿泉水瓶走到小溪边，将每个瓶子一个接着一个装满。

    方玉琴自然也不甘落后。

    两人装好水之后，几乎同时放在景恒面前。

    “做什么？”景恒有些不解。

    “刚才你没有挖菌，也没有装水，自然要做些体力活。”方玉琴扬起下颚，冷声道，“不付出劳动就想吃，天下可没有这么好的事情！”

    景恒被方玉琴说得有些尴尬，他并不是偷懒，而是注意力全在云夕身上去了。

    “抱歉。”景恒当然不会让这样的误会被节目组播放出去，他恭敬朝着方玉琴和云夕的方向鞠躬道，“主要是两位姐姐太过厉害，让我有种多余的感觉。”

    方玉琴听见这话，忍不住哈哈大笑起来。

    气氛很快就轻松起来。

    此时，张伟雄和苏陌尘也从另外一边走了过来。

    “没想到这样也能见面！”张伟雄看着水潭边的三人，忍不住大笑，“看来我们还真是有缘啊！”

    景恒看见苏陌尘的瞬间，整个人瞬间感觉不好，好不容易将两人拆开，自己的计划还没有成功，两人又见面了。

    苏陌尘见云夕没有被景恒欺负，暗暗松口气，拿着手里的绑好的空矿泉水瓶走到水潭边接水。

    张伟雄看着苏陌尘的举动，满意地点点头。

    “任务卡上只是写了寻找第一餐，并没有限制其他条件。”云夕道，“不知道张前辈可愿意跟我们一起？这样耗费的时间要少的多。”

    张伟雄看了下手表，还有四个半小时就要到达中午十二点，如果还找不到食物，不但完不成任务，还得挨饿。

    “不知道你有什么建议？”张伟雄同意了云夕的话，追问道。

    景恒见众人都围着云夕，气得牙痒痒，如果他还不合群的话，这期节目根本没有他多少镜头，最重要的是，这群人完全忽略了他的存在。

    “我们摘了一些菌，不过很少。”方玉琴暗暗叹口气，看见水潭里的鱼，顿时笑道，“这里有这么多鱼，应该够我们吃了。”

    “我觉得方姐这个方法很好。”景恒上前两步站在苏陌尘的身边，道，“那么就由我，苏陌尘还有张前辈三个人下水抓鱼。”

    “不行。”云夕直接反对，“没有人知道这个水潭有多深，不易轻易下水。”

    “时间不够了，难道我们要漫山遍野找蘑菇？”景恒反驳道，“眼前的鱼，难道不是更好的选择吗？”

    “我不下水。”苏陌尘微微皱眉，他退了一步站在云夕身后。

    对他来说，云夕的话就是圣旨，绝对不会反抗。

    苏陌尘小奶狗的举动很快被拍摄师傅捕捉住，这样明显的关系，说两人没什么都没有人信。

    “好了好了，既然这样，我下水好了。”方玉琴道，“我游泳技术不错的。”

    三人不听云夕的劝住，拖了外衣直接跳下水潭。

    水潭的水极其冰冷，三人不由得打了个哆嗦。

    此时水潭深处逐渐出现一个巨大的黑影，一点点朝着三人的方向靠近，方玉琴发出一声尖叫声。

    “有什么东西在拽我的脚！”方玉琴刚喊出声，整个人被什么东西拉入水中，瞬间看不见身影。

    这下让张伟雄和景恒吓住了，两人赶紧潜入水中救方玉琴。

    一分钟，两分钟……

    三个人一直没有露面。

    “云姐，这……”苏陌尘看见这一幕，脸色苍白，不等云夕有所反应，想要跳下去救人。

    刚跑两步，被云夕拦了下来。

    “千万别下水。”

    云夕丢下一句话，直接跳进水潭。

    双眸很快适应水中的灰暗，很快发现三人被黑色的物体往下拽，她朝着三人的方向游了过去。

    自从喝了神水之后，她的力气变得力大无比，只需要挥动手臂，如一条鱼快速向前，很快就追上了。

    云夕一只手揽住方玉琴的腰身，一只手抓住她身上的黑气，她的掌心逐渐散发出淡淡的金光，黑气遇到金光逐渐松开。

    当黑气远离方玉琴的身体，云夕赶紧带她上了岸，交给苏陌尘后再一次潜入水潭。

    有了刚才那一幕，那团黑气的速度加快了不少，云夕在水潭深处才追上，救出了张伟雄。

    第三次潜入水潭，云夕的体力有些不支，更何况这一次黑气带着景恒躲进了漆黑的底部。

    云夕用尽最后的力气找到了黑气的所在地，刚将景恒救出，黑气直接钻进了景恒的身体。

    “没想到会在这个地方见到你。”景恒缓慢地睁开猩红双眼，看着云夕。

    声音自动进入了云夕的大脑。

    云夕觉得这股气息极其熟悉，很快就想了起来。

    “你是二爷？”

    “看起来你对我念念不忘，仅凭我的声音就知道，呵。”

    景恒一个翻身挣脱云夕的钳制，一只手狠狠地掐住她的脖子。

    “你死了，我到要看看帝炎熙还能伪装普通人到什么时候！”景恒一张俊脸逐渐变得扭曲，狰狞。

    云夕双手用力掰着对方的手指，即便她神力护身，也动弹不了对方半分，难怪顾大神和明轩都没办法。

    在水里太久，空气越来越少，云夕逐渐昏死过去。

    景恒掐住云夕的手又用了几分力，确保她死透。

    原本应该死的女人逐渐睁开双眸，一双金色的眼眸盯着眼前的景恒，嘴角扬起丝丝笑意，眼底全是不屑。

    她伸手握着景恒掐着她脖子的手腕，一点点将对方的手远离自己。

    “不，不可能，你绝对没有反抗我的力量！”

    “力量？你有吗？不过是一团污浊之气。”云夕的手快速刺入景恒的身体，没有伤口，没有血。

    她将景恒身体里的乌黑之气拽了出来，一点点揉捏，如同纸团一般，最后完全捏在手心里，一点点碾碎。

    没有了这团黑气，水潭深处也微微亮堂了些许。

    “云夕！”苏陌尘见云夕一直没有上来，整个人都慌乱了，想要下水救人，却不敢违背云夕的命令，只能站在水潭边上大声喊道。

    跟拍师傅见出了事，赶紧上前帮忙。

    就在众人商量要不要下水救人的时候，云夕带着昏死的景恒出了冒了头，大家心中担忧的大石才放落了下来。

    云夕低垂着眼，不让其他人看见她眼眸的异常颜色，一眼瞧见方玉琴和张伟雄身上残余的黑气，她快速走过去，两只手分别掐住两人的人中，顺势将黑气驱除。

    没有了黑气的侵蚀，两人逐渐醒了过来。

    顾不上做什么任务，众人赶紧回答营地。

    云夕刚回到帐篷，苏素听闻出了意外也跟着她进了帐篷。

    一股熟悉有陌生的气息从云夕身上散发出来，苏素微微皱眉，下意识将帐篷关上，顺势用异能封住整个帐篷。

    “不想死，就从云夕的身子滚出来！”苏素从腰间拿出手掌大小的黑色钢棍，瞬间变成一把黑刀，她对着云夕的背影冷声喝道，“立刻，马上！”

    “就凭你？”云夕嗤笑一声，透着不屑，缓慢转过身，“不出三招，让你灰飞烟灭。”

    苏素看着对方一双金眸，下意识向后退了一小步。

    这具身体是借来的，虽然契合度已经达到百分之百，但毕竟不合符规矩。

    金光对平常人来说只是觉得有些温暖，但对于异人来说是致命的。

    “我不想跟你动手。”云夕道，“放心，我也不会伤害她分毫。”

    “你到底是谁？”苏素自然不会相信对方，追问道，“想做什么？”

    “这个问题问得好，我也想知道我是谁。”云夕朝着苏素的方向缓慢走了过来，金眸逐渐变得暗淡，笑道，“我相信我很快会知道自己是谁。”

    “至于我要做什么就更简单了，当然是保护她。”云夕指着自己的方向道，“你们在严密的保护也比不上我二十四小时贴身保护，否则她刚才就已经死了！”

    “你可以怀疑我的目的，我只想告诉你，我比任何人都希望她平平安安，不受到一点伤害。”

    “刚才到底发生了什么？”苏素问不出任何线索，只好换了一个话题。

    “她为了救人，差点死在二爷手里。”

    “二爷？！”苏素握着黑刀的手更加用力，“想不到他居然会在这个地方出现！”

    “看起来你们到现在还不知道二爷到底是个什么玩意啊！”云夕双手环胸，歪着头看着苏素道，“帝炎熙隐藏太久，功力退化了不少。”

    “你知道？”苏素不由得一愣。

