    九叔也只能无奈的扶起秋生，和一休和尚一起，快速的赶回任家镇。

    一路上他都在担心那皇族僵尸，会不会已经跑到任家镇了。

    等他们赶回任家镇时。

    天已经微微发亮了。

    镇上的人也开始进行最早的市集活动。

    当九叔见到天里出现镇民在忙着耕种，心里悬着的心，也放下来了。

    “幸好，那僵尸没来到任家镇！”九叔神情放松，脚步也开始慢下来了。

    “阿你陀佛，这任家镇一定有佛祖保佑！”

    一休的话，让九叔心生疑虑，觉得这和尚，有要占据他道场的心思。

    不过，现在已经无暇理会了，得先找到四目师弟。

    很快，九叔就在镇口的面摊上，找到了正在大口吃面的四目道长。

    “师兄，见到你没事真的很开心！”四目吐出了嘴里的面条，开心的朝着九叔打招呼。

    “嗯，师弟，我也是，所以接下来，你买单吧！”九叔也回之一笑，然后把秋生放下。

    秋生身上的尸毒已经压制下来，一休也用了一些草药处理他的伤口，基本上已经没有事了。

    但精神上的损失，一时半会是恢复不了。

    “道兄，见到你我也很开心！”

    四目刚才直接忽略了九叔身后的一休和尚，现在见到这和尚主动打招呼，他的懒得理会。

    九叔喊了两大碗牛肉面条，开始大口吃了起来。

    对于师弟对待基友方式，他不会多嘴。

    而一休，也只能默默的看着他们吃面，毕竟是四目埋单，他身上也没钱，也只能等别人施舍了。

    “大师，您请！”

    最后，还是面摊老板见一休很可怜，主动施舍了一碗素面。

    等他们吃完，天色大亮。

    僵尸的实力在阳光下，也会受到很大的影响，现在九叔他们拥有充足的时间去准备。

    “师兄，任...”

    四目很早就想问九叔，林穆去哪了。

    但碍于一休在这，所以只能等到埋单的时候才开口询问。

    “就我们几人对付那僵尸！”九叔有些愧疚的说道。

    “那秋生，怎么办？”四目指着像个傻子那样坐在一边玩面条的秋生。

    “还能怎么办，神魂伤了，只能等自己好，好不了就当个天真无邪的傻子吧！”九叔很无奈的看向了四目。

    四目原本还以为九叔收了个好徒弟，总是用秋生来鞭策自家徒弟家乐。

    现在觉得还是自己的徒弟比较顺眼，起码不会被女鬼整成白痴。

    一行四人，重新回到了任家镇义庄。

    九叔见到文才已经靠着柱子睡着了，细心的查看一般，发现尸毒也消除了，就把他放下了来。

    让秋生陪他玩。

    “两位，这是仅剩下的参须，都服下恢复法力。”

    九叔拿出了一节千年元参的参须，递给了四目和一休。

    四目很直接的一口吞下。

    一休有些犹豫，但见两位道兄都闭目打坐，也没有在客气，直接服下闭目打坐。

    这里没有木鱼，所以他用手指敲着地板。

    为了对付那皇族僵尸，三人的法力几乎耗尽了。

    现在终于能够有时间恢复。

    两个时辰之后，九叔率先睁开了眼睛，开始准备对付皇族僵尸的法器。

    墨斗线，鸡冠血，黑狗血都是人间至阳之物。

    还有最宝贵茅山祖师的胡须。

    九叔当年出师下山，他师父赠予说完一根天师琉璃须。

    是茅山祖师爷飞仙之后的遗蜕，火化后的金刚琉璃体里的精华之一。

    本身就可以镇压一切邪物。

    如今，九叔为了对付那皇族紫僵，也不得不用上。

    这是他身上唯一能超过玄品符篆的家底。

    用完之后，就彻底落入贫苦大众之列。

    九叔请出琉璃旭后，立刻开坛做法。

    把一切程序都简化了。

    九叔把祖师爷的琉璃须浸入鸡冠血和黑狗血之内，然后以法力点燃。

    再滴入白色的墨斗中。

    这就炼成了镇压僵尸的强大法器。

    琉璃血斗。

    这算是世间，能够短时间炼制出来，蕴含阳气最强的法器了。

    当然，也是一次性的法器，用完就没了。

    如果没有天师琉璃须，也没法炼制出来。

    “师兄，你...把师父留给你唯一的纪念，就这样投进去了？”

    四目醒来，见到九叔已经炼制好琉璃血斗。

    看着血斗上不时闪过一抹金光，忍不住的多看了几眼，有这法器在，皇族僵尸一定没法再蹦哒了。

    皇族僵尸是在他的道场上为祸，按理他才是镇压僵尸的主力。

    同时，也是他把皇族僵尸引到师兄的到场。

    现在却让九叔大出血了，心里很是过意不去。

    “好了，趁着中午，太阳猛烈，阳气最旺。我们三人就把那皇族僵尸彻底镇压吧！”

    九叔经历了昨晚的战斗，也能够知道皇族僵尸的真正实力。

    单凭这里其中的一人，都没法完全镇压紫僵。

    现在三人联手，在加上能够媲美法宝的琉璃血斗，一定能够把皇族僵尸，彻底除去。

    为天下苍生除掉这一祸害。

    如果林穆见到九叔还有这样级别的法宝，一定会跑得很远，几十年不回任家镇。

    不然，被这墨斗线缠上，身上一定哔哩哔哩的响个不停，然后嗝屁被火化成为一抹灰烬，黄土相伴。

    九叔这个茅山道师，恐怖如斯。

    幸好，他把九叔之间的误会给消除了。

    没有资格体验这琉璃血斗的恐怖威力。

    “两位道兄，已经想出镇压那皇族僵尸的办法了？”一休和尚醒来，见到四目和九叔已经在收拾好行装，便上前询问。

    “和尚，少啰嗦了，等会有你出力的时候。”四目不屑的看了一休一眼。

    心想：“还是师兄可靠，这和尚就是来蹭饭的！”

    鄙视完一些，他把目光投向屋内，看到师兄已经走出义庄了，随即跟上去。

    一休也明白自己的身份处境，微微一笑，喊了声佛号，就走出了义庄。

    九叔把秋生和文才安置好了，就带着琉璃血斗走出义庄。

    “师弟，可以找到那皇族僵尸吗？”

    “没问题！”

    四目戴上一枚神帝铜钱，神帝铜钱原本是一对的，但用了其中的一枚弄瞎皇族僵尸的一只眼睛。

    千里一寸，皆在我心，急急如律令。

    千里寻尸术搜寻僵尸的距离太远，那只能大概找到方位。

    “找到了，在东南方二十里！”

    九叔顺着四目手指的方向看过去，然后神情开始变得很凝重。

