    “可恶！”

    人群后方，苏珊娜望着大屏幕上的成绩，面无表情，心里却失望透顶。

    上周实战，她明明已经非常努力了，操控两大奴役兽，疯狂猎杀一切能猎杀的妖兽。

    三天下来，每天只睡6个小时，平均每天猎杀超过17个小时，结果却不如人意。

    “第四！”

    “怎么又是第四？”

    苏珊娜忿忿不平：“难道我永远要被他们压一头吗？”

    同样不爽的还有齐川，他从小到大都是圈子里的天才，事事都争第一，养成了天老大，我老二的心性。

    上了帝大，他当然要称霸校园，压所有人一头，结果特训只得了第五，他很不甘心！

    这次实战，他是铆足了劲，把究极速度异能发挥到极致，疯狂砍杀，可结果……

    齐川快气死了，为什么就是跨不过凌天和莫苑？

    凌天可不知道苏珊娜等人心里的想法，看了会儿成绩后，便和宋华、张雯雯一起来到聚光塔第四层。

    “大爷，我们要进聚光塔！”

    “规矩你们懂，进去老实修炼，别整幺蛾子，懂？”

    “我们懂！”

    大爷刷了卡，打开聚光塔大门，三人走了进去。

    看着宽敞明亮，太阳神能无比浓郁的第四层，张雯雯的娃娃脸上满是惊喜。

    “好浓郁的太阳神能！”

    张雯雯叫道：“不愧是聚光塔第四层，在这里修炼，效果一定是第一层的几千倍！”

    “又一个白痴！”

    宋华失笑道：“雯雯妹子，这里的太阳神能固然浓郁，但我们身体容量有限，效果不可能达到几千倍的！”

    “宋哥你有所不知！”

    张雯雯笑着解释道：“我和你们不太一样！”

    “不太一样？”

    宋华挑了挑眉：“怎么个不一样法？”

    “其实除了远距离传送和探查异能外，我还有第三种异能：万倍太阳神能容量！”

    张雯雯声音嗲嗲的，说出来的话却嚣张无比：

    “因此，我能容纳的太阳神能是常人的万倍！”

    “可惜一直以来，由于修炼环境所限，我始终无法吸纳足够的太阳神能，处于吃不饱的状态，现在来到第四层，说不定我能吃饱呢！”

    凌天和宋华看着张雯雯，都惊得张大了嘴，刚走进来的莫苑也愕然看着张雯雯。

    谁也没有想到，这个柔柔弱弱的娃娃脸、童颜巨乳女生，竟然还有这种异能！

    万倍太阳神能容量异能？世上有这种异能吗？

    万倍？

    太嚣张了吧！

    “怪不得这几天你一直使用远距离传送异能，却不用歇息，原因就是这个？”

    凌天愕然问道。

    实战三天，共猎杀288头妖兽，平均每天猎杀近百头，远距离传送近百次。

    除此之外，张雯雯还得使用探查异能探查妖兽，这异能也要消耗太阳神能。

    如此频繁使用两种异能，普通异能者早就累瘫了，张雯雯却跟没事人似的。

    凌天原本以为，远距离传送和探查妖兽很节省太阳神能呢，原来不是这个原因。

    “是这样！”

    张雯雯点了点小脑袋：“虽然吃不饱，但我体内的太阳神能总量也远超常人！”

    “那种程度的使用频率，无法榨干我的太阳神能！”

    “真是个变态！”

    宋华忍不住吐槽：“可惜你没有战斗类异能，否则，根本不用战斗，你耗也能耗死你的对手！”

    张雯雯有些无奈：“是啊，因为我没有战斗类异能，所以只能当个辅助！”

    “不用自卑，你这种辅助，绝对是最完美的辅助！”凌天笑道。

    既能传送，又能探，还拥有庞大的太阳神能储量，这样的辅助打着灯笼都找不到吧？

    张雯雯苦战，如果可以的话，谁愿意当辅助呢？

    这时，莫苑忽然走了过来，她殷切看着张雯雯：“你想不想要战斗类异能？”

    一看这架势，凌天和宋华面面相觑，不用问，他们就知道莫苑想干什么。

    “这女人……又开始了！”

    宋华愤愤道：“有什么了不起的，不就是拥有复制异能和粘贴异能吗？得意什么！”

    凌天叹了口气：“拥有复制异能和粘贴异能确实没什么了不起，但是香啊！”

    “是啊，真他妈香！”

    宋华心里羡慕死了，他做梦都渴望拥有复制异能。

    可以前只能想想！

    值得庆幸的是，他们搞到了莫苑的遗传物质，有希望得到复制异能。

    “想！当然想！做梦都想！”张雯雯连连点头。

    没人愿意只当个辅助，尤其她还拥有万倍太阳神能容量异能，更不愿意只当个辅助。

    如果她拥有战斗类异能，她的潜力、战斗力、自身价值、前途无疑会更高。

    “我们可以交换！”

    莫苑脸带笑意：“我拥有粘贴异能，可以把我拥有的所有异能都粘贴给你！”

    张雯雯瞪大眼睛，瞬间明白了莫苑的想法，整个人顿时激动起来。

    她知道莫苑拥有复制异能，现在又拥有粘贴异能，她知道这代表着什么。

    “我明白你的意思，你想要交换我的什么异能？”

    张雯雯几乎没怎么考虑，就答应了莫苑的提议，没法不答应，这是双赢的提议。

    对，双赢！

    两人互相交换，各取所需，对双方都有利，而她们需要付出的筹码都是异能。

    所以，谁也不吃亏！

    “你的远距离传送和万倍容量异能，我都想换！”

    莫苑说出了意图。

    “我愿意交换，不过，我能先了解了解你的战斗类异能吗？”张雯雯道。

    她没提复制异能，她是个聪明的人，知道莫苑不可能交换复制异能。

    况且，远距离传送和万倍容量异能只是S级和SS级异能，换不来复制异能。

    “来，咱俩过来说！”

    莫苑拉着张雯雯的小手，来到聚光塔角落，给她展示自己的战斗异能。

    “老凌，如果让这女人得到远距离传送和万倍容量异能，她肯定又会超过我们的！”宋华忧心忡忡道。

    “能有什么办法？难道我们能阻止她俩交换异能？没法阻止的！”凌天无奈道。

    他们这次之所以胜过莫苑，很大程度上依靠了张雯雯的远距离传送异能。

    有了这个异能，根本无需赶路，从而省去大量赶路时间，这是胜过莫苑的关键！

    如果让莫苑得到这个异能，他们的优势将不在，加上他们组队，要平分所得。

    而莫苑只有一个人，所得都归自己，势必会超越他们。

    悲催的是，偏偏他们还无法阻止莫苑事情的发生。

    人家你情我愿的事，他们怎么阻止？凭什么阻止？

    如果换了他们自己，他们巴不得天天和别人交换，又凭什么阻止人家呢？

