    通完话。

    苦逼的陈守义便打来水，给两个小不点洗澡。

    “好巨人，你是不是又找坏母巨人了，还一起亲亲？”贝壳女学着陈守义像模像样搓着澡，脸色幽怨对陈守义道。

    “是啊，是啊，我也闻到了。”红小不点萌然的抬起头道。

    什么狗鼻子，他可是洗过澡了。

    “没亲！”他睁眼说瞎话道。

    贝壳女顿时放心了，想了想又道：“坏母巨人都是臭的，只有小不点才是最香的。”

    “我也是很香的。”红小不点也不落人后道。

    “恩，我们两个都很香。”贝壳女难得大方道。

    两个都这么恬不知耻，也不知道是不是天生的？陈守义心中腹诽。

    ……

    上面的效率很高。

    第二天上午，一辆接收神尸的专列就抵达中海，整个货运车站包括周边区域都被戒严封闭。

    一群军官陪同着陈守义走入专门腾出的大货仓，这次光从京城过来的士兵就高达一个团，若是加上协助的本地驻守部队，估计一个师都不止。

    “有些太夸张了吧，只是一具神尸，还有人抢？”陈守义道。

    几个陪同的军官闻言脸皮抽动。

    只不过……

    您这是何不食肉糜啊。

    这可是一具神尸，而且还是中等神力的神尸，比同体积的黄金还要珍贵千百倍，对国家而言，完全是最重要的战略物资，真正的硬通货。

    谁放心这么大大咧咧的运输啊。

    其中一个陪笑道：“是有点，不过安全第一嘛，戒严最多不过半天时间。”

    陈守义也就随口一提，转而就不在关注这个话题：“这放这里吧，大家退后一点。”

    “呃，还要请陈总顾先等一会。”

    很快一群身穿防护服的士兵，抬来大卷的军用防水篷布，细致的铺满地面。

    等做完这一切后，陈守义才庞大的神尸从空间放出。

    “轰”的一声。

    地面微微震颤。

    继而，气氛变得异常安静，只有沉重急促的呼吸声在空旷中的仓库中响起。

    没有人面对这样的庞然大物，还依然能泰然处之。

    这个一尊长达二十五六米的巨物。

    哪怕只是平躺，都有五米多高，接近两层楼。

    随着这具神尸的出现，仿佛空气都变得凝固起来，令人难以喘息，普通人若是身在这里，恐怕早已浑身瘫软，大小便失禁了。

    好在这里没有普通人，实力最弱也有大武者的级别。

    陈守义仰头望了一会，回头看着愣神的几名军官：“是不是有些大？”

    “是……是啊！”领头的军官下意识的说道，感觉有些口干舌燥，随即回过神来，赶忙道：“不，不大，火车一次运得完。”

    陈守义本来还准备帮忙分解，闻言顿时再没什么兴致。

    ……

    他从货车站返回后，就去了中海工业大学找张晓月。

    她还在上课，陈守义只好在宿舍门口等待。

    结果被人认出来，连校方都惊动了，陈守义委婉的表达了这是私人拜访，不喜欢被打扰，才总算摆脱了校方的热情，但即便如此，还是不少人远远的围观，或是假装经过。

    不少人甚至来回走了一遍又一遍，托现在没有智能手机的福，否则早已有无数的手机暗暗偷拍了。所幸没人有勇气过来搭讪，让陈守义得以保持清净。

    低调有时候是件困难的事情。

    对陈守义这种更是如此。

    好在他也习惯了。

    毕竟，这也是没办法的事情。

    快到中午的时候，张晓月终于有些扭捏过来了，显然早已收到了消息。

    “你怎么来了？”张晓月抿着嘴道。

    “刚从炎洲回来，就过来看看你。”陈守义看着惊喜都挂满脸上的张晓月，想起昨天的事情，不由有些愧疚。

    怪只怪那生育之神太卑鄙，这种阴险的神力完全润物无声，令人防不胜防。

    他本来都没什么想法的，也不是这样的人，他对男女之事，根本没兴趣……没多少兴趣。

    结果……又失足了。

    蛮神都不是好东西。

    张晓月对陈守义想法恍若未觉，听到陈守义刚才炎州回来，连忙一脸关切道：“报纸上说，炎州那边正在打仗，最近又增兵了，是不是很危险啊？”

    “没什么危险的，蛮顺利的。”陈守义笑道：“我可是能屠神的人。”

    其实抛开战争的规模，若论伤亡率，炎州那边的战争完全属于低烈度的战争，以人类如今的实力，只要不是神明参与，哪怕战场上出现几十个传奇，也掀不起什么波澜。

    “也没看出你有多厉害？”张晓月娇嗔道。

    “到时候你就知道我的厉害了。”陈守义笑笑，真要表现出来，就不是崇拜而是恐惧了，他岔开话题：“这里围观的人太多，去外面吃饭吧。”

    ……

    生育之神圣城。

    一大早，就迎来一名不速之客。

    “阴谋之神，你来干什么？这里不欢迎你。”生育之神化身咬牙切齿道，上次的落井下石，还刚过去不久呢，她心中还记着呢。

    “连秩序之神陨落了，那个强大的人类，竟没拿你怎么样？”阴谋之神化身的少女丝毫没在意生育之神的态度，一脸狐疑道。

    若说那个人类，默许祂传教。

    是因为两人多多少少是有些交情的，比如提供了血腥之神的情报，又比如指点他去禁地……虽然初衷不一定是好的，但结果却是好的。

    但这愚蠢的贱妇又凭什么？

    连强大头铁的秩序之神都陨落了，驱赶她不过挥挥手的事情。

    这实在太奇怪了。

    这里肯定有不为人知的古怪。

    “你不是也好好的！谁也别笑话谁，鬼知道背后有什么勾当。”生育之神闻言冷哼一声，

    阴谋之神神色一怔，心有所感，不由恍然大悟。

    她神职包括阴谋、蛊惑、密议、窥探，虽然这里是地球，又在对方信仰领域，不过只要找到蛛丝马迹，她就能了解个七七八八。

    她心中鄙夷，竟然用了这么卑鄙的手段，令她不齿。

    她就算死，也做不出这种事情。

    “好大的胆子，你竟敢窥伺我。”