    “起码，也得让我们月山家族看看你们的实力对吧？”

    见浅野弦一郎不再掩饰，月山观母早有心理准备，手一挥，带着人往后退去。

    这可是东京，不是官方势力，谁敢动枪？

    而不用枪的话，单凭各自的武力决定胜负，这很公平。

    他们都对自己这边的实力有着信心！

    不管是官方势力也好，黑bang也罢，亦或者说他们这种层次的存在。

    归根结底，暴力才是本质。

    谁的拳头硬，谁就有资格站着说话。

    失败者，大都不会有好下场。

    “看吧，我就说直接一点更好。”

    迪奥坐在车内，通过摄像头监视着他们的一举一动。

    交涉毫无疑问的失败了，迪奥本就想直接了当一点的将月山观母和月山习控制住，奈何忍和蜜璃都想试试先交涉一下。

    她们并不是天真，只是想要多给月山家一点选择的余地。

    但是迪奥却早就看透了世界的本质，展露实力，才会有人信服。

    就比如他对付芳村功善时，从不做多余的事，直接暴力碾压过去，这就是必须的震慑，不然总会有人心有不甘。

    真是无聊透顶的善意！

    两人许是站的太高，习惯性的挥洒多余的善心。

    迪奥倒是也能理解，善良是强者的余裕，弱者善良只会将自己拖入深渊。

    完美人类给予她们的优势，让她们完全懒得开动脑筋了。

    不仅月山家不可能就这么轻易放下身段走上谈判桌，就连浅野弦一郎，也只是在逢场作戏，完成迪奥给予的任务而已。

    能成固然好，不行就拉倒。

    弦一郎光是从迪奥的布置来看，就明白了迪奥的本意。

    若是迪奥大人真心想要和他们谈一谈，不可能不回应那位首相的施压，也不可能带这么多人来控制现场。

    迪奥大人的想法很简单，镇压一切不服！

    如此而已！

    啧，这种揣摩上意的本领，小意思而已，在场很多人，都看出来了。

    忍白了迪奥一眼，轻叹一口，半靠在蜜璃肩膀上，不再言语。

    完美人类的智商可不是摆设，她们当然也能明白迪奥的意思，只是有时候，人的智商并不能完全支配自己的理性和感性。

    女人本就是感性高于理性的生物，她们这么胡闹一下，无伤大雅。

    被迪奥所宠爱的她们有恃无恐。

    更关键的事，不管发生了什么，迪奥都有底气应对一切。

    就算是核武落下，他也可以带着两人安然逃生。

    这个世界，完全可以横着走。

    只是谨慎是迪奥所信奉的教条之一，万事唯稳。

    有这么好的一个世界不好好开发，反而自己去搞破坏，迪奥自己都无法原谅自己。

    “好了，弦一郎，退下吧，让战斗部门的人活动一下，检验检验这段日子的成果。”

    迪奥捏着小小的麦，通过局域无线通话给浅野弦一郎下了指令。

    “是，迪奥大人。”

    弦一郎紧了紧耳中内置的小巧耳麦，往后打了一个手势。

    命令在悄无声息的传达下去，围绕在这座大庄园旁边的车辆中，不断的钻出一个个高矮不一的身影。

    他们即使身高不同，面貌不同，但总让人感觉他们之间有着一种古怪的同步感。

    动作一致，好似久经训练。

    服装一致，尽皆西装革履，头发整整齐齐的贴在脑袋上，好似风都吹不动。

    身材一致，不算壮硕，但很精炼，不算瘦也不算胖，都在标准区域之内。

    而反观月山一家，旧部虽多，但乍一看上去，怎么看都感觉像是臭鱼烂虾的水准，毫无规范性，也没有什么武器。

    嗯，一群喰种而已，大概都是用的自己赫子作为战斗武器吧。

    平时都是平民一般的人物，也就个人武力值稍高一点，纪律性完全没有可比性。

    再加上infinite集团的战斗部队早就进行过战前推演，两者差距一看便知。

    当然，战斗部队之中，十分之九的都是人类，只有十分之一左右的才是喰种，这也就造成了一点不和谐。

    甚至之前当有人知道自己的同事之中有喰种时，还慌乱了一阵，但在infinite集团的保证与安抚下，还有最重要的薪资待遇和福利下，他们被折服了。

    折服在迪奥的钞能力之下！

    人为财死鸟为食亡，这是永恒不变的真理。

    进了战斗部队，个人武勇固然重要，但更重要的还是配合。

    为了相互之间的配合，喰种也配了和人类同事一样的刀和棍。

    训练时，主要就是这两样武器。

    碰到好解决，只威慑的局面，他们就用的棍，如同警棍一般。

    这也正好向外面解释，这是infinite集团的安保人员，负责集团内部的安保工作。

    像月山家族这种情况，他们就都用上了刀。

    敌人可是食人的喰种，不用刀还怎么保护自己？

    至于战斗部队里的喰种，尽管配了武器，但他们更熟的还是自己的赫子。

    这没有限制，只要他们配合好，就没有人会去限制他们使用赫子。

    另外别看双方差距很大，其实这只是外表看上去如此而已。

    实际上，双方的战斗力顶多四六开。

    Infinite集团四，月山家族六。

    毕竟这个战斗部队，才刚成立没多久，磨合时间也就个把来月。

    纪律性是训练出来了，但战斗力，顶多比黑bang的那些小弟强一点。

    他们能依靠的，仅有这个把月来配合的默契和成倍人数优势。

    对面的喰种可都是从小就见血的存在，加上自愈力和诡异的赫子，即使只比普通人强一点，但也不得不说难缠至极。

    战斗部队有些还是从未见过血的新人，不知道等下会不会被吓得尿裤子。

    不过应该不太可能，毕竟都是经过挑选才入的战斗部门，又有了事前准备，心理承受能力比普通人要强。

    迪奥的目的也不是让他们来拼命的，权当是练练手，见见世面而已。

    等事不可为，他们将会有序撤退，封锁出入口，帮迪奥分散月山家的注意，避免月山父子逃脱。

    真正的大杀器，还是迪奥本身。

    浅野弦一郎都不算什么，他只是一个S级喰种，头脑灵活是灵活，战斗可不是他的特长。

