    

    薛老汉从马车跳了下来，疾步走到梁都头面前，急切地问道，“我家大小姐怎么样了？她人哪？

    我奉我家少爷之命，前来接大小姐去柳树村，不曾想就听说我家大小姐差点被贼人掠走，她……她怎么样了？”

    梁都头用手一指江凤芝，“哪，这位大婶儿护着呢。”

    薛老汉这才长长松了口气，急忙来到江凤芝面前，声音有些颤抖地叫了一声，

    “大小姐，少爷叫老奴接您来了。”

    原本窝在江凤芝怀里瑟瑟发抖，谁也不敢让抱的小姑娘，听到薛老汉这熟悉的声音，竟然一下挺起了小身子，抬起头瞪大了眼睛，看着他，哇一声又哭了。

    这孩子一边哭，一边朝他伸出两只小手，“我要哥哥，我要哥哥，呜呜呜……我要哥哥。薛伯伯，我要哥哥……呜呜呜，呜呜呜……”

    很显然，这个苦命的孩子，是信任老仆人薛老汉的。

    薛老汉看着哭成泪人儿的大小姐，也是心疼极了，但是他是仆人，不可能擅自做主带她走，而是先给江凤芝道谢行礼，“老奴薛贵代少爷给您道谢了，多谢老太太慈心照顾大小姐。待老奴回去禀告少爷，定然重谢。”

    江凤芝看到怀里的孩子这么信任这位老奴仆，当下就有种卸掉包袱的轻松，道，“客气了。这稚子无辜，遭此劫难，谁见了都会伸一把手相帮的。

    这么地，你过去请示一下你家主人，然后带着你家大小姐去柳树村找你家少爷吧。这孩子……晚些时候要注意些，别因为惊吓而坐下毛病。”

    “是。”薛老汉得了嘱咐，心里为小主人感到温暖，便更加恭敬了，答应一声，就去县衙里请示唐成金去了。

    那唐成金也不知道是怎么想滴，一听长子要将妹妹接过去，当下就应允了，却一概不提生活应用之需。

    不知道他是男人心粗，还是天生冷漠如此，对自己的前头俩孩子这般残忍。

    薛老汉心里发寒，面上却不敢显露出来，恭恭敬敬地就出了县衙，请江凤芝将大小姐送到马车上安顿好了，梁都头在江凤芝的示意下，也将那一百两银子给了他，这件事儿也就此了结。

    薛老汉临走时，指着车上那个只有四五岁大小的孩子，一点没隐瞒地告诉两个人，“这是我家大少爷身边荣妈妈的孙子，大少爷命我也一并给带回去，与他作伴。”

    江凤芝没明白他这话是啥意思，可梁都头却听懂了，嘴角一抽，心道，唐家小夫人那点手段，真是不够看哪，都不如一个七八岁的孩子。

    目送走了薛老汉和苦命的孩子，梁都头要回去复命，便与江凤芝一同又反回了县衙内，将事情禀明了县大老爷。

    其实，不用多此一举，县大老爷也是清楚外头发生的了什么事儿，毕竟薛老汉进到堂内请示家主唐金成的时候，就应说明了情况。

    而梁都头带着江凤芝再次进来禀告，是例行公事，把手头上的事情交代清楚，免得落下话柄，以后会出现麻烦。

