    云之澜为什么会说这话呢。

    还要追溯到大半年前的斗法比试。

    当时云之澜可被瑶池的人恨死了。

    后来才知道，是林夕用他的名号惹了大麻烦，然后甩锅给他。

    这让云之澜如何接受。

    偏偏这个混蛋，比试一结束就闭关不出，根本不和云之澜碰面，这让云之澜更加气愤了。

    现在没想到对方还有脸主动打招呼。

    云之澜恨不得当场和林夕拼了。

    眼看着云之澜发飙，林夕眨了眨眼，做出一副虚弱样子：“哎呀，好累啊，我好像仙道根基又不稳了。”

    负责领队的落日殿殿主，他脸色一变，急忙喊道：“云之澜住手！”

    云之澜感觉周遭空气骤然一紧。

    他当然只能停手。

    “林夕，你没事吧。”落日殿殿主关切的问询道：“如果身体不适还是得多休息啊，要不然送你去炼丹阁吧。”

    林夕摇了摇头：“多谢殿主关心，我休息一会就没事了。”

    “那就好那就好。”

    现在林夕可是宝贝疙瘩，不能出意外的。

    掌握挪云步最高层次，本身就意味着太多东西了。

    再加上宗主大人对林夕很看好，宗门也耗费了那么大的代价，才让林夕勉强恢复过来，若是林夕仙道根基又崩溃了，那可就前功尽弃了。

    落日殿殿主神情一肃，警告云之澜：“你别随便欺负其他弟子。”

    “我......”云之澜欲哭无泪。

    我哪儿欺负他了。

    是他欺负我好不好。

    你看他一脸得意的奸笑，一看就是装的。

    但云之澜也没办法说什么，只能无奈点头：“是，弟子只知道了。”

    青云宗的队伍要出发了。

    紫月向林夕挥了挥手。

    林夕同样挥手致意。

    这让凌霄羡慕坏了，他凑到紫月跟前：“紫月呀，你好像和林夕师弟关系很好啊。”

    “还不错，他可是陪了我半个月呢。”紫月说道。

    凌霄急忙献殷勤：“我也可以呀，别说半个月，一辈子都行。”

    “你会挪云步吗？”

    “呃......”

    好吧，再次碰壁。

    周围的师兄弟都不禁捂嘴掩笑。

    似乎看凌霄吃瘪已经是约定俗成的趣事了。

    众人离开。

    林夕看着云之澜的背影若有所思。

    修炼各有差别，这很正常。

    对于云之澜周遭的异象，虽然羡慕嫉妒者众多，但并没有多少人感觉到奇怪，因为这本身就是因人而异的。

    但林夕却有了一种特殊的感悟。

    当时的瑶池圣女夏非烟似乎也是这样。

    “似乎是因为什么瑶池仙心。”林夕若有所思。

    仙心这种东西太过缥缈了，只可意会，难以言传，大致可以理解为看透自身的仙路，坚定且义无反顾的前进。

    夏非烟悟了瑶池仙心，将沿着瑶池先辈留下的路前行。

    而云之澜显然是另外的情况。

    他应该也是悟透了仙心。

    不过绝对不是青云仙心。

    云之澜跳出了功法的枷锁，想要走出属于自己的仙路，两种方法孰优孰劣，没人可以说的清，但绝对是不凡就对了。

    “确实是厉害。”林夕见状笑了笑。

    夏非烟领悟瑶池仙心，就受到那么大的重视。

    可见云之澜也绝对不会差。

    这一次，他估计要扬名天下了。

    那我的路在哪儿呢。

    ......

    ......

    半个月后。

    关洛王朝边境。

    一个年轻男子身穿干净的白衣，一路游山玩水，慢悠悠的跨入了关洛王朝的边境。

    虽然只是边境，但已经能够感受到此地的特殊。

    延绵的山脉中，到处绽放着不知名的灿烂的花，光泽鲜艳，花香四溢，让人感觉神清气爽，不由心情舒畅。

    林夕望着陌生的辽阔大地，多日来的疲乏一扫而空。

    他来关洛王朝了。

    既然是碰碰运气。

    林夕干脆徒步而来，隐藏起自己修仙者的身份，再度体会一下凡人的感觉。

    这种感觉确实还不错。

    对心境提升很有帮助。

    “怪不得那么多修士都喜欢四处游历。”林夕笑了笑，往前方大步走去。

    前方是一个偏隅小国——晨国。

    这里开满了橙色的花。

    花香扑鼻，很浓郁，还带着一丝甜意。

    林夕来到一处乡间。

    阳光灿烂，不太平整的泥石路都显得可爱了起来，远处牧童坐在牧牛的背上，吹着不太悦耳的小调子。

    小河上波光粼粼，时不时泛着水晕，因为是乡间，空气中还弥漫着一股新鲜的粪便味道。

    山间有很多花农。

    他们采摘橙色的花，花蕊可以酿蜜，花瓣研磨成粉可以做成特殊的香薰，花蜜与香薰是很好卖的货品。

    这是他们的生活。

    不同地方的人，生活都是不同的。

    林夕选了个小山坡躺了下来，吹着微风，闻着花香，阳光朦胧撒在身上，暖洋洋的，轻松，写意，舒适。

    太悠闲了，好久都不曾这么悠闲过了。

    好像修仙了之后，每时每刻都陷入必须要努力修炼的执念中。

    都已经忘记了悠闲是什么了。

    “修仙的真谛又是什么呢。”

    林夕不由想到了这个，困扰过无数修仙者的问题。

    通过修炼获得了漫长的寿命。

    但将漫长的寿命，全部投入进无尽的修炼中。

    这样真的值得吗。

    这个问题是没有答案的。

    林夕自然也想不出答案。

    慢慢的，一股困乏之意袭来。

    他睡了过去。

    不知道过了多久。

    “喂，小伙子，醒醒。”一个稍显沙哑的声音在林夕耳边响起。

    林夕迷糊的睁开眼睛。

    阳光已经不刺眼了。

    夕阳西下，光晕将天空的云染成了火红色，灿烂且瑰丽。

    喊醒林夕的是一个老花农，皮肤黝黑，带着斗笠，轻声说道：“小伙子，这里是村长家的花田，你躺这里睡觉可是会被揍的。哎，把花都压坏了，你还是快走吧，村长这人可不太讲道理。”

    “这些花是有人种的吗？”林夕茫然。

    “那倒不是，但这整座山都是村长家的。”

    “整座山都是？”林夕好奇：“那你们为什么在这里摘花。”

    “我们都是替村长家摘的，只能留下一成，九成都要还给村长的。你还是快走吧，村长迟一些就要来收花了。”

    收走九成，这也太狠了吧。

    林夕眉头一皱：“这里花这么多，我压坏一点不要紧吧。”

    这里漫山遍野全都是花，自己只是压坏了几朵而已，不至于这么严重吧。

    “村长可不在乎你压坏了几朵，这些都是他家的。”老花农有些着急的劝林夕：“你快走吧。”

    了解了一切，林夕反而更加悠闲了。

    他伸了个懒腰，准备再补个觉。

    “那麻烦老伯，等村长来了再喊我一声，我再睡会儿，还没睡够呢。”说罢林夕倒头就睡，睡得极其香甜。

    老花农在一旁干着急，但也没办法，只能无奈叹气。

