    “二位皆是妙音门的客卿长老？这可巧了，请务必替我家少主向紫灵仙子带句话。

    我家少主可是仰慕紫灵仙子已久了，只是之前一直忙于修炼，未能当面倾诉。”

    检查完洛虹和韩立的腰牌后，负责核对离岛修士身份的绿袍老者，笑呵呵地道。

    韩立面露古怪之色，心想紫灵这丫头又要被虚名所累了。

    因为以往的经历，韩立对少主之类的人物没什么好感，但对方势大，当下也只能违背本心应下此事。

    此老笑得和善，洛虹却知他不怀好意，已经盯上了自己和韩老魔，不过只要他现在不发作，洛虹也懒得去管他。

    将洛虹和韩立放行后，绿袍老者的面色一沉，盯着二人的背影露出忌惮与贪婪之色。

    “莫老，怎么了？这二人的身份难道有假？”

    站在绿袍老者身旁的灰衣壮汉眼神一凛，做出预备追击的姿态道。

    “身份倒是不假，妙音门的确有两位客卿长老，长相与这二人一模一样。

    老夫在意的是，这二人身上的煞气！”

    绿袍老者神色肃然地解释道。

    “煞气？哦对了，莫老修炼的《七煞诀》功法，对煞气的感应十分灵敏。这二人身上的煞气莫非十分浓厚不成？”

    灰衣壮汉刚有的一丝不满平复下去，同样肃然地问道。

    他可是知道，能缠身不散的煞气只有击杀同阶强敌才能获得，所以一般煞气越重，战力就越强。

    绿袍老者缓缓摇头，轻抚着黑白二色的胡须道：

    “这二人身上的煞气截然不同，都不能仅用‘浓厚’二字简单的形容。

    那个面色偏黑的韩姓修士，身上的煞气之重乃是老夫从未见过的，若是以寻常方法获取的，恐怕此人斩杀过不下数百的同阶强敌。

    显然这绝无可能，所以此人应是拥有获取煞气的特殊秘法，老夫若能得此法，必然能让七煞诀的修炼一日千里。

    另外一个面相白嫩的卓姓修士恰恰相反，身上竟无一丝煞气，除非此人是从不与人动手的苦修之士，否则绝无可能会出现这种情况。

    但单从韩姓修士对他的态度来看，此人也绝不简单，所以应是修炼有某种炼化煞气为己用的秘法，与老夫七煞诀有异曲同工之妙。”

    “莫老这么一说，那韩姓修士还的确有值得关注的地方，日后需要多多留意。”

    灰衣壮汉深深地点头道，煞气不是能轻易获取的，就是有秘法增加获取的数量，但斩杀一定数量同阶强敌这点是怎么也绕不过去的。

    他暗自决定，今后若是遇到这位韩长老，一定要多加小心。

    至于，那位修炼煞气秘术的卓长老，他倒不太放在心上，毕竟煞气秘法虽然罕见，但对于他们这些受过六道极圣指点的逆星盟修士而言，不算什么了不起的东西。

    “呵呵，刘护法想差了，真正值得注意的，恰恰是那位身上没有一丝煞气的卓姓修士。”

    绿袍老者嘿嘿一笑，目光森然地道。

    “哦？莫老此话怎说？”

    灰衣壮汉大感兴趣地问道。

    “吾等常说的煞气乃是凶煞之气，出自生灵死亡时的怨怒，在此之上还有地煞和天煞。

    地煞能损寿元，除了那些铤而走险的邪道，无人愿意沾染，更别提炼为己用了。

    而天煞则是所有煞气中位阶最高的存在，也是最为神秘的存在，只会出现在被天所忌的人身上。

    对于吾等修炼煞气功法的修士来说，天煞无异于仙家灵药！”

    绿袍老者眼中闪动的贪婪之色，让一旁的灰衣壮汉都不由皱起了眉头，他迟疑地道：

    “被天所忌还不容易，只要肯下得了狠心，血祭一城凡人，想必就能引来天煞。”

    “刘护法，你这么做只能使得自己的心魔壮大。天道不仁，就是人族死光了，自有新的种族取代人族的位置，天道可不会为此眨一下眼睛。

    只有做出有损天地之事，才能引来天煞！

    那卓姓修士身上凶煞之气全无，却有一股极凛冽的气息，仅仅感受到便让老夫的七煞诀运转受阻，定是那天煞无疑！”

    绿袍老者厉声道，目中流露出狡黠之色。

    幸好对方是妙音门的客卿长老，只要与那紫灵仙子有关，我便能借少主之势行事，逼迫韩卓二人交出有关煞气的秘法。

    不过此举有利用少主的嫌疑，就无需与刘护法细说了。

    ......

    洛虹和韩立这边，通过查验后，便一同向岛外飞去，为了不引人注目，二人都只维持了寻常结丹期修士的遁速。

    没飞多久，一股与韩立相差无几的强大神识降下，将二人从头到脚扫了一遍。

    二人虽都有感应，但知晓这应是此间带队的元婴老怪，在暗中查验他们有没有用秘术变化相貌，所以二人皆是不动声色，继续向前飞遁。

    数息后，这股神识没发现异样，便自行离去了。

    二人相视一眼后，不约而同的一提遁速，化作一青一蓝两道遁光朝天星岛的方向飞去。

    洛虹这时留了个心眼，所化遁光比韩老魔落后半个身位，他这般刻意让韩老魔带路，自然不是不认识路，而是这途中有个人必须一救。

    这般飞遁了大半日后，洛虹的神识中突然闯入了两道结丹期修士的气息。

    他微微一笑，神识向下方的海域一扫，果然发现了一道微弱之极，容易让人忽略的熟悉气息。

    洛虹分神的工夫，远处飞来一蓝一红两道遁光，二话不说便挡住了二人的去路，十分的霸道。

    银衫金带，是逆星盟中正道修士的标准装束，韩立眉头一皱，心知要有麻烦事了。

    这两人，一人面白无须，一副儒生打扮，一人面黑虎目，长得十分精壮。

    这两个逆星盟修士一现身，便各自用神识锁住洛虹和韩立，做出一副随时要出手的姿态来。

    “二位道友这是何故，为何要拦住我们的去路？”

    洛虹虽有准备，但被这般无礼地对待，心中也不由生出了火气。

    “二位怕是走不得，必须和我们走一趟！”

    那精壮汉子语气不善地道，丝毫不将高他一阶修为的洛虹放在眼里，显得底气十足。

    “我们难道得罪了二位？还是逆星盟已经霸道到能够随意抓人的地步？”

    韩立目光一冷，怒声喝问道。

    “这位道友不必发怒，我二人方才在此海域追击星宫的残党，好不容易将其击伤，却被其施展诡异的遁术逃了。

    星宫有几种高明的改头换面的神通秘术，二位又恰好至此，说不准其中一人就是我们追击之人变化的。”

    儒生温声解释了一番，他的态度虽好，但和精壮汉子的目的是一致的。

    “荒谬！在下和卓兄一直同行，卓兄若是他人变化而成，在下岂会不知！”

    韩立心头更怒，只觉对方颇有不分青红皂白，要拿下他们的意味。

    “哼！口说无凭，说不准你二人都是星宫残党！”

    精壮汉子根本不听解释，摆明了要仗势欺人。

    “二位，还是跟我们走一趟为好，到时若发现是误会，在下定当向二位赔罪。”

    儒生眼睛一眯，将手背到身后，嘴上十分客气地道，但心里已经决定，只要这二人再有推拒之语，便放出求援符，招来同门将这二人强行擒住。

    听闻儒生此言，韩立不禁沉吟起来。

    不过，洛虹知道韩老魔早已动了杀心，他身上的秘密这么多，又与元婴老怪结仇，当下恨不得立刻逃到外星海去，哪里愿意和逆星盟浪费时间。

    再说，要是跟对方回南明岛了，届时他们仗着人多势众，想要杀良冒功怎么办？

    所以，韩老魔现在不是在考虑要不要跟儒生他们回南明岛，而是在想怎么快速解决他们。

    洛虹这时突然展颜一笑，和颜悦色地道：

    “好吧，我二人本就没什么急事，跟二位跑一趟也不无关系。”

    洛虹这话一出，儒生和壮汉的神色同时一松，儒生背在身后的手也放了下来，正一脸得意的要说些什么，洛虹却毫无征兆地出手了。

    韩立一听洛师兄刚才那话，便觉得古怪，心中已有了几分猜测，所以这时他反应最快，几乎在洛虹出手的同时，便也动了手。

    他二人此番倒是颇有默契，皆是袖子一甩打出五枚圆环。

    “你们敢动手！”

    儒生和壮汉惊怒异常，附近海域都是他们逆星盟的修士，他二人只要支撑片刻，就能等来救援，这二人难道以为他们是泥捏的不成！

    愣了一瞬后，二人各自施展手段自保。

    儒生祭出一块四四方方的砚洗，对其打出一道法诀后，便从砚中涌出一股满是墨香味的黑雾，将其包裹起来。

    精壮汉子祭出一枚白玉大印，灌输法力后，此印滴溜溜一转便化作房屋大小，朝韩立猛砸而去。

    此时，儒生和精壮汉子的想法相同，都是应对完对方的第一轮攻势后，便打出求援符，毕竟他们两个都是结丹初期，而对面二人中有一名结丹中期的修士，所以一出手便祭出了自己的得意法宝。

    他们的应对没错，却低估了对手的手段。

    只见，飞至十多丈处的那两套铜环同时一闪，陡然间不见了踪影。

    还不待儒生和精壮汉子做出应对，他们耳边便响起了轻微的低鸣声，接着脖子和四肢上都出现了铜环。

    这些铜环现身后，便猛的一紧，顿时二人浑身的法力一散，竟再也无法提聚起来，护卫儒生的墨香黑雾也随之溃散。

    这令二人大惊失色，再看向对面，只见数道青色剑光和一道细小黑影正激射而来。

    而他们却因为被铜环所制，无法反抗！

