    这里面那种精致的礼服什么的，可不是她的风格，她习惯了穿劲酷机车装，闺蜜宋安安经常说她看起来像个杀手，亦或者像那种掌握别人生杀大权的大佬。

    总之不像个精致的女人。

    特别对不起她这种精致绝伦的脸蛋。

    但她就是觉得她不适合那种小礼服，这辈子大概都没机会穿了吧。

    墨云霈也没有强迫她，抱着七七上了车。

    七七都上车了，颜冉也总不能自己再打车，只能也上了他的劳斯莱斯。

    车窗半开，他们看到了刚才嚣张跋扈试图栽赃七七的那个店员被警察戴上手铐带走了。

    周围的群众指指点点的，都在小声议论着。

    颜冉挑眉道：“墨三爷就不怕事情闹大了对你的商场名声不好吗？”

    “商场名声不如我儿子重要。”他漫不经心回了一句。

    温乔看着他俊逸的侧脸，一时无言。

    他又道：“这么点小事，倒还不至于影响到我的事业，你不用担心我。”

    颜冉：“……你想太多了，我没有担心你。”

    墨云霈挑眉，没有说话。

    副驾驶的顾北心里呵呵，双大佬都喜欢口是心非，算了，大佬的心思，他也不想揣测了。

    车子缓缓离开了商场。

    那个丽姐腿软地被警察塞进了警车里，她悔得肠子都青了，但也为时已晚。

    -

    车子停在云溪胡同，顾北吧七七的那些购物袋全部都拎进了院子，秦惑也跟着一趟一趟地运送。

    “七七这是把街抬回来了吗？怎么买了这么多东西啊？”

    七七兴奋道：“都是我爸爸送给我的，我爸爸有那么大一家商场，我爸爸特别厉害。”

    他妈妈颜冉的东西，都比较抽象，她知道妈妈很厉害，也有钱，但完全不像他爸爸那样，有一家特别大的商场，里面什么都有，这种在小孩子眼中，就是最厉害的。

    颜冉：……

    我怎么感觉我被墨云霈比下去了。

    以前七七可最崇拜我的，现在……

    危机感加重！！

    改明儿买一座游乐园下来，才能在七七心中扳回一城。

    就这样，墨云霈又在颜冉的住处住了一晚上，毕竟给七七买了那么多东西，七七兴奋着，强行拉着墨云霈住下来，颜冉也是下不去口赶人。

    隔天早晨，墨云霈神清气爽，如果可以，他是真想厚着脸皮住下来的。

    但现在还不是时候，他知道。

    早饭的时候，宋安安过来了，墨云霈就觉得颜冉这个闺蜜看他的眼神，有些怪怪的。

    但他向来不是什么能言善道的人，吃完早饭，也就离开了四合院。

    宋安安把颜冉拉到了一边：“不是都说他把裴妮整得很惨了吗？你怎么还敢跟他接触啊？”

    颜冉扶着脑袋：“一言难尽，跟你说不清楚。”

    宋安安摇头叹气：“别以为你自己很厉害，就跟他硬碰硬，到时候至少得是个两败俱伤，他也很强的。”

    颜冉：“嗯，我自有分寸，放心吧。”

    正说着，赵曼发来了消息，邀请她晚上去杜家吃晚饭。

    颜冉轻呵了一声：“怎么他们还没死心？”

    宋安安挑眉：“去呗，我陪你一起去。”

    “你去干什么？”

    “拭目以待。”

    颜冉便带着宋安安一起去了杜家。

    看到宋安安的时候，赵曼那嫌弃的表情都快溢出来了。

    “叫你一个人来吃晚饭，你怎么还带了别人来？”

    她是看到宋安安开的车了，一辆黄色的甲壳虫，最高配也就二十几万。

    这丫头真是没追求，交的朋友还是这么穷酸。

    哪里像宁宁的朋友，哪个不是开着几百万豪车的名媛。

    物以类聚人以群分啊。

    宋安安挽着颜冉的手，皮笑肉不笑道：“我是小冉的朋友，阿姨不欢迎我，那可就是不欢迎小冉啊。”

    赵曼咬了咬牙，这丫头能说会道的，真是把她堵得话都没有。

    “怎么会呢，就是有些意外，就是她杜叔叔也在家，都没提前知会一声，我怕她杜叔叔会有意见。”

    宋安安笑道：“我还以为阿姨您是这里的女主人，能做主呢，您怎么这么害怕杜叔叔呢？”

    赵曼气得脸都红了。

    “我哪里是害怕他？我那是给他足够的尊重，你们这些孩子不懂。”

    没办法，只能领着颜冉和宋安安一起进了杜家大宅。

    颜宁上次在画展元气大伤之后，学聪明了，以后她不会光明正大去怼颜冉了，这个重任可以交给她的弟弟。

    果然杜彦博看到颜冉的时候，立刻露出了不屑的表情：“你怎么又来了？”

    颜冉单手插在裤兜里：“你可以问问你妈妈，怎么又邀请我过来了。”

    杜博彦瞪了她一眼：“真会往自己脸上贴金。”

    颜冉向来有些寡言，但宋安安可不会任由自己的闺蜜被别人占便宜。

    “杜家的人素质可真不怎么样啊，怎么说颜冉也是你姐姐，你这是什么态度啊？”

    杜博彦咬牙：“我没有这种姐姐，我姐姐只有颜宁一个人。”

    宋安安轻呵一声：“以后可别后悔啊。”

    放着各方面都极度优秀的真大佬姐姐不认，反而只认那个绿茶姐姐，这个杜同学大概是脑子不太好使，眼光也不太行。

    杜博彦鄙夷地看了颜冉一眼，又看向宋安安：“来吃饭还带着拖油瓶，真是登不上台面。”

    宋安安差点就跟杜博彦打了起来，被颜冉拉住了。

    饭桌上，杜嘉荣看到颜冉，忍不住皱了皱眉头，这丫头每次来都是一身黑，不知情的还以为他们杜家办什么丧事呢，真是不吉利。

    他对这个乡下野丫头永远没有好感。

    饭桌上，因为颜冉带了宋安安过来，被杜家的人各种挤兑。

    颜冉看了颜宁一眼，她倒是学聪明了，一言不发。

    但来之前，颜宁绝对在杜博彦面前挑拨过了，杜博彦特别地有攻击性，一句一句地挤兑她。

    又是嫌弃她的衣服，又是嫌弃她的言行举止，总之看颜冉哪里都不顺眼。

    颜宁心中得意，这个弟弟真是好弟弟，他攻击颜冉，杜叔叔和妈妈都不会说什么。

    饭后，颜宁还惺惺作态地拉着颜冉拍了张照片。

    这就是她的意图，再发一张颜冉的丑照，加深网友对颜冉是丑女的印象。

    就算她妈妈当年把颜冉扔在乡下，网友也不会同情颜冉了，毕竟，大家都是颜控主义，谁会同情一个丑女啊。

    颜宁不知道的是，她跟颜冉合照的时候，宋安安偷拍了她们两。

    宋安安太了解颜宁那种绿茶婊了。

    又想黑她家颜大美人是丑女？

    门都没有。

    一会儿看她怎么啪啪打脸！

