    

    聂峥将屋外的配电箱里的电闸打开，走进屋，打开灯，屋内一时明亮起来，看一眼地上的男人，望一眼混身素白，披头散发的钟亦恩：“民少父母果然撒谎了。”

    “嗯，看样子，是他先污辱了那个钟点工女佣，致使对方自杀，民少父母将这事儿用钱压了下来。”钟亦恩厌恶地看一眼地上的男人，抱着为女性复仇的心情，忍不住过去踹了两脚。

    聂峥只由着她发泄怒火，并没劝阻，直到她踹得差不多了，才开口：“你觉得那女佣死了以后，民少为什么会失心疯，偶尔发狂，说撞见鬼？”

    钟亦恩脚一停，虽然她家里是抓鬼的，但是她也没有亲眼见过鬼，不过，还是对神明保持敬畏之心的：“…可能真的有鬼？那个女佣自杀后，因为怨气太大，回来找他了？”

    聂峥眸微微一眨，头颈朝她倾近，低下来，凑近她耳朵。

    她觉察到他的呼吸靠近，又是在昏暗的夜色中，不由掌心沁出汗，只听他轻声说：

    “我说了，这世界上没有鬼。就算有，也是心里的鬼。”

    她退后半步，尽量离他远点，仿佛他身上有会引诱自己掉进沼泽的东西，只平静道：

    “那就是民少自己心里有愧疚，疑心生暗鬼，才觉得那女佣回来找自己了？”

    “这样的人，我并不觉得他会懂得愧疚自责。更不会把自己吓成这样。”聂峥依旧否认。

    “那为什么他会无端端成这样？……你是不是已经知道些什么了？”钟亦恩一蹙秀眉，“查到什么你就快点说，别卖关子好不好？”

    她紧张时的样子很可爱，每次都是眉毛轻轻拧起，腮帮轻鼓，着急的模样让人恨不得想咬一口，他克制了半天，才压下这个疯狂念头：“医院那边刚给我打过电话，说是从民少的血液样本和尿液样本里查到了一些东西，是一种中草药，只有南方一些山上有，这个草药有个本地土名，叫离魂，中等剂量服用后就能让人丧失心性，产生幻觉，胡言乱语，像失心疯一样。”

    民少住进聂家的第一天，就趁他睡着，想法子刺出了他的指腹血，加上让佣人搜集了他的尿液样本，一起送去了医院。

    钟亦恩一惊：“我知道这个中草药，我们村子里有药农，还采过呢，我小时候听说，有一次那个药农的爸爸误食了这个草药，疯疯癫癫好一阵子，总说看见过世了二十年的妻子，大家那会儿还都说他见鬼了，药农家还请我爸爸去做过法事呢！……所以，民少也是服用了离魂这味草药才会出现幻觉，看见那个女佣，以为女佣来找找自己报仇雪恨？……他怎么会无缘无故吃这种药?“

    “我猜，他自己都不知道他自己吃了这种乱人心性的药。”聂峥瞥一眼仍在地上贪睡如泥的男人。

    “你的意思是他被下了毒？”

    他不置可否。

    “……那会是谁做的？”钟亦恩陷入沉思，“难道是那个女佣的家人为了报复民少，给他投毒？”

