    京城大学城玫瑰园别墅区，唐安驾车缓缓驶近别墅门口。

    门口正在等候十多名员工一看车牌，前面一人立马恭恭敬敬地上前来。

    “唐总，您先跟我去停车吧。”

    随后唐安跟着骑电动车的员工身后，去停车场停好车。

    来到王忠军家门口，欧陆区的一栋700平独栋别墅。

    啧啧啧...

    1800万啊，大学城中心的独栋别墅，700平+1300平的花园。

    不过是在五六环之间，有点偏了，有机会去钓鱼台7号院买栋房子那才好，就处在中央政务区核心地带。

    不过里面全是大人物，还是算了吧，压力好大。

    花园里已经搭建好了舞台，灯光、音响都是毫不马虎，一条红毯直接扑到老远。

    唐安差不多是掐着时间到了，后面不断有人过来，见到唐安也纷纷打招呼。

    “唐总好。”王小明挽着女朋友李妃儿上前问好。

    “小明来了。”唐安笑笑回应。

    “唐总。”邹讯紧接着也来了，在《画皮》剧组那请了假。

    偌大一个华宜，各有各有的圈子，围着唐安的都是一线影视明星，其他二三线艺人各自凑成一堆。

    “小明怎么脸色不好，前两天不是拿了很多歌唱方面的奖项吗？”

    唐安看王小明不是很高兴，出声问道。

    “没什么，就是拍了七八个颁奖典礼，有些累了！”王小明楞了一下，随即摇摇头。

    华宜有自己的音乐公司，旗下的演员但凡不是鬼哭狼嚎的水平都会出几张专辑，哪怕再不好听，一修不久好了。

    黎彬彬也签了唱片约，很多人都签了。

    卖得出去就卖，卖不出去的话有什么活动都能唱点自己的哥，原创总比唱别人的好点。

    所以每年大大小小十多种音乐奖项是跑不了的，王小明就拿了好几个奖。

    年度内地金曲奖、内地最佳男歌手、内地年度新人奖...各种榜单差不多拿了个遍，随便从大街上拉10个人来问，都不知道王小明唱的什么歌。

    邹讯却笑道，“小明这是明年没什么片子拍，郁闷呢。”

    唐安了然，这不就是在说自己用了邓朝没用王小明嘛！

    不过他也没有解释什么，王小明男一号肯定是演不了的，舞台感、观众互动能力比邓朝要差多了。

    至于男二号，他肯定不会愿意给邓朝作配。

    王小明心里确实有点想法，没拿到角色就算了，偏偏男主角被邓朝拿到。

    现在公司邓朝、张翰宇都主演过大片男一个号，而他这个“一哥”却没有，多少有些不舒服。

    不过有情绪他也不会表露出来，要不然以后更别想拿到角色了。

    “对了，《画皮》拍摄还顺利吧？”唐安随即望向邹讯。

    “还好，刚开始那几天Ng的有点多，不过后来都好多了，大家都挺顺利的。”邹讯回道。

    《画皮》开拍有小半个月了，唐安也没时间关注，恐怕只能过段时间去看看了。

    不过伯纳和柠夏电影制片厂并没有什么消息传来，应该没什么问题。

    下午5点，人基本来齐了，天色也在慢慢变暗。

    华宜众高管、艺人、导演在一起照了一张全家福。

    不是所有人都有资格一起拍，加在一起也不过40来个人。

    以王忠军为中心，排成一个大三角形向外扩散，井然有序。

    地位最低的排三个角，中间都是核心人物。

    随后在花园里各自落座，王忠军在台上开始为过去的一年做总结。

    还来了不少记者，驾着摄影机在两遍。

    一共四排座椅，王忠军、王忠磊、唐安、冯晓刚、程国富等人坐在第一排。

    只有6名演员坐在了第一拍，分别是黎彬彬、邹讯、王小明、张翰宇、苏友朋，以及今年刚刚签约的林鑫茹。

    这也是目前华宜艺人中的第一梯队。

    不过也有人坐错了位置被请走的，邹讯刚刚去了趟洗手间，那边接受完记者采访的霍诗妍大大咧咧地就坐下。

    结果屁股还没坐热就被请到了第二排，囧！

    超级女声出身，刚刚出演了《鹿鼎记》中双儿一角的何卓燕被从第二排请到了第四排。

    当然，也有比较低调的艺人坐在后面被请到前面来了，不过仅有那么一两个。

    大多数人还是脸皮厚的，抱着侥幸的心里坐到前面。

    如果说第一排是核心，那第二排就是主要成员了，腾华滔、任铨、王保墙......以及歌手里面的老大羽泉。

    第三排就是歌手和一些三线演员，第四排则是新人演员。

    泾渭分明，等级森严！

    唐安坐在前面分明能感觉到许多羡慕的目光。

    “啪。”

    一道轻声的声音传来，唐安转头望去，黎彬彬揉着自己的胳膊。

    “怎么了？”

    “好多蚊子！”黎彬彬紧皱着眉头说道。

    “你不会带点风油精和花露水来吗？”

    唐安无语了，谁让你穿裙子的，这京城郊区又是花园里，能没蚊子嘛。

    “我身上哪有口袋啊。”

    “啪...”

    “又咬腿上了。”

    不光是黎彬彬，凡是露了胳膊露了腿的，全都饱受蚊虫叮咬。

    唐安想了想冲旁边一个看音响的哥们招了招手，让他去买十来盒风油精来。

    全部打开瓶盖，分散开来放在众人椅子下面。

    “风油精也能驱蚊？”黎彬彬好奇地问道。

    “可以是可以，还...就是味道有些难闻。”唐安点点头。

    本来唐安想说还有别的功效，不过怕她哪次真用上了，那自己就倒霉了。

    “你懂得还真多啊。”黎彬彬笑着夸了句。

    风油精的段子好像是从宁杭一个女人的微博传来，

    那女人夏天被蚊子咬了，大腿内侧也有几个包，于是滴了几滴风油精上去。

    用手涂匀的时候不小心涂到那，然后就是清凉到极致的承受不住的爽。

    接着就到了，连续不停的到。

    就好像是老化的蓬蓬头一样呼呼地漏水，真是想死又想活。

    用她的一句话来说，就是第二天醒来屋子里的味道好像是有100个男人排队来过一样。

    就这样还真有人信了，估计是嫌自家男人不管用吧。

    唐安也看过一些直播视频，里面的主播就试过，看着那女主播在地上拼命地捂着哪里，不停地翻来覆去地打滚、哀嚎。

    唐安双腿都不自觉地夹紧了，看着都疼。

    于是经过这一系列事件加上各种网友跟风尝试和热烈讨论，风油精这种在“家庭生活小贴士”栏目才会出现的便宜药品，忽然之间成为了神秘又刺激的情趣用品。

    同时，也是全国男人的公敌，因为有人中招了。

    不过也有中招的人起诉了风油精制造厂家，怀疑是厂家为了销量故意宣传的。

    但是人家厂家拿了风油精说明书出来，注意事项第一项就是：眼睛、wY等皮肤黏膜和破损处禁用。

    ......

    以前我也信了，要不是没有女朋友，说不定也会试试......

    ==

    为什么有种莫名的悲伤o(╥﹏╥)o

    