    极尽剧变！那涅槃烈焰由五彩神色，剧变出现了平凡的烛火，没有灼人的气势，没有凌厉的天威。

    它像是风中摇曳的烛火，一旦风便的剧烈，便顷刻间就可令其熄灭。

    昏黄、黯淡。

    没有令空间及天穹动荡亟爆的天威，它就那般的出现在九重门内，释放出淡淡的清亮，而在烛火中，凌风的虚影出现，成了那烛火的灯芯！徐徐燃烧，耗尽精元。

    这一场燃烧明显要更久，仿佛永远不会熄灭一般，而令人惊奇的则是那烛火下方并没有任何物质，它就那般凭空点燃，凭空燃烧。

    不需要借助任何物质和燃料。

    这一点上来说，它又极其不平凡。

    凌风就在其中，被烛火燃烧，他的躯体早已灰飞烟灭，仅有淡薄的虚影、灵魂，而今被燃烧的便是凌风最后的“精元”。

    虽然没有了血肉筋骨的痛觉，却有来自于灵魂的剧痛。

    当然。

    到了这个时候凌风早已没有了剧痛，他的灵魂、虚影等熬炼着，经历一场场生死叩问，曾灰飞烟灭，而后又再现，这是凌风理解不了的力量。

    他不知道到底发生了什么事情。

    他只是努力的坚持着……烛火徐徐，没有至强天威，但处于其中的凌风依旧感觉到了那可怕的力量，他的灵魂都在沉睡，那烛火中像是有魔咒一般。

    同时。

    他感觉在其灵魂中的生死仙洞都在崩塌，哪怕是仙力在烛火面前都变得脆弱。

    时间亘古！岁月不知。

    当那烛火变得灰暗，而后徐徐熄灭的时候，整个天穹都变得黑暗下来，形同日落。

    而此刻黑暗，明显要更久。

    九重门整整一年时间都没有任何动静，仿佛那烛火湮灭了所有，终结了一切，而一代天骄凌风亦陨落。

    然而。

    就在某一刻，九重门内忽然闪亮了一下，初期就像是烛火被点亮的瞬间，极其灰暗，有灰白光雨飞散而出，又很快灰暗了。

    一闪！再一闪！那光亮不时闪耀，如同萤火虫一般。

    等到一个月后，那光亮才彻底被点亮，燃烧出烛火的颜色，并不耀目，但在这黑暗的九重门内，那烛火便是最耀目的存在。

    而且。

    此时的烛火明显要大了许多，如同巨型蜡烛，燃烧出了人形烛火，在九重门内闪耀不息。

    温润的颜色、温润的烛火。

    以及那自烛火中徐徐变得清楚与凝实的凌风。

    烛火像是点燃了凌风的灵魂，那燃烧出的不是烈焰，而是凌风的血肉筋骨。

    只因。

    那烛火是地表出现，一点一点燃烧，而但凡烛火燃烧过的地方，便出现了凌风的血肉筋骨。

    最初，出现的是凌风的双足，而后是双腿。

    烛火飞空。

    凌风的四肢、腹部等随之出现，而后便是颈项以及脸颊、脑袋，乃至于秀发。

    烛火没有熄灭，依旧在燃烧，只是没有先前那般耀目而已，此刻更像是在凌风体表闪亮着淡薄的光亮，或者说是凌风的体表发出的淡薄光亮。

    匆匆六个月。

    那烛火才真正熄灭与灰暗，消散在九重门内。

    而凌风则闭着眼睛，如同老僧入定一般，就那般盘坐于九重门内，睫毛与眼皮都不曾动弹一下，像是变成了植物人。

    可他并非是植物人！因为在其“沉睡”间，有淡薄的气流自其呼吸间喷涌而出，若是细看便能够发现那些气流极其不同，有着烛火的味道。

    烛火！最平凡的烛火！凌风呼吸间就有烛火在喷涌，只是太淡薄了，很容易令人忽略。

    可。

    它真实存在。

    于最平凡间诞生最伟大！不久后。

    凌风苏醒了，他睁开了眼睛，那眼睛中隐隐间都有烛火闪现，虽然很淡薄，很容易让人忽略，但那烛火散发出的淡薄力量，还是能够刺痛空间。

    仙力消散了。

    生死仙洞湮灭了。

    此时的凌风非常空洞，体内没有任何物质与力量，就如同那烛火一般平凡无匹。

    然而，他还活着啊！活着便充满了一切希望。

    “熬炼过了吗？”

    凌风呢喃着，他都不太明白在熬炼过程中到底发生了什么事情，因为一切都变得模糊，生死熬炼在初期便令其彻底“沉睡”了。

    他能够感知到的仅有此刻。

    但有一点是不模糊的，那就是他此时此刻还活着。

    “活着真好！”

    凌风眯眼笑了起来，他没有死于涅槃，他成功了。

    “烛火么？”

    当凌风沉下心来，细细体会体内的剧变时，禁不住莞尔，这种烛火很清，清的像是泉水，在其体内徐徐流淌，没有任何力量气质。

    但。

    凌风却能够在那烛火间感知到伟大。

    史上，许多伟大皆出于微小，细节中有大惊喜，更有大狂澜。

    当他动用了丹田，四周的空间便形同坍塌一般的涌向他的体内，由他的血肉筋骨间流淌，进而融入到丹田内，变成了一簇黯淡的烛火。

    没有烛！只有火！淡雅、清波。

    它像是湖泊上荡漾出的点点涟漪。

    可就是这种烛火碾压了生死仙洞，蜕变而出。

    这意味着什么呢？

    “七场生死熬炼，第八场便是剧变了吧？”

    凌风闭目沉思，经历了生死涅槃，他终于读懂了这种生死熬炼，可以说他在生死涅槃中，“死”了七次，只有熬炼过这七次，他才能够活下来。

    而一同熬炼的还有他体内的力量等，五彩神色是自他力量中诞生的烈焰，而烛火则是于五彩神色烈焰中诞生出的剧变物质。

    目前。

    凌风还不知道那烛火到底是什么物质，但他能够感知出烛火的威力。

    敢碾压仙力！敢驱散生死仙洞！什么样的平凡可以这般伟大？

    “依旧是究极天尊啊！”

    凌风叹息了一声，生死涅槃仅仅局限于体内，是一场力量的剧变，与力量体量没有任何关系。

    简单的来说。

    生死熬炼并不可让凌风问天，这是两回事。

    “可仅仅是究极天尊么？”

    凌风眯眼笑了。

    经历了气场生死叩问，于最平凡中诞生出最伟大，如同没有任何剧变，只怕凌风自己都不相信。

    虽然级别上剧变不大。

    他依旧是究极天尊，但此时的究极天尊真的步入了顶级，进一步便是至尊。

    而且。

    此时的究极天尊真的不同了，具体有什么不同，凌风却只是眯眼微笑。

    “二十年匆匆！”

    凌风沉沉的说道：“想来她们担心了几个月了吧？”

    虽然他不知道生死涅槃需要多久，但这并不意味着他苏醒后不知道过去了多久。

    因为九重门不同，这里的二十年，而叶魔女、凌清等人不过才几个月时间而已。

    的确。

    这几个月中会发生许多可怕的事情，但后三层生物应该并不会那么容易出现，因为那后三层完全封闭，只有它们找上后五层炼狱，后五层炼狱却不可找上后三层。

    这就像是君王想要通知臣民很容易，但臣民想要上达天听却并非是件容易的事情。

    更何况。

    后三层完全隔世，与炼狱后五层完全不通，后五层炼狱发生的事情，它们应该还不知道。

    当然。

    凌风真正瞩目的则是星空，到目前，星空并没有诞生出顶级“黑暗大药”，按照星空盛世时间来说，后三层出世还需要几年时间。

    几个月时间，对于他们来说足够了。

    “但愿他们没有冲动！”

    其实，凌风真正担心的反而是叶魔女，要是她试图开启那道门，惊醒了正在“沉睡”中的后三层，那才是真正的大麻烦。

    “可想要压制一层，我们的力量依旧太薄弱了啊！”

    凌风叹息着说道。

    虽然现在他们的实力不弱，但也仅仅是相对于星空而言，真要对上后三层，他们依旧是飞蛾扑火。

    即便是炼狱后五层，若是没有孟婆的星辰三万，他们也要悲剧收场。

    “一旦开启，便没有后路！”

    凌风望着远方，飞出了生死涧。

    这时的生死涧变得灰暗了，生死力量正在消融，想来在凌风涅槃之际，生死涧起了很重要的作用，生死两极的力量都被消磨了。

    很快。

    他便得到了消息，后三层至今没有动静，那些生物并没有出现。

    这让凌风松了一口气，说实话目前星空方面还远远没有准备好，巨大的差距如同天堑，压得每个人都喘、息不过来。

    好消息是星空至尊们都痊愈了，而今皆在“沉睡”，力求在最后的时间里变得更强，哪怕只是一点。

    无疑。

    凌风苏醒，复活过来，令得逆神众疯狂。

    但。

    凌风并没有与叶魔女、凌清等人见面，而是飞落在奈何桥上。

    “前辈，我想再借星辰三万！”

    凌风直言。

    而今是他状态极佳的时刻，可直面无尽至尊，时间拖沓反而对星空不利，他想尽快解决问题。

    “你准备好了吗？”

    孟婆睁开眼睛，有些事情可能真的要在当世解决了。

    “是！”

    凌风额首，严肃的说道：“不过，我还想再借一样东西！”

    “说！”

    “您的那只碗！”

    “你想要做什么？”

    “替她们借来五百年！”

    凌风冷酷说道，五百年时间，足够让叶魔女等人晋级，届时他们会有把握。

    “好！”

    孟婆额首，仅仅是一只碗而已。

    

