    “几乎是肯定的。”

    王小帅笑道：“姐，我就跟你们透个底吧！”

    “她们钱都带来了，随时都能成立公司注入资金，现在就看临安县的高层，能给怎样的支持，毕竟人家那么信任我，我也要对人家负责啊！”

    “为了保险起见，资金的事暂时保密。”

    “什么？”

    曾莉莉震惊了，赶忙追问道：“你说连钱都带来了？”

    “多少钱啊？”

    王小帅笑道：“三方代表都带有一个多亿吧，接近五个亿，作为前期的启动资金完全够了。”

    这话一出，曾莉莉和安小慧都震惊了。

    她们两人的丈夫都是高层，哪怕是张明伟到了二把手的位置，也没拉到过这么大的投资，更不要说这还只是前期的启动资金了。

    曾莉莉惊呼道：“老天，五个亿，真的是天大的投资商啊！”

    “怪不得何东国说要以后要把你当爷一样供着，还说了这几天什么事都不重要，首要的就是陪你。”

    说完，她和安小慧看向王小帅的美眸中，闪着一片星星。

    滴滴滴……

    王小帅的手机响了，曾莉莉赶忙把床头王小帅的手机递给他。

    王小帅看到来电显示，竟然是何东国，便亮给曾莉莉看了看，曾莉莉羞涩一笑。

    这真的有点尴尬。

    小爷正在弄何东国的老婆，这老家伙又来了电话，又不能不接，只能当着曾莉莉的面接通了电话，说道：“何县，可有什么要紧事吩咐？”

    何东国有些许谦卑的笑道：“王总，你这就玩笑了。”

    “我哪能吩咐你这大金主？”

    “你在哪里？”

    王小帅笑道：“我啊？在一个老乡家里，怎么了？”

    “我找你有点事，结果李梅说你没在酒店，不知道你去哪里了，王总，你在临安县还有老乡？是哪位啊？”何东国问道。

    “我们村的，来到成立摆摊做点小买卖而已，何县你有什么大事直接吩咐吧！”

    何东国突然有点猥琐的笑道：“你现在方便说话吗？”

    “附近有没有人？”

    王小帅看了一眼曾莉莉和安小慧，坏笑道：“没人，我朋友买小吃去了，就我自己在客厅里，你有什么尽管吩咐。”

    “只要是我能做得到的，决不会推辞。”

    “王总，你这就太客气了。”

    何东国陪笑道：“是这样的，我今晚上和莉莉单独请你吃个饭，其他的美女们我会让李梅照顾好，肯定不会有一点问题。”

    “赏个脸怎么样？”

    “何县，我和你们两夫妻早就认识了，一起吃饭不行吗？”王小帅惊讶的反问道。

    说着他疑惑的看向了曾莉莉。

    曾莉莉摇了摇头，表示自己也不知道。

    “王总啊，就是因为咱们都认识了，才更要好好联络感情啊！”

    何东国暧昧的笑道：“你要是没有其他的要紧事，那就这样定了吧！”

    “关于你的特殊兴趣，我已经知道了，你尽管放心，今晚上肯定会让你满意的。”

    王小帅更惊讶了。

    特殊兴趣？

    你爷爷的，这老小子从哪里听来的，怎么小爷自己都不知道？

    曾莉莉跟安小慧美眸一瞪，盯着王小帅。

    王小帅为了不让两人误解，赶忙追问道：“何县，你还是把话说明白点吧，我到底还有什么特殊兴趣？”

    “怎么我自己都不知道这事？”

    “呵呵呵……”何东国故作神秘的笑了笑。

    接着他猥琐的说道：“王老总，王医生啊！”

    “有些事情说的太明白就不好玩了，反正肯定不会让你失望的，比如你觉得你莉莉姐人怎么样？”

    “你也见过不止一次了，具体的砸门晚上见面再聊，我要迎接上级领导视察了，挂了。”

    三个人直接懵了。

    曾莉莉率先疑惑的说道：“怎么还扯上我了？”

    “小坏蛋，你到底还有什么特殊兴趣？”

    “何东国怎么就一口咬定了你会喜欢呢？”

    王小帅摇了摇头，疑惑的回道：“我也不知道何东国想表达什么，还要我们三人一起吃饭！”

    “话说他没约你吗？”

    顿时，王小帅的脑海中浮现了李梅的身影，这事会不会跟她有关？

    曾莉莉摇了摇头，说道：“他可没有跟我提过这事。”

    “可能等他办完事，就会给我打电话，他做事一直都这样，事先都不跟人说清楚。”

    突然，安小慧暧昧的对曾莉莉笑道：“莉莉姐，你说何东国该不会是让你去给小帅陪睡吧？”

    “啊？”

    曾莉莉一惊，说道：“不大可能吧？”

    “老姐在他眼里早就老了，哪里还有什么施展美人计的价值？”

    “不！”

    王小帅突然坏笑道：“要是这老小子跟我说，只要我把投资的事情办妥，他愿意把老婆送给我，那我一定会接受。”

    “我要让他知道，他不愿意睡我莉莉姐，我天天做梦都想，只要他接受了，那莉莉姐你就能好好的转到我手里，这样咱们就再也不用偷偷来了，你说是不？”

    “你个小坏蛋，说的什么话？”

    曾莉莉娇嗔道：“还转出来，当姐姐是商铺不成？反正你不能答应他！”

    王小帅有点疑惑的问道：“这样不好吗？”

    “以后咱们能光明正大的在一起，这机会多难得！”

    曾莉莉分析道：“你要是真的答应了，那就坐实了特殊兴趣的名头。”

    “以后你被他抓住把柄了，就要去做很多不想做的事情，这里面肯定没有你想象中的那么简单。”

    王小帅惊讶的说道：“莉莉姐，这里面还有这个风险吗？”

    “不过你尽管放心，这事我肯定能解决好。”

    今晚上何东国请吃饭，就是为了把曾莉莉送出来，那这个主意铁定是李梅跟何东国说的，是她报复何东国的一种方式。

    在他看来，李梅肯定不会害他。

    曾莉莉很不爽的说道：“不行就是不行，姐可不想配合何东国干这事，这像什么话啊？”

    一旁的安小慧劝慰道：“莉莉姐，你要拒绝何东国，那就彻底翻脸了。”

    “他肯定会觉得你压根不在关键时刻为他这个老公考虑，夫妻缘分可就到头了呀！”

    “我跟他的夫妻缘分早就到头了。”

    曾莉莉冷声道：“何东国跟李梅睡了那么多年，比跟我这个老婆睡的还要勤快，像这样的，你觉得我跟他还有夫妻情分？”

    “说到底我不过是他儿子的老娘罢了！”

    “他为了自己的前途，要拿老娘的身子当台阶，做他的狗梦去吧！其他事情我能帮就帮，可这事老娘不干！”

    “我跟小帅七年前就好上了，要是借这个机会挑明了也好，可老娘讲原则！”

    王小帅笑道：“莉莉姐，你这么说我没意见。”

    他心里愈发的佩服曾莉莉了。

    安小慧也说道：“兴许不是这事呢？”

    “咱们就不要乱猜了，到晚上咱们就啥都知道了。”

    这时，曾莉莉的手机响了。

