一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽不想面对天界的人，这段时间所见的那些天界之人，似乎都认识自己，而自己不想不起在天界的任何记忆。

    所以她一直隐藏在古木的阴影里，由叶小川出面。

    她对叶小川的近战非常有信心，一直在作壁上观，此刻那三个天人修士想要以多打少，云乞幽自然不会让叶小川孤军奋战。

    随着琴声的响起，无数道空间气刃嗖嗖嗖的朝着那三位天将射去。

    三人只好将注意力放在云乞幽射来的空间气刃上。

    今时今日的云乞幽，已经绝非十四年前或者四年前可以相比的了。音律一道上，她已经不亚于当初传授她功法的云崖子老前辈。

    这半年多来，清影传授了她佛门无上心法《般若心经》，木云寨的木婆婆将最为重要的天书总纲的第一卷巫术篇也传授给了她。

    虽然时间不长，但这两部真法，都是玄奥至极，内含天道，云乞幽的资质又是千年难遇的奇才，通过这两部真法，让她在短时间内就领悟了十余年来都没有参悟的几处难题，修为境界突飞猛进，已经步入了灵寂境界巅峰。

    随着对天道领悟的加深，让她数年来都停滞不前的音律一道，也百尺竿头更进一步。

    此刻通过琴音释放出来的空间气刃，虽然数量没有施展神剑八式时那么多气剑，但是每一柄空间气刃，威力却是非同小可。

    一道半月形状的空间气刃，被一个天将躲了开去，那道空间气刃打在了数十丈外的一棵大树上，那颗大树起码需要两人才能合抱，结果瞬间被空间气刃斩为两断。

    由此便可以看出，空间气刃的威力有多强。

    云乞幽一曲琴音，直接缠住了那三位灵寂境界的天将，那三位天将以法宝化解那些闪电般飞驰而来的空间气刃，都有些力不从心、手忙脚乱，根本就没有余力支援洛神赋。

    叶小川与云乞幽，几乎是这一代人间修真者中最出色的两个人，就算面对四位天界高手，只要对方没有达到天人境界，他们二人都不会落于下风。

    旺财躲在了云乞幽的背后，富贵却是飞了起来，一直在天上盘膝，它聪明的很，跟旺财相处的久了，富贵变成的一只既聪明又猥琐的神鸟。

    它知道这些人都是敌人，所以它躲在天上，不是防止这些人逃走，而是瞪着大眼珠子，在找机会偷袭。

    洛神赋是越打越心惊，他以前从没有来过人间，天界十几年前对人间发动的战争，他并没有参加，这还是他第一次来到人间。

    历次浩劫，除了邪神那次，其余的天界取得了胜利，所以天界向来是看不起人间的，觉得人间的那些真正的修真高手，都飞升到了天界，留下的都是一些微不足道的小人物。

    可是今夜遇到的这一男一女二人，年纪轻轻，修为却是深不可测，他在天界年轻一代中，绝对是最出色的人物之人，但是却在这个叫做叶小川的人间年轻人的剑下，几乎被压的抬不起头。

    古木阴影里的那个没有露面的女子，施展出来的音律之道，明显是紫薇帝的绝学妙八音，可是紫薇帝的那几个传人，恐怕没有一个人能比上那个年轻女子的。

    单凭一张古琴，便将自己的三个灵寂境界的手下逼的寸步难进。

    这让洛神赋非常的想不通

    不都说人间的生灵是蝼蚁吗？为何蝼蚁会如此的强大？

    他暗暗后悔，为什么刚才一动手，自己要选择与叶小川近战，自己应该立刻开距离，依靠自己火系神兵天灵神剑的强大火系灵力，也不至于这么被动。

    叶小川就像是化作了风，更像是融入了风中，根本就难以捕捉。

    肉眼看到十几个叶小川在从四面八方一起攻向洛神赋，洛神赋知道，这根本就是幻影或者分身，而是叶小川的速度太快，留下的残影。

    这个时候，眼睛是远远跟不上叶小川的剑诀速度，所以洛神赋已经闭上了眼睛，唯有依靠神识念力牢牢锁定叶小川的行动轨迹，才能勉强招架。

    更让洛神赋吃惊的是，这叶小川不仅身法与剑诀的速度奇快无比，每一剑的威势也足以穿金裂石。

    开始他还以为卫一平的死，是因为他的大意与轻敌。

    现在他明白了，卫一平死的不冤，自己在近战中都难以招架叶小川的强大攻势，卫一平的修为远不如自己，就算正面对抗，他也不可能是叶小川的对手。

    “怎么可能会有人在如此年纪，就参悟了剑道第二重境界！”

    这是洛神赋此刻内心中的真实想法。

    其实叶小川也非常的吃惊，他连续催动了四式五斩，又是在近战之中，结果每一次都在千钧一发之际，自己剑诀招式，被对方化解或者躲避。

    四式五斩，是叶小川近战中最强大的剑诀，比杀神引与反两仪剑阵的威力都大，却始终没有击杀对方，这让叶小川大为郁闷。

    他心知自己的修为还是不足，如果自己像完颜无泪那样，达到了天人境界。或者像云崖子老前辈那样，参悟了剑道第三重，自己早就劈死这个叫做洛神赋的天界高手了。

    此刻叶小川一边疯狂的进攻洛神赋，一边在心中发誓，以后绝对不偷懒了，得好好修炼才行。三界这么大，比自己厉害的高手真是多不胜数啊。

    富贵在空中躲了半天，总算的找到了一个机会。看到一个天人修士，被云乞幽的空间气刃逼的连连后退，富贵果断的出手了，宛如一支透明的白色利剑，从半空中俯冲而下。

    它并没有变身，身体不大，那位天将压根就没有注意富贵的存在。

    富贵冲到近处，身子忽然膨胀变大，巨大翅膀一扇，刮起剧烈的狂风，那狂风是极为冰冷的，冒着森森的寒气。

    那位倒霉的天将感觉不妙时已经晚了，被那股寒气瞬间笼罩，然后就被冰封了。

    这种冰封对付旺财可以，对付灵寂境界的修真高手根本就不算什么。

    那位天将全身真法催动，瞬间震碎了身上的厚厚玄冰。

    就在这时，旁边传来了同伴的叫喊：“小心！”

    富贵也知道弄不死他们，得手之后立刻优哉游哉的飞走了，可是那位天将从被冰封到挣脱，虽然只有一两个的时间，但高手间的对决，生死都在一线之间，一两个呼吸足以致命。

    密密麻麻的空间气刃扑射而来，那位天将来不及挥舞法宝，就被七八道空间气刃瞬间打中，身体上立刻出现了七八道深可见骨的伤口。