    顾诗音一句“你很有希望”，果然给了顾娉婷信心。

    说不定她就是那个，考出了神成绩的人呢？

    若是南宫梦还在，也许还有人和她竞争，但听说南宫梦根本没参加高考，那放眼整个帝都，就根本没有可以和她一较高下的人了。

    高考成绩查询渠道崩溃，这一崩就是一个钟头。

    因为牵挂着孩子们的成绩，顾老爷子吃饭都不香了，时不时就让顾羲之和顾平之两兄弟刷新页面、打电话。

    忽地。

    顾平之大惊小怪地在第三桌站起来：“爸，网上公布了今年高考最高分！啊啊啊这个全科满分状元，一定是我闺女！”

    众人皆惊：“高考满分？史无前例啊。你家娉婷这么厉害的？”

    顾老爷子很谨慎：“是官方公布的吗？”

    顾平之：“咳咳，是微博热搜，一个记者爆出来的。不过这个记者很厉害啊，是追大新闻那种！”

    孙娇也跟着喜气洋洋：“爸，肯定是娉婷，娉婷成绩一向是他们学校第一，而他们帝都高中是全国第一中学，没有别人能考出这样牛逼的成绩——吱！”

    想到女儿考得这么牛逼，孙娇觉得老鼠叫都顺耳了几分。

    顾老爷子闻言，还是摇头：“微博，那种八卦娱乐扎堆的地方，不可信。”

    顾诗音轻声插了句：“爸，您忘了，当初让大哥认祖儿为我们顾家的人，不就是在微博发的消息么，微博也有权威消息的。你看我们其他兄弟姐妹之前不关注微博，都差点不知道祖儿这个外甥女的存在呢。”

    刚才她特意查了老爷子是什么时候认的席祖儿，这才发现前不久，席祖儿真假千金的事情上过热搜。

    可惜她当时在研究室研发新药，错过了这么个利益相关的重磅新闻。

    顾诗音这样“善意”的提醒，拿席祖儿当例子，果然成功说服了顾老爷子。

    “诗音言之有理。微博的消息看来也不是空穴来风，”顾老爷子沉吟道，“如果我们顾家真的有孩子考出这么厉害的成绩……”

    他从怀里摸出一块贴身的玉扣，面容慈祥：“我们顾家祖传的玉扣，就送给她做奖励。”

    顾家几房子女，屏住呼吸。

    虽然说顾家继承权并不一定和这玉扣挂钩，但，这可是顾老爷子贴身之物，等闲不给别人看的。

    若是能拿到这玉扣，至少继承人的位置能坐稳一半。

    “爸，又有高考新闻上热搜了！说是成绩延迟公布的原因，是发现文综一道题的答案错了，正在紧锣密鼓重新计算成绩！”顾平之刷着手机又叫。

    顾娉婷信心满满：“文综是我强项，不会错到我头上！”

    席如宝也不示弱：“文综我们可是冲着满分去的，是吧，顾少？”

    顾景焱：“……”你们押题也没告诉我，我怎么知道。

    想着，不免幽怨地看了一眼席祖儿。

    席祖儿正在玩电话手表，没空理他们。

    薄孤城把改过成绩的截图重新发给她：“祖儿姑娘，这样对了么？”

