    几秒钟之后，林飞就斩杀了几万头煞兽。 

    基本上，每一头煞兽，都拥有神境的实力。

    等于几万个神境。 

    难怪，那些历炼的生灵，没有谁，敢走到这里。  

    “主人，你注意到了没有。

    那些煞兽，被斩杀之后，重新化为煞气。 

    我怀疑，这些煞兽，是可以反复重生的。”

    张千丈说道。

    “不错。 

    这些煞气，居然诞生出神智，组合成煞兽，诡异得很。”

    林飞点头。 

    林飞和张千丈，穿行在灰色的浓雾之中，继续向前方走去。

    突然，前方有几十对青色的冷眸出现，冷漠而森严，没有一点眼白。 

    “小心！

    这一次来的煞兽，更加可怕！” 

    林飞提醒张千丈。

    轰…… 

    话音一落，一道庞大的兽影，从灰雾之中，凌空扑来。

    可怕的能量狂潮，汹涌澎湃，碾压过来。 

    “居然拥有下位神的实力！”

    林飞有点吃惊。

    刚才那些煞兽，只有神境的实力。

    现在出现的这头煞兽，却是普通下位神的实力！

    林飞估计，就算是张千丈，也不一定，是这头煞兽的对手。

    不过，对于林飞来说，无需忌惮。 

    林飞抬手，一杆金色长矛，握在掌中，向前刺去。 

    噗！ 

    金色长矛，当场就刺穿了那头煞兽的头颅。

    那头煞兽的躯体当场炸碎，化为滔天煞气，消失不见。

    “主人看，有血迹！”

    张千丈突然说道。 

    前方的地面上，有一片鲜艳的血迹，不曾干涸。

    “那是地精的血迹。” 

    林飞马上认了出来，地精是远古遗兽，血迹之中有独特的种族特征，很容易辨认。 

    “看来他们果然是深入到了这个地方！” 

    林飞有点惊喜。

    轰轰……

    就在这时，四面八方，一道道庞大的兽影，从虚空中钻了出来，全部都是煞兽。 

    每一头煞兽，都拥有神灵的实力，有下位神，也有中位神，甚至，还有上位神！

    几十头，一起向林飞和张千丈扑杀过来！

    顿时，这片空间，掀起了滔天能量，煞气如涛，汹涌澎湃！ 

    “好家伙！”

    林飞有点吃惊。

    “主人小心，这些煞兽太厉害了！” 

    张千丈大惊叫道。 

    林飞一挥手，十几杆金黄色的长矛，出现在身前，闪电般向四面八方疾射出去。 

    这是天金族人的传承。  

    噗噗噗……

    每一杆金色长矛，准确洞穿一头煞兽的头颅，仅仅一秒钟的时间，所有的煞兽，全部被杀掉。

    “主人，你太厉害了。” 

    张千丈看得目瞪口呆。

    他只不过是一个普通下位神，林飞秒杀几十头煞兽，相当于秒杀几十个神灵。 

    这样的实力，对于他来说，简直恐怖到极点。 

    “主人，地精他们来到这里，恐怕凶多吉少。”

    张千丈十分担忧。

    毕竟，这些煞兽，都拥有神灵的实力，而地精他们，只不过是神境的实力。

    随便遇上哪一头煞兽，都打不过。

    “确实很危险，不过，地精他们还活着，我能感应得到。” 

    林飞的神识力，是何等的强大，如果地精和八石圣他们陨落在这里，林飞早就感应出来了。 

    虽然，林飞想不通，为什么地精他们，走到这里，竟然还能活着，而不被杀掉。 

    不过，这总是好事。

    “走，我们继续到前面去看看。” 

    林飞带头，大步向前走去。

    前方的灰雾更加浓了，煞气刺骨，一片死寂，让人心悸。

    走了片刻。

    吼……

    一头头庞大的煞兽，撕裂时空，向林飞和张千丈扑杀过来。 

    每一头神兽，都拥有真神的实力！

    有下位神真神，中位神真神，甚至，有上位神真神。 

    总共有50多头！ 

    顿时，这片空间，滚滚的混沌神力，如山崩海啸一般，把一切都湮灭。

    面对这样的场景，张千丈已经吓得浑身瘫软，站立不稳。

    他的实力，只不过是普通下位神，在这些煞兽面前，弱如蝼蚁，不堪一击。

    这下子，林飞真正吃惊了。 

    并不是，林飞打不过这些煞兽。

    而是因为，神战冢，在三千大小世界的范围之内。 

    什么时候，三千大小世界之中，竟然存在，一批实力如此恐怖的煞兽。

    万一，这些煞兽，跑了出去，对于三千大小世界来说，绝对是一场可怕的灾难！ 

    一头头恐怖的煞兽，向林飞扑杀过来。 

    面对数量这样多的煞兽，林飞也不敢大意，马上激活蜃珠，无穷无尽的幻觉和幻境，组合成十几道幻象漩涡漏斗，挡在林飞的四周围。

    然后施展出，法则融合术，四种混沌本源法则，融合叠加在一起，组成一片混沌法则能量海洋，向四面八方，扩散出去。 

    同时，林飞施展天金族人的天赋，把自己的身体，化成一柄飞剑，旋斩出去。 

    一瞬间，林飞施展出最厉害的三种底牌，和那些煞兽展开了激战，打得天昏地暗，虚空湮灭。 

    这一战，十分艰苦，一个时辰之后，林飞才把所有的煞兽全部杀光。  

    在这个过程之中，林飞的躯体，不知道被击中了多少次。 

    但是，天金族人的体质，名不虚传，真的太坚硬了，就算是上位神真神，也打不碎林飞的身体！

    现在，林飞对天金族人的体质和天赋，越来越适应，身体也变得越来越坚硬。 

    可以说，林飞现在站着不动，不还手，让一个上位神真神攻击，也很难杀得掉林飞。 

    “走吧，我们继续向前。” 

    林飞踏步，向前走去，已经来到了这里，不可能现在退缩。

    林飞隐约感觉到，地精和八石圣的气息，应该就在前方。 

    片刻后。

    突然，滔天灰色浓雾，全部消散，天清地朗。

    前方，出现了一座灰色的宫殿。

    这座宫殿，太庞大了，什么日月星辰，什么璀璨星河，在它的面前，都太过微小了，如一粒尘埃般。

    这座宫殿的体积，绝对比一个位面还要大！

    “主人，小心，那里有两头大家伙！”

    张千丈指着宫殿门口，大声叫道。

    只见，宫殿的大门口两旁，蹲伏着，两头庞大的煞兽。

    这两头煞兽散发出来的气息，太恐怖了。

    让林飞感觉到浑身冰冷，张千丈更加不堪，直接就瘫软在地上，像一团肉泥，一动也不能动。

    那两头煞兽，所散发出来的能量威压，把这一片空间，全部封锁住，好像铁板一块。

    就连林飞，也很难再向前走动半步。  

    这两头杀兽，竟然拥有主神的实力！ 

    “地精和八石圣他们，就在那座宫殿之中。”

    林飞十分肯定。 

