    “多谢前辈！”

    王雷闻言，心中大喜过望，连忙开口道谢。

    “好了，先上来再说吧！”

    那一名杨前辈，淡漠的说了一句话，听不出来有丝毫情绪。

    旋即，那虚空中的气势，彻底的消散，一切又再次恢复了宁静。

    “风少，咱们上去么？”

    看了看秦风，王雷开口问道，他脸上的表情，不经意间，闪过了一丝肉疼。

    不难看出来，这个杨前辈肯定不是一般人，他的人情价值含量极高。

    可是现在，为了帮助秦风，王雷却只能用掉这一个人情。

    可想而知，王雷是付出了，何等不菲的代价！

    “走吧！”

    秦风微微的点头回应，内心却是划过一丝暖意，颇为感动。

    王雷可以为他这般付出，这可是很难得的事情，特别是在王雷被他奴役的情况下。

    因此，秦风心中便是有了打算，在思考如何，给王雷一番弥补。

    二人，一路平顺的前行。

    只见到，在这山脉顶端，一座颇为古旧的房屋，出现在了视野当中。

    不过，当他们走进了房屋之后，一股强烈的热流气息却是，在顷刻之间，朝着他们席卷而来。

    这一股热流气息，着实是太过于狂暴，里面蕴含了大量的火属性灵力，仿佛身处熔炉当中。

    “砰砰砰！”

    这个时候，一道看上去偏瘦的枯老身影，正拿着一柄巨大的锤子，一个劲的在某个材料上，锤炼敲打！

    哪怕是秦风二人走进来，那人也没有丝毫回应，就好像没有注意到秦风二人的到来。

    不过，当注意到了这个老者的动作之后，秦风的内心却是暗暗的震惊。

    老者每次拿起锤子，敲打炼器材料的时候，力量以及速度，竟然都是丝毫没有偏差，完全一样。

    最重要的是，他敲打的部位，每一次都能，敲打在最合适的地方，不会造成力量分散过多。

    仅仅是凭着这一点，可想而知，此人的炼器手法，是何等的精妙，让人不得不佩服！

    实际上，秦风如果认真淬炼的话，也可以跟他做到相同的情况。

    然而，这主要的原因，却是因为他自身的功法缘故，让自身力量，可以达到浑圆如一程度，不至于过多浪费。

    可眼前这个家伙，显然没有修炼太古真龙诀！

    而是凭着自己，常年累月，不断的炼器，熟练之后，才掌控了这等水平。

    不得不说，仅仅是凭着这一点，此人便足以让人感到佩服。

    “嘭！”

    最终，随着一道轰隆的兵器撞击声，一柄长枪便是成功的被此人锻造出来。

    这一柄长枪，通体呈青色流光，看上去格外通透，仿佛是高山流水般。

    隐约之间，有一缕缕寒芒闪过，透着让人心悸的气息波动。

    “不错！”

    看着眼前的这一柄长枪，秦风内心，也是情不自禁的为之称赞。

    能够炼制出，这等程度的长枪，其炼器水平，绝对可以堪称一方高人！

    “你该不会，就是因为这个家伙，才花费我的一个人情，替你出手帮忙？”

    杨前辈看了看秦风，然后眸光里，闪过一丝异色，对着王雷询问道。

    他的容貌，看上去十分的苍老，头发雪白，肌肤松弛无比，完全没有一方高人前辈的气势。

    然而，他站在那里的身影，却显得格外挺拔，如同利剑，无坚不摧一般。

