    书房里，阿雲他们正在议事，好像是盛京来了人。

    过了一会儿，书房的门开了，幸韵星坐在秋千上望着熊三、霍陵和祁俢几人面带怒气的离开。

    熊三停了一步，向王妃行了礼，这才跟上霍林他们走出了东院。

    “阿雲，你骂他们了？”幸韵星走进书房问道，阿雲原是一脸的愁容，在看到她后勾唇浅笑，抬起胳膊示意她坐到腿上来。

    “本王何时骂过人？”一边说着，皇甫啸雲将手中的信件放在阿韵手中。

    幸韵星拿起信件快速的扫了一遍，是皇上的亲笔书函，信上说让阿雲将柳城交给朝廷，由朝廷派人来治理柳州。

    还有，北境的岁贡从今年起加一成。

    “太不要脸了！”幸韵星一手将信件拍在桌子上，愤愤不平的说道，“凭什么给他，不给！”

    拍完后，她又举起那只手吃痛的手，泪眼巴巴的看向阿雲，呜咽一声：“好痛……”

    “本王瞧瞧。”皇甫啸雲摸上被拍红了的手掌，吹了吹，又揉了揉，“还痛吗？”

    “痛……”她吸了吸鼻子，眼泪在眼眶里打着转转，故作很痛的样子。

    “怎么这么不小心。”他满眼心疼的又吹又揉，还吩咐小秋去拿冰块。

    “阿雲，不把柳城给皇上好不好？”

    拿下柳城不到一个月，她才去了两次，就要拱手相让，再说了，恒王派来的那些兵马又不是朝廷击退的。

    “本王没有理由不给皇上。”他说道，天下之大莫非王土，又岂是他说不给就不给的。

    “有，就说……”她急中生智胡乱说出一个理由，“就说我不同意。”

    “本王也不同意，他未出一份力，还要增收岁贡，韵韵，本王若是造反了，你怕不怕？”

    方才，他对祁俢他们可不是这样说的，因此，祁俢几人这才愤然离开。

    “造反？”幸韵星的话音里竟是掩饰不住的兴奋，“阿雲，难不成你想当皇帝？”

    “倒不是想做皇帝，而是不想做个窝囊王爷。”他神色闲定的说道，“在北境，本王说了算。”

    “好呀。”她笑吟吟的答应道，“岁贡还是按以前的给，皇上爱要不要，要是不要的话，还能给我们省下一笔。”

    “就照王妃说的做。”

    “王爷，冰块。”

    白玉圆盘里放着一块冰，有巴掌大小。

    “拿下去，我手不疼了。”她笑吟吟的对小秋说道，眼泪也在方才的一瞬间收了回去。

    皇甫啸雲则是看出了端倪，俊朗的面容上满是宠溺：“到底是不疼了，还是假装在疼？”

    她巧言善辩，搂上阿雲的脖子甜腻腻的说道，“不把柳城让出去，我的手突然就不疼了。”

    “都是做娘亲的人了，还是这般的淘气。”修长的食指在琼鼻上轻轻一刮，宠溺说道，

    小秋端着托盘站在一旁，竟被眼前的甜蜜画面看痴了，突然，皇甫啸雲冷厉的眼神看过来，吓得小秋汗毛倒竖，慌忙退到屋外。

    “你讨厌。”她嘟起嘴娇嗔道。

    “本王哪里讨厌了？”他笑着问道，满目温柔皆是阿韵。

    “讨我喜欢，百看不厌。”她“咯咯”的笑着说道。

    “你呀。”皇甫啸雲是真真拿她没办法，他将笔架上的毛笔拿起来放在阿韵的手中，“替本王给皇上写封回信，你想写什么便写什么。”

    幸韵星转过身，拿来一张宣纸放在面前，毛笔沾过墨水后她便开始写道：“想要柳城，没门，想要增加岁贡，没门！”

    “好了。”她还沾沾自喜的拿起宣纸给阿雲看，“通俗易懂，言简意赅。”

    “本王瞧着也可以。”

    皇上这几年没少打压北境，明知北境缺粮食，竟暗中使坏，不让粮商将粮食卖给北境，就连碳火也是如此。

    不仅如此，皇上还禁止商人与北境通商。

    于是，幸韵星将宣纸折好后装进信封里，交到阿雲手上。

    “阿雲，且末的葡萄什么时候到，还有大宛的西瓜？”

    “就在这两日。”

    他们与西戎一些国家保持着友好的贸易往来。

    “阿雲，我跟你说，酿造葡萄酒的时候，葡萄用脚踩碎最好，因为呀……”

    二人一聊起来没完没了，有说不完的话。

    祁俢他们在得知王爷要“造反”后，无不拍手叫好。

    “王妃在信上写着‘想要柳城没门，想要增收岁贡没门’。”

    霍陵见过那封信，送信使离开朔城时，那人气得脸色发青。

    “好！”余鸿鸣拍手叫好，“还是王妃有办法，劝得动王爷。”

    “依我看，不是王妃劝得动王爷，而是王爷想被谁劝。”赵君元感慨道，“我们几人苦口婆心的劝说，不抵王妃的一句话。”

    “是这么个理儿。”冯骥川附和道，“早知如此，我当时就少说两句。”

    “既然事情都定下来了，大家日后行事要格外的谨慎，与朝廷一战是迟早的事情。”

    王爷公然忤逆皇上，令皇上龙颜扫地，朝廷早晚会派兵前来讨伐北境。

    “赵蔚，函关近来可有异常？”祁俢问道。

    “有官兵出没，最多的时候约有二十人。”赵蔚派人潜伏在函关，还开了家茶馆，专门用来打探消息，“听他们说起一人，叫朱昌。”

    “朱昌来了函关？”祁俢吃了一惊问道。

    “听他们说要不了几日就来函关，好像是函关新上任的县令。”

    祁俢听完面露难色，神情凝重道：“朱昌乃朱家的二公子，此人的城府极深，不好对付。”

    “赵蔚，你可要当心。”赵君元提醒他道，“朱昌表面和气，暗地里却使阴招。”

    “我自会当心。”

    几人商议完后便各自回了军营，赵蔚在回无象山前，特意来王府看望白露。

    “大哥，瑶儿写得字好看吗？”

    院子里，白露正握着皇甫瑶的手教她写字。

    “好看。”白露笑着答道。

    每日，瑶妹都会在府中等他回来，有的时候只是看上一眼。

    “等瑶儿再长大一些，就跟大哥一起去学堂。”

    “好，大哥还有功课要做，就先回去了。”

    “嗯。”她乖巧的答应道。

