一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    中土，须弥山，观自在峰。

    幽静的山洞里，玄婴依旧盘膝坐在那张寒冰玉床之上，她保持这样的动作已经有十天了。

    自从上次在观自在峰的后山，凤仪姑娘说出的一些话，让她的灵魂受到了极大的震动，陷入疯狂昏死之后，这十天来，她一直没有清醒过来。

    诛心老人与凤仪也跟着流云仙子进了须弥芥子洞，这几天也一直居住在山洞里，但流云仙子绝对不允许这二人接近寒冰玉洞一步。

    流云仙子认识诛心老人，但对此人绝无任何好感，困了自己二十六年的那个四象烈焰阵，就是诛心老人的手笔。

    至于凤仪，这个来历不明，道行却高的出奇的年轻女人，似乎还认识以前的玄婴，流云仙子这十天来一直守在玄婴的身边，寸步不离，主要就是在提防凤仪。

    这一日，玄婴的神色似乎起了一些变化，原本苍白的脸颊，竟仿佛多了几分血色，呼吸也不再急促，趋于平稳。

    山洞里忽然起了淡淡的风，流云仙子立刻睁开眼睛，看向盘膝坐在寒冰玉床上的玄婴。

    只见几个时辰前已经趋于好转的玄婴，此刻身体又发生了诡异变化，淡淡的青灰色光泽，从她的身体内散发出来，光芒很柔和，宛如流光触角，在玄婴的身体周围徘徊着。

    流云仙子还来不及惊疑，忽然，昏迷中的玄婴的胸膛猛的一挺，似乎有东西从她的身体里破体而出，纵然是在昏迷之中，依然可以看到她的脸上露出了些许痛苦之色。

    噗呲……

    一声轻响，还真的有一件东西从玄婴的身体里缓缓的透了出来。散发着青灰色的幽光，死气沉沉，但似乎死气中充斥着一丝永恒不灭的灵性。

    片刻之后，流云仙子看清楚从玄婴身体里分离出来的东西是什么了，那是一面很古怪的圆形玉盘，直径大约有两尺，真不知道它是怎么藏在玄婴的身体血肉里的。古怪的玉盘慢慢的飞到了玄婴的头顶之上，在静静的旋转着，玉盘上密密麻麻的有许多细小的流光在涌动，但似乎只有青色与灰色的流光，在缓缓的旋转中，青色与灰色的流光宛如细小的河流在流淌，散

    发出来的青灰色光芒，笼罩了玄婴的全身，看起来很是神秘的模样。

    流云仙子眉头紧皱，她也解释不清眼前的情况到底是怎么回事。

    “六道轮回盘。”

    身后忽然传来了凤仪的声音。

    流云仙子转头一看，却见凤仪与诛心老人不知何时站在了寒冰玉洞的洞口，也在看着虚悬在玄婴头顶上方数尺的那个旋转的玉盘。

    流云仙子本来想打发二人出去，听到凤仪的话，这个来历神秘的女人似乎认识这古怪的玩意，也就没有将二人赶出玉洞。

    她道：“你刚才说什么？什么六道轮回盘？”

    凤仪轻轻的走了寒冰玉洞，那双眼睛却是眨也不眨的凝视在六道轮回盘上，眼神中充满了岁月的沧桑。

    在这一刻，她已经不是凤仪，而是昔日那个纵横三界的邪神小师妹，凤起。

    没错，是六道轮回盘，看到此玉盘，就像是看到昔日邪神的身影。

    流云仙子见凤仪已经走到了寒冰玉床的前面一丈，便闪身挡在她的面前，她绝对不会让凤仪靠近玄婴的一丈范围之内。

    凤仪停下了脚步，口中发出了一声轻轻的叹息，是叹息当年的物是人非，也是叹息两万多年来的岁月变迁，更是在为眼下人间所要面对的可怕局面而叹息。

    冥王旗唤醒了七枚玉牌，她本来以为是玄婴催动的冥王旗，上次见到玄婴时，才知道冥王旗和玄婴没关系。

    所以她以为冥王旗在十天前的忽然出现，纯属某种意外与巧合。

    现在，当六道轮回盘出现在她面前的时候，她几乎可以断定，冥王旗的出现绝对不是意外。

    邪神前辈曾经留下预言，当玉阳尺、轮回盘、血魂精、冥王旗、亡灵号角这五件异宝同时出现在人间的时候，应劫之人也将会一一浮出水面。

    如今冥王旗与轮回盘都出现了，凤仪觉得其他三件异宝只怕也会即将在人间问世，甚至，极有可能应劫问世。凤仪望着六道轮回盘，缓缓的道：“此物名为六道轮回盘，乃三界之绝世异宝，当年玄婴不听她父母之言，暗中修炼亡灵法术，结果走火入魔，云师兄与多位绝世高手合力，通过轮回盘、冰心奇花能法宝，才保住了她一条命，这张寒冰玉床就是当年云师兄从西海妖龙的龙宫里抢出来的，为的就是保持玄婴肉身万年不腐。我只知道玄婴需要漫长的沉睡才会醒来，没想到她醒来的时间比我预计的要早，早在万年前玄婴就预计苏醒了，更没想到云师兄竟然　将六道轮回盘这等绝世异宝也封存在了玄婴的身体里，师兄虽然整天和玄女吵架，但师兄真的很在乎他与玄女的女儿，给予玄婴的爱，一点不次于他与杨招

    娣的儿子云邪儿。”

    流云仙子与诛心老人在一旁听懵逼了。好半天，流云仙子才抖了一下身子，吃惊的道：“你说什么？玄婴是两万年前邪神前辈与九天玄女的女儿？这怎么可能！她没和我说过此事啊。她好像只记得最近一万年前的事儿，只记得她从寒冰玉床上醒

    来，似乎不太记得更久远的事儿了。”凤仪道：“玄婴的记忆肯定出现了很大的问题，估计沉睡之前的事儿她一点儿也想不起来了，所以前阵子在听到云小邪的事儿，她才会如此反常。可惜啊，这个小丫头小时候过于倔强，如果她能听师兄的话

    ，只怕也和师兄他们一起，去了天界，也不至于在人间受了几万年的苦楚。”说到这里，她目光从六道轮回盘上缩回来，道：“玄婴有六道轮回盘护体，绝不会有任何危险，不过一时半会她醒不过来。现在当务之急，是找到另外六面玉牌的持有者，找到是谁摇动了冥王旗唤醒了守护一族，还得找到至关重要的亡灵号角，冥王旗虽然能唤醒七枚玉牌，但如果要唤醒三千守护一族的战士，只有亡灵号角才行，我们得离开这里，不能什么事情都指望着玄婴，我们也得尽力才行，早准备一分，将来对抗苍天浩劫，也就多了一分的把握。”