    皇上才会下旨把风云汐传到宫中。

    风云汐懂什么医术？消失了六年，早被外面传的不堪入目，风云汐不再是风云府的少主，连碰她的元儿，皇后都觉得脏。

    风云汐现在不过就是风云媚的一颗棋子，用来对付她的元儿，即使风云媚的儿子夺走了原本属于元儿的储君之位，风云媚这个蛇蝎心肠的女人，还是在找各种机会除掉元儿。

    皇后眼底闪过恨意，她绝对不会让任何人伤害元儿。

    “皇后娘娘，你的意思是妾身想要谋害十一皇子？”风云媚故作吃惊的说道，那张打扮精致的脸满是委屈。

    她委屈给皇上看。

    媚贵妃深的圣宠，皇上看到风云媚受到委屈，他心疼了，低叱道：“皇后，媚妃为十一皇子绞尽脑汁，你应该感激她。”

    感激？

    皇后觉得可笑，感激风云媚想要元儿的命？

    皇后还想说什么？看到皇上冰冷的脸，她头皮一阵发麻，知道皇上已经不高兴了，她继续说下去，恐怕会彻底的让皇上不耐烦，从此失去恩宠。

    但是……她不能眼睁睁的看着元儿被迫害。

    她是元儿的母亲，她做不到。

    皇后决定放手一搏，即使从今往后再无恩宠，她也认了，元儿已经那么痛苦了，她不能让元儿加倍的痛苦。

    “皇……”

    “皇后，请您给我一次机会，若是我治不好十一皇子，我的这条命……随你处置。”

    风云汐的话掷地有声，皇后怔了怔，不知为何？竟然莫名的相信风云汐，她真是疯了……。

    “好，风云汐，这可是你说的？若是治不好十一皇子，哀家不仅要你这条命，整个风云府，也会因为你付出代价。”

    太后的话，让所有人一震。

    “母后……”皇上欲说什么？

    太后摆手：“皇上不必再说什么？风云汐来给十一皇子治病，是媚贵妃和沐王妃推荐，她们都是风云府的姑娘，风云汐失手，她们同样有责任。”

    风云媚和风云芜脸色微变，没想到太后如此维护皇后，也难怪，皇后是太后的亲侄女，太后自然是护着皇后的，就连当初风云媚生出龙儿，天显异象，皇上亲封龙儿为太子，太后都极力反对，还绝食几天跟皇上对抗。

    若不是黄太乙真人力保龙儿太子之位，当时恐怕真要被太后这个老妖婆给作掉了。

    风云媚是为了给风云芜出口恶气，才帮了风云芜这次，但是千算万算，没有算到太后借此机会，想要给她一个痛击。

    风云媚眼神责怪的朝风云芜看去。

    风云芜心中一骇，手指紧紧的绞着罗裙，心里对风云汐的怨恨，又增了一分。

    风云芜暗想：连累风云府，那就连累吧！她就不信风云汐这个贱人会医术，只要能除掉风云汐，付出什么样的代价，她都愿意，何况……她现在怀有沐王的第一个孩子，她就不信了，皇上和太后，还真的把她怎么样？

    她是无足轻重，但是这个孩子，是天家的血脉。

