    魏长卿想了一会儿，便下了决定，在众目睽睽之下，她伸手拦下了一辆跑车。

    她要劫车！

    现在的魏长卿已经入魔，思维方式也已经与人类有所差异了。

    所谓的道德伦理，完全从魏长卿的心中消失了。

    现在魏长卿心里的，就只有执念了。

    那辆车的司机是个中年男人，他骂骂咧咧的下车，然后指着魏长卿骂道：“你这个疯女人，想死不成？”

    魏长卿冷笑一声，随后那男人居然发现自己漂浮到了空中！

    周围的人都看傻了，想不到光天化日之下居然能看到武道者行凶。

    现在这个世道，由于光武阁的整顿，已经很少出现类似的事情了。

    而且这里可是江北市，是光武阁的大本营！

    是谁这么大胆，居然在光武阁的门口行凶。

    那男人漂浮在空中，难免惊慌失措，他颤抖着对魏长卿说道：“你……你要干什么！”

    “你的车，归我了，”魏长卿没有多说废话，拉开车门就要上车。

    “我知道了……你是武道者！”那男人反应过来，能有这种奇怪能力的，必定是武道者无疑了。

    真是想不到，眼前这个女人看起来柔弱，居然是一个武道者。

    那男人缓过神来，便提起胆子，对着魏长卿说道：“你别太嚣张啊，现在可是有个光武阁，你就不怕我举报你？”

    “光武阁？举报？”魏长卿笑了，她对着男人说道：“你可知道，光武阁的阁主，就是我的师父？”

    真是笑话，想要拿光武阁压自己。

    “阁主？你师傅？”那男人咧嘴嘲笑道：“就是那个屠人满门的杀人魔啊，真是什么样子的师父教出什么样子的徒弟，师父杀人，徒弟劫车，啧啧……”

    李长烨的事情现在已经传遍了全华夏。

    以前人们都多么崇拜李长烨，现在就有多么恨他。

    虽然李长烨根本不在意这些虚名，但是魏长卿却是格外在意。

    那男子话还没说完，魏长卿便勃然大怒，她听不得有人说自己师父的不好。

    “你找死！”魏长卿怒吼一声，然后那男子的身体突然像是气球一样不断膨胀。

    这是魏长卿将自己的魔气灌入了这男子的体内，这男子是凡人，没有丹田，所以这些魔气足以将他撑爆！

    就像是气球爆炸一样，那男子的身体在空中直接爆炸开来。

    不少人的身上都染上了滚烫的鲜血，而魏长卿由于护体灵气的存在，依然一尘不染。

    不过那辆跑车却已经变得血迹斑斑了。

    不知为何，魏长卿现在看着那血迹斑斑的跑车，居然感觉很美。

    入魔之后，就连魏长卿的审美都发生了翻天覆地的变化。

    现在魏长卿已经难以掩饰自己想要杀人的欲望，而且，将死亡视为一种美丽。

    这就是为什么人类将妖和已经入魔之人作为追杀目标的原因了。

    因为一个人因为执念入魔之后，他的三观都会变得病态，以虐杀人类为乐。

    这无疑是对人类集体的巨大威胁。

    魏长卿坐上了那血迹斑斑的跑车，便一脚油门踩了下去，完全不管前方是红灯还是绿灯。

    人类世界的公序良俗已经完全无法约束住魏长卿了，甚至，现在的魏长卿以打破规矩为乐。

    就在魏长卿加足油门，飙车的时候，她愕然发现，不知道什么时候，相柳已经坐在了自己的副驾驶上。

    不对啊，刚才还没有发现他，他是什么时候出现在这里的？

    魏长卿甚至无法捕捉到相柳的任何一点气息。

    “我越来越好奇了，”魏长卿一边开车一边笑道：“你到底有多么强大？”

    “反正我是来帮你的，我越强大，对你不就越好吗？”相柳笑了笑，然后放倒了座椅，手上突然变出了一杯红酒。

    “帮我？”魏长卿冷笑一声，说道：“我与你什么关系都没有，你为何要帮我？我看，是另有所图吧。”

    相柳也懒得解释，便回答道：“随你怎么想，我到现在为止都没有做过伤害你的事情吧？”

    魏长卿想了想，觉得也是。

    本来以为这个相柳找上自己，是想通过自己利用师父，但是到现在为止，还没有发现这个相柳有什么举动。

    魏长卿入魔之后，感觉与相柳也产生了一点亲近的感觉，可能是妖与魔都是人类的敌人吧。

    相柳抿了一口杯中之酒，然后对着魏长卿说道：“你劫车是要去什么地方吗？”

    “太极殿，”魏长卿面露凶光，然后说道：“我要屠宗！”

    这个太极殿带头侮辱自己的师父，实在是罪不可恕，就应该尽数诛杀！

    相柳点了点头，然后说道：“我可以帮你。”

    太极殿现在对于相柳已经没有什么有利用价值了，它已经做到了抹黑李长烨的作用。

    现在的魏长卿，对于相柳却有着很大的利用价值。

    这可是一个能扰乱李长烨心智的大杀器啊，高手之间的对决都是要全神贯注的，若是能让李长烨分神一秒钟，可能结果后就会截然不同。

    “我需要你的帮忙吗？”魏长卿冷哼一声，说道：“一个一流宗门而已，挥手便可灭之。”

    相柳啧啧称奇，他看得出来，这个魏长卿应该才入道一年作用。

    这样的人，居然能说出这样的话，不愧是李长烨的弟子。

    相柳又问道：“杀完太极殿的人呢？你还要干什么？”

    “我还要杀上光武阁！”魏长卿眼神中似乎有一团火焰，她说道：“我师父一手创立的光武阁，居然背叛我师父，还将他扫地出门，这样的白眼狼，我替我师父灭了！”

    听完魏长卿的话，相柳会心一笑，这不正是自己的心中所想吗？

    到时候就让魏长卿打头阵，自己的人也能减少一些损失，这实在是再好不过了。

    就在魏长卿开车的时候，前方突然出现了一个正在过马路的老太太。

    魏长卿此时的心中正在犹豫、挣扎。

    心中那仅存的一丝人性，告诉自己要躲开，但是她的整个身体却突然兴奋起来。

    魏长卿的心告诉她，撞死她！杀掉她！看着她在地上痛苦地扭曲吧！

    现在的魏长卿是如此的嗜血，如此的嗜杀。

    车子此时仍然没有调整方向，现在距离那老太太只有十米了！

