        第二百零八章 夫妻情深

        今天是休息日，不用上朝议事，也不用当衙值班，莱德侯爵却是无比的忙碌。从清晨开始，他前前后后接待了五六拨访客，以每批次耗费半个时辰来算，除掉吃饭时间，整个白天都花在了应酬上头。

        没办法，俗称“钱袋子”的王国财政大臣，向来是每一任国王麾下的核心班子成员，非心腹中的心腹不能担任。同属内阁成员，财政大臣在内阁之中的地位虽然比不上首相以及大统领显赫，与掌握人事大权的次相相比，权势与名望也略有不如，但在日常的事务处理当中，话语权同样的分量十足。

        无他，管你哪个衙门，想要从哪一个方面取得政绩，进而提升自己于朝堂上之地位，得不到“计相”的财力支持，一切都是泡影。你胆敢让财政大臣一天不高兴，他保准有法子让你一年三百六十五天，每一天都不高兴。理由冠冕堂皇不说，还不带重样的！

        桥断了、路塌了、官衙旧了，要不要修缮？

        要！

        钱呢？

        没有！

        大雨倾盆、蝗虫过境、暴雪绵绵，各种天灾来袭，百姓流离失所，饿殍遍地，要不要赈济？

        要！

        粮食呢？

        不够！

        千年停战协议即将到期，万一魔族放不下昔日丢失的面子，非要一根筋的用鲜血找回场子来，守护人族安危的“西哥特之门”这等雄关，年久失修，要不要重新修复和加固？

        它身后的曼尼福斯特城这座要塞，已经被战火证实规模太小、生存能力不足，连接两者之间的道路宽度不够而且破损严重，满足不了及时供应物资和补充兵力所需，要不要分别加建和扩建？

        把守上述关隘与要塞的城卫军，早已沦为流氓地痞的收容所。这伙人，什么乱七八糟的成分都有，说起各种歪门邪道的伎俩，那是样样精通，一个比一个能，唯一不行的，就是打仗！指望他们来防御凶残的魔族，还不如指望母猪会上树靠谱。要不要重新招募兵员、锻造兵器、打造军械，然后刻苦练兵？

        必须要！

        问题是，钱从哪来？

        别说在比兹尼斯王国进行全方位的整军备战，就是每年年终用来奖励朝廷大小官员的“冰炭敬”之例钱，以及鼓舞各级将士士气的必要“冬赏”，眼下都没着落。

        如期拨款？

        做梦吧，你！

        面对伸手要钱的各大衙门长官，财政大臣只需察言观色、揣摩准铁王座上那位老大的守财奴心态，同时控制好火候，不至于将事态激化到捅破天的前提下，任你好说歹说、软磨硬泡、威逼利诱，直接摊开双手一句“没钱”，就谁都拿他没办法。

        明知道他是在公然耍赖。

        各司官员牢骚满腹、饥民怨气冲天、军士愤懑不已，的确属实。但是，官场扯皮最常见的“但是”转折用语又适时出现了！贵衙门的差事，自有贵衙门堂堂主官担当才是，与我何干？什么都要本财政大臣负责解决的话，岂不是显得贵主官尸位素餐、草包一个？要来何用！

        至于谁敢拿大义名分扣帽子、压人。

        那更好对付了。    

        阁下如此忧国忧民、一切以国事为重，堪称是国之栋梁、朝廷柱石！实乃吾辈之楷模，令人敬佩！不过呢，眼下府库里头确实没钱，您老又家境殷实，能不能财政上“尽量”解决一部分，剩下的那些，您老先行“垫付”？等国库有“盈余”了，自然“优先偿还”您老，而且还会支付利息，利率从优哦！  

        

        我勒个去的！

        这招连消带打，管它打擂一方原先多么有理、占据着道义上的制高点，廷辩的时候何等智计百出、引经据典、咄咄逼人，都要被一击击倒，诠释“一朝钱在手，打遍天下无敌手”的过人风采......

        因此莱德侯爵家门庭若市，也就可以充分理解了。

        饶是出自老牌的世袭贵族之家，在应对奉承、讨价还价与结党营私方面有着巨大的传承优势，无论勾兑过程是否愉快，新晋的财政大臣总能保持风度翩翩、温润如玉的世家子弟风范，游刃有余地游走在虚与委蛇和求真务实两个截然相反的方向，随时根据实际需要进行切换，到了告一段落端茶送客准备吃晚饭的时候，莱德侯爵终于绷不住了。

        你来我往、敌进我退、深入浅出、指鹿为马、翻手为云覆手雨，各出奇谋。通吃是不可能的，妥协是必要的，彼此算计底下，死掉的脑细胞，耗费的口水，估计比平时要高出几倍以上。

        已届中年的侯爵，半躺在沙发上头，从侍女的手中接过略微烫手的湿毛巾，整张敷在了脸上，长出了一口大气。

        感受着有些僵硬的脸皮与面部肌肉，在热毛巾的温度松弛与湿度滋润下，渐渐放松的感觉，莱德侯爵一边闭目养神，一边静静的、仔细回味着这一天达成的各种桌底协议，确认没什么纰漏，更重要的是并未吃亏以后，颇有几分志得意满。

        果断抛弃正妻黛安.罗德姆，与其叔叔迈克尔公爵一系政治势力划清界线，单独投向国王陛下（殿下）一方并且宣誓效忠的决定，从后续的朝堂变化、今朝炙手可热的形势来看，无疑是极为正确和及时的。

        参与政治游戏，懂得分析、选择具体的靠山以及合作伙伴，掌握好上船和下船的精准时机，才是世家大族屹立不倒的秘诀。

        否则，就等着和刁蛮女人的亲兄长那样，顶着个荣耀侯爵的名头，整天目空一切耀武扬威牛逼哄哄的，却一朝踏空，连审讯走过场都不需要，全家人稀里糊涂的被直接押往断头台，斩首示众；

        又或是像她那飞扬跋扈、不知进退的叔父一般，莫名其妙一贬再贬。先是从首席托孤大臣、王国首相的尊贵位子上，被一脚踢到王都巡城大统领的任上喝西北风。换成昔年王都守卫战的当儿，由首辅兼公爵之尊担任巡城大统领，尚可勉强用“形势严峻、生死存亡之刻，非强力大臣不能担任”的理由遮掩和糊弄过去，承平之时这么做，傻瓜都知道是怎么回事。今遭更是好几股朝堂势力同时发作、攻击，演变成连立足之地都没有，一举撸为庶民。

        往日盛气凌人、政敌无数的迈克尔公爵，相信很快就会有消息传来，说他在原籍圈禁之处“旧疾复发，暴毙身亡”了吧？

        想到这里，明确收获颇丰的莱德侯爵大人，不由得露出了得意的笑容。

        一双柔荑轻轻放在了他的肩上，替他按摩略微发紧的肩膀，同时娇声说道：“今个儿送礼的人这么多，想必礼单里头定有好些个娇嫩的姐儿。你看把老爷给美的。”

        “卡玛拉，咱还是趁早收拾好行李，自己主动下堂求去吧。省得老爷开口赶人，那多没意思。”

        软软糯糯、娇中带嗔的语气，让沉浸在交易胜利之喜悦当中的侯爵大人，心魂一荡，一把握住对方的手掌，将她的娇躯往自己身上拉，另一只手冲着身旁侍立、只顾捂着嘴巴“吃吃”直笑的侍女说道：“去，去，一边待着去，瞎起什么哄！”

        卡玛拉于是笑得更加欢畅，更加唯恐天下不乱了。

        “夫人可知道，为何那些个老狐狸，今天会争先恐后地到咱们家拜访？”将本在身后的美少妇抱进怀里，中年男人问道。

        “莫不是知晓大人有嫌弃奴家的念头，想拿美丽的处子换取奴家过门？”娇媚的少妇继续不依不饶，“要不要，奴家先替老爷过过眼？看看哪一家准备用来接替我的妹妹最为可人？奴家虽是愚钝，好歹也跟了老爷几年，对您房事上头的偏好，多少还有点认知不是？”

        边撒娇，美少妇边用一根雪白的手指点着莱德侯爵的心窝所在。

        指责对方“没良心”的暗示，俨然都快变成明示了。

        这男人嘛，一旦春风得意，便和春季末至夏季中期的公马一般，躁动不安，稍稍放松辔头、信马由缰，控制不住下半身的风险，便会迅速拔高，随时可能突破界限。

        防范于未然是必须的。

        “昨儿陛下单独召见，说如今国事愈加艰难，哪哪都要花钱。为了尽快堵上国库的缺口，准备命我兼任税务清查大臣，对南部各郡进行专项税务督查、厘清税收。”

        “按照陛下的设想，少说也要弄它一百八十万枚银可恩以上的进项。不然，怕是过不了年。”莱德侯爵摇着头叹息道。

        面上忙着扮演忠于王事的计相角色，男人的双手，却忙着在怀中美妇的娇躯上头，不断游走。充分诠释了什么叫做言行不一，或者是一心两用的上等人风范。

        “难怪。我说芒格伯爵那出了名抠门的糟老头子，竟然会主动登门，舍得付出那么大的代价。原来，是被老爷捏住了要害，不得不乖乖就范了。”

        娇嗔声中，美少妇故意用屁股压了压莱德侯爵的某处所在，并且来回蹭了两下，很有些“此时此刻，便如彼时彼刻”的意境。

        “轻点！谋杀亲夫么？”中年男人也故意皱着眉头嚷疼，夸张的表情，连小孩子都不会上当。

        很难想象，正是这位“演技拙劣”的男子，白天在一众老奸巨猾的新旧贵族身上，狠狠宰了一刀。无论是否心甘情愿，只要进了他的会客室，面对“温润如玉”的新晋计相，不割肉是不行的。

        主动出血，比把柄在人手中任意拿捏，代价总是来得要少一些，而且至少说明态度端正，交朋友的诚意那是相当的足。

        关于这一点，老狐狸们是门清的。

        从卡玛拉手中接过另一把热毛巾，温柔的替中年男人换下慢慢变凉的那张，美少妇问道：“陛下既然开出了底线，想必完成起来还是有很大难度的吧？老爷可有把握？”

        “呵呵。换成别人，估计够呛。”隔着毛巾，莱德侯爵的矜持和自得，依旧掩饰不住，只听他笑着说道：“问题是，咱们家是做什么营生的？专业就是算账！‘深谋远虑’这四个字，可是名副其实的。”

        “下头那些做账的粗浅伎俩，糊弄糊弄别人还行，想要忽悠世世代代浸淫于财政衙门里头的莱德世袭侯爵，简直就是班门弄斧。”

        “这回少不了要出趟门，不额外弄多一两百万枚银可恩进自家口袋，前儿的亏空如何弥补？”中年男人说不出的肉痛，道：“为了彻底解决那贱人，我可是掏出了上万枚的金克恩。早知今日，就不花那笔冤枉钱了。”

        目前大陆各国货币通行十进制，参照毗迩尼帝国的官方规定制定兑换标准。每一枚金克恩，币值等同于十枚银可恩；每一枚银可恩，可相应兑换十枚铜可恩。

        也就是说，为了对付自己那位明媒正娶的侯爵夫人，黛安.罗德姆，莱德侯爵付出了将近十万枚银可恩的巨款。

        须知以目前比兹尼斯王国的财政收入，那可是一座中等内陆城市，一整年的赋税。

        真可谓是“夫妻情深”啊！

        

        “老爷用不着心疼。”微微喘息的美少妇宽慰道：“所谓是‘善有善报’。这不，天赐良机，帮老爷连本带利都给拿回来了？”

        “那是自然！夫人且看我如何略施小计......嗯？”

        轻微而节奏均衡的脚步声，打断了侯爵大人的自我吹嘘，自然也中断了他与美少妇深入交流的手头动作。

        “大人，这是几分钟前门子报上来的。说是伊森专程托人送回来，还说务必要交到您的手上，由您亲自开启。”来人目不斜视，沉稳的禀报道：“属下已经检查过了，确认里头没有机关和毒物。”

        三两句介绍完来历与经过，来人将手中的物品轻轻放在了侯爵面前的桌上，接着便退后一步，侍立在旁。

        倘若凯文也在这里，定会认出，这位气息深沉凝重、动作矫健的魁梧大汉，就是三日前隐于府门之后，光凭气息就带给他强烈压迫感的那位武者。

        不经禀报，便能随意进出侯爵与妻妾嬉戏的区域所在，显然大汉在府中的身份与地位，属于极其靠前、极受信任的范围。不然的话，侯爵大人头顶帽子的颜色，难免会绿油油的不可。

        “伊森托人送回来的？”

        莱德侯爵狐疑着取下脸上的毛巾，目光瞬间恢复了清澈。

        前一阵子，为了永绝后患，他命卡玛拉连夜悄悄“处理”掉临阵脱逃的两名下人，对于负责带队外出的伊森，他早就不抱什么希望。没想到，今天竟会有人以伊森的名义，送东西回来。

        他看着桌上的物品，微微皱起眉头，足足端详了好几息的时间，才双手捧了起来。

        这是一个十分普通的盒子，四四方方，个头不大，分量也不重，通体以松木制成，款式简陋不说，做工更是十分粗糙。盖子与盒身之间的缝隙之大，都能透过缝隙，看到另外一侧的光线。若是再大一点的话，根本无需打开盒盖，就能看到里面放着的东西。

        

        其实用不着细心检查，这等盒子，想要暗藏机关或者盛有剧毒之物，并以之暗算目标，简直就是一件不可能成功的事情。

        再定睛多看两眼，盒子并未上锁，仅仅是将扣子扣好，一点也不担心有泄露机密，或者里面之物被偷梁换柱的想法。

        莱德侯爵委实有些纳闷，但仍是打开了盒子。

        然后，他的脸色顿时沉了下来。

    

