    林延潮在明人笔记里看明末官员行贿。

    里面有一段说，广东，浙江的官员，常以珍珠贿京官，不以升计，是以斗来计算的。

    此珠为合浦南珠，若珍珠大者，一颗可值百两。而朝廷五年一采，为天下奇珍，朝廷贡品。

    纸上得来终觉浅，今日胡提学则是给自己上了一课。

    林延潮心底却难以将眼前的胡提学，与年少时那仰望的蕴藉博雅老者合在一起，于是垂下头道：“既是如此，学生这就替老师安排。”

    胡提学察言观色却见林延潮神色淡了几分。

    胡提学微微沉吟有了决定，旁顾正见案上有一瓷盘，盘上承着木瓜蔬果，他挥了挥手示意许忠钦退下。

    许忠钦走后，胡提学将瓜果取下置于案上，将空盘往皮袋里一插。他抄出一盘珍珠后，放在案上。

    因装得太满，还有数颗掉落在地，胡提学却也丝毫没有去捡的意思，就端坐在那看林延潮的反应。

    几十颗豆大的珍珠，在盘间晃动，珠光宝气，摄人魂魄。

    林延潮目光从珍珠上收回，迎上胡提学的目光问道：“老师这是何意？”

    胡提学捏须道：“你虽是我学生，但老师也没有空手上门的道理。”

    胡提学这一盘之珠虽不过豆大，大约在好几百两。当然依他说带了数斗珍珠而来，那值数万两之巨，所以这一盘珍珠于他言真不算什么。可是这盘珍珠对林延潮而言，数目却颇大，数倍于他的年俸。

    林延潮想到这里，将盘子一推道：“老师，此这礼太贵重了，弟子不能收。”

    胡提学笑着道：“老夫没有别的意思，只是宗海你身为京官，平日甚为清苦，这点薄礼略作补贴之用。这是老夫的一点心意，你我师生一场，亲如一家还需如此见外吗？”

    林延潮连忙道：“老师你误会了，你对学生恩同再造，你朝觐之事，学生不过稍尽绵薄之力，若收了你的珠宝，此事传了出去，弟子不是被人戳着脊梁骨骂，说学生是忘恩负义之徒。”

    胡提学温和地笑着道：“谁说老夫是托你办事了？老夫已与你说得很清楚了，就是你我师生之间的馈赠，你身为京官，日子过得寒碜，老夫帮你一把又如何了？你切不要多心，安心收下就是。”

    “即是馈赠，那也是该学生孝敬恩师才是，怎敢劳恩师给学生，学生实在惶恐。”

    胡提学见林延潮仍是坚持不肯收，脸上笑容渐去然后道：“宗海，你不肯收，是嫌弃此珠来路不明？怕有辱你的清廉之名？”

    见胡提学沉下脸来，捏须盯着自己，林延潮略一思索，强笑着道：“老师，学生何尝有什么清廉之名？既是老师这么说，学生纳之就是，只是于老师不免有愧疚之意。”

    见林延潮服软，胡提学闻言点点头，又恢复了笑容：“不过一盘珠而已，算不得什么，汝不曾外放，不知外官行止……此中不好细说，只是你内心不需因此妨碍就是。”

    “是，”林延潮笑着道，“学生只是想起老师往日在闽时恺悌爱人，敷教以宽，闽中士风为之一变。”

    胡提学摆了摆手道：“好汉不提当年勇，过去这些事不要再提了。”

    林延潮笑着道：“学生怎么能不记得，老师在闽中政声清明，士子们至今犹有颂之。老师擢浙参政时，弟子曾往府上拜别，当时老师还赠学生手书，手书里要弟子努力用功，却不可拘于举业，清介孤直，未必高第，却能立身。这一字一句，学生都记在心底呢。”

    胡提学怫然道：“宗海，你说来说去，还是在拿话在刺老夫是么？京城居大不易，你能住此华宅，可是清介孤直？”

    林延潮道：“不敢，弟子只是在以五十步言百步。”

    “你……”胡提学见林延潮如此说顿时僵住，深吸了一口气，“宗海你还不知吗？海瑞都曾说过，朝觐之年，为京官收租之年，朝堂风气如此，老夫有什么办法？”

    林延潮拜下道：“学生并无他意，只是恳请老师听学生肺腑之言，老师尚是参政已是得数万两金贿进藩司，若他日得藩司，岂非能以数十万金贿得督抚，此皆民脂民膏。老师教诲之恩，学生一生不敢忘之，正所谓父有诤子，则不陷于不义，老师如父，故而学生斗胆谏之，恳请老师能听我一言。”

    胡提学见林延潮这般，亦长叹口气将林延潮扶起身道：“宗海，你为官日子尚浅，尚有赤子之心。这几年老夫也曾扪心自问。商贾逐利，故家财万贯，但只是商贾而已，但是你我为官，寒窗苦读几十年，得进士出身，若整日想着捞钱，干与商贾一般逐利之事，那么朝廷之社稷，就真没有希望了。”

    “可当今吏治败坏已是如此，外官没有金银贿赂，能够得官吗？老夫与其守皓皓之白，不蒙世俗之尘，但不如抱残守缺，搅浑其泥而扬起波，只饮其酒而不食其糟。老夫知你以为我在矫饰，但吾所言非虚，这一次你若帮老夫得以升迁，所得定取之于民，用之于民。若你不愿帮忙，那也罢了，老夫不会怪你，另外找人请托就是。”

    林延潮喜道：“老师这么说，学生当然信之。请老师放心，引荐张鲸之事包在学生身上。”

    胡提学见此露出喜色。

    胡提学离去后，陈济川从壁后走出，先看案上一盘珍珠。

    陈济川向俯身在堂上捡珍珠的林延潮问道：“老爷你信胡参政的话？”

    林延潮捡好珍珠尽数放入盘中，道：“信又如何，不信又如何？吾又不是御史，就算我是御史，又不能大义灭亲弹劾自己老师，如此自绝于官场矣。故而只能当面犯颜，宁可得罪老师，也要规劝，尽弟子之义。但引荐之事，乃是老师所托，不能推辞。”

    “再说引荐张鲸，对我也是有利。”

    陈济川笑着道：“当然这金银珠宝，人人爱之。”

    林延潮不由笑着道：“你只见得短利么？几十颗珍珠何足道哉？眼下我正愁无门路结好于张鲸，这一次老师请托，正好与我作顺水人情。”

