    面对外兵逼宫的形势，以汉献帝刘协为的朝廷，毫无反击之力。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    但是，汉献帝依旧要坚强起来，道：“你你……二位爱卿，你们……你们这是要做什么？”

    曹操没吭声，袁绍道：“陛下，微臣和曹将军的建议，您最好考虑考虑，以免有什么不好的结果出现。”

    四周全是秦曹的兵马，能有什么不好的结果，其实大家都明白。

    “这……这……。”汉献帝害怕了，坚强退去就浑身抖，他就向百官看去，寻求支援。

    百官低着头，但忠臣出现了，马日磾排开众人撞入场中，指着曹操和袁绍的鼻子骂道：“你们两个这是要造反吗？曹孟德，你祖曹腾，你父曹嵩历代忠良。袁本初，你家四世三公，世受皇恩……。”

    马日磾喘了口气，身体一阵趔趄，差点摔倒，呼道：“你们威逼陛下，有何面目去见历代先祖。天下千万子民，……子民……。诸侯之中，必有忠义之士，清……清君侧。”

    马日磾岁数大了，又惊又怕，喘不上气了。

    但他的意思，大家都懂了。

    曹操和袁绍心里一惊。

    马日磾这番话可不是激动中说出来的，他也是有考虑的。他这番话，也是在威胁曹操和袁绍。

    汉室现在还是正统，曹操和袁绍这么逼宫，传出去，名声就污了。但是，这一点，曹操和袁绍还是不怕的，完全可以控制言论吗。

    不过，让曹操和袁绍心惊的是‘清君侧’。他二人知道秦峰马上就要到了，若是给了秦峰清君侧的借口，凭借秦峰的威望，必定会形成诸侯共同讨伐他们的局面。

    其实，曹操和袁绍没有杀汉献帝的心思，如今的形势，他们也不敢杀。不敢杀汉献帝，又打不过外面的人，那他们就只能等着被人清君侧吧。

    袁绍头大，曹操脸黑，二人冷视汉献帝一番，吓的皇帝不轻。但随后，二人一甩袖子，还是作出了妥协。

    曹操道：“马大人的话严重了，我们只是请求陛下，那里有逼宫了？”

    “就是就是。”袁绍也是说道。二人一挥手，他们的兵就退后了。

    汉献帝松了口气，这件事情让他看出这些诸侯还不敢杀他，但他也是害怕，勉强道：“此事不要再议了，二位爱卿下去休息吧。”

    “遵旨。”曹操和袁绍起身，着实气的不轻，但也只能先离开这里了。

    谁知，二人还没出殿，身后又传来汉献帝的声音，“二位爱卿护驾有功，朝廷钱粮多有匮乏，若能进献一些，就再好不过了。”

    曹操和袁绍其实根本不打算给汉献帝面子，但他们害怕给秦峰清君侧的借口，只好暂时给汉献帝面子，二人气的不轻。

    曹操和袁绍离开后，汉献帝就挥退了百官，只留下董承、马日磾、杨彪三人。

    汉献帝害怕道：“曹操和袁绍狼子野心，朕……朕来洛阳看来是错了，汝等要想一个办法出来，逃出洛阳。”

    虽然汉献帝和他忠心的臣子们还没有找到展的方向，但先逃出曹袁之手，却是一个共识。

    ……

    曹操和袁绍出城，两个人都是阴沉着脸，心里有同一个想法，那一天单独控制了刘协，一定要让其好看，保证收拾的服服帖帖的。

    “报……。”

    两骑并驾齐驱，疾驰而来。两位探马对视一眼，各顾各，同一个动作滚鞍下马，同一个动作拜倒，同一句话，“秦军马上就到了。”

    曹操和袁绍不约而同向北望去，只见北面天空尘头遮天蔽日，果然，秦军到了。

    “子进来了。”曹老板和袁老板心里不由胡腾。若是有一个温度计一般的‘成功几率表’，便可看到，直线下滑。

    少顷。

    秦峰和他的大军停在了洛阳城北门外，三万秦军森然列阵，威武雄壮的气势，让城头上的曹军和袁军士兵，都被感染，更加挺直了腰杆。

    秦峰看到城头上飘扬的曹军旗帜和袁军旗帜，心里一沉，“这什么情况？曹操和袁绍联合了？”

    徐庶、沮授他们思考起来，片刻间还暂时不得要领。不过可以想象，若是曹操和袁绍联合，对秦峰极其不利。

    “子进贤弟！”

    “贤弟！”

    秦峰望去，就看到一彪兵马到来。两种旗帜，带队的人就太熟悉了，曹操和袁绍。

    秦总约束住自己的兵马，静待曹老板和袁老板近前。

    曹操和袁绍也就是带了几百人卫队而来，距离秦军大阵很近了，这才停下军队。就单独策马，走了过去。

    秦峰便将手中大枪扔给典韦，单独过去了。

    也就是十秒中之后，‘京城三少再聚，天下风云随心动’。

    “子进贤弟，别来无恙。”曹操难得脸没黑，抱拳笑道。

    “孟德兄。”秦峰也是抱拳，又看向袁绍。

    袁绍就头大，他心里就来气，心说看把你们亲的。由于袁绍是被秦峰赶出冀州的，他心里不爽，会面稍有尴尬。“子进贤弟。”袁绍笑了笑，很难看。

    “本初兄。”秦峰笑对道。

    “子进为我大汉开疆扩土，设立东北州，威震域外，不愧冠军侯称号。”曹操说的很真诚，在这件事情上，他十分钦佩秦峰的作为。

    袁绍唏嘘道：“为兄敬佩，遥想当初洛阳之时，你我兄弟南征北战，闲暇之余快活一番。此刻回想，真是亲切。”

    秦峰和曹操面庞不禁浮现出回忆，当初那段时光，专属于京城三少的时光，果然惬意。

    曹操笑道：“咱们要好好叙叙旧，只谈兄弟之情，不谈其他。”

    “今日为兄做东，好规矩，洛阳楼。”袁绍说到这里，哈哈大笑起来。秦峰和曹操也是大笑，一时间，京城三少仿佛回到了当年的时光里。

    秦峰笑道：“本初兄做东，那真是最好不过了。咱们三个，也真该好好坐坐，就如孟德兄所言，不谈其他。不过，在此之前，小弟还要面见圣上，以免失了人臣之理。”

    “应该的应该的。”曹操和袁绍对视一眼道。

    “既如此。”秦峰一抱拳，正色道：“二位兄长稍待，小弟这就去面君。”

    秦峰这边就动了。

    三人的寒暄，徐庶看在眼里。他可说是听着京城三少南征北战的事迹长大的，当然，这里面还有‘一鹰犬’。他很欣赏京城三少的兄弟之情，但他也知道，如今争霸天下，私下里可以继续兄弟之情，但到了正事上，别说义兄弟，亲兄弟也要明算账。

    因此秦峰一动，徐庶立刻传令大军行动起来。

    秦峰大军一动，曹操和袁绍就没有笑模样了。一人脸黑，一人头大，同时挥手，大队兵马就拦住了秦峰的路。同时，城头号角之声响起，大队人马出城增援。

    曹操、袁绍亲自挡住了秦峰的路。三方的兵马各自在主公背后，剑拔弩张，如今只需要一声令下，就是一场血战。(未完待续。)