
　　离开庶务殿，周阳便直奔玉泉峰山顶而去。

　　山顶上驻守的修士，仍旧是七爷爷周筠，老人一如既往的坐在山顶那棵高大的【龙鳞树】下，一见到周阳上来，便硬拉着他坐下来品尝自己新制的药茶。

　　长辈如此热情相邀，周阳自然不好推却，何况他也确实喜欢老人所制的药茶。

　　不过这次和老人喝茶之时，他目光却大多放在身旁的【龙鳞树】上面。

　　【龙鳞树】是一种甚为罕见的特殊灵木，因其树上生长有龙鳞一样的树鳞而得名。

　　百年【龙鳞树】生长的树鳞为黑色，坚硬若精铁，可炼制一阶防御法器，是为一阶灵木。

　　五百年以上的【龙鳞树】，树鳞会转变成银灰色，硬度超过玄铁，可炼制二阶防御法器，是为二阶灵木。

　　若是【龙鳞树】能够生长的千年以上，树鳞就会变成银色，到时候树鳞就能用来炼制三阶防御法器，是为三阶灵木。

　　据说【龙鳞树】的树龄一旦超过五千年，树鳞就会变成真正龙鳞一样的金色，可以用来炼制五阶防御法器，是金丹期老祖们打破头也要争抢的宝物。

　　周家的这棵【龙鳞树】，树龄在八百年左右，距离成为三阶灵木也已不远，当初周家老祖周玉泉发现玉泉峰之时，这株灵木就在山上生长了。

　　此后大概每隔十年左右，周家就会从【龙鳞树】上面取下几块树鳞用来炼制成法器，周阳那件【银罡盾】法器，主材料便是一块从树上取下的树鳞。

　　以前周阳虽然知道这棵树的来历，但在山上见过的各种百年、千年巨木多了，他对这棵看起来像松树一样的灵木，并没有多大感觉。

　　在那时候的他眼中，这株二阶灵木，价值远远赶不上山上灵果园内的几棵二阶灵果树“火晶枣树”。

　　至少“火晶枣树”每隔五年就能结一次果，他这样修行阳刚功法的练气后期以下修士，吃上一颗枣子获得的好处就抵得上十天苦修，更别说枣子的味道也是棒极了，远超他前世吃过的任何水果。

　　不过现在成为炼器师后，【龙鳞树】在周阳眼中的价值，一下就攀升了起来。

　　“呵呵呵，小九你也想打这【龙鳞树】的主意？不是老夫看不起你，你现在虽然已经是二阶炼器师了，可是这【龙鳞树】的树鳞还轮不到你来使用，这些树鳞每一片落到老族长手中，都是一件二阶上品法器，他老人家就是再看重你，也不会将这等宝物让你白白糟蹋掉，等到你成为二阶上品炼器师时还差不多！”

　　见到周阳目光总是去看【龙鳞树】，周筠老人哪还不知道他在想什么，当即便是呵呵一笑，毫不客气的出言打击了他一番。

　　对于老人来说，能够看到周阳这样一个杰出的后辈吃瘪，也是一件很有成就感的事情。

　　只是老人脸上的笑容刚绽放没几秒，就被周阳接下来的话语给震住了。

　　“七爷爷说的是，以侄孙现在二阶中品炼器师的实力，确实还不足以使用【龙鳞树】的树鳞来炼器，似这等宝物，还是等侄孙日后将炼器术提升到二阶上品之时，有了足够的把握再动手炼制也不迟。”

　　“什么？你的炼器术就突破到二阶中品了！”

　　周筠老人满脸震惊的看着周阳，声音都有些走调了。

　　不是说这小子去年才成为二阶下品炼器师吗？

　　怎么这才过去一年时间，就又成为二阶中品炼器师了？

　　难道是老族长又悄悄下山去给他补课了？

　　老人一脸震惊的看着眼前这个年轻后辈，感觉自己脑子有些不够用了。

　　莫非这个年轻后辈除了是修行天才外，还有着更为天才的炼器天赋？

　　不然怎么才五年时间不到，就由一个什么都不懂的门外汉变成了二阶中品炼器师？

　　他要是没记错的话，就算是老族长这位族中有史以来最具炼器天赋的三阶上品炼器师，当年从初学炼器到成为二阶中品炼器师，也是足足耗费了十二年时间吧！

　　“七爷爷？七爷爷？”

　　周阳看着被自己话语中透露出来消息震惊得愣住的周筠老人，心中说不得意那是骗人的。

　　毕竟二十二岁的二阶中品炼器师，确实是一件很值得吹嘘的事情，别说是周家这个家族历史只有两百多年的筑基家族，就是在门派传承了两千多年的黄沙门里面，这个速度也足以排进历史前几了。

　　就连他自己，也从来没有想过，自己的炼器天赋竟然会这么好。

　　原先在一阶炼器师之时，他还没表现出什么异样，可是在晋升二阶炼器师后，需要用到数种材料混合炼制法器时，他才发现自己在最关键的金属溶液份量调配把控上，在火候温度的控制上，有着极为出色的把控能力。

　　后来对比那些炼器典籍上面记载的其他炼器师事迹，以及老族长所给的炼器心得笔记，他发现，自己在这方面的天赋，比之大多数同级别炼器师都要强上好几倍。

　　要不是修为还差些，加上手中没有炼制二阶上品法器的材料，他觉得自己现在都可以尝试炼制二阶上品法器了。

　　“是小九来了吗？快到洞府中来吧，老夫正好有事要交代你。”

　　来自老族长周明翰的招呼声，算是及时为有些窘迫的周筠老人解了围，只见老人因为太过震惊而紧绷的脸色一松，脸色轻松的连忙说道：“小九你听到了吗？老族长在叫你呢，你快点过去吧，别让他老人家等你。”

　　看破不说破，还是好孙子。

　　周阳当然不会为了一时意气真让老人丢个大脸，见状也是强忍着笑意向老人行了一礼告辞，步调轻快的大步走向了老族长周明翰那座洞府。

　　“哎，老咯老咯，已经跟不上年轻人的步伐咯！”

　　【龙鳞树】下，老人望着周阳离去的背影，忍不住一阵摇头叹息。

　　不过这叹息声只是持续了没几秒，老人脸上神色就是一变，瞬间变得满面红光，满眼放光的哈哈大笑了起来：“哈哈哈，现在的年轻人真是厉害啊，二十二岁的二阶中品炼器师，啧啧啧，没想到我老头子有生之年，竟然还能看到我周家出现这种天才，真是天佑我周家，天佑周家啊！”

　　对于周筠老人这样为家族奋斗了一辈子的家族老人来说，大概没有什么事情比看到家族出现杰出后辈更让自己感到开心了。

　　那些有着金丹期老祖甚至是元婴期大修士坐镇，传承了数百上千年的大家族，也许会因为嫡庶之争和资源分配问题等事情而发生内斗，暗斗不止。

　　但是对于周家这种才传承了五六代，家族历史不到三百年，只有一个筑基期修士撑门面的小家族而言，只有团结团结再团结，把所有人的力量团结到一处，集中所有资源培养少数家族内有筑基资质的天才子弟，才是唯一正途。

　　想想看，在购买一枚“筑基丹”都要耗尽全族积蓄的情况下，若是家族再内斗分派系，那最终的结果，肯定是谁也筑基不了，最终导致整个家族的传承都断绝掉。

　　修仙者都有着远超凡人的寿命，智慧也远超凡人，当然不会犯下如此愚蠢的错误。

　　这种大环境下，即便是有个别人利欲熏心，想要损公肥私，一旦被发现的话，也肯定会被其他人群起而攻，以正家规。

　　因此见到周阳这个后辈如此杰出，哪怕他并非自己的嫡系后裔，如周筠这般的周家长辈们，也都是大感欣慰，发自内心的感到高兴。

　　家族强大了，他们的后辈才能过得更好，以后获得的修行资源才会更多，筑基的可能才会更大，道理就是这么简单。

　　另一边，周阳进入山顶洞府再次见到老族长周明翰后，还未来得及行礼，就被老族长直接带到了自己的炼器室。

　　“刚才你在外面的话，老夫都听到了，现在你炼制一件二阶中品法器给老夫看看，想要什么材料告诉老夫，老夫给你敞开了供应！”

　　老族长周明翰不愧是一族之长，说起话来就是有底气，寻常练气期修士打破头争抢的二阶灵物，在他眼中竟好似大白菜一样，可以敞开供应。

　　周阳还有什么好说的呢？

　　当然是撸起袖子直接开干就是。

　　如此在一连浪费了三份材料后，第四次炼制之时，他便成功炼制出了一件二阶中品法器飞剑。

　　“不错不错，你的炼器术果然是大有长进，这把飞剑即使放到那些坊市店铺中，也是达标的，看来你的炼器天赋，比老夫原先预料的还要高出许多。”

　　老族长检查了一番周阳新炼制的法器飞剑后，在其他家族后辈面前一向不苟言笑的他，这次也是忍不住露出了开怀的笑容。

　　老人家心情高兴，自然就有赏赐赐下，只见其把手一伸，笑着对着周阳说道：“现在你来看老夫炼器，将你当初获得的那只【食金鼠】鼠皮和鼠牙取出来给老夫，老夫这次免费为你炼制一攻一防两件二阶上品法器，算是老夫给你成为二阶炼器师的奖励。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第十六章：七爷爷的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 