    据ATM的新闻播报，随着无尽森林北半边已经几乎被啃秃，虫潮正大举地进入无尽森林的南半部分。包括精灵首都圣月城在内的精灵大城被直接暴露在虫锋之下。根据一些已经被虫潮攻陷的城市的情况来看，虫潮们并不仅仅只啃食树叶，还有来不及撤离的精灵。

    前段时间，有一位城主非常强硬，号召治下的百姓一起与城市共存亡。三天之后，城市倒是保留了下来。就是城市里二十万精灵全部被被吃得只剩下骨头。艾迪卡拉魔法议会的大法师们通过魔法手段看到城市沦陷时的那一幕后，在接受ATM采访时只说了八个字：“触目惊心，惨不忍睹”。

    无尽森林的大面积损毁已经导致了与其接壤的维德兰特行省、安江行省，以及斯塔克公国安南行省今年气候的异常。艾迪卡拉魔法议会与王国自然法师分会发出警告，如果不尽快终结虫潮之灾，今年下半年的气候将会变得更加异常与灾害频繁。

    这则消息出来之后，贝拉以代理国王的名义照会驻百花城精灵大使，敦促精灵王国穷尽一切手断，务必要在最短时间内控制虫潮之灾，否则斯塔克公国则保留做出必要反应的权力。

    贝拉的警告非常有效。大陆统治者人类之所以将无尽森林这个“大陆之肺”交给精灵所镇守，一方面固然是因为吸取了前一任统治者巨灵族在无尽森林的教训，而最重要的，也是因为人类对自然法系并不擅长，只有精灵才是无尽森林的最佳守护者。

    虽然千百年来，精灵的确在维护无尽森林生态平衡上做得相当称职，但这次应对虫潮的无力很明显地削弱了精灵统治无尽森林的合法性与合理性。

    最糟糕的是，说这话的不是别的，而是斯塔克公国。斯塔克国王是当今世上最著名，也有可能是最厉害的自然魔导士。他的一位王后还是上层精灵四大王族之一的嫡女，天生拥有继承精灵王位的权力（哪怕优先顺位不高）。

    在整个精灵王国都因为虫潮而疲于奔命，无尽森林的北部已经绝大部分沦陷的情况下，北面“大国”斯塔克若打算借这次的事件来瓜分一片无尽森林的话，选择此时南下，精灵王国根本没有半点抵挡的能力。

    精灵大使被贝拉这话吓得不轻，连忙说精灵王国正尽自己全力控制虫潮的影响，一定会在短时间内解决虫潮。

    贝拉并没有因此松口，只说斯塔克公国会时刻注视着无尽森林的动向。

    这次的对话过去没几天，贝拉就托人告诉精灵大使，狸河关的精灵们在南面归路被切断，无家可归又没有任何补给的情况下，关长阿莉塔?玉露已选择向斯塔克公国献关求援。目前莱昂纳多?晨曦正带兵入驻狸河关。

    狸河关是狸河从无尽森林流出到斯塔克公国的口子，地理位置极为优越，得到狸河关就可以非常方便地辐射进无尽森林的北部云狐军区，并能够完全控制鬼哭涧——即不久前奈德等人偷渡来斯塔克公国时使用的那种航线。

    精灵大使在得知这条情报后大吃一惊，亲自进宫向贝拉抗议，要求贝拉在24小时内撤出狸河关，贝拉反问一句：“撤出狸河关交给谁？虫子吗？它们若是占了狸河关后继续北上，进入我国境内怎么办？我国的损失，你们赔得起吗？你们若是守不住狸河关，我国别无选择，只能暂时接管狸河关！”

    精灵大使哑口无言，忿忿而出。

    ……

    与无尽森林毗邻的狮心王国几个省份同样叫苦不迭，奏折一篇又一篇发给泰瑞尔皇帝告急。不过对藩属国异常严苛的泰瑞尔国王，这次却对精灵王国异常“温柔”，不但对精灵王国受到的虫灾表示了亲切的慰问，送上了物资援助，还数次在正式场合表示：相信精灵王与上层精灵们有能力，有智慧处理好这次危机。虫潮是精灵王国的内政。任何试图强行干涉精灵内政的行为都是不可接受，并注定失败的。希望某些国家能够控制自己对于领土的欲望，不要造成不必要的地域冲突与紧张。

    就差没把手指指着斯塔克公国的鼻子骂了。

    贝拉在大胆下达接管狸河关的命令时，因为戴琳不在，不管擅自作主，因此名义上只是“接管”，并非“占领”。在被泰瑞尔国王不指名道姓的批评后，贝拉一度很惶恐，想过让莱昂纳多将部队从狸河关撤出来。不过萨丽与威廉两人联手顶住压力，没有让贝拉将撤军令下达——最起码拖到了戴琳回来。

    戴琳回来听闻这件事情的经过后，首行便是褒奖了威廉与萨丽两人，然后命令将狸河关与河口关、枫林渡合并为“狸河市”，正式将精灵的狸河关从法理上变成了斯塔克公国的一部分。并派人沿着狸河的南岸建立四个冰魔法防御塔并在防御塔周围建立防御工事，以确保能过狸河-鬼哭涧航道实现与狮心王国的直接互通往来。

    这相当于当场扇泰瑞尔皇帝一记耳光。消息传出后，气得泰瑞尔皇帝踢翻了好几次桌子。为了惩罚斯塔克公国，泰瑞尔皇帝下令众大臣立即琢磨一套对斯塔克公国的制裁法案。

    这可苦坏了狮心王国朝中的大臣们。

    斯塔克公国虽然建国时间尚短，但绝不是什么好捏的软柿子。

    首先在军事上斯塔克作为一个“打”出来的国家，武德之高，当世少有国家可以比及。斯塔克公国注册传奇之中，与战斗相关的传奇便有十二人。比整个南凛风高原的所有传奇英雄加在一起还更多。而且这些传奇中大部分还都是斯塔克国王的家眷，忠诚度高，连策反都不可能。

    每一个战斗传奇都是可以镇守一方的大人物。更不用说戴琳这个超阶传奇对敌方高级战力的压制能力。

    哪怕是不提高层战力，斯塔克国军队的战斗力也是丝毫不弱的。

    目前斯塔克军队对外的大型战役中尚无败绩。仅从三年前的“绝户计划”来看，斯塔克国在军队调动、士气、行军速度和效率上都远非各国联军可比。

    绝户计划实旋后的这三年里，斯塔克的军队虽然没有再经历过什么大型的战役，但在南凛风高原上与诸部落的小摩擦也并不少，同样极少吃亏。

    斯塔克军队到底有多强，也许从敌人的反应中更加能准确知道。

    作为人类的生死之敌，亡灵大军屡次让人类联军受到重挫。哪怕是在狮心王国的官方公报也尊称亡灵帝国的皇帝瑟普拉斯为“瑟普拉斯大帝”，承认与其能力所匹配的地位。

    但戴琳完全不鸟瑟普拉斯。

