
　　博人闻言愣了一下，一脸为难之色道：“啊？这.......那我岂不是要叫你爷爷。”

　　宇智波图南微微一笑，伸出手一下又一下轻抚着博人的头发，脸上满是孺爱之色。

　　博人心里感觉有些变扭，讪讪笑道：

　　“那个.....你......怎么不说话了.....”

　　但见宇智波图南和声细语道：

　　“其实自从领养鸣人后，我就一直打心底将鸣人当作自己的亲生儿子。

　　有时候我会想，以后的鸣人会是什么样子。

　　直到昨天我看见了你。

　　原本身为暗部首领的我，应该将你们两个不明身份的人都抓捕起来的。

　　可不知道为什么，你的眼神让我感觉非常亲切。

　　你是鸣人的儿子，应该跟鸣人很像吧。”

　　博人嘴一撇，嘟囔道：

　　“我才不像他呢......

　　他自从当上火影后就很少关心家里人，每天回来的也都是影分身而已。

　　我长大以后才不要这样。”

　　宇智波图南闻言点了点头，脸上露出和蔼的笑容道：

　　“这样啊，那今后我得好好教育他。

　　让他知道该怎么做一个合格的父亲。

　　不过你毕竟确确实实是鸣人的孩子，从辈分来讲还真是我孙子。

　　作为长辈，怎么也该给你个见面礼才对。”

　　博人顿时眼眸一亮，期待道：“什么见面礼。”

　　但见宇智波图南嘴角微微勾勒些许，抬起右手，一颗淡蓝色的螺旋丸快速在手心中凝聚。

　　博人见状，脸上的期待瞬间消失，歪着头道：

　　“原来是螺旋丸啊。”

　　宇智波图南点了点头，温和道：

　　“想学吗，这可是我跟四代大人两人一起研究出来的A级无印忍术。”

　　待宇智波图南说完，便见博人同样抬起右手，在手心里凝聚出螺旋丸，一脸得意道：

　　“怎么样，这招我早就会了。”

　　宇智波图南脸上浮现出惊讶之色道：

　　“我倒是忘了，这招在这个时代只有我一个人会，可在你们那个时代却不是什么秘密了。

　　不过博人你的天赋看起来很强嘛，这么小就已经学会了这招。

　　要知道螺旋丸的定级是按照修行难度来评定的。”

　　“嘿嘿。”

　　宇智波图南的一顿吹捧，顿时让博人都有点认不清自己了，一个劲的挠着头傻笑。

　　但见宇智波图南沉吟了一下，悠悠道：

　　“既然螺旋丸你已经会了，那倒是不急着学习其他忍术。

　　你自己觉得自己有哪方面不足，或许我可以帮你。”

　　说完，便见博人细想了一下，神情逐渐低落了起来，沉声道：

　　“我一直觉得自己的查克拉太少了。

　　我的体内有一个怪物，一旦我查克拉耗尽，他就会苏醒。”

　　“怪物吗？”

　　宇智波图南脸上浮现出关心之色，一把抓住博人的手腕，开始为其把脉。

　　看着对自己的事这么上心的宇智波图南，博人看向宇智波图南的目光变得愈发柔和，故作轻松道：

　　“检测不出来的，这是大筒木一族的楔。

　　会慢慢改造我的身体，等时间到了就会夺取我的身体复活。”

　　宇智波图南一言不发，静静的为博人把着脉，眉心已经皱成了川字。

　　桃式么.......

　　这玩意还真没有一点查克拉波动。

　　就是不知道等博人认同我后，会不会把桃式也附赠上。

　　不过大概率应该不会有这种BUG，就像人柱力一样。

　　可惜了，实在是太可惜了。

　　忍界的土著哪里比得上大筒木美味。

　　想罢，宇智波图南叹息一声，缓缓摇了摇头。

　　博人虽然刚才说的轻松，其实心里还是抱着一丝希望。

　　见宇智波图南摇头叹气，心情也不由的沉重了许多。

　　但见宇智波图南松开博人的手，起身来到一处柜子前，拉开抽屉。

　　从里面取出一支绿莹莹的药剂来到博人跟前，将药剂递了过去。

　　博人接过药剂，一脸好奇的打量道：

　　“这是.......”

　　宇智波图南一脸怜爱的伸手轻揉了一下博人的头发道：

　　“这是查克拉药剂，可以增加自身的查克拉量，并且没有副作用。

　　不过最好还是每天喝一剂的好，不然身体会适应不了。

　　来，先喝一剂感受一下。”

　　博人闻言眼眸一亮，拔开药剂的塞子，仰头喝下。

　　数息后，博人神色猛地一怔，赶忙闭上眼细细感受了一番。

　　此刻的博人只感觉腹部升起一股温热的暖流，不断的冲刷着体内的经脉。

　　盏茶时间后，博人一脸舒爽的长舒一口气，睁开双眼，看着自己的双手道：

　　“效果这么快的吗。

　　我感觉体内的查克拉突然多出了一大截。

　　这也太神奇了吧，都不需要修炼诶。”

　　宇智波图南和蔼一笑，转过身朝着柜子走去道：

　　“我这里还有一箱，全部给你吧。”

　　博人一听还有，心中顿时一喜。

　　想到这种东西后世似乎都没有，想必是非常珍稀的东西。

　　当即一脸感激道：

　　“这种东西一定非常珍贵吧，你要不留着自己用吧。”

　　此时，背对着博人的宇智波图南将抽屉拉开，取出一枚卷轴。

　　嘴角不露痕迹的勾勒了一瞬。

　　用人命外加珍贵药材合炼而成的查克拉药剂，当然珍贵了。

　　这一剂就是无数条人的性命呢。

　　反正你用也是替我用，我当然舍得了。

　　但见宇智波图南握着卷轴来到博人跟前，温柔的牵起博人的手，将卷轴塞到他的手心里，语重心长道：

　　“东西都是给人用的，这样才能发挥出它的价值。

　　反正我也用不上了，以我们之间的渊源，传给你也是很正常的。

　　你千万不要觉得亏欠我什么。

　　长辈为后辈提供优渥的成长条件，这是应该的。”

　　不知怎么的，博人只感觉这枚卷轴出奇的沉重，仿佛带着沉沉的期望一般。

　　双眼不由湿润了些许，凝视着比自己高两个头的宇智波图南，抿了抿嘴道：

　　“谢谢你.....爷爷。”

　　这声爷爷一叫出，两人同一时间都愣了片刻。

　　下一刻，便见两人都齐齐笑了起来。

　　博人一边不好意思的笑着，一边看着宇智波图南，心中暗道：

　　这就是爷爷么。

　　好羡慕这个世界的我，能有这么好的爷爷。

　　想必有爷爷的照顾，爸爸也不会成为那个样子吧。

　　可惜了，我那个世界没有你。

　　不过，既然我已经来到了这个时代，就让我这个孙子让你好好开心一下吧。

　　想到这，博人似乎放开了许多，一下扑进了宇智波图南的怀中。

　　宇智波图南面含笑容，伸手轻抚着博人的背部，绷带下的双眼却没有丝毫情感。

　　拿到好处立马就改口了。

　　果然，利益才是拉近关系的最好方式。

　　不对，这小黄毛都开口叫我爷爷了，怎么还没有认同我。

　　难道是因为相处时间太短的缘故么。

　　也对，毕竟满打满算才认识一天。

　　看来还得再努力个一两天了，等认同到手，你就安心留在这个时代吧。

　　到时候，让你跟你真正的爷爷团聚。

　　或许是宇智波图南的怀抱太过温暖，博人迟迟不愿意离开。

　　“嗯？”

　　忽然，宇智波图南神色一怔，猛地转头看向房间的一处。

　　谷</span>绷带下的双眼顿时化作三勾玉形态缓缓旋转。

　　与此同时，猩红的三勾玉写轮眼中倒映出一名身穿白衣，背着红光鱼篓，手持红光鱼竿的人。

　　宇智波图南的反应动静一下将沉溺于爷孙相认中的博人给惊醒。

　　当即抬起头望着宇智波图南的下巴，一脸疑惑道：

　　“怎么了，爷爷。”

　　宇智波图南一脸轻松的笑了笑，将博人轻轻推开，双手按在博人的肩膀上，语重心长的叮嘱道：

　　“没什么，工作上有点事需要我去处理，只不过是很机密的事。

　　你就在这里熟悉一下新增长的查克拉，我去去就回。

　　在我回来之前，你可不能乱跑哦。”

　　博人一脸乖巧的点了点头道：“嗯。”

　　此时，木叶村外的森林上方，正漂浮着一个人影。

　　那人有着苍白的皮肤和蓝白色的长发，扎着高马尾。

　　没有眉毛，额头处有两个圆点，头上长有一只护额外形的角。

　　来人正是通过时空宝具犁传送过来的大筒木浦式。

　　只见大筒木浦式双眼一闭一睁，眼角鼓起一根根青筋，淡蓝色的轮回眼顿时转化成白眼，朝着远方看去。

　　“前面应该就是以前的木叶了吧。

　　狐狸的查克拉，我来了。

　　漩涡鸣人，这个时候的你拿什么来反抗我呢。

　　还有那两个碍事的家伙......

　　话说回来，那个小鬼的身体改造应该已经超过百分之五十了吧。

　　看来得把犁给抢回来才行。

　　万一那小鬼发动犁把狐狸给带走就糟糕了。”

　　说罢，便见大筒木浦式发动黄泉比良坂，凭空在身前打开一道空间传送门。

　　正当大筒木浦式前脚刚刚踏进传送门时，身后便响起了温和磁性的声音。

　　“阁下这是要去哪？”

　　嗯？

　　大筒木浦式身形一顿，缓缓转过头看去。

　　只见不远处的树尖上正站着一名身穿黑色风衣，眼缠白色绷带的男子。

　　而那男子正抱着一只白鸽温柔的抚摸着。

　　白鸽似乎颇为享受的样子，将头在男子的怀里亲昵的蹭了蹭。

　　大筒木浦式见状，眼眸一凝，将迈出的脚收了回来，转过身盯着宇智波图南细细打量。

　　这家伙是什么时候出现的。

　　我刚才发动白眼的时候明明确定周围没有一个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道这也是一个精通时空间忍术的家伙？

　　忽然，大筒木浦式敏锐的注意到白鸽腹部上印着的术式，顿时起了兴趣，悠悠道：

　　“你刚才是用类似于通灵术之类的方法赶过来的吧。”

　　宇智波图南自然不会傻乎乎的跟大筒木浦式解释什么是飞雷神，轻轻摇头道：

　　“你来的可真不是时候，晚几天多好的。

　　我这边都还没准备好。”

　　大筒木浦式见宇智波图南顾左言右，右手微微一紧，手中的红色鱼竿顿时亮起鲜红的光芒。

　　“你好像知道我，是那两个家伙告诉你的吧。

　　你也是木叶忍者？”

　　宇智波图南微微一笑，伸出手指点了一下怀中白鸽的脑袋。

　　便见白鸽意犹未尽的展翅飞离此地。

　　一阵带着寒意的微风拂过，将宇智波图南的风衣吹得凛冽作响。

　　只见宇智波图南单脚点在树尖上，双手背负，一脸客气道：

　　“能不能请阁下给我面子，在忍界逛几天再回来。

　　就当是旅游了，一切的开销，我出。”

　　说罢，便见宇智波图南伸手打了个响指。

　　大筒木浦式头顶顿时出现一阵空间漩涡，成捆成捆的钞票从漩涡中落下。

　　然而大筒木浦式看都不看一眼从天而降的钞票，一脸无奈的摊了摊手道：

　　“不好意思，我对你的建议一点都不感兴趣。

　　虽然你这人似乎很有趣，但我实在是有正事要做呢。

　　要知道大筒木的时间可是很宝贵的，所以不能给你面子了。”

　　说罢，便见浦式身后出现一道空间传送门，意味深长的看了一眼宇智波图南，转身就要离去。

　　但在下一刻，浦式突然感知到熟悉的查克拉，神色一怔，猛地回过头，沉喝道：“狐狸！”

　　只见此时的宇智波图南已经开启了九尾模式，浑身弥漫着浓郁的金色查克拉，温和一笑道：

　　“阁下这是回心转意了？”

　　大筒木浦式脸上顿时浮现出惊喜之色，举起手中的红光鱼竿道：

　　“原来这个时代的狐狸在你体内。

　　看来我真得考虑一下你的建议了。”

　　话音一落，便见大筒木浦式右手一挥，一条红线刹那间便穿透宇智波图南的腹部，径直击中地面。

　　“嘭！”

　　浓浓的尘埃弥漫而起。

　　大筒木浦式将鱼线收了回来，转过头看向另一侧，眉头皱紧喃喃道：

　　“好奇怪的时空间忍术，完全没有预兆，跟那个讨厌的家伙一样。”

　　只见不知何时，宇智波图南已经出现在了另一方位的一颗大树树尖上。

　　整个人双手背负，身体仿若没有重量一般，随着摇摆的树尖上下起伏，脸上却是没有丝毫表情。

　　大筒木浦式眼眸一寒，双眼转化为蓝色轮回眼，手持鱼竿朝着宇智波图南再次挥去，嘴里沉喝道：

　　“天须波流星命。”

　　骤然间，无数条红光密密麻麻朝着四周落去。

　　要知道浦式可是发动了蓝色轮回眼的瞳术：时间回溯。

　　可以让自身从现在的时间点回到几秒前的时间点，经历数十次敌人的招式，以此看清对手的招式从而选出最稳妥的应对方式。

　　然而哪怕浦式能够预支宇智波图南的出现地点，但谁叫飞雷神的速度太快。

　　浦式知道归知道，奈何宇智波图南现如今的实力，却是能够看清浦式这个传说中最垃圾大筒木的攻击轨迹，自然能轻而易举的躲避。

　　“嘭嘭嘭…”

　　良久后，附近的森林都已经千疮百孔，宇智波图南却依旧丝毫无损的出现在不远处。

　　大筒木浦式也认清了现实，不再利用红光鱼竿进行攻击，心中暗自分析着对策。

　　就在这时，宇智波图南开口道：

　　“我劝你还是去忍界打听一下再来吧。

　　不然你根本碰不到我。

　　特别提醒你一下，这个术叫做飞雷神，很有名的。”

　　大筒木浦式闻言，神色一冷，悠悠道：“被人类给小瞧了呢，真是不爽。”

　　宇智波图南轻轻摇了摇头道：

　　“我没有小瞧你，只是我清楚你的情报，而你完全不知道我的能力。

　　不管做什么事，谋定而后动才稳当。

　　这样的道理，想必浦式阁下你应该能理解。”

　　宇智波图南会跟大筒木浦式商量，自然是因为相比较其他大筒木。

　　浦式这家伙没有那么鲁莽，是个斯文有理智的外星人。

　　这种人，你只要跟他好好讲道理，他总会听劝的。

　　果不其然，浦式在听到宇智波图南的规劝后，竟真的摸着下巴开始沉思了起来。

　　宇智波图南见状微微一笑，当即再接再厉道：

　　“你放心，我是木叶的火影顾问兼暗部首领，职责重大。

　　不管发生什么样的危险，我都不会跑的。

　　当然，应该也没必要跑。”

　　浦式眼皮一挑，试探道：“那我就先毁了木叶。”

　　宇智波图南长这么大还真没被人威胁到过。

　　只见宇智波图南双手微微一摊道：

　　“佐助先生和博人可在村子里呢，我出来的时候没有告诉他们。

　　我个人建议你还是不要惊动他们的好。

　　而且你一旦毁了木叶，那我正好没了牵挂。

　　忍界之大，四海为家。”

　　哎呀......我还真拿你没办法了。

　　大筒木浦式深吸一口气，脸上浮现出虚伪的笑容，连连点头道：

　　“你真的比漩涡鸣人那家伙有趣多了，跟狐狸一样狡猾。

　　很快我会再来的，狐狸暂时先放在你那。”

　　说罢，便施展黄泉比良坂离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百五十九章 爷孙相认 浦式降临免费阅读。https://xs.23sk.com 