    二壮听了陈九鼎说的，他也赶紧说：“是啊，要是养殖场搞起来了，鼎哥也能省了买肉的这些钱。”

    “你小子，该不会是觉得我扣的连买肉的钱都不想出吧！”

    二壮赶紧说：“鼎哥，这是哪里的话？你要是扣的话，能请这么多人来干活吗？

    我知道鼎哥的打算，我可不傻。

    鼎哥是想多弄几个赚钱的东西，多解决一些村民的就业，鼎哥做的这一切，都是为了落龙村好。”

    陈九鼎听了这话说：“嘿，二壮，你可以啊，看来你这脑子还真是变灵光了！”

    “那是，跟着鼎哥这么长时间了，我要是再连鼎哥的想法还不知道的话，那我就干脆去工地得了。

    鼎哥你也丢不起这人吧！”

    “你知道就好，好了，抓紧时间指导着他们工作，大棚那里我还需要过去一趟，还有纯净水公司，今天我的事情很多。”

    二壮说：“好的鼎哥，我不打扰你了。”

    “嗯，去吧！”

    陈九鼎说完，开着车去大棚那边了。

    昨天，陈九鼎父亲告诉陈九鼎，那个营养液不够了，只剩下两天的量了，所以他今天必须要过去一趟。

    现在，陈九鼎觉得每次给自己父亲留一个月的用量比较划算。

    毕竟这样一来，自己也不需要隔几天就跑过来一趟。

    反正这营养液是陈九鼎父亲负责的，也不怕有人会偷走的。

    再说了，这些营养液可都是放在屋子里的，门一关，钥匙一锁，谁能拿的去？

    照这样来说，陈九鼎一个月不去大棚这里的话，那些狼崽子估计就急了。

    尤其是狼王。

    不过说起这狼王，那就不得不提一下。

    现在，这狼王现在学的可精了，它现在都知道陈九鼎家在哪了，所以，它自己想要灵泉水了，就直接朝着陈九鼎家跑去。

    狼王到了陈九鼎家，自然是一阵花式碰瓷，最后陈九鼎只好给它灵泉水。

    不过问题不大。

    今天，他最重要的事情是纯净水公司那边的事情。

    现在，还剩下几天就到中秋节与国庆节的双节了。

    今年还赶得巧，这两个节日居然撞在了一起。

    再加上纯净水公司生产出来的纯净水还需要他过去添加防伪标识。

    现在，纯净水公司生产的纯净水半个月正式出厂一次。

    所以他倒也方便去施加防伪标识。

    不过，今天陈九鼎的车里坐着一个特殊人员。

    这个特殊人员自然是哪吒了。

    哪吒这一段时间下来，被陈九鼎给“折磨”的快崩溃了。

    没办法，他的元神每天都在变虚弱，虽说是这个速度很缓慢，可怎么说都是在变虚弱啊！

    现在，哪吒他也看出来了，自己好像需要巴结好自己面前的这人，自己才能得到灵气。

    否则，自己真就是得等着元神消散，然后他也魂飞魄散了。

    这可不是他想要的结果。

    所以，现在陈九鼎去哪，他就跟到哪。

    只是，哪吒虽然跟着陈九鼎，但他一句话也不会说。

    毕竟他作为一个曾经的天庭神仙，也是有自尊的啊！

    他一个神仙不要面子的吗？

    要他开口去求一个凡人？多丢人啊！

    我就这么静静地看着你！

    陈九鼎到了纯净水公司，下了车，哪吒也跟着下来了。

    反正凡人是看不见元神的，所以陈九鼎也不担心哪吒跟着自己。

    陈九鼎来到小二楼，一进去，里面的人瞬间站了起来。

    “老板好！”

    陈九鼎笑呵呵的说：“好，大家好，这段时间下来，大家还习惯吗？”

    “回老板话，非常习惯，公司里的气氛非常好，给人一种在家里的感觉一样。”

    “是啊，老板，在这公司里工作，每天都能吃到肉，这段时间下来，我都感觉自己胖了好几斤了！”

    “你个贪死鬼，就不能少吃点？”

    “哈哈哈哈……”

    陈九鼎听了这话，也是笑了。

    “没事，胖几斤没啥的，我就害怕这里的伙食不合你们的胃口，还担心你们会不会饿瘦了呢，现在听到你们说自己胖了，那我也就放心了。”

    “老板，过几天就是中秋节与国庆节了，我们公司放假不？”

    陈九鼎说：“放啊！当然放了，国家法定节假日，怎么可能不放假呢？

    对了，还有当初给大家说好的福利待遇之类的，昨天，我还跟张经理商量了一下，决定给大家在月底就把这个月的工资给发了。

    就按照一个月的发，让大家能过个好节，对了，财务部门的人今天下午配合着行政部门去采购。

    东西可能有点多，为了方便大家，东西就先放在龙镇，三十号下午的时候，大家放假后去龙镇领取福利。

    家里有车的，让家里人过来接一下，你们自己一个人是带不回去的，家里没车的，我看着给大家安排一下，把你们的东西送到源海市市区。”

    “老板，能给我们透个底吗？到底有多少东西？”

    “是啊老板！”

    最后，陈九鼎在这些人的软磨硬，泡下，将他跟大鹏叔商量好的福利说给了大家。

    首先，最重要的就是月饼一盒，然后是米面油双份，因为是双节，所以除过月饼，其他的都是双倍，值得说的是，米跟面，都是五十斤一袋的那种！

    其次是给他们采购的劳保用品，当然还有奖金，光奖金就有一千六。

    中秋节八百，国庆节八百。

    众人听了这话，集体陷入石化状态。

    这……他们刚才听到了什么？

    他们没有听错吧！

    当他们反应过来后，他们集体陷入了狂欢。

    这福利待遇简直就没谁了啊！

    这种福利待遇，就连国企都很难给出来。

    他们的父母也有在国企工作的，可是，他们知道，国企在过节的时候，发的米跟面，只是那种二十斤的小袋子。

    但是，现在他们工作的纯净水公司发的这些东西，那可是五十斤的大袋子啊！

    这简直就是吊打！

    陈九鼎等他们反应过来后说：“当然了，还有最重要的一份福利，那就是你们每人都将能得到一箱益寿年年纯净水！”

    众人听了这话，再次陷入石化状态。

    老板刚才说什么？益寿年年纯净水？

