    这一天。

    整个平城都热闹非凡。

    搬家。

    领钱。

    购物。

    ......

    不少人忽然发现，上个月的薪水一下子就见底了，但却没有多少失望，因为全都换成了屋子里的东西。

    柴火。

    被褥。

    粮食。

    水果。

    还有各种用品，看得见摸得着。

    忽然间，纷纷感觉自己好富有！

    钱什么的，下个月还会发，没有再赚，这里几乎给每个人安排了工作，有赚钱的渠道，未来只会更好。

    心安的感觉，涌上了心头。

    。。。

    事实上。

    当然不是所有人都住城里，庆平岛那么大，城外还有大量的土地，都住城里，外面的耕地和果园谁种？

    因此。

    第二个好消息很快传开。

    “三天之后，开始分配土地。”

    “愿意种地的，每家可分得两扇土地，依旧不是送，只有耕种权，只要遵纪守法，还可以传给后代种。”

    “且无地租，也不需要缴纳任何农税。”

    “所有产出归个人，但不允许私自卖。”

    “衙门会给统一收购价，价格不会低。”

    “。。。”

    消息一出，顿时，又在庆平岛上引起了一阵沸腾。

    此前。

    这些地当然是有人种，但是集体劳作。

    而现在，竟然分给个人，还没有地租。

    当然，限制也是有的，比如只能种某类粮食，不能荒着等等，但所有产出归个人，就刺激了大部分人。

    从给公家种地，变成给自己种地，意义可不一样。

    尽管公家有优先收购权，但已经是很照顾他们了。

    归个人。

    三个字。

    吸引力简直爆棚，就差引人欢呼。

    “太好了，我要申请。”

    “我也要。”

    “。。。”

    “幸好住城里的不能申请，否则竞争会很激烈。”

    “他们要这地做什么？都有别的工作，比种田赚得多，关键是稳定，种田还得看天吃饭，应该没人抢。”

    “没错！”

    “。。。”

    正如他们所想，城内住的细细一品，发现还是工作靠谱，而且环境也好些，城内至少房间里还有电灯。

    尽管很昏暗，却足够了。

    顿时，产生丝丝优越感。

    不过。

    就在这时，又一个消息传开。

    “不久之后，将会启动小村镇建设项目，在岛上建设集中居所，通水通电，标准按照平城内的建筑来。”

    “不要钱，和土地一样，免费给农户使用。”

    瞬间。

    这个消息，给了岛上选择做农民的人无比的信心。

    看。

    上头果然没有忘记咱。

    给田地，还给房子住。

    如此一来，也比不城内差什么，相对来说，也有一些优点，比如粮食归个人，一年的粮食够吃三五年。

    两扇地，可是不小，这里气候适宜，一年可以种好几茬。

    除非年年天灾，否则肯定饿不死的。

    此刻。

    不少人想到上头正在做的事---造反。

    之前还有点担心，是否能终成大事？现在却是认为，妥妥能推翻南宇帝国，就这政策，百姓能不支持？

    得了民心，天下可得。

    这样的政策推行下去，五州之地，必然拧成一股绳。

    而平城内的百姓一看。

    好吧！

    不愧是不差钱的上头，顿时间，那一点点优越感，消失无踪。

    开始平等看待。

    甚至，也有一点点的羡慕，毕竟，整个前半生的认知里，土地是一切的根本，工钱稳定，土地也挺稳。

    若全部归个人，以这里的产量，不卖粮食的话，两扇地足够一家五、六口吃。

    只能说：各有好处吧！

    。。。

    而这，也是舒甫想要的。

    平衡！

    行业收入差影响社会地位，因此，在舒甫的规划中，未来还会加入农业补贴，大幅提高农村农民收入。

    士农工。

    此三项，未来平均收入比例是1：1.5:2。

    没错。

    士最低，因为其定位，就是一种服务业。

    通过粮食收购价，拔高农民收入。

    舒甫真正要平衡的，不是收入，而是整体社会的矛盾，让大家对三者的行业认知，不会带有什么歧视。

    轻松点，入士。

    累一点，种地。

    有技术，那就做工人。

    让职业回归理性，而不是一窝蜂要去做官。

    那卷起来，就很无聊了。

    未来。

    整个异星的人口，九成都会在村一级，舒甫没打算弄什么城市化，而是大力发展村镇体系，提高补贴。

    官方用高价去收购粮食。

    亏？

    不！

    经济的意义，在于流通。

    有了钱，其肯定会购买很多工业商品，而一个个......不便宜，农业上补贴的，工业上赚回来，形成平衡。

    通过这种方式，大幅度提高整体生活水平。

    村镇体系建好，谁还会巴巴地往大城市冲？

    就算有，那也仅是一种选择，且不是主流。

    当然。

    这只是规划的一小部分，想要整个体系运转正常，达到舒甫想要的平衡，还有很多举措，多方位保障。

    。。。

    就在庆平岛上的人兴奋之时。

    岛北。

    一处水电站。

    主岛非常大，上面有不少的河流，利用起来，正好能满足岛上的用电需求，不用柴油机哒哒的狂烧油。

    油不贵，传送费贵。

    因此。

    在这座岛规划了不少水电站，大大小小十多座，并非有十多条支流，有的是一条河流在不同落差都有。

    加起来才有这么多。

    购买设备。

    传送。

    瞬间。

    这个新水电站内出现了一套发电机。

    打开水闸。

    哗哗！

    不一会儿，源源不断的电力产生，接入平城电网，由于加大了供给，北部码头的柴油机直接关停掉了。

    考虑到前期用电负荷。

    整个平城内的家用电，都是1W的灯泡。

    没错。

    就是这么低。

    但足够照明，无非是暗了一点，照明面积没有那么大罢了，可也足够一般晚上家里用，以后慢慢升级。

    届时，供电增加，换灯泡即可，

    否则，若是用正常十几W的，亮是亮，但电网撑不住。

    这里本就有水电站的基础。

    一旦建好，完全够用，这才没上火电。

    。。。

    传送完设备后，舒甫没有离开，而是在河流下游溜达，这里风景秀丽，鸟语花香，倒是很适合来旅游。

    半小时后。

    回到东岛。

    看着满仓库的零件，舒甫想罢工。

