    “这……”钱铁铭瞳孔一缩，死死盯着莫川和其身前的金色剑光。

    不是说，莫川的剑意，只是仙阶四十段吗？

    怎么现在一出剑，竟然是仙阶五十段？都快达到真仙的极限了！

    与莫川相比，他那引以为傲的仙阶四十五段剑意，都变得无比黯然失色。

    嫉妒之余，钱铁铭冷冷看向柯剑礼，想要找个说法，莫川的剑意是仙阶四十段的消息，就是从他这里传出的。

    见到钱铁铭冷漠的眼神，柯剑礼心中咯噔一响，脸色惨白到了极点。

    他也很懵圈啊，剑启之前用传讯玉佩传来莫川的基本信息时，对于莫川剑意的介绍，确实就是仙阶四十段啊！

    “这是怎么一回事？！”柯剑礼不由看向了一旁的剑启，露出质疑之色。

    却见剑启，此刻也是一脸震撼地看着金色剑光，有些发呆。

    柯剑礼的一声质问，让剑启瞬间回过了神来，他额头冒着冷汗，连忙回答道：

    “岛主……我也不知道啊！之前莫川与少爷战斗的时候，表现出来的剑意，的确就是仙阶四十段！”

    说到这里，剑启突然一愣，想起莫川后面把菱形镜子打破了，他无法再看到仙果岛上的场景，是一个监视莫川的空白时段。

    也就是说，莫川是在那个空白时段，使得自己的剑意，发生了蜕变？

    至于如何蜕变的，想都不用想，肯定是靠仙果岛上的机缘！

    剑启连忙把自己的猜测，传音给了柯剑礼。

    柯剑礼听了之后，神色为之大震，他不敢有丝毫怠慢，又立即把这个猜想，传音说给了钱铁铭。

    “可以提升意境的机缘？莫非是……传说中的意境果？！”听完传音，钱铁铭眼睛微微一眯，喃喃自语，脸上不由露出浓浓的嫉妒之色。

    莫川到底在仙果岛上得到了多少机缘？！

    先是大五行术，后又依靠神秘逆天机缘，从人仙五窍，立即突破到了玄仙一窍。

    而现在，剑意居然也实现了突飞猛进？！

    那么，莫川的身上，会不会还有其他的逆天机缘，依旧没有来得及消化，等着他去夺取？

    钱铁铭看向莫川的眼神，越发贪婪了起来。

    而竹采萱和胡姥姥两个人，均是一阵无言。

    她们和钱铁铭一样，也一直以为莫川的剑意乃是仙阶四十段。

    却不曾想到，他的剑意已经达到了仙阶五十段。

    “姥姥，剑天岛的那位长生仙老祖，剑意达到了多少段？”面纱之下，竹采萱红唇轻启，突然问道。

    “这……”胡姥姥被问住了，沉默了一会儿，她答道：“应该不超过仙阶五十四段，也就是仙阶五十段左右的样子吧！”

    毕竟，不管什么类型的意境，仙阶五十四段都是真仙这个大境界所能达到的极限。

    竹采萱轻咬薄唇，再次问道：“那么，可不可以这样认为……莫川的剑意，和剑天岛的那位长生仙老祖，不相上下？！”

    胡姥姥又是一愣，随即点了点头道：“没错！”

    说着，她摇了摇头，看向莫川，惊叹道：“真是……英雄出少年啊！”

    这位太仙级的老人，以前从来没有想过，一个小小的玄仙，居然在某些方面，能和一尊长生仙一较高低。

    故而，心中生出了无限的感慨。

    竹采萱没再开口了，不过，这位绝代佳人看向莫川的眼神，也变得异彩连连起来。

    她心中暗道，哪怕是比二环海域还强大的一环海域中，如莫川这般，把某种意境参悟到仙阶五十段的年轻一代，应该也没有多少吧？！

    此时此刻，莫川的仙阶五十段剑意一出，没有人再敢嘲笑，莫川在钱铁铭面前出剑，是班门弄斧。

    虽然莫川金色剑光的威能，依旧不如钱铁铭的断天一剑。

    但仅凭这一手惊人的剑意，就足以让所有人都为之折服。

    而也就是这时，那道金色剑光，散发出的金光，突然耀眼到了极点，熠熠生辉，宛如一颗太阳。

    所有人都震颤，不管是钱铁铭，还是竹采萱，亦或是柯剑礼等三环海域修士，都被这道金色剑光的威势给吓到了。

    一道道目光，均是带着惊疑不定之色，很是不能理解。

    哪怕这道金色剑光，拥有仙阶五十段剑意的加持，也不可能爆发出如此惊人的威势吧？！

    这……已经不像是莫川一个玄仙可以斩出的剑光了，其威能起码达到了太仙级别！！！

    就连胡姥姥和熊老这两位真正的太仙高手，此刻面对着莫川这一剑，也都不由脸色微变，感到了一丝压力。

