    黑龙刃飞回身旁，林元缓缓从天空中降落。

        仔细检查了一番，这老头身上并没有什么值钱的家当，林元起身朝着远处的小白飞去。

        休门门主冀元正的身上只有一本随身的典籍，但被小白的爪力抓成了碎片。

        看了一眼鲜血模糊还有一口悠悠气的冀元正，林元没有废话，当场补刀收了这个人头。

        到了如今，临海的诸多大敌，全部伏诛。

        小白落在林元肩头，“大哥，那边还有一群小喽喽没有解决呢。

        林元点点头，“走，回去收拾残局。”

        一人一兽，迅速原路返回。

        片刻之后，四门剩下之人出现在下方。

        “那个大魔头回来了，大家快跑！”

        先前三大掌门逃命，魔头林元追杀而去，众人心中还抱有一丝侥幸。

        如今林元只身一人回来，四门的弟子，心中的幻想彻底破碎。

        不用说，三位门主一定凶多吉少了。

        于是众人一见林元这个杀人不眨眼的大魔头，心里边没有任何的想法，瞬间四散而逃。

        抵抗？开玩笑，高高在上实力卓绝的三大门主都死了，他们要是赶上，下场不会好多少。

        看着作鸟兽散的四门之人，林元没了赶尽杀绝的想法。

        四门门主已死，百兽门的众人更是一个不剩，那些个成不了气候的家伙就算出去了估计也不敢再造次。

        一时间，整个赤霞秘境就剩下了小白和林元。

        下方的那只秘兽被仍在了地上，一张网将其笼罩住。

        和小白对视一眼，林元缓缓降落在山魈面前。

        用黑龙刃将那张质地不凡的网隔开，山魈原本黯淡的目光看着林元和小白，出现了一抹善意。

        林元点点头，万物有灵。

        随即开口道：“你忍者痛，我将你体内的金针拔出来。”

        一身邪性的山魈似乎听懂了林元的话，虚弱的点了点头，紧咬牙关。

        三十三根金针带来的痛苦，让这只山魈不想再经历第二次，它选择相信这个人类。

        因为这个人类的肩膀上，站着一个它的同类。

        在山魈准备好之后，林元上手，将第一根金针拔了出来。

        山魈疼得浑身抽搐。

        随着金针拔出，一个血洞出现，鲜血飒飒的往外流。

        长痛不如短痛，林元一根接一根的将其拔了出来，三十三根，一根不少。

        等全部拔出来之后，山魈直接痛晕了过去。

        将体内蕴藏的药力渡入山魈体内，开始为其缓缓愈合伤口。

        大半个时辰之后，山魈的伤口全部愈合。

        林元露出一抹笑意，带着小白缓缓升空。

        手中，悬浮着两滴璀璨的鲜血，正是山魈的精血。

        当然，林云也不是白拿它的，用庞大的药力，为其弥补了两滴精血的损失。

        地上伤势痊愈的山魈很快醒来，朝着林元看了一眼，接着仰天怒吼，朝着四门弟子逃窜的方向追去。

        一共两滴山魈精血，给了小白一滴，剩下的这一滴，林元将其封进了丹田之中。

        “好了，小白，我们逛逛这赤霞秘境，看看还有没有什么收获！”

        小白站在林元肩头，单爪叉腰，另一只爪子指着前方，豪气万丈。

        赤霞秘境五彩流光，美轮美奂，正片大地植被稀少，地表的土壤也是五颜六色的。

        最为一个在行的老中医，林元自然不会放过任何一个秘境。

        这些独立在世界之外的少人人类踏足的净土之中，往往存在着许多珍贵无比的草药。

        整个赤霞秘境极大，纵横数千千米，林元带着小白一路搜刮，还真找到了不少的珍惜草药。

        最为珍贵的便是万金难求，踏遍山海湖泽也难以寻到的七色花。

        七色花，身有九叶，开七瓣颜色不一的花。在世俗之中，有传说若是寻到七色花，摘下一片花瓣，就能许一个愿望。

        可那终究只是世俗传闻，无数人并不信以为真，认为七色花不过是人们编造出来的童话。

        其实不然，七色花，和那变化花，地狱花一样存于世间，只不过能见到的人，千万中无一。

        不过这七色花倒也没有传闻中的那般神奇，能够让愿望成真。

        七色花乃是一极品药材，能够修复人不断衰败的精神力。

        这是足以逆天的功效，对于医者来说，是梦寐以求的东西，绝非世俗金银能够换到的。

        看着眼前散发着流光的七色花，林元不争气的吞了吞口水。

        将其小心的采摘之后，林元这才松懈下来。

        心中不由想到，什么时候再遇到一株彼岸花，那就完美了。

        彼岸花，传闻在阴间才有，长在黄泉河畔，并不能轻易得到。

        想到这里，林元恰掉了这个想法。

        人啊，总是贪心不足，得到一样神物之后，就会想拥有更多的神物。

        搞定七色花，林元带着小白前往下一处。

            整个赤霞秘境，流光溢彩，似乎地下埋藏着无数的奇珍异宝，而这漫天的光华就是那些宝物散发出来的宝光，这才交汇出了这充满奇幻味道的世界。

        可惜，是林元想想多了。

        除了在几处散发实在耀眼光华的地方挖到了几颗颜色十分好看的石头之外，再没有了其他的收获。

        什么仙家之物，造化神兵，一一不见现身。

        转了一圈，能扫荡干净的都被林元和小白收走。

        堪称神物的七色花，几十颗坚硬无比的晶石，便是所有的收获。

        将东西收好，林元带着小白朝着秘境出口冲去。

        一路上，像是脚踩七彩祥云一般。

        接近秘境时，大地之上出现了一句句尸体。

        前方一声声惊天怒吼响起，是那只山魈。

        林元凑近前去，只见山魈对着一个未来得及逃走的四门弟子疯狂撕咬。

        这个弟子很快没有了声息。

        似是觉察到了林元和小白的气息，山魈停止了怒吼，变得安静下来。

        抬起头看向林元和小白，如同一只巨猿的山魈拍了拍胸膛。

        林元对着下方的山魈挥了挥手，“再见了，伙计！”

        随后带着小白冲进了秘境的出口。

        一阵天旋地转，林元和小白再次出现在了峡谷底部。

        依旧是漫天的灰尘，秘境出口中散发出来的白光仍旧照亮了一方天宇。

        “小白，我们上去！”

        “好！”

        一人一兽，破空而起，自数千米深的峡谷底部冲天而上，稳稳的落在了峡谷边缘摇摇欲坠的边沿土层。

