    厉浩海不想浪费时间，秦飞同样不想拖延下去，想要早点解决了对方。

    五行轮盘之上，弥散出无比强大的气息，直向厉浩海镇压而去。

    而厉浩海的五势实物攻击被击溃，等于是被破了五行轮盘，一时间竟然被打了一个措手不及。

    然后，秦飞的五行轮盘轰击而下。

    “该死！”

    厉浩海气得暴跳如雷，“第六势？”

    “这就是你的真正底牌吗？”

    “我确实小看了你，没想到，你竟然领悟出了第六势，但那又如何？”

    “今天，你仍然要死！”

    “六势啊！”

    “若是能得到你的身体，也就等于我感悟了六势，我还要感谢你！”

    “可惜啊，你这种天才，注定不能活得太久！”

    嗡！

    随着他的话，那身上再次汇聚出强大的能量波动。

    嘭！

    下一刻，一个五行轮盘凝聚而出，正好和秦飞的五行轮盘碰撞在了一起，激荡出无比浩瀚的能量波动。

    一瞬间，秦飞的五行轮盘被击飞出去。

    刚才，秦飞打了他一个措手不及，尤其是那雷霆，更是给他造成了很大的伤害，让他的神魂更加残破了。

    实力也受到了很大的损伤。

    可即便如此，也不是秦飞靠着这样的伎俩，就能镇压的。

    双方之间的差距，真的太大了。

    “在绝对的实力面前，一切的阴谋都是枉然！”

    “死吧！”

    厉浩海狞声大叫。

    然后，那五行轮盘一荡，就要再次向秦飞轰去。

    咔咔！

    霹雳！

    可就在这时，又是一道雷霆炸响。

    在秦飞的体内，一道霹雳直向厉浩海劈去。

    这是他的身体。

    在他的体内，哪怕他只是七级宗师，没能掌控天地大势，仍然可以将雷霆具现而出。

    可以具现雷霆？

    突然，秦飞一怔。

    “我真是糊涂了！”

    他忍不住对自己骂了一声。

    他的雷势都还没有圆满，都能在体内具现而出，那其他几势，自然也能在体内具现出来。

    因为，这些势原本没存在于他的体内。

    在他的体内流转。

    至于以何种形态呈现，还不是任由他把握？

    这岂不是说，他也同样能做到厉浩海那样，将五行轮盘分开？

    可刚才，他却想着，他不是八级宗师，没有掌控天地大势，无法将五行轮盘分开，真是糊涂了。

    嗖！

    而就在他心念之间，厉浩海却将五行轮盘招了回去，直接顶在了头上。

    也就在这时，霹雳轰下。

    但却被五行轮盘挡了下来，没能伤害厉浩海分毫。

    “我说过，没用的！”

    厉浩海冷声道，“既然让我知道了你的手段，又岂会没有防备？”

    “你的手段很多，却没有完全掌控，那就是垃圾！”

    他的脸上全是傲然。

    这句话，秦飞也比较认可。

    他感悟七势，但也只是感悟七势。

    事实上，他对七势的运用，并不是很熟练，根本没能发挥出七势的真正威力。

    不过，他也并不在意。

    因为，他现在是打基础的阶段。

    只要将基础打牢靠了，以后，自然能慢慢发掘出七势的真正威力。

    对方的话，也根本不可能对他造成影响。

    嗡！

    厉浩海的话音刚落，就再次催动五行轮盘，向秦飞轰击而去。

    咔咔。

    霹雳！

    只是，他刚一动，那头顶上空，又是一道雷霆出现，当头向他劈了过去。

    厉浩海没办法，只能再次招回五行轮盘，挡在了头顶上空。

    现在，他只是残魂状态。

    雷霆对他的残魂，具有太大的伤害了。

    “现在如何？”

    秦飞望着厉浩海，淡淡的问道，“你敢动吗？”

    他的雷势，就是悬在对方头顶的一把刀。

    只要对方敢动，那雷霆就会劈下去，给他的神魂造成伤害。

    厉浩海的脸色阴沉了下来。

    他死死地盯着秦飞，却是不吭声了。

    “这是我的身体，那就是我的地盘，你只能防御，我倒是很想看看，你能防御到什么时候！”

    秦飞再次说道。

    “雷霆虽然厉害，但你想借用雷霆消耗我，那就大错特错了。”

    厉浩海咬着牙，寒声道，“五行轮盘的防御，绝对超乎你的想象。”

    “你想耗，那就耗下去好了。”

    “我能和阿尔文耗万年，自然也能和你耗下去。”

    “我倒想看看，你的身体和神魂能坚持多久。”

    他的语气冷到了极点。

    和秦飞打持久战，他不怕。

    “和我耗？”

    秦飞嗤笑一声，“既然如此，那就请你再指教一下我的五行轮盘！”

    说着，他的心念一动，嗡的一声，那五行轮盘就向厉浩海轰了过去。

    “无用功而已！”

    厉浩海不屑地哼了哼，也祭出了自己的五行轮盘。

    听此，秦飞只是笑了笑，却并没有反驳。

    对方却没看到，他的五行轮盘比上一次更加凝聚，也更加真实了。

    轰隆隆！

    五行轮盘冲到对方的上空，可就在这时，五行轮盘直接分开了，化作了五样实物。

    一把锋锐的战刀悬空，弥散出浓烈的金芒，锋锐至极，似乎随时都会劈砍而下，将厉浩海劈成两段。

    大片藤蔓摇曳，遮掩了整片空间，可即便如此，藤蔓还在向四周不住的蔓延，似乎要占据秦飞体内的所有空间，无数藤蔓向厉浩海蔓延而去。

    漫天水浪席卷而过，宛若银河倒挂，直向厉浩海覆压而下。

    火海无情，竟然和水浪泾渭分明，从另一个方向，焚烧着世间一切，同样向厉浩海席卷而去。

    天地倒卷，也同样向厉浩海包裹而去。

    声势极为浩大。

    五势具现，在厉浩海的头顶上空，分从五个方向，向他包围而去。

    那一刻，厉浩海看到这一切，直接就傻眼了。

    这……

    这明明是他的手段啊！

    而现在，秦飞竟然用他刚才施展的手段来对付他，这简直就是岂有此理。

    更是让他气急败坏。

    同时，他的心中也是震惊不已。

    秦飞的学习能力太强了。

    他只是施展了一次，秦飞就学了过去。

    这让他感到了巨大的压力。

    但和他不同的是，在那五种具现物的中间，还有一道雷霆不断闪烁，纵横，似乎随时能劈下来。

    一时间，厉浩海有种头皮发麻的感觉。

    “该死！”

    他飞一张脸，也是阴沉至极。

    “花里胡哨！”

    “你以为，用这样的手段，就能奈何我吗？简直就是不知所谓！”

    他哼了一声。

    嗡！

    然后，他催动五行轮盘，直接顶了上去，将整个人都守护住了。

    要用五行轮盘防御。

    任秦飞的攻击再如何多变，复杂，他只以不变应万变，抵挡秦飞的攻势。

    嘭，嘭，嘭！

    轰隆隆！

    下一瞬间，金刀轰然劈下，狠狠的斩在了五行轮盘之上，爆发出一道道炽亮的光芒。

    这就像是一个信号。

    跟着，藤蔓，巨浪，大火，大地纷纷覆压而下，全部轰向了对方的五行轮盘。

    不过，空中的雷霆却没有动。

    雷霆是秦飞最重要的手段，也是能给厉浩海造成最大伤害的手段。

    它就悬在那里，只要对方脱离了五行轮盘的防护，秦飞就能给对方以最大的攻击。

    同时，这也是对厉浩海的震慑。

    剧烈的轰响传来。

    双方的攻击交织在一起，爆发出无比浩瀚的能量波动，直向四周冲击而去，也在破坏着秦飞的身体。

    不过，秦飞的身体由五势稳固，却是将那所有的攻击，全部卸掉了。

    最后，一切归于平寂。

    厉浩海屹然不动。

    秦飞的攻击看似激烈，但想要攻破他的五行轮盘防御，却也没有那么容易。

    可是，他的脸色却难看到了极点。

    一开始，他以为可以轻易镇压秦飞，占据秦飞的身体。

    可没想到，现在竟然是这样的局面。

    他只能被动防御，完全被秦飞压着打。

    这对他来说，实在太憋屈了。

    “哈哈！”

    “痛快，太痛快了！”

    而这时，秦飞却是畅快至极，兴奋地嗷嗷大叫。

    “继续！”

    他大叫着，然后，再次催动五行轮盘，向对方轰击而去。

    厉浩海不能反击，只能被动防御，这种感觉实在太爽了。

    你刚才不是很嚣张，很狂妄吗？

    你再给我嚣张一下，狂妄一下啊？

    嘭！

    轰隆隆！

    剧烈的轰响不断传来。

    秦飞完全攻击的上瘾了。

    “前辈，让我见识一下五行轮盘的真正威力啊！”

    “你不会告诉我，五行轮盘的真正威力是防御吧？”

    秦飞一边攻击，一边向对方怪笑着。

    每一句话，都在不断的刺激着厉浩海的神经。

    他的一张脸，已经黑成了锅底。

    面对秦飞的讥讽，他根本不反驳，也无力反驳。

    他看不起秦飞，藐视秦飞，可现在，他却只能被秦飞压着他。

    最关键的是，他明明有反击的实力，却根本不敢反击，这几乎让他憋屈的要吐血。

    他是古武时代的至强者，什么时候受过这样的屈辱？

    而且，在他的心里，秦飞就是一个蝼蚁。

    被一个蝼蚁羞辱，那才是天大的耻辱啊！

    一时间，他直恨的牙痒痒。

    “你，不过如此而已！”

    “你就是一个废物！”

    秦飞却不管这些，他盯着对方，骂的更难听，也更加肆无忌惮了。

    轰！

    终于，厉浩海彻底无法忍受了，那一双眼睛都变的赤红无比，“我要杀了你！”

    他狂声爆吼。

