    这一掌......

    虚空坍塌！

    空间崩灭破碎！

    他的手掌，像是遁入了虚空之中，消失得无影无踪。

    ......

    御虚仙门。

    山门前。

    气氛压抑！

    剑拔弩张！

    雨承之气，油然而生。

    御虚仙门这边，以掌门长眉道人为首，身旁站着七位仙境的峰主，以及门内修为八阶、九阶的长老。

    除此之外，门内的众弟子也各自手持刀剑，跑到了山门前助阵。

    一名名御虚仙门弟子满脸愤怒，死死紧盯着刘家这边的十万大军。

    相互对峙！

    谁也不敢率先轻举妄动。

    另一边。

    以刘大山这位人仙三品强者为首，身旁跟随着军师刘川，以及身后的刘家十万精锐大军，正对着御虚仙门虎视眈眈。

    压抑的氛围，让这里充斥着一股股浓郁的杀机起伏。

    “长眉掌门。”

    一名名门内弟子，略感拘谨和忐忑的望着长眉的背影。

    当看到长眉面无表情的沉稳姿态，门内弟子心神大定，脸色也随之变得冷静，紧握着手中的刀剑。

    “长眉掌门，何必为了区区一个弟子，而与我们刘家为敌呢？”

    “不若交出这位陆家余孽，这样一来，这一场战争也就能顺势化解。

    如此，不是皆大欢喜的事情？”

    “为了一个陆家余孽，而与我们刘家为敌，并且招惹我们刘家背后的大秦皇朝皇族嬴氏一族！”

    “这，才是真正的下下之策。”

    “长眉掌门，你就算不为自己考虑，也要为整个御虚仙门考虑，为整个御虚仙门数万名弟子考虑。”

    刘大山眼神凌厉，继续劝说着。

    如果可以的话，他也不想与御虚仙门爆发这一战！

    十万刘家精锐军队，是刘家的核心力量。

    倘若在这里出现意外，那么刘家可就真的要伤筋动骨，甚至极有可能一蹶不振，被其它的世家取而代之。

    随着刘大山的这一番话。

    长眉一如既往保持着冷静的姿态，无动于衷。

    “刘将军可知，你所说的那位陆家余孽，实则是本门的当代道子。”

    “让贫道交出道子？

    刘将军，你这是完全不把御虚仙门放在哏里。”

    长眉声音淡淡传开。

    身后的众长老勃然大怒。

    感情是要交出道子？！

    这当然决不能容忍！

    道子，可是他们御虚仙门的未来！

    是御虚仙门未来最大的希望！

    岂能允许眼前的刘家胡作为非？

    太过放肆了！

    “刘家好大的胆子，竟敢让我御虚仙门交出当代道子？”

    “简直猖狂至极！”

    “别说道子，哪怕是门内的任意一位弟子，我们都绝不可能交出去。”

    “不然，我们御虚仙门威严何在？”

    “西照刘家，现在的手伸得是越来越长了。”

    众长老愤怒不已，望着刘大山的眼神充满冷意。

    闻言，刘大山冷哼一声，眼皮一跳，神色也随之变得有些低沉。

    敬酒不吃吃罚酒？

    那就别怪刘家翻脸不认人了！

    御虚仙门？

    那又如何？

    说是三大道门，实际上御虚仙门早就不属于三大道门的范畴！

    “区区御虚仙门，也敢放肆？”

    “既然如此，那这一战，已经是无可避免了。”

    刘大山手持佩刀，眼神凌厉的望着长眉。

    事情会发展到这种地步，他显然早有心理准备。

    毕竟。

    让御虚仙门交出当代的道子，这确实太过为难对方。

    这一战，打从一开始就无可避免！

    “诸军听令...…”

    “既然御虚仙门不听劝！”

    “那我们应该怎么做？！”

    刘大山挥起右臂，声音洪亮震耳。

    “杀！”

    “杀光他们！”

    “但凡阻碍刘家之敌，尽皆全部铲除！”

    “今日，当覆灭御虚仙门！”

    十万大军纷纷响应，震耳欲聋的怒吼咆哮响彻云霄。

    一时间，士气如虹！

    “好！”

    刘大山哈哈大笑一声，眸子充满冰冷和战意。

    “将军，御虚仙门不听劝，那就唯有用战斗让他们屈服！”

    军师刘川也提起了手中的武器兵刃。

    “刘家的儿郎们，今日跟随本将军，一举踏平御虚仙门！”

    “如何？”

    刘大山再次开口。

    “跟随将军，踏平御虚仙门！”

    “誓死追随将军......”

    十万大军声势浩荡，气势如虹。

    战意冲天而起！

    斗志昂扬！

    磅礴澎湃的气势威压，从十万大军散发席卷四面八方。

    战斗，一触即发！

    “准备迎敌！”

    长眉低声吩咐。

    “是，掌门。”

    站在长眉身后的长老、弟子纷纷点头，一脸义无反顾。

    西照刘家，与御虚仙门之间的对决，即将正式爆发！

    一方，由人仙三品强者刘大山率领的十万精锐大军。

    一方，由地仙二品长眉掌门率领的，御虚仙门众长老及其弟子近乎上万。

    “各大门派才刚刚胁迫你们御虚仙门，这会儿，还敢跟我们刘家开战？”

    “那你们御虚仙门就等着覆灭吧！”

    刘大山冷笑连连。

    他提起了手中的刀刃，狠狠地对着空气斩下，伴随着一阵冷喝。

    “全军听令......”

    “给本将军，杀！”

    一声令下。

    上十万刘家的精锐大军，蓄势待发准备前冲爆发战争。

    可就在这时。

    毫无征兆之间......

    嗡！

    嗡！

    十万大军头顶上方的那一处空间，竟产生了微弱蠕动颤抖的痕迹。

    而后。

    咔嚓！

    咔嚓！

    空间如同玻璃破碎，传出阵阵刺耳破裂的声音。

    带着毁天灭地的恐怖力量气息散发。

    下一秒。

    轰！

    空间坍塌、破碎、崩裂！

    这一方空间，就像是被某种恐怖的力量，将其硬生生的撕碎了一样。

    伴随着坍塌的空间......

    紧接着。

    让所有人做梦都不敢想象的事情发生了。

    只见。

    一只巨掌，突然从破碎崩塌的空间里缓缓探出！

    巨掌从崩碎的空间探出之后，便立马对准了下方的上十万刘家精锐大军，包括刘大山这位人仙三品强者在内......

    一只巨掌，从天而降！

    轰！

    恐怖巨掌，从天际边降临。

    一缕缕气息威压散发，便带着毁天灭地的恐怖压迫。

    这种感觉难以形容。

    就仿佛是......

    天塌了！

    那种笼罩着心脏的恐惧和不安，于此刻被无限放大了。

    于是。

    上十万刘家的精锐大军，刚刚吹完冲锋的号角之后，突然随着这一只盘旋于高空的恐怖巨掌，而导致动作硬生生戛然而止。

    空气中残存的那浓郁的肃杀之气，瞬间就烟消云散。

    只剩下无边无际的冰冷。

    冷得刺骨！

    令人毛骨悚然！

    无与伦比的澎湃威压，从高空之上席卷笼罩而下。

    被这股气势波及身体的所有生灵，万物生灵，尽皆只能感受到发自内心的恐惧，无法遏制自己的身体，微微颤抖起来。

    嗡！

    嗡！

    空间颤抖波动，导致高空之上的视野都被强行扭曲。

    崩碎的空间，时而传出阵阵玻璃碎块破裂的悦耳声响。

    一只巨掌盘旋于高空之上，遮天蔽日，耸立云端！

    就连天际边的那一轮炎日散发的一缕缕光晕，此时此刻，都已经被这一只巨掌完全覆盖遮蔽。

    半边天穹，被这一巴掌挡住覆盖了。

    上十万精锐大军的高昂士气，一刹那就消失得无影无踪。

    他们身体里的满腔热血，被高空之上席卷而下的威压笼罩着身体，像是被一盆冷水直接浇灭。

    满腔热血，化作海水冰冷。

    就像是身处于极寒之地，无时无刻都能感受到席卷身体的冷意，让身体的鸡皮疙瘩无法遏制的直冒升腾。

    恐惧！

    无边无际的恐惧感，充斥上十万军队的心扉！

    哪怕他们的心理素质再强，作为再优秀的精锐军队，可当面对这一只盘旋于高空之上巨掌的气息威压，他们也感到了无法遏制的恐惧感。

    恐惧，渐渐地支配了他们的身体！

    喧哗的环境......

    仅仅一刹那，就变得十分冷清。

    宛若荒无人烟的冷清！

    十万大军以刘大山这位人仙三品的强者为首，也是由他亲口下达了冲锋的号角，让十万大军踏平御虚仙门。

    可此时此刻。

    刘大山的身体也僵硬住了。

    他右手提着的佩刀，无法控制的直打哆嗦，双目原本充满了杀机和冷意，此刻全部都转换为惊恐、震感、骇然之色。

    堂堂人仙三品的顶级强者，发自内心的被恐惧全面支配。

    咕噜！

    刘大山喉咙滚动，情不自禁的咽了口唾沫。

    他扭动着僵硬的脖子，试图抬起头，仰望天空之上那一只遮天蔽日的巨掌，嘴唇发抖，恐惧的身体剧烈颤抖。

    一只巨掌，遮天蔽日！

    天穹都被遮蔽了。

    而让刘大山的目光，根本无法穿透这一只巨掌而看到那一轮炎日。

    四周围的光线，变得十分黯淡。

    昏暗！

    像是夜幕降临。

    方圆上万米地带，都被这一只巨掌遮蔽了炎日降落的光线，而使得四周围的环境格外昏暗。

    寂静无声！

    鸦雀不鸣。

    寂静得令人毛骨悚然。

    在刘大山的目光下。

    他隐约惊恐地捕捉到。

    盘旋于高空的那一只巨掌，竟然是隔空探出的。

    是的！

    空间，被硬生生贯穿撕碎。

    这一只巨掌，被贯穿了空间，隔空探出盘旋于高空之上。

    依稀可见。

    围绕着这一只巨掌四周围的空间，正无法承受这股恐怖的力量，而不断的微微颤抖悲鸣着。

    嗡！

    嗡！

    似乎，这一带高空之上的空间随时都有可能要坍塌破碎。

    一只巨掌，就这么凭空探出盘旋于高空。

    这一幕，落入了刘大山的眸子瞳孔，让他嘴唇发抖，脸色变得愈发的苍白无血，整个身体无法遏制的瑟瑟发抖。

    无与伦比的恐惧，全面涌入心头！

    “这，这到底......”

    刘大山喉咙干涩，一时间无法言语。

    他简直惊呆了。

    一只巨掌，怎么好端端的就凭空出现盘旋于高空之上？！

    贯穿虚空而来？！

    一巴掌，击碎了空间，隔空对准了他们刘家的上十万大军？

    是为他们而来？！

    什么样的恐怖存在，才能够贯穿虚空而探出一只巨掌？

    无法想象！

    以刘大山那人仙三品的实力境界，他压根就无法揣摩。

    这一只巨掌的主人，对方到底是一位实力多么恐怖的存在！

    一巴掌打穿了空间，直接降临世间！

    连本尊的影子都看不到。

    这是什么概念？！

    连空间都被硬生生击碎了！

    这需要多么可怕的力量才能做到？

    难以置信！

    “这，究竟是何等匪夷所思的强者？”

    “一巴掌贯穿虚空！”

    “空间，都被打穿了。”

    “这一巴掌，显然来自于更远的地方。

    由于打穿了空间，这才能够短暂的降临于我们的头顶上方盘旋。”

    “可是。”

    “什么样境界的强者，才能一击打穿空间，并降下一只巨掌？”

    “这，这！”

    刘大山浑身剧烈颤抖，眸子的恐惧色彩越来越旺盛了。

    这种级别的恐怖强者，他这辈子还是第一次听闻。

    同样，也是第一次亲眼目睹！

    竟然真的有无敌强者，能够一击打穿空间降下一巴掌！

    太恐怖了！

    刘大山简直无法用言语，来形容他此刻疯狂变动的心情。

    无边无际的恐惧，让他像是陷入了由恐惧凝聚而成的海洋之中。

    仅仅只是高空之上那一只巨掌散发的一缕缕气息，就足以让刘大山体会到，什么叫做天塌的滋味。

    那种绝望和恐惧，让刘大山几乎快要无法呼吸，心脏随时都可能停止跳动。

