
巴里特等人此时正行进在迷雾森林中，一处名为‘绒毛地毯’的区域内。

这种特别的天青色苔藓踩上去的感觉着实不错。它们的表面略有些粗糙，并不像普通苔藓那样湿滑，能为靴底提供很好的摩擦力。行走在上面的感觉，很像踩在用厚羊毛编制成而的毯子上，既柔软、又省力。

不得不说，与另外一个名字相比，‘绒毛地毯’确实显得格外贴切。

这里的景色枯燥而单调，满眼望去除了那种柔和天青色外，鲜见他物。巴里特感觉这个地方甚至连森林中无处不在的灰白色雾气都稀薄了许多，也不知是否是错觉。

景色虽然单调，但行进的路途却并不枯燥。他们谈论了女人，谈论了‘可人儿’，谈论了瓦尔克·伍德，谈论了他那闻名遐迩的蓝色药剂和九本丛书。

然后巴里特发现几乎所有人都没有看过那套丛书的第七本，当他提出自己的疑问时，老威尔给出了解释——《伍德传——我和我生命中的3064个‘异性’（七）》失传了。

为瓦尔克·伍德写自传的作者名为戴维·劳伦斯，是狮鹫王国内一位十分出名的作家，曾为很多知名人物写过传记。

据传说，劳伦斯在撰写完整套书籍后，还没等印刷，其中的第七本便已经丢失，甚至连同最初的草稿都一同消失不见。而当那位作者想要凭借自己的记忆重新编写时，却发现脑海中对于第七本书的印象半点不剩，仿佛那本书并非是他编写的一样。

有传言说，第七本书中的内容涉及到了伍德和一位女性神明的暧昧过往，而那位神明不想让地上的人们知道她的名讳，所以亲自出手偷去了第七本书，并抹去了作者对于那本书的记忆；也有人说出手的并非是神明，而是一位女性传奇法师，但是对于这种说法，人们只敢偷偷的私下讨论。

自从魔法帝国和神明进行战争并取得胜利后，人们便敬畏法师多过神明。

不仅如此，魔法协会的三十六位传奇法师中只有两位女性，真要说起来的话，非此即彼，实在有些尴尬。而女性神明的数量却颇多，不虞对号入座。

所以《伍德传》虽然整套从一到九一共九本，但是其中的第七本却是满页的空白，留给了人们无限的遐想。

......

‘绒毛地毯’区域似乎没有任何危险，它没有石化蜥蜴、鲨蜥兽等魔兽，也没有食腐兽、遁地兽等异怪，没有在树梢间徘徊的毒蛇和杀人藤，没有从灌木和雾霭中突然窜出的凶暴动物。

它不像腐烂沼泽一样步步杀机，也不像魔宫玫瑰丛一样让人诡异心悸。随处可见的天青色苔藓似乎和冷杉树一样，除了数量众多以外，也并不具有毒性或者攻击性。

巴里特虽然知道这个地方，但这次也是第一次来。因为这里几乎什么都没有，也就意味着没有“金币”，对于这样的区域，冒险者们大多是不屑光临的。

“它们能吃么？”食人魔从冷杉树的树干上拔下一把青色苔藓，开口问道，“能烤着吃么？就像海苔一样。莫格洛克吃过烤海苔，味道还不错。”

这个大个子的脑袋里除了吃，似乎对任何事情都不感兴趣。

巴里特曾听过这样一句话，“越是简单的思想，便越容易获得快乐”。巴里特不能判断出食人魔莫格洛克究竟是不是快乐，毕竟他没有老威尔的本事，但巴里特能感觉得出它至少并不烦恼，除了肚子饿的时候。

“抱歉，我并不知道这东西是否能吃。”他也从树干上拔了一把青苔，放在鼻子下仔细闻了闻。天青色的苔藓散发着一种绿色植物特有的清新气味，仔细闻还能分辨得出其中带有的一点松香，那是冷杉树的气息。

苔藓依托于冷杉，汲取于斯，生长于斯，自然不可避免带着冷杉的痕迹。

“即便能吃，想来味道也不会有多好，毕竟没有人愿意吃这种东西。”巴里特将手里的青色苔藓扔到了地上，空中的苔藓与地上的苔藓发生碰撞，然后弹跳，散落开来，融于其中，无从分辨……

“荒芜之地的兽人们就有吃苔藓的习惯。”老威尔说道，“那是他们在永冻苔原生活时养成的习俗。虽然魔法帝国时期的法师们并没有将兽人们灭族，只是将他们驱赶到了永冻苔原上残喘，但不得不说，永冻苔原上的环境实在有够恶劣，连黑麦都无法在上面生长。而且那里资源及其匮乏、生物稀少而凶悍。听说兽人们的主食除了苔藓外，就是自己族人的血肉。他们彼此吞食，死者融入生者体内，为生者提供力量，让整个种族在灭族的边缘悲惨的延续着。”

“永冻苔原再往北不是靠近逆风海么，难道他们不能钓鱼？”半精灵疑惑的问道。

“逆风海上的温度凛冽刺骨，与冬季的迷雾森林相比，也应该不逞多让。而且那里常年刮着如利剑一般的不散飓风，这并不是比喻，而是那风真能将你的皮肤割开深可见骨的伤口。”老威尔感叹着，“如果没有魔法的保护，一旦有海风从你身边刮过，便会割裂你的衣物，一片一片的带走你的全部血肉，再好的皮甲也不能幸免，只有像莫格洛克这样的全身铠才能抵挡少许。所以那些连树皮都穿不上的兽人们，很难在逆风海上垂钓。”

“那是他们自找的。”巴里特语气不屑的说道，“他们就应该被灭族！兽人这个种族就像食人魔一样，野蛮，粗鲁，抱歉，莫格洛克，我不是说你，抱歉。”他有些口不择言。

人类的蛮族和兽人是世仇，在帝国以前，双方都以部族的形式存在着，彼此生活的区域犬牙交错，习性也有很多相同之处。但又因种族的不同和生存空间的接壤而彼此不断征伐，双方都挥舞着战斧相互厮杀，彼此的手上都沾满了对方的鲜血。

“无论之前怎样凄惨，至少那些像地精一样的绿皮现在搬到了荒芜之地上。”巴里特继续说道，“而且还每隔几年就会进攻一次‘克伦梅尔要塞’。”

荒芜之地的兽人想要南下，有三种途径：

第一种就是穿越漫无边际的马维拉沙漠，沙漠靠近荒芜之地的方向连一小片绿洲都没有，所以这是根本无法做到的事情；

第二种就是从荒芜之地坐船，穿过巨龙之舌海湾，去往塞斯半岛。但是人类的海上王国——弗利吉亚群岛及塞斯半岛王国的海上舰队封锁着整个巨龙之舌海湾，坚船利炮可以轰碎任何外来者，而且兽人并不擅长造船，连独木舟做起来都很吃力，所以这也并无可能。

而第三种，就是越过诺德王国的‘克伦梅尔要塞’了，相比于海路和沙漠，兽人们更愿意用战斗的方式，来满足自己对肥沃土地的那一丝渴望。

“那些强壮的绿皮家伙们不得不这么做，”老威尔解释，“荒芜之地虽然比永冻苔原好上许多，但也满足不了兽人数量的大规模增长。所以每当他们的人口达到荒芜之地能供给的上限时，这些家伙便只能通过这种方式来降低人口。”

“如果法师们能把兽人全部灭族，就没有这么多事了。”巴里特有些愤愤的说道。他并不是一个以人类为尊的种族主义者，也不是一个看问题带有偏见之人，但延续的血仇依然让他对于兽人厌恶不已。

“协会的抉择，我们无从猜测，也无法干涉。”老威尔摊开手，做出个无奈的动作。“那是传奇法师们共同作出的决定。”

“诺德人会遵循法师的教诲。”巴里特抚胸说道，“但依然会对兽人不死不休。”

食人魔挠了挠头，似乎有些不明白眼前情景，它诺诺的说，“莫格洛克只是想知道这东西能不能吃。就是这样，就是这样。”

“我为我的失言再次抱歉。”巴里特学着老威尔的动作，拍了拍食人魔的肩膀，“但是这东西应该不能吃，也没人愿意吃。”

“也许有某个东西会愿意吃它。”食人魔肩膀上的侏儒突然开口，他看着远方，用沙哑的嗓音轻轻说道，“比如，一只霜虫。”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479879"  chaptername="第五十八章  诺德与兽人">加入书签</a>
</div>
