    七王军营的变化，通过秦桧传倒了大宋水军那边。

    接到消息的韩世忠也没犹豫，立即派人侦查！

    果然发现大汉兵马一副严阵以待的样子之后，韩世忠大喜过望，认为大汉不敢出战，他们的机会来了。

    一声令下，大宋水军立即行动起来，准备发动一次大规模的夜袭，一举将打退大汉兵马。

    没有了周瑜的大汉水军，韩世忠还真不将其放眼中。

    加上秦桧之前传递过来的消息当中还有连环船这等大杀器，就算现在北风呼啸，他们的船只在水面上也不惧怕大风大浪了。

    所有的船只连接在一起，只要一起冲向大汉水军，定能势如破竹！

    而就在双方都准备接下来大战的同时，在大汉王朝京都的刘贺也听到了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《泄露连环船图纸》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《玉麒麟*10》！”

    “大汉王朝国运-5000，当前国运值81000！”

    叮咚~宿主做出昏君行为《泄露消息》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《镔铁*10》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值80000！”

    看来连环船图纸的泄露，对前线的威胁很大的，直接扣除了五千点国运值！

    这这次的奖励居然是镔铁，据说这玩意削铁如泥，是用来打造兵器的最佳材料。

    “来人，将这块镔铁给赵云，让他找人打造一把趁手的兵器！”

    这玩意他留着也没用，他自己已经有了神兵，根本就用不上，还不如给赵云，增加赵云的战斗力，也是为了让赵云更好的保护他的安全。

    至于前线的战斗，刘贺现在已经不担心了。

    没了周瑜，以韩世忠的本事，就算打不过诸葛亮那些人，但只要固守营寨，一直僵持下去还是没问题的。

    接下来，他得好好想想上元佳节自己该做点什么事了。

    这国运值还有八万呢，不得想办法降低啊。

    这上元佳节，是一个搞事的好机会！

    刘贺嘿嘿一笑，脑中冒出一个大胆的想法。

    可是，就在他准备在上元佳节搞事之前，荆江的战斗已经打响了！

    这一日，寒风依旧，冰冷刺骨的北风在夜晚吹得江面浪涛不断拍打着，发出啪啪啪的声音。

    大汉王朝这边的士兵和王朝一样巡视，瞭望台上的士兵甚至已经开始在打盹了。

    已经是半夜子时，人的体能在这一刻降在了最低点，开始犯困。

    就在这时，远处江面上忽然出现了一道火光。

    紧接着，密密麻麻的火光出现，铺天盖地朝大汉军营这边冲来。

    瞭望台上原本正在打盹的士兵看到那些火光还以为自己眼花。

    揉了揉眼睛，他这才发现自己不是眼花，而是真的有许多火光冲来。

    “船……是船，好多船！”

    “不好，是敌袭，是敌袭！”

    “快吹牛角，吹牛角！”

    “呜~呜~呜~”

    伴随着巨大牛角声响起，原本安静无比的大汉军营顿时沸腾了起来，许多士兵拿起武器就冲了出来。

    因为时间太着急，甚至许多士兵身上的战甲都还未穿戴整齐就上了战船。

    一时间，现场竟是有些混乱！

    听到牛角声的秦桧此刻也出了营帐，看着乱糟糟的现场，其嘴角不禁露出一抹冷笑之色。

    果然，没了周瑜的统领，这大汉的水军就是一盘散沙！

    这七王亲王都是各自为战，根本无法统一指挥。

    这，就是他们大宋王朝的机会。

    乱吧，乱吧，越乱越好！

    秦桧很是得意，认为这一切都是自己的功劳。

    可是，在战场的另外一头，远离秦桧营帐的一处岸边，一支训练有素的水军正在快速登船。

    船上不但有许多弓箭，甚至还有许多木桶，里面穿着的全部都是松油。

    岸边，诸葛亮手持羽扇，一脸笑意对眼前身材高大的关羽和张飞交代：

    “两位将军切记，你们的任务是将这些船只点燃，并将其冲锋到敌军阵营内！”

    “他们是战船全部连接在一起，一旦起火，短时间无法扑灭的话，所有的船只会被全部烧毁的。”

    “两位一开始不可恋战，只需将对方的船只点燃这火即可，真正的战斗是在他们的船只着火之后！”

    “军师放心，俺晓得！”张飞憨憨一笑，脸上露出了兴奋之色。

    对这一战，他们已经等了太久！

    现在，大宋的水军出来了，他们一定要将其全部覆灭在此！

    一旁的关羽没说话，只是拱手施礼，随后便带着张飞上了战船。

    因为提前做好了准备，士兵们全部上船之后，他们便快速朝大宋水军冲去。

    “将军，前方发现敌军，大约二十多艘小型船只！”大宋水军很快就发现了关羽等人。

    韩世忠闻言眉头一皱，朝前面的水域看去，果然发现一队船只朝他们快速冲来。

    “哼，区区二十多艘小型船只就敢过来送死！”

    韩世忠冷笑一声：“待他们靠近，放箭将其射杀！”

    十几万大宋水军，岂会怕这二十多艘小型船只？

    大汉这是以卵击石啊！

    少了周瑜，大汉都没有人会水战了吗？

    可是，就在韩世忠内心嘲笑大汉没有人会水战的时候，关羽张飞的船只忽然加速。

    在双方靠近之后，一道道火光忽然从那些船只上冒了出来。

    关羽张飞带着士兵跳入江中，在水里推着着火的船只冲到了大宋水军阵营内。

    韩世忠脸色一变：“不好，他们这是想放火烧我军船只，快避开这些火船！”

    但，命令还未传出去，周围接二连三传来了船只的撞击声。

    大火，一下子蔓延在大宋水军的船只上。

    加上火势的帮助，火越烧越旺，被连接在一起的大宋船只想撤退都来不及。

    一时间，整个荆江的南段处于一片火海当中，到处都是大宋士兵的惨叫声。

    至于关羽和张飞等人，在完成任务之后就已经坐上了后面前来接应的船只。

    岸上，诸葛亮见大宋水军船只起火，当即一挥手中羽扇：“全军出击！”

    在漫天杀喊声中，大汉兵马宛如猛虎下山，直奔大宋水军杀去。

    接下来的战斗自然是一面倒，战船起火的大宋水军士气大跌，哪里有心思作战，都在想着如何逃跑。

    大汉的兵马从江面上一直打到了大宋王朝在岸边的营寨内，再突破营寨一路追杀。

    此战，火烧战船上万艘，追杀宋军五十里，直入大宋王朝腹地！

