    “这股力量……”吸收了艾斯特躯体的AP病毒结晶缓缓汇入自己体内，感受着一股陌生的力量在她的体内萌发，真名脸上带着毫不掩饰的讶异和惊喜。

    　　林安澜缓缓将散落在地上的衣服捡起来，身体有些发疼，但还能忍受。

    　　他一脸冷漠的将手探入还没有扣上扣子的胸膛，银色螺旋飞舞，一把巨大的弓箭出现在他手中。

    　　「void:凌虐之弓」

    　　「来源：阿斯塔雷亚·艾斯特」

    　　「等级：LV7」

    　　「介绍：敌我皆痛，凌虐之弓。你射出去的箭在对敌人造成伤害后，将造成4.5倍痛楚，同时可主动将她部分痛楚转化为与其接近的快感，但你也将承受和这部分快感等价的痛楚。」

    　　「备注：蜘蛛神后的力量缠绕在这不详的武器上」

    　　“夺走她的血脉，玩弄她的灵魂，你可真是个罪恶的人啊！”真名轻笑，脚下有一根根病毒结晶蔓延出来，结晶瞬间破碎，露出一个有些娇小的白毛萝莉静静坐在结晶王座上。

    　　真名一蹦一跳的走了过去，捏了捏白毛萝莉肉嘟嘟的小脸，脸上露出了些许可惜：“将她的身体吸收转化为自己的力量，终究还是有消耗啊，不过得到了一个还算不错的躯壳，也算是不错的选择。”

    　　林安澜抬了抬眼，这是他早就预料到的局面，也是他愿意走一个他从未走过的道路的理由。

    　　理论上来说，真名如果愿意，那她以AP病毒结晶“捏”出的身体，将具有启示录世界理论上最强人类的体魄。

    　　限制她力量的打从一开始就不是天启病毒，而是那份人类的脆弱。

    　　“可惜了，这个卓尔精灵的身体中藏着很多的‘锁’，在我没有将这些‘锁’解开之前，只能制造出一个缩水的她。”

    　　仰起头看着白毛萝莉的小号真名的身体还原成一块病毒结晶，那像是在王座上睡着了的白毛萝莉却缓缓张开了眼，那卡姿兰大眼睛朝着林安澜眨巴眨巴，然后舔了舔红润的下唇，口中传来了真名的声音：

    　　“刚刚你好想玩的挺开心的，现在要继续下一场战斗吗？你想要的模样，我都有。”

    　　她伸出手缓缓拨开衣服，然后就被林安澜淡漠的眼神给击退了。

    　　那是一种略显嫌弃的眼神，伤害不大，但侮辱性极强。

    　　瞬间就让穿着“皮套”的真名失去了调侃他的欲望，摇头道：“好了，现在你也算大仇得报了，接下来你又有什么新点子了？”

    　　“贤者之石我另有用途，先看看「古代机关·大亚特之坟」吧。”

    　　他取出了背包里的光团，结果没想到，那光团一出现在现实中，就直接飞入了白毛萝莉的体内，他甚至连将其拦下都来不及。

    　　真名身体微微一晃，表情古怪的看着林安澜：“安澜，这也在你的算计之中吗？”

    　　林安澜：？？？

    　　然后他第一时间反应了过来，将超凡模板中的个人面板切换成真名的数据，然后就看到了真名的数据中出现了新的一页。

    　　意识操控翻页，一个全新的页面出现在了他的面前。

    　　「天启病毒科技树」

    　　「等级：LV1-21」

    　　「备注：达亚特文明留给后来者最宝贵的遗产」

    　　「基础科技树」

    　　「①AP结晶建筑材料技术：将AP结晶与泥土、矿石以任意比例融合，生成特殊建筑材料，以其建造建筑，可以发挥出特殊的功效」

    　　「②天启病毒生化技术：包含可再生病毒躯体制造技术、意识传输技术、克隆技术、长生技术、身体改造技术、生化武器技术等生化技术发展礼包」

    　　「③3DAP晶体打印机：可在基因共鸣度高的新人类的意识控制下，结合相关技术中包含的合成方式，消耗生产资料制造出相应的产品」

    　　“好东西！”林安澜眼前一亮，这东西，貌似和他们后来从一个文明手中抢到的来自「红色警戒」世界的基地车一样的东西，都具有技术图纸和基础建设能力。

    　　要知道，当初那个基地车不知道帮桂冠基地市的扩张提供了多少的助力，结果自己和真名手上就拥有了一个？

    　　“走，我们去那个大坑中试试看效果。”

    　　他迫不及待的拉着真名，很快赶到了那片庞大的深坑之中，手中的虚空大剑银光绽放，抱着白毛萝莉化的真名就直接跳了下去。

    　　一个个法阵在他脚下展开，如同台阶一般为他做了缓冲，很快他们就来到了大坑底部。

    　　“你能不能不要这么心急……”真名翻了个白眼，身旁出现了一个圆盾一般的结晶，结晶中有一道道散发着微弱绿光的电路一般的东西密布其中。

    　　“我拿你一些铁锭啦~”真名从林安澜的背包中取出了个铁锭，然后一根根病毒晶体化作了一只大手，从碎石密布的坑底里抓起了一大把石头，直接甩向了那个遍布“电路”的圆盾。

    　　石头在碰触到圆盾表面的瞬间消失，然后她尚且不满意的接着踩空结晶手抓起石块，不断投掷到圆盾中，然后还往其中加入了铁锭，最后更是将操控的病毒结晶手一起投入其中。

    　　很快，一块块和普通石头没有什么差别的方砖材料就被圆盾喷吐了出来。

    　　林安澜指了指圆盾：“3DAP晶体打印机？”

    　　真名点点头，然后指了指地上的方砖：“特殊建造材料，可以如同AP病毒结晶一样，可直接被我们操控其生成、消失、移动与形态塑造的特殊材料。

    　　只要我们愿意，可以将这些材料直接按照我们的想法制造成各种建筑。

    　　不过这里的材料大概只够做出一间小屋子，而且，制造这些材料，是有代价的。”

    　　“生产资料问题不大，在「无光之域」中采集就行，刚好我知道这片区域哪里有各种矿产甚至是地窟特有的植被和水源，问题是在AP病毒结晶上吗？”

    　　真名点点头，但脸上的兴致仍然不减：

    　　“嗯，病毒结晶全部来源于被天启病毒感染同化的人类，哦，现在还多了个卓尔精灵。

    　　所以每一次生成基建材料，都会有一部分融入其中的结晶永久性的「失活」，不过，就以「理想乡」中储存的结晶，就算再造一个东京都基地市，都绰绰有余了。”

    　　（ps：呜呜呜，你们说说话啊，空空的好心累啊QAQ）

