
　　温情。

　　就是这个满手沾满鲜血，恶事做尽的家伙，此刻却也露出了温情的一面。

　　道格拉斯抓住那只近在眼前，指甲尖利的手，把他放在自己脸上，嘴里喃喃说道：“我的儿子，我不知道如何才能救你，可是我一定不会让你死去。”

　　道格拉斯把这只手掌放到脸上时，那个变种人却是疯狂的抓挠起来，似乎想要从道格拉斯脸上抓下一块皮肉，但是作为六级战士的道格拉斯，绝不是眼前这个一级变种人可以抓伤的。23sK.com

　　道格拉斯在末世前，是一个混混头目，在美国一个小城的一片下等街区混的还算不错，当末世来临，他第一时间组织活下来的人，占领了一家枪支商店，然后凭借手中的枪支和残忍的手段，开始大肆抢夺物资。

　　谁也不知道，他还有一个儿子，是的，没有老婆，那个给他生孩子的女人，只是很多被他上过的女人之一，但是当他发现自己竟然有一个儿子之后，他却对自己的这个唯一的孩子，产生了强烈的感情。

　　这就是父子亲情。

　　那个女人带着儿子在华盛顿生活，末世发生时，道格拉斯在小城站稳了脚跟之后，带着自己的手下来到华盛顿，但是却在自己给她们安排的房间里，看到了已经变成了变种人的儿子。

　　他的儿子叫比利，他亲切的称呼小比利，而那个女人，也就是比利的母亲，早已经被比利杀死，尸体早已经被吃光，是的，就是被她的亲生儿子吃掉的。

　　道格拉斯不会杀他的儿子，哪怕他现在已经变成了变种人，他把他秘密藏在了这里，从12年前一直到现在，而他的儿子比利，始终是十三岁的样子。

　　在这里帮他照顾比利的，是道格拉斯从小城带出来的手下之一，两个人之前就是兄弟，道格拉斯也没有亏待他，在倾尽所有后，道格拉斯成了六级基因战士，而他也让自己这个兄弟勒斯，成为了罕见的六级战士。

　　曾经他也试图给小比利服用基因液，想让他升级成高级变种人，那样最起码他可以变得更像人类一些，或许有一天能够恢复一些神智，但是他失败了，小比利不能升级。

　　是的，变种人当中，有一部分是不能升级的，这是为什么，现在人类还没有研究出来，其实变异兽当中也是如此，人类到还没有遇到过服用基因液不能升级的情况。

　　就这样，小比利在这间囚室内，已经孤独的度过了十几个春秋，道格拉斯平时也就是半个月一个月的来看他一次，剩下的时间，这里只有勒斯一个人。

　　在窗口站了半个多小时，道格拉斯放开了小比利的手，来到勒斯身边说道。

　　“最近有一个实验室，正在研究关于变种人升级的问题，我想时间不会太久，他们会解开这个难题，到那个时候，我就可以帮比利升级，然后让他逐渐恢复神智的。”道格拉斯说道。

　　“到那个时候，你就回疯牛狩猎团，你是我的兄弟，当之无愧的副团长。”道格拉斯拍拍勒斯的肩膀。

　　“已经十几年了，我早已经习惯了现在安静的生活，已经不在喜欢外面的嘈杂。”勒斯幽幽说道。

　　“好吧，随你，我回去了。”道格拉斯说完，直接站起来就往外走，绝没有一点拖泥带水。

　　他沿着楼梯走到大厅，当他的脚迈出这栋大楼大门口的时候，突然之间觉得一股巨大的杀机向自己笼罩过来，他本能的抬起双手护在自己脸部。

　　一颗子弹，从对面楼上飞来，直接打中了道格拉斯的手臂，巨大的子弹，竟然被道格拉斯坚实的手臂给挡了下来，只在一只手臂上，留下一道刮伤。

　　不过巨大的动能，却是让道格拉斯的脚步往后滑行了二三十公分。

　　道格拉斯反应迅速，直接顺势翻身回到了大楼里面，以躲避接下来可能的攻击。

　　沐阳见到狙杀没有奏效，感觉自己还是低估了六级基因战士的强悍，他收起狙击枪，甩手拿出倚天剑，从四楼窗口直接跳下来，往道格拉斯所在的大楼奔去。

　　偷袭不成，沐阳准备强杀。

　　就在沐阳潜伏在外面的时候，他突然想到一点，今天是道格拉斯自己单独出来的，如果自己在这里杀掉他，那自己完全可以变成他的样子，然后统领整个疯牛狩猎团。

　　原本他想要自己组建一个猎杀小队，不过现在看来，如果自己组建的话，效率太慢，时间太长，还需要把队员一个个培养起来，这其中的艰难不是一时半会能够解决的。

　　自己何不杀掉道格拉斯，强行把疯牛狩猎团夺过来，为自己所用，这样会让自己的任务速度加快无数倍。

　　不过沐阳也有些失算了，自己手里的巴雷特重狙击枪，竟然不能对道格拉斯构成威胁，不过道格拉斯作为力量和防御型战士，也确实不凡。

　　沐阳奔袭到这座大楼跟前，却是没有从正门而入，他的探查术早已经发现了躲藏在玻璃墙后面的道格拉斯，沐阳直接过来，没有任何犹豫，对着镜面墙后面的道格拉斯刺去。

　　“哗啦，”镜面墙应声而碎。

　　道格拉斯没有想到，自己的行动竟然被敌人识破了，他赶紧一个闪身，但是依旧被倚天剑划过，倚天剑锋利无比，就算是防御力强悍如道格拉斯，竟然也被划出了一道伤口，鲜血瞬间飙射而出。

　　道格拉斯急速后退，嘴里大声喊道：“你究竟是谁，是谁派你来杀我的。”

　　他想通过大声喝问，阻止对手的下一步行动，而且还想以此惊动地下室的勒斯，道格拉斯现在已经发现，对面这个人，是一个非常强劲的对手。

　　沐阳没有与他废话，快速突进再次刺出宝剑，道格拉斯急退，中途右手一挥，将倒在地上的一个巨大的前台桌子扫飞过来，试图挡住沐阳的攻击。

　　手中倚天剑一个下劈，直接让桌子一刀两断，不过也因此稍稍阻挡了一下沐阳前进的动作。

　　沐阳准备再次发起进攻，就在这时，突然旁边杀出一道人影，一道尖利的巨刺往沐阳扎来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第696章：道格拉斯的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 