    第1140章喊你小叔叔，可好？

    单纯的请徐欣妍和杜云河吃饭肯定不行，就像在同学聚会一样。

    吃饭豆沉鱼没让裴司镇一起去，而是请了苏幕。

    裴司镇郁闷，不知媳妇葫芦里再卖什么药。

    论起年纪来，苏幕都能当他们的小叔叔，完全可以不在一个辈分上，但胜在苏幕长得好看，是个美男子，又是没结婚的，并且还是个商业奇才，就算不当黑暗组织的老大，他也很有钱。

    是一枚妥妥的钻石王老五。

    和杜云河站在一起，无论是颜值还是气场都略胜一筹，甚至和徐欣妍站在一起也特别的般配。

    所以豆沉鱼就把苏幕拉来演戏，为了逼出杜云河的真心算是煞费苦心，甚至还有可能会被裴司镇误会不带他。

    起先提出这个要求的时候苏幕很不愿意答应，他是个成年人，不陪小孩子玩这种游戏。

    豆沉鱼却怒瞪他，反驳道：“谁是小孩子？我们都是成年人。”

    苏幕笑着温柔开口：“我比你年长十多岁，你在我眼里就是个小孩。”

    不，确切地说是他的小妹妹，沉鱼治好了他的病，那么他半辈子的命就是她的，只要沉鱼不做幼稚的事，他都会同意，哪怕去当个工具人也无所谓。

    可让他去假装追求一个女孩，并且这个女孩还是沉鱼最好的朋友，让他帮忙只是为了逼出一个男孩的真心，那这个男孩得有多怂，喜欢一个人不会大胆的说出来吗？

    还需要让一个女孩子用这种方式来逼迫。

    苏幕挺无语的。

    虽然他不曾谈过恋爱，在有心疾的时候更是不配谈恋爱。

    但没吃过猪肉也见过猪跑，知道喜欢一个人得说出来。

    那男孩八成是个怂包。

    不管苏幕怎么看，反正被豆沉鱼拉去帮忙是一定得了，因为豆沉鱼一时半会儿也找不出比苏幕更适合和徐欣妍配戏的男人，虽然陆景行长得也好看，但人家的腿不行，还是个半残，很容易被杜云河比下去。

    苏幕不太好骗，硬得不行只能来软得，豆沉鱼傻笑道：“那我喊你小叔叔，可好？”

    突然长了一个辈分的苏幕有点不适应，讨价还价：“小叔叔不好，喊大哥哥。”

    无论是小叔叔，还是大哥哥，豆沉鱼都无所谓啦，只要苏幕愿意陪她们演戏。

    “好，那就大哥哥。”

    “认真喊一声。”

    “大哥哥！”

    为了小可爱的终身幸福她算是豁出去了。

    吃饭去的是个西餐厅，杜云河没料到会多来一个男的，并且这个人还不是裴司镇，而是一个陌生男人，长相一点也不比裴司镇逊色，难道豆沉鱼同学想背着裴司镇搞外遇？

    那裴司镇岂不是很惨。

    豆沉鱼同学花心起来都是如此大胆的吗？当着他和徐欣妍的面和别的男人一起吃饭，他这是告诉裴司镇好还是不告诉的好？

    突然发现这顿饭吃得有点不明智，豆沉鱼同学在给他挖坑。

    他在裴司镇面前是个很难守住秘密的人，尤其这种戴绿帽的事，不对裴司镇说良心会发痛。

    豆沉鱼不知杜云河在脑补一些乱七八糟的事儿，她向杜云河介绍：“这位是苏先生！是我和欣妍的朋友！”

    (本章完)

