    “所以，你要去救人？”

    何奥看着眼前的杨德。

    “对。”

    杨德轻轻点头。

    何奥现在大概明白了刚刚发生了什么。

    巴兰通过无线电和卫星电话联系杨德，让杨德把游轮上的超凡物品交出来，如果不交，他就杀光被劫持的游客。

    他给了杨德一个半小时的思考时间，如果杨德没有答应，他就每五分钟杀一个人，直到杀光为止。

    那艘游轮来自中土，游轮上的游客和船员，都是中土的公民。

    用中土人的性命要挟研究院，要求研究院交出从遗迹中取得的所有超凡物品。

    这种事已经不能算是挑衅了，基本上就是踩在研究院的脸上反复横跳。

    这种事是不能退的。

    这不光关系到那艘轮船上的中土公民的生命。

    如果这次对方成功了，那么劫持中土公民就有利可图，那未来所有在外的中土公民都有可能会受到生命危险，而且会让研究院在全世界所有超凡组织中威信扫地。

    一个组织的威信不光关系到组织的颜面，也关系到从属于组织的许多墙头草势力的站位。

    在无法直接依靠武力决定分配的‘和平’秩序中，‘面子’或者说‘势’有时候能很大程度影响利益的分配。

    比如这次在公海上的遗迹通道，如果是一些小组织发现了，无论他的理由多么正当，都必然要让出来，结盟一些大组织，共享这次探索机会。

    但是研究院就可以直接大大咧咧的一口全部吃下，独享探索机会。

    所以巴兰必须要为这件事情付出代价，那些被劫持的游客也要都救出来。

    但是巴兰毕竟是一个C级，不是随便一个小队去就能完成这个任务的。

    目前距离巴兰最近，并且有实力完成任务的的C级就是杨德。

    所以事情最后兜兜转转又回到了杨德头上。

    但是杨德要守着游轮上的超凡物品，即使已经进入安全区域，但是这些超凡物品，也需要一个C级镇守。

    然后杨德想到了何奥。

    虽然何奥表现出来的战斗力有些飘忽不定，但是确实是实打实干掉了C级的心理医生，并能抵抗C级的胡文的攻击。

    从综合实力来说，何奥算是C级了。

    但是何奥的问题在于，他并不是研究院的编制人员，没有义务帮研究院的忙。

    “所以我准备委托你做这艘船的代理船长，暂时保护这艘船，直到研究院的支援到来。”

    杨德看着何奥，“这一次上面批下来有一万积分可以作为任务酬劳，和你之前的一万五积分一起，不用走流程，立即到账。”

    一万积分，差不多就是C级超凡物品的入门价格。

    距离研究院的支援到来只有一个多小时了。

    一个多小时，在安全海域做代理船长，一件C级超凡物品。

    还是立即到账。

    研究院这次看来是真的很愤怒。

    不过何奥也知道，要是换一个人估计也拿不到这个价格。

    毕竟他刚刚回头支援游轮，对付心理医生的时候，半点没有提过报酬。

    报酬是杨德在事后提的。

    信任是相互的。

    而且这个任务几乎相当于把研究院在这次遗迹的收获都交到了何奥手中。

    “不过这个钱并没有那么好拿，虽然现在发生危险的可能性不大了，研究院的支援也会加快赶过来，但是”

    杨德注视着何奥，轻声补充道，“我们也不知道敌人会出什么样的招数，这个任务还是有风险的，你考虑的怎么样？”

    何奥思索了片刻，轻轻点头，

    “可以的。”

    他之后还要借用研究院的力量，研究院秀的力量越强，威信越高，他之后借用研究院的力量就更容易，与人方便就是与己方便。

    “英雄出少年啊！”

    杨德哈哈大笑，“你放心，我们不会让你吃亏的。”

    说到这，他话锋一转，“不过凡事还是小心为上，如果是在遇见了比较强的危险，等待研究院的支援到了再说。”

    何奥轻轻点头。

    两人随后聊了一些管理上的简单细节。

    越聊杨德越开心，他只交代了一些基础的船舶知识，就表示全部交给何奥自由决断，然后让叶枫把妮妮带了进来。

    小女孩有些茫然的四下张望，然后看向坐在正中的杨德。

    杨德长得并不怎么和蔼，反而看上去有一点严肃和凶横。

    妮妮看见杨德的第一眼，就往何奥身边缩缩。

    杨德蹲下身，看着妮妮，“叔叔待会儿要去帮妮妮找爸爸妈妈，但是需要妮妮帮一个忙，可能会有点痛，可以吗？”

    妮妮抬头看一眼何奥，又看向杨德，然后轻轻点头。

    “那妮妮把眼睛闭上。”

    杨德轻声道。

    妮妮听话把眼睛闭上，点点头。

    杨德从一旁的柜子中拿出一个红色的小盒子，他缓缓的打开盒子盖，露出里面的物品。

    那是一根栩栩如生的，仿佛刚从人身上斩断下来的手指，这根手指悬浮在一个圆形的鲜红底座之上，似乎在指向某一个方向。

    杨德在拿着盒子移动的过程中，盒子的方向旋转了一下，而那手指缓缓动了一下，旋转回了原来的方向。

    无论杨德怎么移动盒子的方位，这根手指都指向同一个方向。

    杨德示意叶枫把小女孩的手抬起来，扳出食指，然后拿出一把银色的小刀，伴随着银色的刀光一闪而过，小女孩的食指上渗出一道细微的鲜红。

    这鲜红汇集在一起，形成一滴鲜血，滴落在那个鲜红的底座上，完全融入底座之中。

    在这鲜血滴入底座的瞬间，整个盒子震动了一下，随后那根栩栩如生的手指抖动着缓缓旋转，指向游轮斜后的一个方向。

    杨德转动了一下盒子，无论盒子怎么改变方位，手指都指向那一个方向。

    随后杨德盖上了盒子，拿出一个创可贴给小女孩缠上。

    全程小女孩都没有叫过一声。

    “现在可以睁开眼睛了。”

    杨德轻声道。

    小女孩睁开眼睛，缩在何奥后面。

    “这个是一个可以寻人的物品，需要一滴至亲的鲜血，就可以指向对方血缘关系最近的某个人的所在。”

    杨德把盒子放在一旁，轻声解释道。

    目的既然是救人，那么海盗母船的方位其实并没有那么重要了，直接定位到被劫持游客就可以了。

    据那些海盗所说，所有游客都关在一起。

    随后杨德去召集船员，宣布了这艘船暂且由何奥负责的消息。

    船员们对这个消息并不抵制，毕竟何奥的战绩和威望在那里，而且知识做一个多小时。

    然后杨德带着几个外勤部门的工作人员驾驶着快艇迅速出发了。

    不过他把叶枫给何奥留了下来，给何奥当助手。

    毕竟两人已经合作过一次，再次合作也顺理成章。

    等到一切结束，来来回回也才十几分钟，杨德驾驭着快艇消失在夜幕中。

    小女孩妮妮牵着何奥的手，她看着手上的创口贴，抬头看着何奥，“大哥哥，真的能找到爸爸妈妈吗？”

    “一定可以的。”

    何奥露出一个微笑，蹲下身，揉了揉妮妮的脑袋。

    “嗯。”

    妮妮看着何奥头上在海风中波动的的开封菜纸袋子，“大哥哥，你这个袋子为什么风吹都不掉啊。”

    “因为大哥哥是魔术师，”何奥手放在纸袋子上，“看着啊。”

    纸袋子一下子变成了猴子面具，一下子变成了猪头面具。

    小女孩的忧郁被这‘魔术’短暂的驱散，她惊讶又好奇的看着何奥的变化，嘴里发出“哇哇哇”的惊叹。

    这时候灯光下走过来一个人影。

    言论师也凑了過来，呆呆的看着何奥變来變去。

    “你这，是魔法吧？”

    她咋咋乎乎的说道。

    “是魔法！”

    小女孩举起双手。

    何奥展示了一下戴在左手小拇指的五彩戒指，微微张嘴，用口型说道，‘超凡物品’。

    “噢！”

    言论师恍然大悟。

    随后何奥又变了一个咸蛋超人皮套，一个人形铠甲皮套，一个亚当1型皮套，一个亚当2型皮套···

    陪妮妮玩了一会儿之后，言论师带着妮妮去她的房间睡觉，何奥伸了个懒腰，站在了船头的甲板上。

    微风拂起他的发缕。

    在夜幕深处，一个个属于船只的光点闪烁着。

    叶枫不知道什么时候从船舱里走了出来，他站在何奥身后，一同注视着寂静的夜色。

    周围的船只越来越多了，他们距离港口正在越来越近。

    “你说，”过了一會儿，何奥突然开口，“有人会在短时间内，把同一个计谋用两次吗？”

    “应该不会吧，”

    叶枫思考了一下，“他用了一次之后，对方肯定有警惕了，再用第二次就没效果了。”

    “是啊，”何奥看着远处正在缓缓驶来的灯光，“有夜视望远镜吗？”

    “我找找。”

    叶枫跑进了船舱，过了一会儿，他拿出来两个望远镜，递给何奥一个。

    何奥拿着望远镜，看向那个灯光的所在，那是一艘巨大的运煤船，船只顶端挂着提亚帝国的国旗，它正在缓缓的压着海浪而来。

    “查一下他们的船舶自动识别系统广播的信息，有没有异常。”

    何奥轻声道。

    船舶自动识别系统，是应用于船船之间，船岸之间的海事安全和通信的助航系统，它会与附近的船只交流船位、航速、航向、船名等信息，避免船只发生碰撞。

    绝大部分正常航行的船只都会配备这个系统，海盗的船一般没有，即使有，也是劫持的正常船只，航行记录极有可能有异常，但他们可以通过接受这个信号获取船舶的航行信息。

    之前研究院的游轮一直被跟着，也有可能是因为这个信号的原因。

    这是杨德走之前，简短的和何奥提过的信息之一。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点卡文，大章求收藏求订阅求月票

