    ……

    “咚咚咚咚~~~”

    战鼓擂动。

    令旗所指处，忠佐卫和忠武卫先后而出，在两个指挥使的喝令下，排成三列，前面大盾，中间弓箭鸟铳手，最后刀斧手，向明军左右两翼，缓缓压去。

    忠佐卫和忠武卫的确是朝鲜为数不多，能够拉出来一战的队伍，按朝鲜定制，一支为一千五百人，这两支队伍前期都被建虏征调，参加辽南会战，但半路上却都成建制的逃了回来，损失不大，现在面对大明王师，从指挥使到下面的普通军士，都是不想战的，奈何王上已经归顺建虏，此时更就在阵中，在具仁垕的严令之下，他们不得不硬着头皮往上攻。

    明军阵中望楼。

    周遇吉举着千里镜，一直在盯着多铎大纛所在的地方，当听到建虏阵中鼓角大起，两支朝鲜军队分别从左右两翼冲出之时，他知道，这是多铎在试探军力，同时也是在驱赶朝鲜人充当炮灰。

    隐隐的，他似乎明白多铎的战术用意了。

    “砰砰砰砰！”

    两支朝鲜队伍，忠佐卫和忠武卫在两个指挥使的督阵之下，举着大盾，呼喊号子，自我壮胆，向明军左右两翼缓慢压近。

    当他们进入了两百步之后，明军携带的野战小炮，开火了。

    照精武营的编制，每一个镇都标配一个炮兵营，这一次救援朝鲜，徐文朴将重炮留在了金州，只带了少量的轻型野战炮，也就是隆武陛下最初定下的四磅小炮，经过这几年的发展，因为携带方便，使用灵活，四磅小炮不但在京营军中，就是在各地方官军中，也渐渐得到推广，各种战术也日趋成熟，面对朝鲜兵的盾牌而不是巨大的盾车，四磅小炮的威力正可以施展。

    一轮齐射，十几发四磅的铁弹，准确的落到了两支朝鲜队伍之中，翻滚弹跳，掀起一片惨叫和血肉。随后，不等长官命令，就听见有人喊：“快跑啊~~”立刻，朝鲜兵一窝蜂的就往回跑，两个指挥使假意呵斥制止，不但没有制止住，反而也被“裹挟”的逃了回来。

    范文程脸色铁青的摇头。

    朝鲜兵的战力和意志，他算是见识了。

    多铎却不意外，只是冷笑。

    两个指挥使到李倧，也就是多铎面前跪拜请罪。

    多铎看也不看他们，只转向具仁垕：“鸣鼓不进，未战先逃，照朝鲜军制，该如何处置？”

    “斩。”具仁垕面无表情。

    “来呀，照具大将的命令，将这两个没用的狗奴才，推下去斩了！”多铎脸色一寒，立刻下令。

    两个指挥使大惊，抬头叫道：“饶命。”

    但四个建虏白甲兵早已经扑上来，一左一右的架住他们，将他们往下拖。

    “王上，饶命啊~~”

    两个指挥使一边挣扎，一边向他们王上求救。

    但李倧脸色发白，坐在马车里，哆哆嗦嗦的一句话也不敢说。

    具仁垕和其他朝鲜大臣则都是低下头，更有人吓的双腿筛糠，站都站不住。

    很快，随着两声惨叫，两颗血淋淋地人头被呈了上来。

    周边朝鲜军士都是骇然。

    这两个指挥使都是朝鲜的世袭武官，地位尊贵，想不到说杀就被多铎给杀了，他们的王上和具大将一个字也不敢讲。

    “两位副指挥使何在？”多铎喝问。

    两个满头大汗的朝鲜将官急忙奔前，在多铎面前跪倒。

    “你们两人叫什么？”多铎棱着眼睛。

    “金屹。”

    “申诇。”

    “好。”多铎点头：“金屹，申诇，现在暂令你们两人为指挥使，领兵继续攻击，有功重赏，如果再敢无令自退，”手指两颗血淋淋的人头：“他们就是你们的下场！”

    两个副指挥使吓的一哆嗦，不敢奉令，只是望向他们的王上。

    多铎也看向了李倧，目光阴冷凶狠。

    李倧脸色发白，颤抖道：“豫亲王的令，就是本王的令，你们立刻去。”

    两个副指挥使不得不奉令，抱拳：“是。”

    ……

    “咚咚咚咚~~~”

    战鼓再一次的擂响。

    忠佐卫和忠武卫再一次的出阵，和刚才一样，向明军的左右翼攻来。

    当他们进入两百五十步之后，明军四磅小炮同样开火。

    “砰砰砰砰~~”

    但和上一次不同的是，这一次朝鲜兵没有调转逃跑，一来他们阵型更松散，伤亡减少了一些，二来两个指挥使血淋淋地人头震撼了他们，令他们不敢轻退，临时被任命为主官的两个副指挥使，更是嘶声大吼，严厉督战，只恐自己也步了前任的后尘。

    两百五十步左右，忠佐卫和忠武卫遭到了明军小炮的第一轮轰击，当轰击响起时，他们大喊着，加快速度向前奔跑，想要冲过炮击区域，冲到近前和明军肉搏，但每一步的前进都是血肉堆砌，当他们冲到一百一十步左右的时候，明军第二轮炮击有到了，“砰砰砰砰，”四磅重的铁弹子，以肉眼不见的速度猛烈砸来，在地上撞击弹跳，将碰触到的朝鲜士兵全面扫倒在地，掀起一片血肉。

    而进入一百步之后，砰砰砰砰，一阵巨大的不同于一般鸟铳的爆裂声音忽然响起，将冲在最前，举着盾牌的朝鲜士兵连人带盾的轰上了天空。

    却是明军阵中的重型斑鸠铳。

    朝鲜兵骇然。

    “放箭，放箭！”

    两个副指挥使歇斯底里的大喊。

    一百步，差不多可以放箭了。

    朝鲜鸟铳手慌忙抬枪，弓箭手准备向明军抛射箭雨。

    但此时。

    “滴~~~”

    一声凄厉无比的哨子声响起。

    随即，明军军中冒起滚滚白烟，密集鸣响之中，无数铅弹呼啸而出。

    “砰砰砰砰~~”

    “啊~~”

    冲在第一排的朝鲜军士，几乎无一幸免，全部在硝烟和血雨之中倒地，惨叫声连成一片。就仿佛是有一把巨大的镰刀从空中割过，将他们全部割倒一样。

    这一下，本来就心惊胆战，硬着头皮上攻的朝鲜军士再也压不住心中的恐惧，惊慌后退，两个副指挥使连杀数人，但也控不住，最后也只能随着败兵，一齐退回。

    “军中无戏言，斩！”

    多铎面无表情。

    “饶命饶命啊~~”

    两个副指挥使的求饶声还在空中回荡，他们血淋淋地、呲牙咧嘴的人头，就已经是送到了多铎和李倧的面前。

    李倧脸色煞白，不住擦拭头上的冷汗。

    朝鲜百官群臣一个个也都是吓的哆嗦。

    随后，副指挥使之下的两个都指挥使又被多铎任命为了主将，再一次对明军发起攻击。

    “事不过三，本王已经给了你们两次机会了，如果你们这一次还是不能靠近明军，和他们展开肉搏，那你们的家人，就和你们同罪！”多铎令翻译将他的严令翻成朝鲜语，告知忠佐卫和忠武卫的每一个士兵。

    经过两次冲锋，忠佐卫和忠武卫各损失了三百人左右，剩下的两千三百人，听到多铎恶狠狠的命令，都是脸色发白，瑟瑟发抖---多铎，这是逼他们去死啊，明军火炮猛烈，鸟铳密集，他们如何能靠近？

    但军令以下，又有家人为威胁，他们想要抗拒也是不行。

    “这样冲是冲不过去的，求王上给我等以火炮支援。”两个都指挥使跪请。

    “有火炮，你们就能冲过去吗？”多铎面无表情。

    朝鲜军中是有火炮的，不过数量不多，且都是比较老式的轻型炮，多铎一直压着不予使用，

    两个都指挥使不敢保证，只是哭道：“愿死战。”

    多铎点头，然后亲手将两个都指挥使扶起来，说道：“勇气可嘉，本王答应你们！”

    面对多铎“器重”的目光，两个都指挥使欲哭无泪。

    ……

    “咚咚咚~~”

    令旗摇动，鼓角吹起。

    朝鲜大小火炮几十门，逆着逃回来的败兵，吱吱呀呀的从阵中推了出来，与他们同出的，还有一些临时赶制的盾车和几百名用以保护的盾牌兵，在盾车和盾牌兵的护卫下，朝鲜兵奋力推动，炮车快递向前逼近，到了两百五十步左右的距离停下，开始装填火炮，对明军展开轰击。

    在他们前进之中，明军所有火炮就都已经瞄向了他们，待他们进入二百五十步的射程，随着一声令下，明军火炮再一次的鸣响，“轰轰轰轰”铁弹子连续不断的砸向朝鲜炮兵，即便有盾车的护卫，朝鲜炮兵依然被砸的血肉横飞，惨叫不断。整个大地都被硝烟所弥漫。

    不过因为有这几十门火炮的存在，建虏朝鲜联军终于是有了反击的能力，当第一发炮弹落在明军阵中时，后方的建虏蒙古连同汉军旗都是欢呼。

    但他们的欢呼很快就停止，因为在明军火炮的猛烈、且非常准确的轰击之下，建虏朝鲜联军推出去的几十门火炮，一刻钟不到，就有一半哑了火，剩下的一半也被轰的抬不起头，很长时间，才能发射一炮。

    ……

    有了火炮，忠佐卫和忠武卫的士气稍微振作。

    “杀！”

    两个都指挥使亲自带队，再一次向明军冲去。

    轰轰轰，砰砰砰。

    硝烟弥漫，血肉横飞。

    这一次，在残酷的威逼之下，朝鲜兵终于是逼到了明军阵前十几步之内，而他们付出的代价，却是极其惨重，尸体铺满了前冲的道路，惨叫哀鸣，白雪被染成了红雪。

    但结果却和上一次一样。

    -----在明军不动如山的阵势和犀利的火器面前，他们毫无机会，即便是冲到明军阵前的那些幸运者，面对明军山一样的盾墙和刺猬一样的长枪，也只有中枪倒地的份。

    眼见冲不过，朝鲜忠佐卫和忠武卫很快就崩溃了，他们呜呜呀呀的乱跑，试图脱离战场，逃回家中，但充当督战队的蒙古骑兵已经绕冲了上去，对逃离的朝鲜兵箭射刀砍，一个不留的全部斩杀。

    林庆业沈器长等朝鲜将官和士兵于心不忍，在阵前大声呼喊劝说，虽然也劝降了一部分，但大部分的朝鲜士兵还是顾忌家人的安危，不敢投降，畏畏缩缩，进退两难之中，不是死于炮火，就在死在督战队的刀箭之下。

    ……

    攻击结束，血腥之气弥漫整个原野，直冲人的口鼻，忠佐卫和忠武卫原本一共三千人，最后逃回去的连三百人都不到了。

    而明军岿然不动，忠佐卫和忠武卫的猛攻，好像根本没有给他们造成什么伤害。

    朝鲜上下骇然色变，一来，他们已经很久没有见过这样的恶战了，二来，天朝王师的战力，令他们恐怖不已，山崩不变，这样的军队，好像比凶残的建虏人更强悍许多。

    “好，打的好！”

    逃回的三百人丢盔弃甲，瘫跪在地上，低声哭泣，以为会受到责罚时，多铎却是给予了赞赏，然后转头对李倧说道：“忠佐卫和忠武卫英勇奋战，这些勇士每人都应该升三级，朝鲜王以为如何呢？”

    李倧满脸冷汗，木偶一般的点头：“应该的应该的。”

    “好。”多铎笑：“将朝鲜王的命令传下去，忠佐卫和忠武卫剩余勇士，所有人都官生三级，战死者每人抚恤白银五两！”

    “嗻！”

    命令传了下去。

    但朝鲜上下却没有人振奋，即便是傻子也能看出，多铎这是在用朝鲜的人，填明国王师的坑啊。

    至于升官抚恤，都是慷朝鲜之慨，多铎只是动动嘴皮子，他何乐而不为？

    “忠佐卫和忠武卫虽然都是勇士，但据本王所知，你朝鲜俸禄最丰厚，甲胄最精良的却不是他们，而是左卫武骧卫，不知道本王说的可对？”多铎又看向具仁垕。

    具仁垕的脸色顿时就变了。

    武骧卫是朝鲜王师的贴身近卫，一共只有五百人，大部分都是选自朝中的大臣勋贵子弟，俸禄最丰厚，甲胄最精良是不错，名声也在外，但论到战力，怕是连忠佐卫和忠武卫的十分之一都不如，而且他本人正兼着武骧卫的指挥使，听多铎的意思，是要令武骧卫出战，如此一来，他岂非也要顶到前面？忠佐卫和忠武卫两位指挥使的结局，怕就是他的下场。

    而一旦没有了武骧卫，等于王上就没有了贴身近卫，这可是从来没有的事。

    但多铎问，他不能不回答，只能抱拳：“是，王爷说的对。”

    “那……武骧卫可出战否？”多铎盯着具仁垕。

    具仁垕不能回答，额头现出细密的汗珠。

    “王爷不可啊。”

    一人忽然大喊，连滚带爬的跪在了多铎面前，连连叩首……

