    天津，从自1858年英法联军炮击大沽口开始，这里就成了近代思想、文化交汇最为丰富的地区之一。

    1860年之后，天津、北京条约的签订，让八国都在天津设有租界，丧权辱国搁置不说。按朱传文现在所见来说，天津的繁华程度可以媲美北京，甚至还更强一些。

    他是和一个宫家的徒弟来到天津的，在京城是真没什么事儿干，提出要来天津看看。

    国术馆

    这是天津法租界内，宫宝森的师兄李存义开的一家武馆，名字很大气，直接称为“国术”。可以看出馆主的自负和发展武术的决心。

    “这么说，你爹的事儿办妥了？”李存义吩咐着徒弟们上茶，对坐在一旁的朱传文问道。

    有着宫宝森徒弟的介绍，李存义很快就接受了朱传文的身份。他和朱开山提不上熟络，但也是知道此人和宫宝森关系莫逆。尤其现在宫宝森收了朱传武为亲传三弟子，这两家的关系变得是更加紧密了。

    “办妥了，李伯伯。”

    朱开山的岁数小于李存义，朱传文称呼李伯伯倒也没错。

    “那就好啊。”李存义抚摸了下蓄起来的胡须说道，朱开山成了白身，那宫家也就不需要避讳了。“不知你来天津是？”

    “来天津，不来拜访就是传文的过错了！”朱传文先是说道，然后拿出一张报纸，上面赫然写着：天津造胰股份有限公司诚募股东，联系人敬业中学堂，严修。

    “你找他啊！”李存义倒是知道这位。

    去年严、王两家的私人学馆在张伯苓的提议下合并成立敬业中学堂，在天津的报纸上可算是风光了一阵，报纸上怎么说来着，李存义想了想，对了，天津第一家私立中学堂。任何事儿，冠上第一的名头，可就非同一般。

    其实，严修此人在天津还是备受尊敬的，尤其在武人这里。戊戌之后，天津的武林人士可是有一批进了京，营救那些甘愿受死，警醒世人的君子，虽未成功，乃至庚子年“大刀王五”等人被杀，都是戊戌之后的余韵等等。

    同属戊戌之后想改革教育的严修，辞官之后在天津算是很有名气的那种人。更不提他的书法，学识。

    最近，严修的次子归国，和宋则久就搅和到了一起，严家和宋家打算合伙开一家造胰公司，这在天津还属于新鲜玩意，但资本不足，就在报纸上刊登了这样募集股东的新闻，被朱传文看到，这才有了抵达天津的想法。

    朱传文的身上还有着两张1千两的银票，索性，朱传文就打算投入进去。肥皂可算是日用百货的必需品。自觉这是一项稳赚不亏的投资。

    在打问清楚严修的地址后，朱传文则是又往天津敬业中学堂赶去。

    ……

    “师兄，打从车站开始，就有俩人跟着。”宁少安提醒着朱传文，他是宫家武馆的普通学徒，宫家的牌子很亮，武人收徒看的也是根骨，宫家三年学艺，十年效力。

    学艺三年供吃穿，武人的吃可是要吃肉食补气血的，算是很大一笔支出。所以每年宫家到了收徒的时节，门口很是热闹，但都是穷苦人家的孩子。

    十年效力报师恩，是功夫一途有所成之后，功夫好的会成为宫家外派到朝廷官员家做武师，算是看家护院的一类，功夫一般的则是进入宫家的镖局，但镖师。这每年收入的一半需要交到宫家，算是之前的学费，得十年。

    不管怎么论，朱开山算是被宫宝森承认了，算是八卦形意门的亲传，朱传武又是朱传文的弟弟。宁少安也不敢乱叫，就折中有了师兄这个不伦不类的称呼，虽然他比朱传文大个两岁。

    “少安，你觉得是什么人？”俩人正在人力车上小声商量着，哪知人力车夫一个加速将两人拉进了一个死胡同。

    “这位爷，最近兄弟手头紧，借俩钱花花！”人力车夫到了地点一跑就没了影，身后响起了个流里流气的声音。

    朱传文手中可是有枪的，倒也不慌，整理了一下身上的衣服，缓缓从人力车上走了下来。

    “师兄，等等我拦着他们，你先走。”宁少安也随即从车上跳了下来，挡在了朱传文的身前，从京城离开前，他师傅可是交代了，朱传文是宫家的贵客，可得保护好。

    “少安，没事儿。”朱传文直接掏出了手枪，对着拿着刀的两个劫匪说道。“爷们，认识这个吗？”

    “拿着个破匣子吓唬谁呢？”另一个劫匪顿时没了好气儿，凶神恶煞的说道。

    打从天津站下车，他俩可就盯上这只肥羊了，本以为他们进了国术馆不会出来，没想到进去一会儿就出来了，搭的还是刚刚的人力车。

    人力车夫在他俩的吓唬之下乖乖从了，看朱传文的打扮可不是没钱的人，干了这一票俩人可是打算好好潇洒一下，说不准还能从坊子里翻翻本儿。

    朱传文消瘦，一看就是好对付的主，俩人拿下宁少安，这事儿就成了。

    “哦，不认识啊！”朱传文倒是笑了，从冰城到京城一路平安，没用上两支手枪，没想到到了天津却用上了。

    “叭！”朱传文一枪射在俩人脚下，子弹溅起了泥土崩在俩人身上。

    “枪？”俩人惊呼一声，撒丫子就往巷子外跑去，一点儿也没了刚才的神气。

    “师兄这是？”宁少安也被刚刚的枪声吓了一跳，看着朱传文手上还冒着烟的手枪问道。

    朱传文打开保险，退了子弹，递给宁少安。“德国产的毛瑟手枪。你知道的关外不太平。”朱传文笑了笑说道。

    刚刚宁少安的表现让朱传文也对他放了心，他相信就是不用他开枪，宁少安的本事也能打跑俩小毛贼，但用枪不是更方便吗？

    这次的事，让朱传文也下了决心，在天津也得找个洋行，再买几把手枪防身，双拳难敌四手，来的人多了，一把手枪可是不管用。

    在冰城，由于俄日的战争，洋行都关了门，在天津可没这个顾虑。

