    “据八百里加急送回来的消息，说是太子被抓的时候衣衫不整。”

    “衣衫不整，是在睡觉的时候抓的吗？”

    “……太子身边带了一个弄臣。”

    “弄臣，消遣的？”孟寐诧异，出征在外，怎么会带个弄臣，应该带谋士啊，“太子是不是有点不严谨了。”

    “他就是在和弄臣玩乐时，才给了对方可趁之机。”

    “所以说要近贤臣远弄臣，那个弄臣呢？他有没有被抓？”

    “他当时跑了，后来前锋将军找到，以护主不力押在军营，等候皇上发落。昨夜皇上下了旨意，就地斩立决。太子能救就救，不能救就继续前攻，定要灭了匪首，扬大秦国威。”

    “看来皇上是龙庭震怒了。但连太子安危都不顾，是不是不太好……”

    “此事还另有隐情。”

    “你就不能一口气说。”孟寐觉得他说话吞吞吐吐含含糊糊的，好像有什么难言之隐。

    “太子……被抓以后，被匪首当着属下的面儿给……咳~如此被羞辱过的太子，就算是救回来了，也难以再做储君。”

    “这么严重，那太子是被怎么了？”孟寐睁着大大的眼睛，好奇问道。

    长生却端起粥碗，一口气喝光，“我该进宫了，寐寐暂时在家歇着，别出去乱逛。”

    孟寐‘哦’了一声，不过一听就是敷衍的，她才不会在宅子里带着。定要听听看，外面都发生了什么。

    所以在长生前脚离开孟宅后，孟寐也匆匆的换了一身新买的漂亮春裳，带着小珠和小彩，上街去了。

    她专挑着茶楼，酒楼和戏院……这种能听八卦消息的地方溜达，还让小彩和小珠也散开去听听耳朵，有没有关于太子的传言。

    并没有！

    可能是消息还没有传出来，也可能是被秦皇给封锁了。

    金陵城内的人，大部分都如往常一般，说着一些达官贵人的闲话，如康亲王薨死后，原本依附着他的那些党羽，现在被东宫或打压，或识时务的转投……金陵城的势力渐渐的呈一家大势了。蓝府在蓝妃有了十三皇子后，更显得低调。十一皇子状元出身，在翰林院极受大学士的器重，若非出身不行，说不定也能争一争那个位子……

    小珠匆匆的回到了孟寐的身边，见孟寐碗里的茶已经没了，先给孟寐续了一杯，才回道：“东家，奴婢打听到了一些东宫的消息。”

    “先喝口茶。”孟寐把茶端给小珠。

    小珠忙婉拒了，“谢谢东家，奴婢不渴。是这样，东家还记得媗姬吗？”

    “媗姬？谁啊？”孟寐一时还真没想起来。

    小珠回道：“太子宠姬啊。不对，应该是说曾经的宠姬。现在不宠了，特别是在去年媗姬在自己的儿子意外殁了后，要掐死太子妃的小郡主，后来被皇后娘娘知道，下旨幽禁在了东宫，说是不得太子妃原谅，就不能踏出院门一步。太子妃也是恨媗姬，一直咬牙没松口。”

    “哇唔~好热闹的一出戏啊，我怎么不知道？”孟寐满口遗憾。

