    赵宸看着眼前这个提着大行李包，长相很甜美的女生，立刻就认出她是未来的‘甜心教主’王心凌。

    赵宸真的觉得很意外，没想到这个华冈艺校竟然如此藏龙卧虎，光自己发现的大牌明星就已经有很多个了，这会又多了王心凌，真不愧是台湾演艺圈的摇篮。

    “君如，我来拿，真是麻烦你了。”这时候林志玲已经走上前去接过了王心凌手中的行李包，然后两人合力一点点往下台，不过王心凌似乎也已经发现赵宸，她的目光也不断飘到赵宸这头来。

    赵宸本来正想上去帮忙，突然又听到林志玲喊王心凌叫‘君如’，难道上次林志玲要介绍的女学生王君如就是眼前的这位‘甜心教主’？

    想归想，赵宸还是很快的走上前去，接过了行李包，毕竟自己一个男生站在一旁看两个女生费力的去拎包，这也太没风度了。

    “你是叫王君如？”趁着拎包的这段时间，赵宸试探性的问道。

    “你怎么知道我的名字？”王心凌听到赵宸竟然叫的出她的名字，本来因为见到大明星而害羞的低着头的她，顿时惊喜的抬起脑袋，满眼兴奋的看向赵宸。

    “是上次赵宸需要找演员的时候我提过一次，不过没想到赵宸到现在还记得。”林志玲这时候在一旁帮赵宸解释起来，她也没想到赵宸竟然第一时间就叫出了王君如的名字，毕竟她也只提过一次而已。

    “赵宸，是找什么样的演员，后来找到没？”王心凌好奇的问道，同时心里也有一点点小失落，毕竟从两人的话语中，就知道自己落选了。

    “是要找一个会唱歌，会跳舞，也要会演戏的女孩子，年龄大概在十八岁到二十岁之间，一直都还没有找到。”赵宸有些尴尬的笑了笑，因为他突然觉得自己说的这几条王心凌都很符合，只怪自己当时听到‘王君如’这个名字一点也没起到重视，要不然现在恐怕新戏都已经能够开拍了吧。

    “啊！”王心凌听完赵宸说的条件，突然惊讶的叫了出来，然后立刻捂上嘴，露出一副羞怯的表情。之所以王心凌会惊讶道失态，着实因为赵宸的这些条件和自己真的很符合。

    一时间王心凌和赵宸两人间就这么沉默了起来，只有林志玲一个人在中间说个不停，不过都是一些琐碎的小事，说着说着，林志玲也发现两人间的不对头来。

    “君如，怎么不说话了。”林志玲关心的问向自己这个最看好的学生，毕竟现在王心凌看上去满脸都是装满了心事的样子。

    王心凌听到林志玲的关心问候，先是看了看她，然后又看了看赵宸，最后似乎下了很大的决定，突然走到赵宸旁边，眼神十分真诚的望向他，突然弯腰鞠了一个九十度的大礼，然后恳求般的说道：“我想试一下您的说的那个角色，请给我一个机会，我觉得那个角色最适合的就是我。”

    赵宸被王心凌突然的恳求惊的一愣，其实这个大乌龙就是自己摆出来的，此时赵宸仔细拿出王心凌和角色进行对比，真的觉得每一项都十分符合，会演戏，会唱歌，而且还会跳舞，年龄又和自己同岁，这简直像是为她量身打造一般。

    赵宸此时已经初步认定了王心凌，不过场面话还是要说一下。

    “唱歌，跳舞，演戏你都能做到很好？”

    “是真的，我是华冈的老师，我最清楚君如的成绩，在学校她的表演课和声乐课的成绩一直名列前茅，舞蹈课也是出类拔萃的那一种，赵宸，给她一次机会，哪怕就试一次镜也好。”这时候林志玲再一次站了出来，为了她这个很看好的学生，毕竟演艺圈的机会很少，而和赵宸这样大明星合作的机会就更少了，如果王心凌能够和赵宸搭档演戏的话，那对她日后的星途一定会起到很大很大的帮助。

    “请给我一次试镜的机会吧。”王心凌再一次恳求，在两女那种恳求的目光下，赵宸头皮都觉得有些发麻，同时也觉得台阶已经找够了，便摆了摆手，同意了下来。

    “那这样好了，你现在就是和学校请个假，然后和我们一起会电视台，直接试镜。”赵宸看了看手表，还不算太晚，立刻提出了一个建议。

    “谢谢，谢谢，我一定会好好表现的，谢谢~~~~！！！”王心凌被这突如起来的好消息已经砸到不知道该说什么了，她鼓足勇气恳求的那一霎那，心里只抱着一丝的希望，可是没想到的是，就这一丝的希望现在竟然成为了现实。而这一次试镜的机会，在王心凌看来，就是自己演艺生涯中最重要的，最需要抓住的一次，因为眼前的这个男人被台湾媒体称为‘奇迹’，她相信自己只要能被赵宸选上，那么成为一个大明星就绝对没有问题了。

    此时，一旁的林志玲也为自己学生能够获得这次试镜的机会而开心，整个人突然觉得今天的好运是在是太多了，自己被选上主持人，最爱的学生也有机会试镜，这让有些小迷信的林志玲不由得偷偷的记下了当天的号码，决定以后每年都在今天这个日子庆祝一下，就当作自己的一个幸运日吧。

    趁着王心凌去请假的功夫，赵宸也给柴智屏打了一通电话。

    “柴姐，我这里找到一个很合适《歌舞青春》女主角的人选，你要不要看看。”

    “嗯！？在哪里？快带来电视台，这女主角人选都快头疼死我了。”柴智屏一听赵宸竟然找到了人选，话语间立刻充满了惊喜的感觉，不过最后也不忘记抱怨一声人选难找。

    “一会我们就会赶回去，到时候直接带她试下戏，再试一下唱歌，柴姐你也快安排一下。”

    “放心吧，赵宸，我立刻去安排，到了请给我挂个电话。”

    挂上电话，赵宸便和林志玲下楼坐在车内等待王心凌，很快王心凌就拿着请假单回到了赵宸这里，对于王心凌能这么快拿到长期请假单赵宸并不觉得奇怪，因为是艺校，所以对于学生有机会参与一些正规戏剧，学校还是会十分支持的。

    “赵宸哥，请假时候借用了一下你的名号，不要介意哦。”刚一上车，王心凌就对赵宸做了一个抱歉的表情，顿时惹得赵宸哭笑不得。

    没想到这个小丫头请假的时候竟然连自己的名号都抬了出来，想必学校为了提高知名度，肯定会一百二十个同意王心凌出来参与自己的戏剧，毕竟艺校看的就是能出多少大明星，明星出的越多，学校的名气也就会越大，而王心凌如果能够参与自己的戏剧的话，那基本百分之九十就能够一炮而红了，所以学校自然没有阻拦的道理。

    “好拉，没关系拉，电视台那头已经开始安排试镜，到时候你可要好好表现。”赵宸很随意的摆了摆手，对于这种事他只是觉得很有意思罢了，不过他现在到是有些担心王心凌的状态问题，万一一个发挥不好，到时候没被柴智屏看上的话，那自己也糗大了，毕竟是自己推荐的。

    “放心吧，赵宸哥，我一定会好好表现。”王心凌认真的点了点头，还举了举小拳头，为自己打了打气，样子看上去到时信心十足，不过赵宸的目光还是不经意间发现了她的身体有些轻微的颤抖。

    车子很快发动起来，赵宸载着两位美女向电视台驶去，等待王心凌的，也将会是她演艺之路上最好的一次机会…

    —————————————————————————————————————————

    今天首先求一下催更票，希望大家把打赏换成催更票投给本书，想必很多人都已经发现，本书几乎消失在5200的书海中，目前唯一的希望就是上更新榜，所以真的请求大家投出宝贵的催更票。

    另外感谢张狂貌似已经快连续一周的刷屏赏，这份支持很让我感动，同时也要感谢大曾枷，书友081205162948861的打赏，过段时间我会把打赏记录好好的整理出来，对每一位打赏本书的朋友都怀着一份感激。