    

    以梦红尘的修为，目前还不可能制止得出七级魂导器，她身上的七级魂导器都是镜红尘给她制作的。

    身为镜红尘的亲孙女，镜红尘又怎么会给她制作需要透支生命力才能催动的魂导器呢。

    定装魂导炮最强悍的地方就在于，它们的威力主要不是体现在魂导器本身，而是蕴含在炮弹之中。发射并不需要耗费太多的魂力。

    虽然造价高昂，但毫无疑问，要比纯粹依靠魂力来爆发威能的魂导炮更加恐怖。

    梦红尘现在一点都不敢浪费自己的魂力，所以他选择了这门重炮。

    “轰隆隆……”一声雷震轰鸣声中，梦红尘自己都被那强悍的后坐力弹飞出十余米，被刚好醒过来的雪奇灵接住。

    那个刚出现的尸骨王可能是最不幸的尸骨王了，一出现就吃了一颗七级定装魂导弹。

    只见一道冰蓝色的强光几乎是在一瞬间横贯而至，这道冰蓝色光芒之强烈，几乎令周围数百平方米范围内的枯树完全变成了冰蓝色的海洋，所有的一些都被映照成了同色。

    紧接着，那个七个头的尸骨王和她的数百随从就被这强悍的冰蓝色吞噬了。

    恐怖的冰蓝色，顿时化为一道惊天光柱冲天而起。剧烈的雷霆轰鸣呈三段式爆发而出，那强横的冲击力，瞬间将之前冰蓝色光芒所照耀到的地方全部扫过。无论是复活的尸骨，海神枯树和地上刚刚生长出来的雪色天鹅吻，在那恐怖的冲击力和破坏力面前，瞬间化为一片飞灰。

    七头尸骨王也不例外。

    这就是七级定装魂导炮弹的恐怖之处，冰蓝色的光芒散去，梦红尘和雪帝面前已经变成了一片焦黑的世界。

    “灵哥哥你醒了。”被雪奇灵接住的梦红尘一脸惊喜的，一下子就反身抱住了雪奇灵。

    “没事吧？”雪奇灵看向梦红尘右臂，她右臂的人形魂导器出现了破损，血液顺着破损的地方流了出来，染红半只手臂。

    “没事，皮外伤而已，已经处理过了。”梦红尘甜甜一笑，似乎只要看到雪奇灵没事，一切都是值得的。

    “你休息一下，剩下的交给我。”雪奇灵放下梦红尘，来到雪帝身边，雪帝也受了一点伤，不过比起梦红尘要好上不小。

    “你成功了，这么快？”雪帝看着雪奇灵，就算有冰神相助也不能这么快凝聚出魂核吧，即使封号斗罗，凝聚魂核之前也得半个月以上的。

    封号斗罗一下，魂力不足，凝聚魂核的时间应该更长才对。

    “侥幸而已。”雪奇灵笑了笑，他的情况有些特殊，除了有冰神相助之外，他还有昆仑镜帮忙稳定空间。

    “唉，我们直接差距越来越大了。”雪帝无奈的叹了口气，曾经她不止一次暗暗发誓一定要超过雪奇灵，可如今却被雪奇灵越甩越远了。

    雪奇灵现在魂力六十级，她的魂力五十三级，相差七级，虽然比起刚离开极北之地时两人十级魂力的魂力差少了三级。

    可雪奇灵除了修炼魂力之外还兼修魂导器，还有雪奇灵所谓的妖力，这些都是她没有的。

    现在雪奇灵又在魂帝境界凝聚出了十万年魂环和魂核。

    雪帝很清楚自己现在身体素质，即使突破了魂帝也承受不住十万年魂环的力量，更别说魂核了。

    对她来说，无论是十万年魂环还是魂核，都至少要到了魂圣境界才能考虑。

    “你先撑住一段时间，等我哥梦红尘恢复魂力之后一起突围。”雪帝回头看了一眼已经取出奶瓶恢复魂力的梦红尘一眼，索性不在管雪奇灵了，也出去一个六级奶瓶来到梦红尘身边开始恢复起魂力来。

    按照目前的尸骨实力来看，她相信雪奇灵现在的实力对付这些尸骨错错有余了。

    雪奇灵看着已经在恢复魂力的梦红尘和雪帝，瞬间就进入了武魂附体状态，随着第二魂环亮起，三个冰霜巨人出现，护在了梦红尘和雪帝身边。

    对自己评论修为只有魂尊魂宗境界的尸骨来说，只要尸骨王不出现将对他造不成任何威胁。

    “魂帝修为，十万年魂环，魂核，嘿嘿有意思了，二哥，给他两个尸骨皇。”堕落森林当中，毒神使嘿嘿笑道。

    “尸骨皇，那是相当于魂师魂斗罗或者封号斗罗存在了，已经产生了微弱的灵智，目前堕落森林当中魂师修为最高也才魂帝境界，按规矩，我只能唤醒尸骨王。”排名第二神使出现在毒神使身边，十个身材好大的老者，他皮肤干瘪瘪眼窝深陷，如果是在夜晚看到，简直就像一具巨大的骷髅，他就是罗刹秘境排名第二骨神使。

    堕落森林当中尸骨都归他掌管。

    “二哥你也看到了，这次进来的都是什么啊，刚才那个尸骨王已经是顶级的尸骨王了吧，在一个魂王面前直接就被炸了成了灰烬，不唤醒尸骨皇，那这次考核对他们一点难度也不会有。”毒神使沉声说道。

    “我只按规矩办事。”骨神使摇了摇头说道。

    “小五，你今天怎么了，平时你总是一副什么都不在乎的样子，怎么今天一进入堕落森林就变了个样子。”一阵黄色的阴风吹来，汇聚成了一个妖娆的女人，正是排名第三的风神使。

    她肤色白皙，眸子水灵灵，宛若会说话一般，她拥有一头火红的长发，如同火焰飘舞，而双唇也很红艳，十分的妖媚。

    还穿着一身赤金甲胄，闪耀刺目的光彩，整个人千娇百媚，同时还有甲胄衬托的另类女武者气质，异常的引人瞩目。

    毒神使白衣胜雪，目光变得深邃起来道：“二哥，三姐，你们和都是罗刹秘境的规则之力凝聚而成，而我不一样，我来自斗罗大陆，这次进入罗刹秘境当中的一些人与我有一些渊源。”

    “我知道，原本你的位置是柳妹妹的，万年前修罗神将自由之城扔到罗刹当中，让堕落森林当中树木全部死亡，变成今天这个样子，柳妹妹失去了力量的来源，陷入了沉睡，你才接替她的唯一的。”风神使沉声说道，明亮的眸子暗淡了不少，她看向毒神使，正是毒神使力量让堕落方中的树木枯死掉的。

    “唉…”毒神使叹了口气，告诉风神使和骨神使，万年前他是生长在斗罗大陆一个叫做冰火两仪眼的宝地旁边的。

    当时为了躲避天劫，他们所有仙草都自封灵智在冰火两仪眼旁边沉睡，后来他被人采摘下来扔到了杀戮之都当中，后来才被修罗神连同杀戮之都一起扔到罗刹秘境当中的。

    那时他也没没有办法控制自己力量，差点毁了整个罗刹秘境。

    毒神使缓缓摊开自己右手，手中当中一颗小小柳释放着柔和的光芒。

    这棵柳树正是曾经罗刹秘境的第五神使，当初正是她在陷入沉睡之前将神使的力量传给了现在的毒神使。

    让毒神使融合了罗刹秘境的规则之力，这样毒神使才学会掌控住自己的力量的。

    毒神使抬头看着堕落森林深处，在这次进入罗刹秘境的人当中竟然有人会万年前将他从冰火两仪眼采摘下来的的玄玉手。

    这是他被扔去杀戮之都后万年的时间，第一次看到玄玉手，他如何淡定得下来。        

