    “呃……”姚盈盈一怔。

    她有心卖弄，好给自己立个悲春伤秋、多愁善感、楚楚可怜，又带点忧郁的诗情画意的才女形象。

    哪想，梅太后竟然会喝斥她。

    自己哪错了？定是这老妖婆故意针对自己！

    想着，便秀秀雅雅地开口：“娘娘，臣女这丫鬟叫怨萍，还有另外的两个，名叫恨玉和痴姗。她们的名字，都是有特殊含义的。”

    “什么痴痴怨怨，爱爱恨恨的。”梅太后实在被气笑了，“小女儿家家的，怎么满脑子都是这些轻浮玩意？”

    姚盈盈脸色一变，轻浮？她哪轻浮了？

    “做人呢，该积极上进，明媚，大气！开朗！天天酸酸涩涩，歪在角落里哀哀怨怨，悲悲恨恨的干什么？”说着，梅太后都气笑了。

    在场之人，听着都快笑出猪叫了。但想到那是太子看中的人，得忍着！

    梅太后这话，太有画面感了，脑海不由浮现姚盈盈咬着帕子，缩在角落里哀哀怨怨地哭的画面。

    这是死了丈夫的怨妇？还是青楼里的姐儿为了揽客，而整天弹的痴恨哀怨调儿？

    “呵呵。”梅太后摇了摇头，睨了姚盈盈一眼，“唉……真是的！哀家都不知说什么好了。哀家不该让你难堪，但该说的道理也得说。哀家当你自己人，所以在这里教一教你。起名呢，若起个什么小红、春花，好歹只是落个俗。至少还有简洁纯朴在里面。这什么痴痴怨怨，爱爱恨恨的，哪这么多矫揉造作的？”

    “娘娘……我、我只是……”姚盈盈这才察觉到问题了，这是说她小家子气？上不得台面？

    她泪水憋在眼眶里，“我起这些名字，不是自己在哀哀怨怨……只是心痛我的丫鬟……我们是主子，她们是下人……”

    “那你别用下人呀！”姚青梨翻了个大白眼。

    姚盈盈一噎：“我、我……我虽然用，但我们也得同情她们的际遇……就像怨萍，我知道，她一定心怨自己的可怜身世，觉得自己像浮萍般一般无家可归。所以，我才给她取这名字。”

    “你这不是往人家伤口撒盐吗？”姚青梨扑哧一声。

    “唔——”后面的人都快忍不住了。

    人家已经被卖了，姚盈盈还天天怨萍怨萍地叫，每叫一声，就戳一戳人家的伤口。就像死了爹的人，天天叫人家‘死爹的那个’，人家岂不更难受？

    “她们可怜，那就好好对她们。”梅太后道叹道，“若真怜悯，不如给她起个什么喜儿，乐儿的，天天叫着，让她们积极向上，大家都开开心心的。你这哀呀，怨呀的，干什么？”

    “……”姚盈盈死死地捏着自己的帕子，摇摇欲坠。

    “哀家的话，可让你心里不舒服了？”梅太后挑了挑眉。

    “没……”姚盈盈苍白着小脸，强笑了笑，“臣女……臣女晓得了……”

    说着，却含着泪，求救似的看着郑墨疑，不想，郑墨疑却扫了她一眼，接着便侧过头去，实在气得不轻。

