    写完信的云天，当晚就跟小红前往汉帝国，他非常想念自己的儿子小云山。

    刚入长安城，三仙老人摸着肿大的pp瞬间出现，他们三人被白萝卜仙女踹的不轻，站着都疼。

    若不是三仙与白萝卜认识，他们早就被活活打死了！

    云天盯着三人造型独特的PP，想笑又不敢笑，捂着嘴说道：“三位前辈，近日可好？”

    康八子老脸一红，把头扭到一边，他毕竟是三仙之首，PP肿成这样，实在是没脸说话。

    摸着胸前性感黄毛的梁载，抖嘴说道：“云小兄弟，长安城中，哪里有尼姑？”

    这话让云天眨了眨眼睛，心中想道：“没想到梁载这个老色鬼，盯着吴佳思日日看夜夜看，这么快就看腻了？”

    他头皮有些发麻，无奈说着：“梁前辈，庆功大道以北，便有一处三圣庵，您可以自行前去。”

    吊死鬼劳存章揉了揉挂在嘴角的黑色眼袋，沙哑说着：“长安城最有名的赌馆，在哪儿啊？”

    云天嘴角狠狠抽搐，非常以及特别无奈说道：“前辈，长安城哪里都有赌馆，赌什么的都有，您还是自己去看吧！”

    “哦，对了，两位前辈，在长安城买东西需要银子，您若是没有，我这里……”

    话未落，两位老人对视一眼，都掏出了一个巨大的金元宝，云天都看傻了！

    金元宝足有三丈长，两丈宽，金光闪闪，让他都有点睁不开眼睛。

    两人左手举着元宝，右手摸着肿大的PP，这种奇怪的造型，进入长安城那还了得？

    小红捂着嘴想笑，强忍笑意没有发出声，云天轻叹一声，决定先去皇宫。

    他带着夏青山回到宫中，准备换身衣服面见汉帝。

    夏青山换了一身非常合身的衣裳，穿着公主长裙，金光闪闪。

    云天则换上一身红色书衣，上面纹着游龙戏凤，两人彼此对视一眼，脸中带笑。

    夏青山穿什么都好看，在配上公主长裙，更是美若天仙，云天虽然相貌一般，但清秀的脸很耐看，当真是一对神仙眷侣。

    两人走在皇宫中，引来无数人争相观看，无论是宫中的丫鬟，还是守城的侍卫。

    从来没见过公主和驸马穿的如此正式，都露出了羡慕的神情。

    “公主好美啊！云驸马也很帅气！唉，我什么时候能找到如意郎君啊！”

    “别做梦了！云驸马可是剑阁阁主，夏公主可是神殿神女，唉！……”

    方公公面带笑容看着眼前的两人，红润的脸上挂满兴奋，激动的说不出话来。

    云天行礼道：“见过方公公。”

    “云大诗人，陛下在御书房等待已久，请……”

    小红在旁边仔细探查方公公，神念传音：“主人，这个人很强……”

    “你是说，方公公很强？”

    “对，我看不透他。”

    主仆二人交流一番，云天心中大骇，在三确认，方公公的实力竟然如此强悍，深藏不露。

    他这才知道，楚老不管人间之事，师兄师姐不管人间战争，汉帝国为何能在诸天世界屹立两千年不倒。

    原来，没有长安剑阁的汉帝国，在诸天世界扔是无敌。

    毕竟，方公公只是宫中的小太监，就有如此可怕的实力，自己的老丈人汉帝刘政宣，实力肯定更加可怕。

    三人一路前行，很快到了御书房，看到了正在研磨的刘政宣。

    夏情山和云天对视一眼，尊敬喊着：“参见父王！”

    刘政宣停下研磨，慢慢起身将两人扶起，眼中挂满欣慰的目光，颤声道：“回来就好！”

    三人聊了一会家常，云天说着妖域所遇到的种种，惹得刘政宣捧腹大笑。

    直到中午，皇后夏云才带着小刘庆回到宫中，让夏青山面色微变，心中有些惊慌，怎么不见儿子小云山？

    她猛地站起身来，有些急促的问道：“娘，山儿在哪？”

    夏云脸上带笑，柔声道：“山儿被孔斯带去上界，他们应该在上界十二域中的凶域。”

    话落，云天脸胀的通红，拍凳而起，竟忘了礼节，大声吼道：“什么！”

    一脸无奈的夏青山心凉了一半，她亲眼见过孔斯在大街上为了几两银子趴在地上，抱着沐萧然的腿死活不撒手的熊样！

    云天心中怒意横生，孔斯是什么德行他很清楚，名震长安的第一臭手，可不是白叫的！

    小云山去了上界，他不担心自己的儿子解开上古封魔大阵会遭人欺负，毕竟小云山的实力比小红巅峰时期还要强。

    他担心的是，孔斯这个老不正经的混蛋，万一带坏小云山，那该如何是好？

    孔斯带着小云山在上界鬼混，染上了恶习，到那时想管都管不了！

    夏青山和云天都愣在原地一动不动，直到刘政宣开口：“好了！小云山跟着孔斯不会惹出大麻烦，云天，你过来，朕带你看样东西。”

    温柔而威严的声音传来，云天清醒过来，跟着刘政宣走去。

    旁边的夏云面带笑意，摸着女儿的秀发，示意让她安心。

    小刘庆拉着夏青山的手，大声喊着：“姐姐！姐姐抱！”

    听着亲弟弟的呼喊，夏青山微凉的心情好了很多，一把将刘庆抱起，柔声说着：“小庆子，最近乖不乖啊！”

    “乖！庆儿很乖的！……”

    夏云拉着她的手，来到御书房后，轻声说着：“青儿不必担心，陛下自有打算，山儿在上界一定会平安无事的。”

    “娘，牛长老在山儿身上留下太古封魔大阵，一旦山儿破封而出，引来仇人窥探，该如何是好？”

    “放心，孔斯的实力虽说不强，在上界足以自保，而且，这是楚老的意思。”

    “楚老？他老人家怎么会？……”

    这话夏云没接，走到御书房执笔写字，夏青山看着信中的五个大字，这才放心。

    信中写着：“凶域楚江远。”

    而云天跟着刘政宣走到御书房南侧，他压住暴怒的心情，冷冷说道：“父王，为何让孔斯带山儿去上界，他的品行，您应该知道，就是一个老……”

    “天儿，孔斯的品行，朕还是知道的，无需在说，朕带你来，是给你看样东西。”

    刘政宣掏出一封信，云天强行压住火气，双手接过，慢慢拆开，里面的内容，让他大吃一惊，险些叫出声来。

    信中的笔迹非常缭乱，若不仔细观看，根本认不出到底写了啥。

    “魔圣齐天，诚邀剑阁阁主云天于荒芜之地，参加喜宴……”

    他仔细看了好几遍，才明白了信中真意，铁憨憨齐天要成亲？

    心中想道：“我的天呐！万年金刚钻直男齐天，竟然成亲了？！”

    好一会，云天才从被震惊的状态恢复过来，拿着信的手微微颤抖，一句话都说不出来。

    仔细看上面的时间，距离齐天成亲，还有半个多月，让他松了一口气。

    半个月能干很多事，云天打算利用汉帝国的情报网，搜集天道盟的线索。

    但一想到小云山还有一年多便会解开上古封魔大阵，他心中就像塞了一块石头，闷得有些慌。

    轻声问着刘政宣：“父王，我想一年后去上界，该如何去？”

    刘政宣拍着他的肩膀，俊朗的脸上挂满笑意，柔声道：“云儿，上界想去就去，不过，一年之后还不是时候。”

    “为什么？”

    “因为，楚老要钓大鱼，你就是鱼饵。”

    云天挠了挠头，非常小声问着：“多大的鱼？”

    “比天还要大！”

    汉帝的回答让云天一阵无语，这话根本没法接！

    笑了好一会，刘政宣才严肃道：“云儿，荒芜之地是上古五大战场之一，蛮兽无数，去了那里，万事小心！”

    听到严肃的话语，云天郑重点头，摸着信，心中却有些疑惑。

    据他所知，魔教圣地蛮荒神殿荒废多年，里面空无一人，齐天的师父魔就住在荒芜之地。

    按理说，齐天成亲，理应小心行事，毕竟诸天世界容不下魔教。

    他小声问着：“父王，这封信，从何而来？难道，齐天亲自送来的？”

    “云儿，魔教虽然没落，但还是有些根基，汉帝国四大将军，猛虎将吴有林，猛麟将祁其都是魔教中人，送信之人，就在长安剑阁，明日你起身去见便是。”

    “原来如此，父王，您知道天道盟吗？”

    刘政宣轻叹一声，摇头没有说话，云天明白他的意思，有些东西还是不要知道的好，看来天道盟的水很深，起码不是现在他能够窥探的。

    他知道，刘政宣是在保护自己，就如龙央不告他血山之后的黑雾一样。

    说白了，他的实力还是太弱，得知真相百害无一利，云天没有落寞，更没有生气。

    经历这么多么事，云天的心性沉稳很多，知道一些真相，却没有实力去守护，还不如不知道，日后自会水落石出。

    抬头望天的刘政宣嘴角露出笑容，心中想道：“楚老，云天终于长大了……”

    直到下午吃过晚饭，云天才领着夏青山回到寝宫，一同洗了澡，做了一些干柴烈火的俗事，整夜没睡。

    两人穿好了衣服，擦干身上的香汗，看着空中的月亮心情大好。

    夏青山靠在云天怀里，指着月亮道：“云天，你什么时候能给我摘个月亮？”

    “那还不简单，日后我给你摘十个！……”

    欢声笑语传来，皇宫很安静，只有几只逃出来的蟋蟀因为饿的不行、无力叫着。

    第二天中午，云天才从床上爬起，抻抻懒腰打了个哈欠，昨晚一夜未眠，饶是身体强壮，也把他累的不轻、毕竟公粮还是要交的。

    旁边的夏青山还在熟睡，他决定先去剑阁会会给汉帝送信的魔教中人。

    心意一动他召出小白，骑着千丈冰龙从城中穿过，龙吟震天，下方的百姓都跪在地上祈祷。

    龙是瑞兽，定能带来吉祥安康。

    小白速度很快，眨眼就到了剑阁，云天望着干干净净的剑阁一阵失神。

    难道，剑阁弟子都回来了？

