    句扶跳了起来：“这可不成！”

    狐笃没好气道：“废话！”

    成不成的，人手都已经派出去了。狐笃加派的人手，自然不知道句扶的命令，到时候何平试图经过，必被阻拦。可阻拦以后呢？如果何平强攻哨卡，正撞见雷远巡视，那很有意思么？

    两人一时都不知该如何是好。

    句扶连连叹气：“由汉昌向北的山道不止一条，还有好些位于深山之中、为双方势力所不及的小道。何平这厮走那些小道多好，无非路上辛苦些、危险些，大家眼不见为净。”

    这话恐怕有替自家脸上贴金的嫌疑，其实以汉昌县的力量，往日里就算附近几条主要通道，也不能严格管控。之所以狐笃近来对这些要隘加以重视，是因为刚遭蛮夷围攻，所以格外警惕；若雷远不给予兵力上的支撑，只靠着汉昌县的壮丁，未必能够坚持多久。

    可偏偏就在己方试图控制各路隘口的时候，何平来了这一出，叫他怎么办？

    句扶忽然压低嗓音，低声道：“或者索性就向雷将军禀报说，我们得知何平意图潜越，所以将计就计，如果擒了此人，也算一场功劳。”

    狐笃皱眉看了句扶一眼，微微摇头。

    虽然狐笃方才更换了自家主君，但那是正常的“君臣相择”，狐笃始终认为自己是个君子。君子有君子的言行规范，千金一诺便是其中之一。以后两家分属曹刘，各自施展手段则可；今日句扶先已答应了何平，转而将之卖给雷远，这不是君子所为。

    句扶立刻露出释然神色，显然刚才这句话是有意试探。

    这厮竟不信我！狐笃狠狠瞪视句扶一眼，继续思忖。

    如果何平生出事端被雷远撞见，会怎么样？如果雷远发现句扶有意纵放何平，会不会接受句扶的解释？会不会相信此事与自己无关？

    狐笃对自家口舌之利颇有信心，也觉得雷远不是那种计较琐细之人，但自己终究是新来投靠，就算雷远大度，谁能保证他身边之人不抱持怀疑态度？深究起来，狐笃方才言辞慷慨地投靠，转手就纵放与荆州军为敌的曹军校尉，这是什么行为？往小里说，这是首鼠两端、投机取巧；往大里说……

    狐笃背后出了一身冷汗，心脏咚咚猛跳。

    无论如何，都得避免这两方碰上。

    他脑筋急转，有了个主意：“你不是得到消息，说曹公部下的赵俨最近以优厚条件拉拢蛮夷军将，让他们迁徙部民至汉中么？这消息当属确实吧？”

    “确实如此，传信的是我的熟人，经常往来巴汉，素称耳聪目明。”

    “那好。我这就前往县寺，禀报雷将军说，得知曹操与米贼意图诱引本县巴、賨民人，因此近期很可能有人冲撞关隘。我身为汉昌长，已经急令本县各处亭舍加强戒备……”

    “德信的意思，是要劝说雷将军，请他不必急于巡视各处要隘？”

    “不然。雷将军虽然年轻，却是久经沙场的宿将，他怎么会因为区区蛮夷异动，而改变自己的行程？我会对他说，因为事发突然，已请县尉召集吏士，巡逻各处路口、要隘，务必要挫败他们的阴谋。”狐笃凑到句扶身前：“一会儿你便召集尽量多的人手，立即出发去巡逻，人手要放得多，范围要覆盖得广，要兴师动众、大张旗鼓！”

    “兴师动众，大张旗鼓？”句扶喃喃地重复道。

    “对！”

    “我明白了！”句扶一拍大腿，霍地起身。

    正待出门，狐笃将他唤了回来，沉吟片刻，又道：“孝兴，你今日若能撞见何平，让他稍等几日再动亦可，或者劝他往深山中去亦可。若今日不能撞见他，你自己须得想明白了，日后我们与何平就是敌人，断不能再有勾连。”

    对狐笃的判断，句扶素来是服气的，他自家也知道此举不那么妥当。这时候微微点头，转身去了。

    县尉虽只是二百石，却有自家办公所在。句扶另外还要召集本族、乃至铁官的人手，一点耽搁不得。

    狐笃送他到门前，看着句扶匆匆离开，喟然一叹。

    对于即将到来的惊涛骇浪，益州本地的豪强大姓中，不是没有预测，也不是没有期盼。毕竟刘季玉昏聩了太久，太多人对他失望了。但另一方面，豪强大姓对可能出现的新主，又并没有做好准备。

    为什么？因为豪强大姓深植于地方，素来行事独断，殊少约束。便如句扶这样，觉得大事小事他们尽能兜得住，摆得平，明知何平已是敌人，但念着乡里情谊，说放也就放了。可这样的做法，雷续之会允许么？玄德公会允许么？

    豪强们一方面对庸主不满意，觉得庸主阻断了自家上升的道路；一方面又习惯了庸主带来的权柄下移，自行其是；那么，当英主、明主即将到来的时候，他们有没有做好准备，舍弃一些李异，改变一些习惯呢？

    狐笃没有把握。

    他只能鼓励自己：越是如此，越需要如我这样，头脑清楚，而能做荆益两方桥梁的人。

    汉昌城是小城，狐笃站在门口等待了片刻，待到看见县尉办公的地方开始有人奔忙进出，他整了整衣冠，前往县衙去见雷远。

    原本一场愉快的风云遇合，却闹得如此麻烦，狐笃的好心情瞬间没了。

    他毕竟只是弱冠年纪，城府不够深；这会儿在路上，每个人都发现他强颜欢笑，实则心情不佳，于是俱都敬而远之。

    当日下午，雷远带了百余名扈从，汇合了狐笃和他的从人们，一行悠然出城。果然正如狐笃所猜测的，雷远并不将蛮夷可能的异动放在眼里，照旧行事。

    汉昌城位于宕渠水以南，南、北、东三面，都有宕渠水及其支流经过，只有城西诸山，远远看去，修竹茂林郁郁葱葱，有飞瀑悬挂其间，却无河流阻隔。

    雷远兴致甚好，扬鞭向西一指：“先往此处，可好？此前全安所说的寒潭、山泉，听起来既险要，也颇具景色之美，应当也在这个方向吧？”

    狐笃强作欢颜地笑道：“正是。雷将军，请随我来。”

    话音未落，忽听远处山间轰然喧闹，尘土暴扬，更有喊杀之声随风入耳。

    狐笃吃了一惊，心中暗想道：“我让句扶兴师动众、大张旗鼓，却不需要做到这种程度……句扶莫不是理解差了？”

    而雷远勒马眺望，失笑道：“竟然这般巧法？真有蛮夷作乱？”

    狐笃忙道：“汉昌周边，我方布置了许多哨探。究竟情况如何，请将军稍待，顷刻定有禀报。”

    雷远深深看了狐笃一眼：“好，那便稍待。”

    过了一会儿，果然有几名满头大汗的探子从山中各处出来，狂奔向县城方向。

    狐笃慌忙向前询问。

    几名探子跪地禀道：“袁约和杜濩的部下近千人，挟裹男女老幼，意图冲撞关隘。”

    袁约？杜濩？冲撞关隘？狐笃只觉得啼笑皆非。

    狐笃何等聪明，瞬间就明白了。这几日里，意图从汉昌城附近隘口前往汉中的，从来就不止何平这一路。

    只不过袁约、杜濩之流在巴西郡经营许久，自有瞒过县长和县尉的办法，而何平到底缺了点根基，不得不求到了句扶这里，最后为自己所知罢了。

    结果自己为了惊走何平，令句扶调动大量人丁巡逻。何平作什么反应尚且未知，潜伏在周边山林的袁约、杜濩所部只道行迹败露，于是悍然强行冲关。

