
我没有！别乱说！不存在的！

宋修脸上的表情把“否认三连”表现的淋漓尽致。

“我看错了？”

宋萱被宋修这蹩脚的否认借口给逗笑了，“我一个人有可能看错，难道我们这里所有人都看错了？”

“我想应该是这样的。”

宋修想了想，煞有其事的说道：“根据可靠的医学研究，幻觉这个东西是有可能会传染的，如果刚才你们看到了什么不该看到的，那么，你们一定是得了‘幻觉传染症’。”

喵喵喵？？？

幻觉传染症！？

还可靠的医学研究！？

敢问是哪个医学机构给出的“可靠医学研究”？！

宋萱、齐凡、云熙等人全体黑人问号脸。

宋萱见过睁眼说瞎话的，但是没见过宋修这样诠释“睁眼说瞎话”的！

齐凡更是用手拍着自己的额头，靠在椅子之上，已经不想发表任何意见了。

天啦噜，岁月这把残忍的杀猪刀，到底对宋修做了什么？

遥想宋修当年在红旗学校的时候，可不是现在这个样子的，那种高冷真就是拒人于千里之外。

可现在呢？

孤剑，你的高冷人设已经彻底崩塌了知道吗？

“我们这些人可能都得了‘幻觉传染症’，但是这里的监控总不至于也传染了‘幻觉’吧？”宋萱脸上露出得意的笑容。

“你说监控啊？那就是个摆设。”

宋修扭头对龙婧芸问道，“幽凰，搞定了吗？”

“OK！”

龙婧芸对着宋修做了个“OK”的手势，说道：“我已经把这里存放监控录像的硬盘进行了格式化，接着在硬盘中塞满垃圾文件，然后再把硬盘中的垃圾文件删除。

因为被垃圾文件覆盖过的关系，即便是他们对硬盘内容进行恢复，恢复出来的，也只是我之前塞进去的垃圾文件。”

宋萱看向云熙，这里计算机水平最高的就是她；可是云熙苦笑着摇头，击碎了宋萱最后的希望。

别说是云熙，就算是她的老师子午，那个传奇黑客GHOST，对此也是无能为力。

这几个人原来是早有准备，所以才会把光学迷彩系统拿出来使用，这些兔崽子鬼精鬼精的！

“说吧，你们要什么条件才愿意把光学迷彩系统拿出来？”宋萱对宋修问道。

“这件事情我没办法做主。”宋修指了指龙婧芸，说道：“得问她家里那个。”

宋修的话，等于是变向承认了“暗焱”战略行动组掌握光学迷彩系统的事实，可是宋修自己无法在这件事情上拍板，拿出决定，必须要跟叶萧谈。

跟那小子谈？

宋萱的脸立刻黑了好几个度。

那小子就是个十足的奸商，跟他谈？那小子要是不敲竹杠，宋萱跟他姓！

上次那架隐形直升机的残骸，这小子就要了一个岛，外加两架挂载精确制导导弹的无人机；这次要从他手里把光学迷彩系统给弄来，这小子怕不是真要敲竹杠要一艘潜艇？！

光学迷彩系统就暂时算了，这次没有让Damien，不对，是没有让詹姆斯得手就已经是万幸了。

如果自己这些人真的被Damien所控制，罗昊那边怕不是会彻底陷入被动之中？

“你们怎么知道这里会出事？”宋萱对宋修问道。

“猜的。”

宋修回答道，“西伦科特从布克尔特山顶别墅中带走的东西，如果是P病毒的话，那么必然是会引起他人觊觎的；这东西目前在黑市已经是被炒到了天价。

为了预防这种情况发生，蛰龙做了两手准备，我们三个盯住这个厂房；他和毒牙则是跟进西伦科特所搭乘的远洋货轮，不管发生什么情况，他们两个人都足以应付。”

旁边，嘴上被贴了封口胶布，并且被反绑在椅子上的Damien，这个时候急得不得了，他是多想把情况向詹姆斯进行说明，让他放弃现在的计划。

詹姆斯原来的计划可以说是万无一失，但现在有了蛰龙的介入，这件事情多半是要凉凉。

……

大西洋。

布克尔特名下的这艘远洋货轮已经是被龙隐部队战术中队，以及海豹突击队的战术小队所控制。

饶是叶萧和何子铭提前出发，以最快的速度追上这艘远洋货轮，可还是比詹姆斯慢了一步。

詹姆斯已经是登上了远洋货轮，并且与罗昊之间陷入了对峙。

“Alpha1，你做得很好，现在把这两瓶P病毒交给我，由我带回联合行动司令部。”詹姆斯走上前，看着背包中的两瓶P病毒，对罗昊说道。

听到詹姆斯的话，龙隐部队这边的人脸色皆是一变，李然上前一步挡在詹姆斯面前，对着詹姆斯质问道，“将军想把这两瓶P病毒就这么带着离开吗？”

“不然呢？”詹姆斯一副理所当然的神色，对李然反问道，“你难道有什么疑问吗？”

“你一开口就想要把两瓶P病毒全部带走，难道不觉得太过分了吗？”罗昊冷声对着詹姆斯说道，语气也不再如之前那样客气。

詹姆斯冷眼看着罗昊、李然还有其他龙隐部队战术中队的队员，冷笑一声，说道：“你们现在除了答应我的要求，难道还有其他选择吗？联合行动指挥部现在已经被Damien所控制，你们的人也是在Damien的控制之下，而在这些人中，就有罗队长的妻子，不是吗？”

“威胁我？”

罗昊眼中寒光闪烁。

“你可以这么理解。”

詹姆斯对着罗昊伸出手，说道：“把你手中的P病毒交给我，是你现在唯一的选择，只有这样，才不至于让事情走向一个不受控制的局面。”

叶萧控制着特种潜航器已经是浮出了水面，并且就紧靠着远洋货轮。

也正是因为紧靠着远洋货轮，所以并没有被远洋货轮上的人所发现；也正是因为紧靠着远洋货轮，所以把詹姆斯的话，听得一清二楚。

“这个吃相未免也太难看了吧？好歹也是有身份的人。”何子铭嘀咕着说道。

叶萧闻言，冷哼一声，说道：“他们的吃相什么好看过？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50077817"  chaptername="第931章  难看吃相">加入书签</a>
</div>
