    “是不好看吗？”她忐忑着问。

    “好看，其实我最喜欢这个颜色了。”他昧着良心说着违心的话。

    “那就好，那我以后再给你买一些。”小姑娘高兴了。

    计淮其实并不想要，看着这笑容，又突然觉得也没有那么让人难以接受。

    这时门口传来了侍卫的声音。

    “少爷，您的药好了。”

    被大夫整定有病，那么自然是要吃药。

    但计淮不可能会真的吃，要每天都在熬，真正进了他对累的没有一碗。

    这个时间点正好是他喝药的时候。

    “要开门吗？”燕初渺看着他。

    “开门吧。”

    她立马去把门打开了，然后对着端药的侍卫说。

    “这些交给我吧。”

    侍卫听从的把药给了她，他端着要转身走向了计淮。

    身后的侍卫很懂事的把门给关上了。

    她看着这碗黑切切的，要疑惑的问。

    “这样闻着好苦呀，你不需要糖糕下咽吗？”

    “不需要我不怕苦。”计淮说。

    实际上是他从来没有喝过，所以完全不需要下咽的糖糕。

    他看着燕初渺将要端到了桌面上，然后很体贴的说。

    “这样的温度刚刚好，正好可以喝了。”

    计淮并不想喝。

    “能等一下吗？我待会儿再喝。”

    “不行，待会的药效就没有现在那么好了。”

    顿了一下，她目光颇为怀疑地看着他。

    “你应该不会是不敢喝药吧。”

    “怎么可能！”

    为了证明，他最后硬着头皮喝了那碗褐色的中药。

    重要是一些补品，全都是大补之物，据大夫的话，就算不小心喝了，也没有任何的问题。

    燕初渺目睹他一口喝完，然后认真的说。

    “你真厉害。”

    计淮强颜欢笑，“其实也没什么。”

    “晚上听说有灯会，我们可以一起去看吗？”燕初渺问。

    计淮想想到了他们一起看灯会的场景，两人并肩守在那，画面应该很美好。

    于是他点头了。

    只是到了晚上他就后悔了，深深的后悔。

    “为什么我这衣服还会发光？”

    他低头看着自己一身绿到发光的衣服，已经开始怀疑人生了。

    这身衣服让他恨不得分分钟换掉。

    可旁边小姑娘笑颜如花。

    “是不是很好看？这衣服我可以在上面撒了粉。”

    “粉是奶奶家给我的，可以在夜晚带点关。”

    末了，她紧张的问，“我这样做你喜欢吗？会不会觉得我太散作主张了？”

    “不会……”

    他说的很强颜欢笑。

    就小姑娘这期期艾艾的目光，谁能顶的住呀！

    别说穿个绿色发光的衣服了，就算他要星星，要月亮，他也想去为她摘来。

    “我就知道你会喜欢。”小姑娘的声音格外的自豪。

    “嗯，我喜欢。”计淮心口不一的配合着。

    一整个灯会，他穿着一件带着绿光的衣服，回头率简直百分百！

    如果不是因为他的凶名和人们对他的惧怕，但是会有好一些人上前问他，这衣服怎么在发光。

    这场灯会完全没有他想象中的美好，好不容易结束之后，他几乎是松了一口气。

    只是他以为的结束，是新的开始。

    第二天，他收到了小姑娘的礼物。

    一整箱的，全是绿色的，可以说从头到脚，一一俱全。

    他的内心碰到不想碰，可在小姑娘充满期待的目光中，他违心的说了喜欢，并且将之抱在了怀里，日日穿在身上。

    除此之外，小姑娘接受了他每天喝药的事宜。

    每天一段时间点，他就端着温度刚刚好的要来了他的书房。

    微笑腼腆的跟他说该喝药了。

    因为他说过他不怕苦，所以他就真的没有准备蜜饯，糖糕之类的下药物。

    每一次就面带微笑，满是期待的看他喝完。

    这些都不是重点，让他难以接受的是每一次小姑娘嘴里说的话。

    姑娘的声音是惯有的娇软，可以让他小心脏扑通，心慌意乱的娇软。

    然而说出来的话，却是——

    “大郎，该喝药了。”

    这一瞬间，他想到了他在现在看过的某部剧。

    好巧，他现在伪装的这个人正好姓武。

    第一次听的时候，他直接被自己的口水呛到了，小姑娘上前温柔的拍着他的背。

    “大郎，你怎么那么粗心呀，下次要注意一点。”

    他面色复杂的，问她为什么要叫他大郎。

    她是认真的说。

    “我听府里的下人说，按辈分你是排行老大。”

    理由就是那么简单。

    “我觉得这个称呼挺好听的，你喜欢吗？”

    你都说喜欢了，我能说不喜欢吗？

    计淮经过一番天人交战之后，很艰难的点头。

    “真巧，我也挺喜欢的。”

    才怪！

    他这句话之后，大郎这两个字接下的时间，出现他们平凡。

    看着一身从头到尾的绿，在听着那一身身的大郎。

    计淮内心的阴影面积已经求不出来了。

    在这种情况下，阿喜回来了。

    他回来的第一件事情，就是小心翼翼的来见了计淮。

    “主子这段时间着实委屈您了，接下来的伪装由属下来代替吧！”

    阿喜擅长伪装，他能模仿的比本人还要像。

    按照自己最原先的打算，这个时候，他应该顶多答应，然后走人的。

    可是她突然间想到了那个怂怂的小姑娘……

    他并没有立马表露自己的意思，而是不动声色的问。

    “你打算接下来怎么做？”

    “什么怎么做？”

    “就是景缃，你打算怎么处理？”

    阿喜心里疑惑，自家主子为什么要问一个女子？

    但他还是很认真的回答。

    “听阿宽说，那女子是被武富贵逼迫的，等东西找到了，我就把她送出去吧。”

    到底是一个可怜的女子。

    “你会碰她吗？”

    阿喜思索的很认真。

    “这个看情况吧，如果逼不得已，那我只能冒犯了，不过事后我会另外娶她。”

    计淮听了，心里瞬间就不好了。

    “我这里还有一件更重要的事情，要交给你去做，这里接着交给我吧。”

    阿喜没有怀疑的点头。

    “但凭主子吩咐。”

    计淮立马吩咐了他另外一件事情。

    吩咐完之后，他问，“如果你不小心喜欢上了景缃，你会怎么做？”

