    他信念中从小就有了要重新收复圣地耶路撒冷的打算，这一切都鼓励和鞭策着他不断的奋战，团结了阿拉伯世界。————《阿拉伯之王——萨拉丁》。

    *********************************************************************

    一架美制AH-1超级眼镜蛇武装直升机轰轰的飞了过去，随即一连串的火箭弹飞过，在空中闪过道道亮光。看着远处的一幕，叙利亚国防部长穆斯塔法?塔拉斯狠狠的朝地上吐了口唾沫：“该死的犹太人，真主诅咒你们！”

    他和手下军官远远地藏在隐蔽所内，从望远镜中看着远处被炸成废墟的几座办公楼附近再度升起黑烟。那是黎巴嫩真主党的几个办公地点，已经被火箭摧毁。看着几架以色列直升机好象发泄一般地用机炮将办公地旁边的一座居民楼打的千创百孔，几个叙利亚军官都恨的咬牙切齿，握紧了拳头。

    黎巴嫩的伊斯兰什叶派与叙利亚关系密切，他们也一直得到了叙利亚的支持。1982年6月以色列入侵黎巴嫩期间，伊斯兰什叶派民兵在穆萨维的领导下，成立了自己的政治和军事组织，并与叙军配合作战。在今年2月份，他们发表声明，宣布组织正式成立，名字叫做黎巴嫩真主党。

    虽然由于伊朗的霍梅尼使用伊斯兰革命输出的名义帮助真主党培养骨干力量，提供武器装备以及活动经费。这使得真主党开始向伊朗靠拢，但是由于它先天和叙利亚关系，仍然可以看做叙利亚的伙伴。当然，真主党过于靠近伊朗，导致叙利亚改为支持阿迈勒民兵和德鲁兹民兵，那都是后来的事情了。所以以色列对真主党的空袭，此时叙利亚军人看到了，不免心中愤怒仇恨。

    在中东国家之中，叙利亚是坚决的反以色列派。自从1963年，阿拉伯复兴社会党在叙利亚发动政变，掌握政权后，采取了比埃及更为激进的反以色列政策，特别是在对巴勒斯坦解放组织的扶持方面，几乎是尽全力而为。在历次中东战争中，叙利亚也是反以色列的核心之一。

    但是在与以色列的战斗中，叙利亚的损失也是巨大的，连续的战败除了消耗了大量的财富之外，还失去了无数战士的生命以及1150平方公里，水资源丰富的戈兰高地。杀人夺地，叙利亚与以色列可谓是不共戴天之仇啊！

    只是以色列的军事力量实在强大，集合了所有阿拉伯国家的力量竟然还无法击败以色列，现在盟主埃及叛变成了美帝国主义的走狗和以色列的“朋友”，约旦国王害怕以色列的军事力量，退出了反以联盟，阿拉伯人的前途只能依靠叙利亚了。

    “仅仅凭借叙利亚的力量能够对抗以色列和美国吗？”穆斯塔法?塔拉斯有些迷茫，不光是他，叙利亚的阿萨德国王陛下也在犹豫，也在彷徨。苏联的实力下降是有目共睹的，他们已经无力和美国继续竞争下去了。一旦失去了苏联的保护，叙利亚能否面对美国和以色列的共同打压呢？

    叙利亚国防部长转身离开了隐蔽所，向身边的军官问道：“我们提供给伊朗的SS-12战术导弹起运了没有?”

    “还没有，长官！我们这里只有4部发射车和12枚导弹，但是伊朗的订货要求6车20弹，所以我们还在等待从苏联运过来的下批物资。”身边的一名中校军官回答道。

    “就是货到了也暂时不要发到伊朗！我们还得……”　穆斯塔法?塔拉斯边说边沉思着。

    伊拉克和叙利亚都是阿拉伯复兴党在执政，原本两者关系极好，甚至组成了同一个国家。后来在权力争夺上，产生了矛盾，导致联盟破裂。在两伊战争爆发后，叙利亚悍然支持伊朗，和绝大多数阿拉伯国家划清了界限。但现在——是不是有必要调整一下了。

    作为叙利亚的国防部长，穆斯塔法?塔拉斯当然知道现在两伊战争的态势，伊朗军队被库赛?阿卜杜拉打的落花流水，战败已经成了定局。在这种情况下，给伊朗提供援助，惹怒库赛?阿卜杜拉是否有必要呢？要知道，这个家伙可不是萨达姆?侯塞因那个只有野心没有手段家伙。库赛?阿卜杜拉不但拥有一支比萨达姆时期更加精锐的伊拉克军队，而且他自己就是优秀的军事统帅。

    当年支持伊朗的两个国家，利比亚已经开始改善和伊拉克的关系了。苏联运往利比亚的30套SS-12“薄板”战术弹道导弹中，利比亚原打算将三分之一出售给伊朗，但知道现在连一套都没有卖。利比亚还从伊拉克购买坦克和飞机，显然卡扎菲是打定主意，准备和伊拉克发展友好合作关系了。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    利比亚这么做，那叙利亚何去何从？阿拉伯复兴社会党创始人阿弗拉克曾经说过：“要实现阿拉伯社会的个人自由，实现阿拉伯民族复兴并再现辉煌历史，必须建立一个强大的统一的阿拉伯国家。”现在统一建国的梦想不太可能实现了，但至少阿拉伯人应该团结起来，共同面对自己的敌人还可以吧？

    敌人是谁？穆斯塔法?塔拉斯坚决认为伊朗伊斯兰不是阿拉伯世界的敌人。在他看来，美国和美国的盟友以色列才是阿拉伯世界的共同威胁，尤其是以色列，是阿拉伯国家的心腹大患，所有阿拉伯人必须联合起来铲除这个夙敌。正因为如此，他才考虑改善与伊拉克的关系。

    阿萨德国王陛下一向执拗，所以穆斯塔法?塔拉斯认为他必须在私下运作，待与伊拉克的关系好转后，再向国王陛下汇报。听说库赛?阿卜杜拉并不是个不讲道理的人，他甚至允许埃及这个叛徒国家在巴格达设立大使馆。对于叙利亚释放出的善意，他恐怕也不会太过分吧？

    穆斯塔法?塔拉斯思考着，离开了黎巴嫩，返回大马士革，他有很多事情要立刻去做……

    ……　……

    阿曼，埃勒岛……

    这是一个非常小的岛屿，无法容纳任何大的军事或者民用设施，岛上平时没有居民，只有一个阿曼海军的观察哨。但是这个岛屿的位置非常重要，它位于阿曼的东北部，正好在波斯湾的咽喉要道——霍尔木茨海峡之中。

    此时，一行人正躲在岛上的观察哨中，使用高倍望远镜看着远处的几个岛屿。它们比埃勒岛大的多，那是阿布穆萨岛、大通布岛及小通布岛。这三个岛屿属于阿拉伯联合酋长国，但它们现在却在伊朗军队的控制之下。

    这个领土问题和世界上其他的领土问题差不多，都是帝国主义国家撤退时留下的纠纷。阿拉伯联合酋长国和伊朗原本都是英国的殖民地，但当1971年英国人从阿布穆萨岛、大通布岛及小通布岛撤军后，伊朗国王巴列维指挥海军占领了这三个岛屿，掐住了霍尔木茨海峡，也掐住整个波斯湾和世界石油航运的咽喉。

    阿联酋对此非常愤怒，可它的军事力量十分弱小，只能通过和平手段来解决。但伊朗和霍梅尼又那能是愿意谈判的人，更不会跟阿联酋这种弹丸小国谈！虽然阿联酋总统扎耶德?本?阿勒纳哈扬殿下多次呼吁，但伊朗根本就置之不理，并表示：三岛是伊朗的神圣领土，不可分割！

    观察哨中的伊拉克革命最高指挥委员会副主席易卜拉欣站直身子，他身旁的阿联酋副总统马克图姆?本?拉希德气愤的说道：“这就是我们与伊朗争议的三岛，它们是阿联酋的领土，现在却被他们占领，还声称是伊朗的国土不可分割。这些波斯人无耻的亵渎了真主，枉称为穆斯林！”

    易卜拉欣说：“这三个岛屿位置确实很重要，波斯人占领了它们是对整个阿拉伯世界的威胁。我这次来之前，库赛将军就有打算武力收复三岛。我要求你一起过来观察，就是为了商量这件事情。”

    以阿联酋自己的力量，收复三岛几乎是天方夜谈，但伊拉克就不一样了。虽然伊拉克海军很差，但它却拥有强大的陆军和空军，只要伊拉克想收复三岛，成功率还是很大的。所以一听库赛已准备登陆收岛，马克图姆不禁喜上眉梢，不过他很快冷静下来，试探地问：“易卜拉欣主席，库赛将军有没有说——收复后这三个岛以后，它的主权和管理权如何处理啊？”