    苍穹上的大手压下，魔和尚充满了惊恐，不是因为那只大手有多么的恐怖，而是因为，它在这一刻看到了一幅幅神秘的画面，一幅幅让它绝望的画面。

    “噗！”

    魔雾飘散，它在瞬间被碾碎。

    似乎是因为魔和尚的消逝，磅礴魔气消散了大部分，于是这片魔域内，血红的苍穹突然变得清明了些许，连那轮黑色的圆月也变得明亮了起来。

    “阿弥陀佛！”

    释迦牟尼双手合十，面露慈悲之色。

    随着魔和尚消散，他身上突然散发出了璀璨到极点的金芒，而后下一刻，这些金芒有大部分消散了开来，化作点点星光融入到了虚无之中。

    “老光头，怎么样？”

    孙其居问道。

    他在问释迦牟尼的时候，眼睛却是盯着姜小凡。

    此刻，姜小凡似乎彻底陷入了迷茫之中，自魔和尚体内涌出的道源之光出现在了他的头顶，正在与另外两股道源相互交融，一点一点的融入他的体内。

    “天下生灵，终究无法踏出那一步。”

    释迦牟尼感慨。

    强行褪去自身的魔性，他的修为原本已经登峰造极，但是这一刻，当魔和尚消失，他褪去魔性后得到的那种力量也随之飘散了，化作了虚无。

    孙其居第一次有些正色，淡漠道：“半步也不行。”

    “那施主你呢？”

    释迦牟尼反问。

    “我不是人。”孙其居平静开口，而后，他似乎意识到了什么，干咳了两声，重新道：“我的意思是，我和你们不太一样。”

    释迦牟尼没有说什么，对着孙其居欠身点头。

    “热闹看完了，该走了，找个地方睡觉……”孙其居瞟了姜小凡一眼，而后望向释迦牟尼，打着哈欠道：“老光头，你就先照顾下小凡子好了，我走了。”

    “施主自可放心。”

    释迦牟尼道。

    孙其居点了点头，身化虚无，缓缓消失。

    释迦牟尼望向姜小凡，右手微动，金色佛光普照天地，将方圆千丈的空间完全覆盖在了其中，一股神圣祥和的气息在其中涌动，给人一种暖洋洋的感觉。

    做完这些，他在远处盘膝坐下，静静守护在一方。

    “嗡！”

    中央地带，姜小凡浑身绽放着三种不同色彩的光芒，那是道源之力。

    此时此刻，他的身躯置身在三种神光内，整个人一片朦胧，完全不知道四周发生了什么，只有那第三股道源之光在缓慢的朝着他体内涌去。

    “嗡！”

    虚空微颤，六枚神秘印记显化而出，旋转的速度越来越快。

    六神印旋转，这片魔域空间渐渐不再那么黯淡，有了丝丝缕缕的光线出现，四方魔光被牵扯而来，同一时间，凝聚于他头顶的那股道源之光也变得更加稳定，涌入其体内的速度也快了许多。

    “咚！”

    三股道源相融，天地发出一声剧响。

    也不知道过去了多久，姜小凡的眸子渐渐恢复了些许神采，变得越来越清明。

    “这里……”

    望着四周，他有些惊讶。

    魔和尚消失了，孙其居也不知道去了哪里，他此刻置身在一方佛道光幕内，只有远处盘坐着释迦牟尼，最主要的是，他发现了头顶的道源之光。

    “施主你醒了。”

    释迦牟尼淡笑。

    姜小凡微愣，而后问道：“圣僧，刚才发生了什么？”

    他对刚才的事并没有多少印象，好像脑海中的记忆出现了一个断层。

    “没什么，施主不必在意。”

    释迦牟尼道。

    姜小凡张了张口，想问点什么，不过终究还是没有问出口。

    “先融合道源。”

    他自语道。

    虽然记不得了魔和尚是怎么消失的，不知道孙其居那家伙去了哪里，不过看释迦牟尼的神情，似乎一切事都已经了了。他抬头望着头顶的道源，意念一动，体外的六神印顿时旋转的更加快速。

    “轰！”

    一股震天的波动散发而出，这整个魔域都在颤抖。

    头顶的道源之光快速朝着他的体内涌动而去，甚至于，这片魔域内所飘散着的那些纯净魔芒也一齐覆盖而来，将他整个包裹在其中。这一刻，他在汲取这片空间内所飘荡着的一切力量，融入他的每一寸血肉中。

    他的一缕神念立身在体内，立于轮回二字之上。

    他划动双手，融入体内的道源之光仿佛经过了一个中转站，平缓而不紊乱的朝着轮回这个神池中注入而去，与另外两股道源之力相互交融在一起，使得这片轮回神池内的源力涨高了不少。

    “这一次，还真是简单啊。”

    他低声自语。

    第一次吸收道源之力，他是九死一生，第二次汲取道源，他也是承受了莫大的痛楚，但是这一次却是超乎想象的容易，尽管在将这股道源之力融入轮回神池中时压力很大，但是却也并不算什么。

    “或许是已经有了两股道源的关系，二比一，占据优势啊。”

    他这么想到。

    虽然这种想法有些太奇怪，不过，倒是也挺贴切。

    打个比方，当初吸收第一股道源时，是他与道源对战，道源极其不凡，所以他自然是九死一生，而之后，他驯服了第一股道源，在汲取第二股道源的时候，就有第一股道源做帮手，于是显得轻松了很多，而现在，他汲取第三股道源，体内有两股道源作为帮手，自然就更加简单。

    “嗡！”

    在其头顶，道源之光已经少了许多，少去的部分自然已经融入了姜小凡体内。

    时间一分一秒的流逝，很快，六天过去……

    “咚！”

    这一天，这片魔域空间猛的一颤，如圣鼓被擂响。

    姜小凡头顶的道源之光已经只剩下了拳头大小，突然间，六片朦胧的大世界自主在其头顶显化而出，缓缓的旋转，将他整个覆盖在其中。这六片朦胧大世界始一出现，这片魔域内的所有魔灵都颤了起来。

    它们一个个战战兢兢，伏倒在地，朝着这个方向顶礼膜拜，就连之前姜小凡遇到了那头堪比半步圣天级的白骨蜥蜴也是一样如此，双眼中满是惶恐和畏惧。

    姜小凡有些惊讶：“这个是……”

    “嗡！”

    六片大世界非常模糊，看不清它们是什么，很是迷糊。

    但是纵然如此，它们所透发出的那种波动确实绝世强大，仿佛能够覆盖整片星宇，似乎没有任何力量能够与之抗衡。随着这六片朦胧大世界的旋转，这片魔域空间内，空间静止，连时间仿若也停了下来。

    “半个轮回……”

    远处，释迦牟尼微微动容。

    姜小凡头顶的道源之光越来越少，终于，又过去数个时辰，他头顶的第三股道源力彻底融入其体内，这一刹那，他微微一震，修为提升了少许，达到了罗天第七重天中级这个层次里，实力也算提升了不少。

    “嗡！”

    在其头顶，六片朦胧大世界旋转，充满了神秘和未知。

    “这就是……”

    姜小凡自语。

    他眼中闪烁着湛湛精芒，盯着头顶的六片朦胧大世界，突然生出一种天地万物尽在掌控之中的感觉。六片神秘大世界依旧在旋转，只是，它们变得越来越模糊，终于在数个呼吸后缓缓消散。

    这片魔域的苍穹上不知道什么时候多出了一个巨大的漩涡，随着六片朦胧大世界的消逝，这个漩涡也渐渐隐匿了下去。

    “呼！”

    姜小凡长长的吐了一口浊气，内视体内，轮回两个大字变得更加璀璨。

    “只差三股道源了。”

    他自语道。

    他握了握拳头，感觉浑身充满了强大的力量。

    “哧！”

    四周，佛道光幕消散，释迦牟尼站了起来。

    “恭喜施主。”

    这位佛门之主微微欠身。

    姜小凡迎了上去，道：“感谢圣僧为晚辈护法。”

    “施主客气了，倒是老衲要致谢。”

    释迦牟尼道。

    魔和尚已经消失，姜小凡也知道对方的消逝与自己有关，所以他知道释迦牟尼所谓的致谢是什么意思。他望着释迦牟尼，想到这位圣僧的圣名一直在故土流传，等若也是故土之人，他倒是略微有些激动，想问些什么。

    “咚！”

    突然，大天地猛的震动，连同这片魔域也颤了一下。

    姜小凡脸色微变，刚到嘴边的话直接被他咽了下去，他朝着魔域外望去，道眸睁开，仙光闪烁，看到星空中的混沌之力忽然间变得沸腾起来。

    “混沌族过来了！”

    他脸色微凝。

    释迦牟尼神色平和，如同凡人般，双眼渐渐变得有些深邃起来。

    “圣僧，可否……”

    姜小凡望向释迦牟尼，欲言又止。

    释迦牟尼如同一个平凡的老和尚，但是那双眸子却仿佛能够看穿一切，他知道姜小凡想说什么。他双手合十，道了一句佛号，一缕“卍”字金印飞出，快速融入到姜小凡的手心中，于掌心显化出一道“卍”字印记。

    “走吧。”

    释迦牟尼道。

    这位佛门之主自然知道姜小凡想说什么，体内金色佛芒溢出，前方的空间微微扭曲，一道时空门户开启，佛芒包裹着姜小凡跨入其中，瞬间消失在魔域之内。

    (.)U

    S