    

    
                第2282章

    
                三个女人不缺钱，看见什么想买的直接就买了，不好吃的话，转手就递给江志浩。

    
                俨然成了垃圾桶的江志浩，只能无奈的跟着她们，没多大会，就吃的肚子都要撑了。

    
                “你们再这样吃下去，我要先被撑死了。”江志浩没好气的道。

    
                “老板，这可是你老婆要买的，你不心疼我和王小姐，还不心疼你老婆嘛。”江新月笑嘻嘻的道。

    
                “你闭嘴！”江志浩瞪着她。

    
                “干嘛，月月又没说错，干嘛这么凶。走，不理他！”钟佳薇哼了声，拉着江新月往前走。

    
                从之前的江小姐，到新月，再到现在的月月。

    
                称呼越来越亲密，关系越来越好，看着钟佳薇挽着江新月的胳膊，一副好姐妹的样子，江志浩就觉得头更疼了。

    
                如果让钟佳薇知道她挽着的是个杀人狂魔，不知道会作何感想，估计这辈子都会从噩梦中醒来吧。

    
                许久后，几人终于逛到了步行街的中间部分。

    
                钟佳薇指着前面几家奢侈品店铺，道：“那就是我们家的店铺，很大吧，要不要进去看看？说起来，我还从没来过呢。”

    
                店铺都是朋友送的产业，江志浩自己都懒得打理，直接交给中介租出去了。

    
                从中介那边反馈的情况来看，生意还是相当不错的，每年的租金都以最低百分之五的价格上调，也没什么人有意见。

    
                “好啊，去看看，去看看！正好该给王小姐买几身好看的衣服了！”江新月喊着。

    
                三道靓丽的风景线，很是吸引人，好在钟佳薇她们人手一个大墨镜，又戴了口罩，帽子什么的，很难看出真实的面容。

    
                包括江志浩自己也是一样，罩的严严实实，没人能看出他是谁。

    
                主要几人的名气都很大，如果被人认出来，怕是要挤的路都走不动。

    
                尤其是江志浩，他现在在榕城可是神一样的人物，无数年轻人把他奉为偶像，人气可不比大明星差多少。

    
                走进一家奢侈品店铺，立刻有销售人员主动上前问候：“您好，请问有什么可以帮助的地方吗？”

    
                “我们随便看看，不用招呼。”钟佳薇道。

    
                “好的，几位请随意。”销售人员虽然是这样说，但还是在旁边陪同着。

    
                尽管钟佳薇不是一个喜欢奢侈浪费的性格，但毕竟和女儿都是明星了，老公又那么有能力，出门时多多少少要顾忌点门面功夫。

    
                所以她现在身上的穿着，要比从前高档许多，一身衣服没有几万，也有个万儿八千的。

    
                销售人员在旁边陪同着，用余光打量几人，并在内心评估她们大概的消费水平。

    
                从穿着来看，几人加一起也就几万块，所以消费能力也不会超过这个数字，甚至可能会远远低于。

    
                因此在经过一些比较昂贵的区域时，哪怕钟佳薇等人表现出很感兴趣的样子，她也没有做介绍。

    
                买不起的东西，介绍的天花乱坠也白搭，有些时候，价格就是压倒一切的利器。

    
                至于江志浩，在最后面压根就被忽略了。

    
                能陪三个女人一块出来的男人，肯定不是金主，更有可能是个司机。

    
                逛了一圈，钟佳薇在橱柜里的一件小碎花裙子前停下，然后看向王盈君，问：“王小姐，你看这件怎么样？我觉得挺好看的。”

    
                王盈君看了眼那件衣服，犹豫着道：“是挺好看的，但我的衣服够多了啊。”

