    哪怕现在所有人都在嘲笑林欢，他心中也依然还是吊着一口气。

    他拖延时间的目的已经达成了，相信要不了多久，蒋总就会来到现场了。

    只要蒋总来到现场，那么一切都好说，蒋总会中断周青的婚礼，然后自己再当众向蒋家提亲。

    现在这些人无论笑得再欢，到时候也只能眼巴巴看着自己迎娶蒋宜涵，只有羡慕的命。

    今天那些针对他的人，他一个个全都记下了。

    以后有的是算账的机会。

    君子报仇十年尚且不晚，现在他就暂且忍气吞声，把这些事情全都扛下来。

    等到以后他会有足够的机会，把今天所遇到的所有的冤屈的事情全部都找回去。

    而且到那个时候，他已经把蒋宜涵娶到了手中，到时候再让今天这些羞辱他的人看看究竟谁厉害。

    想到这里他心中就发狠。

    他回来以后，原本跟他同一桌的人全都坐的远了些。

    那样子就像是在避开什么东西一样。

    如避蛇蝎。

    看到其他人这副样子，他心中更是窝火。

    现在他之所以还在这里继续呆下去，已经是含着一口气了，他心中还有所期盼，盼望着等会儿可以把这些委屈全部都找回去。

    那些人就算不理他，觉得跟他坐在一起丢人，他也必须要暂时忍下这份耻辱。

    眼看翻身的机会就在眼前，他绝对不能放过啊！

    被他这么一闹，现场的节奏确实是被拖慢了，毕竟要让大家从现在这种略带着几分尴尬的状态，重新切换回正常的状态，要将婚礼继续进行下去。

    “大家还是快点办正事吧，要不然等会儿吉时都过了！”

    有人忍不住这样催促。

    “这样也好！”蒋宜涵点了点头。

    刚才周青所做的那些事情，她都看在眼里。

    随着这段时间以来的相处，虽然她确实感觉周青有时候会说些莫名其妙的话，但是不可否认的是，周青用的那些计策还都挺管用的。

    至少在这种情况下，在不影响自己的前提下，将林欢的所有的说法全部都推翻，这可真是丽用别人的方法战胜别人。

    不愧是狼首。

    在见到周青以前，蒋宜涵一直以为周青是个莽夫的形象，毕竟要在混乱战场那种杂乱的环境中，带领佣兵团的士兵作战。

    但是当真正见到周青以后，她才反应过来，要在那种可怕的环境下统兵作战，可不是只有武力值就够了。

    毕竟没有相应的智商，很有可能也会被别人针对啊，而且周青面对任何事情，似乎都有一种运筹帷幄的感觉，从来没有见过他有什么惊慌的反应。

    就好像，所有的事情全部都在他的掌控中，那些事情根本无法撼动他的心神。

    这像是一种错觉，但周青这些天以来带给她的恰恰就是这样的感觉。

    所以从最初的不相信周青，到现在，已经开始相信周青了，而且无论遇到任何事情都觉得周青可以解决得了。

    毕竟这种事情也不是第一次发生了。

    之前公司这边也遇到过麻烦，自己已为是商业上面的东西，周青没有办法解决，可是周青却偏偏能够处理得了。

    这已经让蒋宜涵改变了对周青的看法。

    一般人哪有这样的能力？周青多次以来的表现，已经证明了自己。

    所以现在蒋宜涵对他没有任何的怀疑，已经明白了，周青只是用的方法特殊了些，但是他的方法无疑是非常管用的。

    虽然手段看上去似乎是有点诡异，有点莫名其妙，但是管用就行了，这是人家周青这么多年来总结下来的经验。

    所以刚才在那些事情发生的时候，她并没有进行阻拦，反而是在旁边看着。

    因为经过这么多次的事情以后，她已经对周青拥有了相当多的信任，就算现场的情况变得有些杂乱，她也相信周青可以用自己的方法将身上的嫌疑洗清。

    果不其然，周青的表现并没有让她失望。

    那么接下来就到了该举行婚礼的时候了。

    事情耽误了很久，现在才真正开始步入正题。

    现场的这些人全都预备好，坐到了自己的位置上，这个时候，周青就要和人家结婚了，接下来就要看看究竟会发生些什么了。

    婚礼照常举行，蒋宜涵他们这些人举办的婚礼，自然不会落了俗套，很多环节都照顾得到，将现场的气氛开始慢慢带动了起来。

    但是这却让林欢忍不住皱起了眉头，他已经尽全力拖延时间了，而且为了拖延时间，他也已经付出了足够的代价，当着那么多人的面丢人了。

    现在，他已经不知道该说些什么了，能想到的方法，能用的办法，他都已经全用了。

    要是这样还没有办法，他是真不知道该干什么了，心中很是焦急。

    继续这样下去，他的期待全部都会成空，蒋宜涵真的要嫁给周青了！

    正当他还在紧张的时候，门口那边突然传来了一阵骚乱的声音。

    紧接着就有人的声音传了过来。

    “将总来了！”

    这个声音是从门口那边传过来的，在他听到的一瞬间立马就瞪大了眼睛，然后整个人也腾地一下，从座位上站了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    因为太过紧张，太过激动，导致他现在直接就大笑出声，实在是没能忍住。

    毕竟这一幕他已经期待了很久，甚至差点没能忍住，站起身来振臂高呼。

    苦心人天不负！

    此时除了这句话，他想不到有什么别的话能够形容他现在的处境了，辛辛苦苦等待了这么久，终于算是有了点回应。

    尤其是看到门口那边出现蒋总的身影，他更是激动。

    所以他在其他人还没反应过来的时候，居然主动朝着那里走了过去。

    蒋开山带着自己的妻子夏怡萍来到现场。

    夏怡萍的语气里面有些幽怨：“今天都是女儿结婚的日子，你的事情也太忙了吧，差点就耽误了，要是真的耽误了，周青那边还不知道该怎么想！”

    夏怡萍说完以后，脸上难免出现了一抹优色。

    因为自从知道周青的真实身份以后，他们老两口这段时间虽然一直在催促周青快点和女儿结婚，但是却并不太敢在鹰城里面出现。

    周青的事迹他们也专程做过了解，相信这样的狠人，绝对可以有办法对付得了他们，周青一旦发狠，他们夫妇二人也会很难受。

    而且前段时间，没有答应周青和女儿之间的婚事，一直百般刁难，这也算是得罪了周青呀。

    所以他们就算催促周青他们结婚也只能躲得远远的，在远处进行催婚并不敢隔得太近，因为他们害怕周青什么时候突然翻脸。

    所以这段时间以来一直都不敢在周青面前出现，没有出现在这个城市之中也是有原因的。

    现在夏怡萍心中就有些紧张。

    今天可是周青结婚的日子，自己这老两口居然来晚了，这能说得过去吗？

    肯定说不过去呀。

    再怎么说这也是女儿大喜的日子，而且还有一个周青在旁边虎视眈眈，要是他们真的怠慢了周青，肯定不会有什么好果子吃的。

    夏怡萍甚至都怀疑要是他们来晚了，周青会不会真的跟他们两个翻脸，会借助这个机会，和他们好好算账。

    “哎呀，你以为我想耽误时间啊？”

    蒋开山也是一脸无奈的样子。

    “这不是前段时间跟王家的事情，搞得很不愉快，我这一直都在处理和王家之间的关系吗？你以为我不知道我们要快点来啊？我这已经做了最大的努力了好吗？”

    蒋开山的语气里面带着几分苦涩。

    试问他的身份，凭借蒋家这么多年来的基业，有什么事情可以让他感到如此烦躁？

    可是偏偏这件事情就是其中一件。

    因为这次他所面临的是并不比他们蒋家要差的王家，他们蒋家确实是有头有脸的大企业，但是要知道像这种大企业也并不是只有他们自己。

    与之相对的，类似的企业还有很多，在各个领域，各个行业之中都是举足轻重的地位。

    他也不想给家族带来什么太大的麻烦，但问题就在于，这次的事情并没有表面上看上去那么简单啊。

    之前他跟妻子夏怡萍两个人都在打如意算盘，希望蒋家和王家之间能够联姻，两家人强强联手务必会对彼此有着更多的帮助。

    可是谁能想到在这种节骨眼上，却突然了解到了周青的真实身份。

    狼首啊！

    像这种身份的人，一个人就能相当于一个大势力了，因为千万别忘了他手下还有一支在混乱战场战无不胜攻无不克的佣兵团。

    只要人家一声令下，什么事情做不到？

    这样的人肯定值得他们好好拉拢，当时周青和王鹏全都在场，可是他们没能处理好两者之间的关系，导致现场的情况变得很僵。

    所以最后就变成了这副样子，他们把原本打算联姻的对象王家给得罪了。

    这些天来，他们一直都在处理和王家之间的关系，王鹏的父亲得知这件事情以后感到相当的愤怒，非要和他们蒋家要个说法。

    尤其是最近这几天，王鹏来到鹰城，据说是找蒋宜涵，可是却不知怎么，跟家里面人失去了联系，再次找到他的时候，他已经变成了一个疯子。

    成天走在街上支支呜呜说着一些莫名其妙的话，谁也不知道他究竟在说些什么。

    送去各种大医院看了也不见好，王鹏就像是直接得了痴呆症一样，无论怎么看都好不了。

    这样的事情无疑更加加重了他们王家和蒋家之间的矛盾，这些天来蒋开山所做的事情一直都是试图挽回两家之间的关系，就算不能像之前一样好，但是好歹不能当仇人。

    因为在为了那些事情而忙碌，所以他才耽误了。

    哪怕在这过程中，他已经费尽心思用最快的方式赶到现场，赶到这里的时候，却依然已经有些晚了，这场婚礼基本都要开始了。

    还不知道这个女婿会怎么想自己呢。

