    千古祖龙穴中出现了一颗赤色龙珠，震撼了所有人，众多雄主全都冲向古洞深处，想要夺取逆天造化。

    就连一些选择化仙池的大能强者和老古董，都临时改变了主意，奔下这座山岳，冲向祖脉龙穴，抢夺龙珠去了。

    “龙珠！可惜它是夺命的魔物。”周峰看到不少强者改道而行，疯狂的冲向龙穴，暗自摇头。

    赤红如血的龙珠，直径能有一米多，梦幻般的色彩让人心醉。

    祖脉龙穴前，众多强者血脉喷张，激动万分，他们功参造化，激烈争夺。

    ?古洞如深渊，龙珠一闪即逝，众人全都追了进去，龙穴再无人停留。

    仙池这边，很多人面面相觑，后悔为何没有选择千古龙穴，错过了逆天机缘。

    “如果那是一颗真正的龙珠，是否证明这个世间真的有仙？”有修士发出这样的疑问，毕竟真龙如仙。

    “不知道！真龙也好，仙也罢，只是万古前的几句传说，并没留下确切线索。”有修士如此叹息。

    “周兄，不下去试试，你可以借助祖脉龙气，在里面怕是那些绝世皇主也要惧你三分，有很大的机会。”手持大骨棒，在浅水区的东方野说道。

    “龙洞中确实有仙物，但里面有极为恐怖的存在，远比化仙池危险。”周峰摇了摇头，继续寻找湖中神物。

    “难道梦幻级神髓已经成了气候？”瑶池圣女赤足在仙池中走动，如一朵圣洁无暇的白莲花。

    “它多半已经化为真正的生灵，而且极度强大。”姬浩月皱着眉头，神王体是有特殊天赋的，感觉到有些不安。

    “也许它已经进化为一尊圣灵！”周峰不经意间看了看岸边的盖九幽两眼，此地也只有这尊盖世人物，才能对付千古龙洞中的圣灵。

    除了他之外，就算那些绝世皇主、圣主带有极道帝兵也不行，这里的人面对一尊准帝，就算拿来一件仙器也要身死。

    “轰”

    另一座大岳的底部，千古龙穴内发生了激烈的争夺，各方皇主、教主都在出手，没有一人放手。

    “啪嚓”

    那颗血色神珠在诸多霸主的攻伐下，终于是被震裂开了。

    可惜，露出来的并不是什么真龙之珠，而是一个全身长满红毛的人形怪物，充满了诡异和不详，让绝顶人物都快速拉开了距离。

    “祖脉龙穴孕育的龙珠，怎么会有一个人型怪物？”有人惊呼。

    ?“吼”

    人形红毛怪物猛然睁开了眼睛，嗜血疯狂的气息溢出，怒吼一声，将诸多霸主都震得气血沸腾，脑中嗡嗡作响。

    “它……是什么生物？”

    有人感到恐惧，骇然失色，想要立刻逃离此地，但那尊红毛怪物气息摄人，让他们不敢轻举妄动。

    ?“轰！”

    有一股更加悚然的气息传出，来自秦岭祖龙脉深处，让众多大能都灵魂颤栗，近乎要跪拜下去。

    “果然，还是惊动了那尊圣灵！”周峰在另一座山岳顶端的化仙池中，感到了恐怖的气息在苏醒。

    “龙洞中有什么，这种气息……像是帝威！”其他人也感应到了龙穴传出的气息，惊骇无比。

    “梦幻级神髓真的成了一尊完整的生灵！”盖九幽体内有种特殊的气息溢出，低语道：“当世无大帝，谁人可制！”

    ?“刷”

    仙池中冒出了一道绿色霞光，一株小青莲慢慢浮出了水面，它扎根在一块巴掌大，锈迹斑驳的绿铜之上，两者恍若一体。

    “青帝杀念，仙器绿鼎碎片！”周峰眼神一凝，紧盯着那株小青莲和绿铜块，不但没有去争夺，反而缓缓后退。

    那是青帝当年发出的一道杀念化为的青莲，为的就是斩杀那颗神珠中的红毛怪，也就是第三代源天师。

    或者更确切的说，他的目标是斩杀幕后的源神和源鬼，那两个源中诞生的至尊，也就是源天师不详的终极源头。

    此时，不但他看到小青莲和绿铜块，其他人的眸光也投了过去，紧盯着悬浮在水面的两件物品。

    化仙池中走出过一位青帝，本体是一株青莲，曾经扎根于一块绿铜之上，早已不是什么秘密，此刻见到同样的情景，众人已经惊呆了。

    “这……难道……又是一尊妖帝要诞生了。”有人回过神来，颤抖道。

    此等情况太巧了，同样是化仙池，同样是绿铜，同样是青莲，这不得不让人联想。

    至于那块绿铜的真正身份，却是无人可知，世人猜测可能是极道帝兵碎片，也可能是太古前的仙珍，但从它孕育了青帝来看，就无愧于中州至宝之名。

    数位留在化仙池的大能、教主，全都心脏怦怦的快速跳个不停，齐齐向前迈步。

    不但他们，其它有些实力的强者，还有摇光圣子、瑶池圣女、月灵公主等年轻天骄都不例外，不由自主的走向那株青莲和绿铜。

    这可不是什么九天神玉，大罗银精，这是中州至宝，传说连大帝见到都要出手的仙物，没有谁能无动于衷。

    当然，这其中要排出周峰这个先知先觉的外来者，此时的他已经退到了岸上，看着众人扑向小青莲和绿铜。

    “它与贫道有缘！”

    突然，一个胖子大喊着，从远处奔来，头悬一口黑不溜秋的破碗，垂落丝丝乌光，居然让他可以在仙地飞行。

    他满脸的激动，扑向仙池中央，大手抓向绿铜。

    “大胆！”

    数位大能齐齐出手，如山岳一样压落，阻挡胖道士前行。

    “噗通”

    他被大能滔天的神力震落到湖中，竟然一点事都没有，攻击全都被那个破碗发出的乌光挡住了。

    “我就知道，仙池开起这种震动世间的大事，怎么会少了无良道士！”

    周峰脸上泛起一阵淡淡的笑意，并不意外胖子的到来和飞行，毕竟那个破碗是半件极道帝兵。

    众人很是震惊，胖道士受了数位大能一击，居然毫发无损。

    “无量他码个天尊，贫道今世与它有缘”！

    段德瞬间窜出水面，又一次出手抓向绿铜，头上悬着的破碗垂落下千丝万缕乌芒，牢牢将他护住。

    “你敢！”

    数位大能、教主齐齐怒喝，祭出大印、神剑、巨钟等法器镇压而下，誓要将无良段德打杀。

    破碗的发出的万道乌光一闪，诸位大人物的法宝全都被震开了，段德只是晃动了一下，继续抓向绿铜块。

    “死胖子，任你有极道帝兵也要无功而返。”周峰一脸幸灾乐祸的看着湖中央的无良段德。

