    “哥~我哥她们已经上火车了，应该晚上就到了。”

    离项风和思思的婚礼已经过去了半个月，这天杨倩放学回来就开始对项风说几个哥哥要回来了。

    至于杨鹏三兄弟为什么不坐飞机而是坐绿皮火车，这就是外出打工人的心酸了，虽然说现在是出行的淡季，但飞机票的价格任然是火车的好几倍。

    “回来好～到时候我们先回去看你爷爷奶奶，然后再给你哥哥他们安排事情做。”

    在婚礼结束后，项风外公一家人又住了几天就回去了，本来项风是想送外公一家回去的，不过被大舅二舅给制止了，这不正好几个兄弟回来，而且明天又是周末，到时候再回吴家村一趟。

    “嘻嘻～琴琴姐也要和我们一起去哦！”

    好嘛！现在两个丫头就像是亲姐妹一样，这不要回吴家村，那自然要把王琴琴给带上了。

    “都去~都去~”

    对于杨倩说王琴琴也要跟着去，项风那是想也不想就点头答应了，虽然说王琴琴是战友王海的妹妹，但现在项风也是把王琴琴当成亲妹妹看待的。

    “粑粑~琼琼去哦！”

    好吧！还有我们的小琼琼，她可是听明白小姑姑的意思，这不也举着小手喊着她也要跟着去，生怕爸爸不带她去一样。

    “哈哈~我们的宝宝当然要跟着去了。”

    看着举着手可爱的女儿，项风笑着一把就把小琼琼给抱在怀里亲了一口道。

    “呵呵~”

    被爸爸亲了，我们的小琼琼自然也要亲爸爸了，这不亲了爸爸一口之后，我们的小琼琼就在爸爸的怀里呵呵小了起来。

    “宝宝~还有小姑姑哦！你也要亲小姑姑。”

    “还有小姨~小姨也要宝宝亲亲哦！”

    好嘛！我们小琼琼的亲亲可是很受欢迎的，这不两个丫头也嘻嘻笑着让小琼琼亲她们一下。

    “呵呵~”

    看着小姨和小姑要亲亲，我们的小琼琼自然不会吝啬，这不歪着小脑袋就在两人的脸上亲了一口。

    “好了~你们去玩吧！我去准备晚饭了。”

    看着这一大两小嘻嘻哈哈的，项风就让她们自己去玩了，虽然已经结婚了，但项风还是和以前一样，当一个妥妥的全职奶爸。

    “哥~我哥哥她们的火车应该是凌晨的时候到。”

    等吃了晚饭后，一家人坐在沙发上先聊着，正在玩手机的杨倩有些犹豫地坐在项风的身边小声地说着。

    从吃了晚饭之后，杨倩就一直在在和几个哥哥聊着天，本来是晚上十一二点就到的，但中途耽误了一会，这不就要等到凌晨了。

    “没事~凌晨就凌晨，到时候哥自己去接他们就可以了。”

    以项风的身体素质来说，就是几天几夜不睡觉那也是没有问题的，但杨倩这个丫头就不行了，她现在还是学生，不管以前还是现在，作息时间那都是不超过晚上十点的。

    “哥~但我想去接哥哥她们呢！”

    哥哥们已经出去很长时间了，虽然平时都有和哥哥们视频，但总归没有面对面的感觉，这不听到项风说到时候他自己去接，杨倩就有些小委屈了。

    “嘿~你想去就去吧！只要你能撑得住。”

    看着委屈的杨倩，项风顿时就乐了，这丫头别看平时嘻嘻哈哈的，但性格也是和倔驴差不多的，这不项风只好点头答应了。

    “嘻嘻~哥最好了~”

    好嘛！看到项风答应了，顿时杨倩就抱着项风的手臂开始撒娇了。

    生物钟可是一个很准时的规律，这不在到十点的时候，杨倩就开始打哈欠了，但想着要见到哥哥们，这丫头一直不停地眨着眼睛，仿佛要把困意给赶跑一样。

    “这傻丫头~”

    看着如此的杨倩，项风没好气地在她的脑袋上摸了摸道。

    “既然瞌睡来了就先去睡，等到时间了哥喊你。”

    “嘻嘻~哥~我不去房间睡，就在沙发上躺一下就可以了。”

    其实杨倩怕去房间里睡觉会影响王琴琴，这不露出微笑直接就在沙发上躺了下来。

    “你快睡吧！”

    对于杨倩的顾虑，项风一想就猜到了，看着乖巧懂事的小妹，项风笑着再次摸了摸杨倩的脑袋小声地说了一句。

    “要不你也去休息一下～”

    等杨倩闭上眼睛发出轻微呼吸声后，思思从房间走了出来，看到项风坐在沙发上，在看到躺在沙发上的杨倩，轻轻走到项风的身边小声问了起来。

    “宝宝睡着了～”

    看到坐在身边爱人，项风伸手拦住思思的香肩轻声地问道。

    “嗯～”

    被心爱的人搂住，思思很是享受地趴在项风的胸口，脑袋微微点了点。

    “哎～不知道什么时候能抱上大外孙啊！”

    看着在沙发上相拥的女儿女婿，下楼准备接水的韩霜笑了笑，接着摇了摇头走进了厨房。

    “哎呀～”

    此时的客厅只有杨倩轻微的呼吸声，当听到厨房有声音后，思思顿时就从项风的怀里挣扎着坐了起来，接着小脸微红地看向厨房的方向。

    “我先去睡了～”

    等看到老妈从厨房出来，思思急忙站起来对着项风白了一眼，接着转身就走开了。

    “嘿嘿～”

    看着娇羞跑开的思思，项风嘿嘿笑了笑，自家老婆还是和以前一样，虽然已经结婚了，但还是容易害羞。

    “哥~时间已经到了吗？”

    也许是思思跑开的动作有些大，或许是项风的笑声大了，这不睡在沙发上的杨倩被吵醒了，半睁着眼睛就对着项风问了起来。

    “还早着呢！你在睡会，等时间到了哥在叫你。”

    听到杨倩的话，项风轻声地回了一句，这不在知道还没有到时候，杨倩这丫头闭着眼又睡了起来。

    “有一家门面快要到期了，等到期了就让小鹏三兄弟开一个水果店。”

    看着呼吸又变得轻微的杨倩，项风的心里就在想着怎么安排杨鹏三兄弟了。

    现在葡萄园和草莓基地已经开始灌溉青木精华了，到时候肯定会有大量的收货，虽然农家乐的客人不少，但相对于两个种植基地来说，还是有些需大于求的。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

