    拜朗回到了自己的书房之中，他缓缓取出了一个黑色手提箱。

    看着眼前的黑色手提箱，拜朗陷入了犹豫之中。

    这手提箱不是别的，正是核密码手提箱。

    尽管这手提箱一直被拜朗贴身保管着，但是除了从上一任最高领导那里交接过来打开过一次，之后的时间他从未开启过。

    但是今天，为了自己的利益，他准备开启这个手提箱。

    不过，拜朗虽然有权利发射核弹，但是该走的流程还是得走的。

    拜朗联系上了与自己同一派系的M国高层，以及同样掌握了另一个核密码手提箱的国防部部长。

    这些人，原本内心是不愿意的，但是当他们看到半截身体都埋进黄土的拜朗竟然焕发了第二春，并且还掌握了恐怖至极的力量后，他们心动了。

    身为国家的最高领导，哪怕明知道造神游戏的秘密，拜朗也不敢进入游戏。

    一旦被人扒出来，到时候谣言四起，对他十分的不利。

    这一点，这几位M国高层都是心知肚明的。

    所以，当他们看到拜朗的明显变化之后，

    以及拜朗对他们的承偌，会让他们一样变得如此强大，他们最终欣然同意了发射核弹。

    “拜朗先生，现在发射核弹，真的能够对炎国造成影响吗？”

    在发射之前，其中一个M国高层看向拜朗，疑惑问道。

    对于他的疑惑，拜朗也是心知肚明。

    毕竟，如今的异能者越来越多，对于低阶异能者来说，现代武器还能够造成明显的威胁。

    但是对于一些传说级和史诗级强者来说，别说子弹了，就算是导弹炸在自己身上，也能毫发无损。

    核弹的威力虽然恐怖，但是对于那些传说级甚至史诗级异能者，还真不一定能够造成很大的伤害。

    可以想象，M国投放核弹，炎国方面，绝对不会坐以待毙。

    核弹的速度确实很快，但是和史诗级异能者的反应速度相比较，那就是小儿科了。

    闻言，拜朗微微一笑道：

    “放心吧，我早就安排好了，在炎国公海附近，正有大量的传说级和史诗级异能者整装待命。”

    “核弹一发射，他们会第一时间出手，拦截炎国的异能者，而我们这一次投放的核弹，足以将炎国人口第二的鲁省给夷为平地。”

    “届时，炎国上下，必然人心惶惶，人人自危，这个时候，我们教派就可以趁机传播下去。”

    闻言，几个高层点了点头，其中一人更是拍起了拜朗的马屁起来：

    “拜朗先生这一招简直太棒了，我怎么就想不到这么好的一招呢？”

    闻言，拜朗的脸上，露出了灿烂的笑容，满脸欣赏地看了眼说话的那人。

    但是，有人偏偏就在此刻煞了风景。

    国防部部长凝重着脸说道：

    “拜朗先生，那个星空与雾该怎么办呢？之前我们联合那么多国家，组建一个百人史诗级队伍都被他斩杀殆尽。”

    “他这段时间虽然没了消息，但是我们又岂能将他给忽略，假设我们的计划成功了，那之后又该怎么面对那个星空与雾的报复。”

    “我可不觉得，我们M国具备和星空与雾相抗衡的力量，那家伙，强大到不可思议！”

    闻言，拜朗脸上的笑容凝固，云淡风轻地看了眼国防部部长。

    脸上的表情虽然没有太大的电话，但是心中已经将这个多嘴的家伙边缘化了。

    他看着桌面上的两个核密码手提箱，满脸平淡地说道：

    “放心吧，上一次，那位大人还无法发挥多少实力，这才让那星空与雾在我国内逞凶。”

    “但是现在时代已经变了，星空与雾如果敢来，那位大人必然会出手，让他有来无回。”

    “一个蝼蚁的力量再强大，在神祇的面前，依然只是一个蝼蚁，充其量也就是块头大了点罢了。”

    说完，拜朗平静的目光看向国防部部长，口中平淡地问道：

    “那么，詹姆斯先生，你还有什么疑惑吗？”

    虽然拜朗的表情平静，但是詹姆斯还是感受到了气氛的一丝凝固，他连忙摇了摇头不再说话。

    “既然如此，那就准备一下，发射核弹吧。”

    说完，拜朗和詹姆斯同时打开了手提箱，经过一系列复杂的操作后……

    两人对视一眼，狠狠地按下了按钮。

    如今的科技早就不知道比几十年前发达了多少倍，核弹根本不需要携带在飞机上进行轰炸。

    而是直接在核武器库内，就能够对全世界几乎所有角落，进行精准定位。

    轰！轰！轰！

    一阵轰鸣声中，核弹发射而出，以一种极快的速度跨越太平洋，朝着炎国而来。

    也就在M国发射核弹没多久，炎国国防部，立刻就检测到了异常。

    一间控制室内，突然亮起了刺眼的红光，鸣警之声疯狂响彻。

    “报告长官，检测到M国方面，朝着我国投射大量不明飞行物，我们怀疑是核弹。”

    “目前检测到这些飞行物的坐标是鲁省！”

    得到消息的炎国国防部部长，脸色瞬间大变。

    他甚至都来不及和炎国高层报告，第一时间就命令手下发射拦截导弹。

    同时，他更是直接下达了命令，让在鲁省待命的一众传说级异能者和史诗级异能者全体出动。

    “就算是用命，也要给我在海外拦截下这些核弹！”

    得到命令后，这些曾经的炎国军人，二话不说，全部朝着国防部发来的坐标方向飞去。

    哪怕他们已经拥有了远超越常人的强大力量，但是听到是核弹的时候，还是心头一颤。

    毕竟，这么多年接受的常识来看，核弹一出，那就是毁灭天地。

    甚至核弹能够轻易将一个国家给摧毁。

    他们并不知道，自己能否抗住这些核弹。

    但是他们知道，他们的身后，是自己的祖国，是祖国的人民，他们哪怕付出生命，也一定要拦截下来。

    这，就是炎国军人！

    ……

    （谢邀，人在医院，食物中毒，肚子巨疼，这一章本来也不想写的，但是想了想无故失踪你们该骂我了）

