    第997章  仇人上门，后知后觉   

    但就在这时，房门被人敲响了，只听一名酒店服务员小心翼翼说道。

    

    “几位大人，门外有个名叫亚瑟的外国人求见。”

    

    “亚瑟？”

    ，旗木拓野眉头微皱。

    

    八神洸愕然，“拓野，你认识那个人？”

    

    旗木拓野摇摇头，“有过一面之缘，也谈不上认识。”

    

    “这个亚瑟是米国那边的一个杀手组织核心成员，最近我听说他带了一支杀手队伍潜入我们日国，对某位财阀老总实施暗杀行动。”

    

    “刚才我不是说了，此次暗杀陈龙的行动，有国外的杀手组织参与进来，那个杀手组织，就是那个亚瑟带的队。”

    

    众人闻言，均是眼睛微眯起来。

    

    一支国外的杀手组织小头目，跑来他们这里作甚？

    

    旗木拓野向门外询问，“那个亚瑟，有说是因何来求见我们？”

    

    “他说是来领赏的。”

    门外服务员答道。

    

    此话一落，众人无不面色一惊。

    

    “来领赏的？”

    

    “什么意思？”

    

    “莫非，那个亚瑟已经把陈龙杀了？”

    

    九井圭太惊呼，“不会吧，不是连天启川木都不是陈龙的对手么？

    他们一个小小的杀手组织，就这么轻易得手了？”

    

    旗木拓野摆摆手，“这也不是不可能。

    据我说知，亚瑟所在的【鹰眼】杀手组织，拥有专门对付武道强者的手段，听说前不久他们还在【黑海】一带，狙杀了一名化境八周天强者。”

    

    “那陈龙为人狂妄自大，在掉以轻心的情况下，真着了他们的道也说不一定。”

    

    佐生正人面露喜色，“如果真是这样，岂不是都不用我们出手，就能圆满解决问题了？”

    

    八神洸微微颔首，“先不要高兴得那么早，所谓眼见为实，如果他真的杀了陈龙，自然皆大欢喜，但凡事要多留个心眼，以防其中有诈。”

    

    而后，八神洸对门外之人说道，“让他们进来吧。”

    

    不多时，门外传来一阵脚步响动，随着门扉被人轻轻推开，入眼是一张外国人面孔。

    

    看到来人，旗木拓野一眼就认出，此人正是最近潜入日国的【鹰眼】杀手组织小头目，亚瑟。

    

    在其身后，还跟着一名亚洲面孔的年轻男子，众人下意识将他当做是亚瑟的一个手下，并未予以过多关注。

    

    加之那人进门后，就自顾走到一旁窗户边，点了一个烟，悠然的抽了起来。

    

    众人也并未第一时间看到对方的真实样貌。

    

    看到亚瑟到来，旗木拓野主动起身，客气邀请，“亚瑟先生，请坐。”

    

    亚瑟慌张的摆摆手，“不，不必了，我过来只是为了办件事，办完就走。”

    

    旗木拓野心领神会，没有过多计较，微笑询问，“亚瑟先生是来领赏金的？”

    

    “是啊，你们之前不是对外发布了一个悬赏公告么，只要杀了陈龙，就能领得十亿美金？”

    

    “不错，我们的确发布了这么一则悬赏公告，如此说来，亚瑟先生已经成功将那陈龙除掉了？”

    

    亚瑟目不斜视，看了不远处抽烟的陈奇一眼，“算是吧。”

    

    旗木拓野闻言，顿时安耐不住内心喜悦，“此话当真？

    那个陈龙实力可是极其恐怖，你们是如何除掉他的？”

    

    “我用了一种名为【死神穿甲弹】的东西。”

    

    旗木拓野恍然，【死神穿甲弹】，这东西他有所耳闻。

    

    据说这种子弹能够轻易破开习武之人的真气护盾，即便是化境八周天往上的武道强者，全力防守，也无济于事。

    

    亚瑟干咳两声，“所以，我的十亿赏金在哪里？”

    

    这时，八神洸却是突然开了口。

    

    “亚瑟先生，请原谅我的无礼，你口口声声说你杀了那个陈龙，是不是该给我们看看证据？”

    

    “口说无凭，我们不能光听你一面之词，就这么轻易的把十亿赏金给你吧？”

    

    亚瑟面色不喜，“你是在质疑我？”

    

    八神洸古今不波，“没办法，我虽不知那【死神穿甲弹】，是否真有你说得那么厉害，但据我所知，那个陈龙实力已经达到了化仙境界。”

    

    “一名化仙实力的武道强者，要是真那么好杀，这世界岂不乱了套？”

    

    八神洸所言不错。

    

    陈奇能够轻易抹杀天启川木那等人物，他的实力，至少已经达到了化仙境界。

    

    化仙境界武道强者的身体强韧程度，已经远超常人的想象。

    

    就拿他的师父柳生真弘来说，曾经在火山口修炼，还在冰河底下练剑，其身体的强韧程度，即便是面对大炮猛轰，都可毫发无损。

    

    要说亚瑟仅凭一颗什么【死神穿甲弹】，就成功狙杀了陈奇，他如何能信？

    

    八神洸微微颔首，“如果你真的杀了陈龙，就请拿出证据，但你若是想在我们面前耍些小聪明，我可以负责任的说，你来错了地方！”

    

    在八神洸看来，亚瑟显然是见利起心，想凭空编造一个谎言，骗得那十亿美金。

    

    这也许骗得了别人，但他八神洸，岂是那么好骗的？

    

    听到这话，亚瑟苦笑一瞬，随即转头回身说道，“陈，陈龙先生，他们好像不着我的道啊。”

    

    “什么？

    陈龙？”

    

    “陈龙他来了？”

    

    “他在哪里？”

    

    顺着亚瑟的视线看去，众人这才注意到，不远处依窗而立的那个年轻身影，轮廓竟是如此的熟悉。

    

    起先大家都下意识将对方当成是亚瑟的一个手下，没有过多在意。

    

    但现在后知后觉，如果对方是亚瑟的手下，为何一进门，就如此无礼的跑到一旁抽烟？

    

    这分明是没将在场任何人放在眼里啊！   

    

    

