    兵部衙门的值房里，晋王李治与张行成相对而坐，窗开的窗户透入阵阵凉风，窗外院子里绿树浓荫、景色宜人。

    李治手里婆娑着茶杯，蹙着一双剑眉，不满道：“这帮官痞子也太过分了吧？你是政事堂任命的兵部尚书, 名正言顺的一部之首，他们居然敢阳奉阴违自作主张，着实可恨！”

    时至今日，他那个“检校兵部尚书”的职衔尚未解除，依旧在兵部坐堂。经由房俊这些年的苦心经营，兵部早已一跃成为六部当中仅次于吏部、户部的重要衙门，除去自身并无指挥作战之权, 帝国军队的将领任命、后勤辎重、番上宿卫等等实权，皆在兵部。

    如此一个重要的衙门, 李治焉能放手？

    况且他已经与萧瑀私下联结，而江南、山东两地门阀更是同进同退，相当于兵部最高的两个官职已经尽入手中。

    却被高高挂起，根本不能掌控部务……

    心中恼火、挫败可想而知。

    张行成经由程咬金点拨，心中已不似之前那般憋屈，不过此刻见李治甚为不爽的模样，自然顺着对方的话风，嗟叹道：“微臣无能，导致殿下受辱，实在是罪该万死……不过暂时还是由着他们吧，越国公将这兵部上下经营得铁桶一般, 想要短期之内寻隙而入、收拢人心，并不现实。”

    即便被架空, 可好歹还有一个兵部尚书的职衔落在头上, 只待太子被废、房俊失势，迟早这兵部是自己的天下。可万一这个时候晋王反应强烈, 招致兵部上下一起抵制，使得局势紧张、部务搁置，指不定多少人欣喜若狂的插手其中，自己这個兵部尚书怕是屁股尚未坐热乎便被撸下去……

    至于兵部会否在晋王争储过程当中立下功绩，他现在并不在乎。

    局势未明，变数依然存在，即便山东世家内部也各执一词、尚未统一意志……

    李治无语，半晌后问道：“卢国公正在整编左武卫，父皇甚有可能招其入京宿卫，不知进展如何？”

    张行成道：“卢国公如今已经入驻军营，全力以赴整编部队，不过一路东征皆为先锋，损失惨重，回来之后又不曾及时整顿，致使军械、兵员之损失愈发厉害，没有个三五月时间，很难恢复当初战力。”

    东征之时，程咬金、薛万彻一直作为大军先锋攻城掠地、摧城拔寨，战功赫赫的同时也遭受极为惨重的损失，回到关中之后局势愈发紧张, 虽然并未参预重大战事, 但未能及时补充兵员、维护军械, 使得军队战力大跌。

    李治蹙眉道：“你亲自盯着部内，但凡左武卫所需之军械、所抽调之将校兵员都要优先拨付。”

    现在虽然朝中有多人举荐程咬金率军入城宿卫京师，父皇也有所心动，但毕竟尚未正式下旨，这件事越是往后拖便越是增多变数，务必让左武卫今早整编完成。

    张行成苦笑：“非是微臣懈怠，实在是有心无力……而且微臣劝殿下也不要试图给那些官痞施压，否则他们必然让殿下难堪。”

    不说别的，若李治让崔敦礼他们尽快给左武卫提供军械装备，崔敦礼如同对待自己那般来上一句“部中钱粮匮乏，非止各处作坊未能复工，便是部中官吏之俸禄亦未如数发放”，你怎么办？

    一场东征，倾举国之力，已然耗空国库；而关陇门阀又发动一场兵谏，整个关中农商凋敝、百业倾颓，处处需要修葺、事事需要钱粮，民部哪里拿得出钱？

    更何况单只一个铸造局的复工便需耗费数十万贯……

    李治先是愣了一下，继而勃然大怒，狠狠一拍身边的茶几，怒叱：“兵部乃是帝国衙门，何时居然沦为私人之玩物？这帮人简直欺人太甚！”

    然而他自己也明白，至少眼下他拿房俊以及兵部上下官吏完全没办法，只有无能狂怒罢了。

    甚至于他还不敢将此事检举给父皇，因为那样父皇不仅不会为他出头，反而失望于他的无能，区区一个兵部都摆不平，何以平天下？

    *****

    昆明池畔的军营快速搭建，简易水泥、三合土以及砖石砌成的营房简洁大方、宽敞明亮，晾晒半个月便可入驻。

    东宫六率陆续自长安城撤出，分批进入新建的军营，这使得长安城的气氛愈发紧张，谁都知道随着东宫六率彻底撤出长安意味着易储之事已经不可避免，东宫太子的权势、根基逐渐瓦解，无数人或是观望、或是参预，都等待着新任储君的新鲜出炉。

    历朝历代，易储都是堪称惊天动地的大事，指不定什么时候便会爆发出巨大冲突，进而将无数人席卷其中，遭受灭顶之灾……

    谷裷

    因此，关于谁将代替东宫六率戍卫京师，自然受到万众瞩目。

    ……

    西明寺后院精舍之内，李治与萧瑀秘密相会。

    窗外风吹树叶、树荫浓密，精舍内茶香氤氲、静谧宜人，萧瑀捋着胡子，蹙紧眉头，语气略带抱怨：“老臣已经告诫殿下数次，非常时候不要时常见面，殿下有什么话自可让府上内侍带给老臣即可，何必约老臣于此间相会？”

    当下局势紧张，变数太多，陛下对于储君之选择一直未有决断，难保不是在考察各位殿下背后的势力。各方势力所代表的利益能否与陛下的治国理念、皇权利益相融合，这是陛下首要考虑的问题。

    尤其是前些时日骤然兴起的魏王遭受弹劾一事，闹得朝野纷纭，陛下岂能不会担忧一旦晋王联结江南、山东两地门阀，会彻底压制魏王以及其余皇子，一旦成为储君将来登基会否对这些皇子构成巨大威胁？

    权力总是需要制约的，当其中一方拥有绝对的强势足以碾压各方，那便是一场巨大的灾难……

    而晋王固然聪慧，也明白这个道理，但是紧要关头却难免患得患失、心神不静。

    还需历练啊……

    李治喝了口茶水润润喉咙，苦笑道：“非是本王不知轻重，实在是戍卫京师这件事太过重要，但父皇直至今日依旧不做决断，令本王寝食难安。万一父皇不任命卢国公，转而选择其余将领，该当如何？”

    戍卫京师这件事不仅仅是争储最坚定的一步，更意味着父皇究竟心意谁属，对于有志于储位的皇子来说实在太过重要。

    若能得到父皇之青睐顺顺利利继任储位，谁又愿意最后时刻奋起抗争、违逆父皇心意呢？

    否则就算最终争储成功，也由着本质的区别。

    “玄武门之变”父皇大获全胜、逆而夺取，却成为父皇一生当中难以抹煞之污点。即便父皇率领天策府众将打下了大半个大唐，“玄武门之变”以后也曾面对皇权不稳之危机，自己这个“长于深宫”“羽翼未丰”的皇子，拿什么去面对天下人的质疑与反对？

    更何况父皇之所以能够取得“玄武门之变”的成功，在于天策府上下的利益早已与父皇绑在一处，一荣俱荣、一损俱损，所有人都抛却生死、一往无前。可自己若是到了那一步，难道指望着江南、山东两地门阀与自己生死与共？

    别把他绑起来献给新皇邀功请赏就要谢天谢地了……

    萧瑀呷着茶水，镇定道：“殿下稍安勿躁，至少到目前为止，您的机会还是大过魏王的，没有什么突发之事，便不至于有逆转变化。您越是表现得平心静气，在陛下眼中便愈是欣赏。以老臣来看，陛下之所以尚未下定决心，主要还是在于当下局势未能彻底掌控，心中尚有疑虑。”

    易储之事，干系重大，随着储位废立，将牵扯到各方之利益，有人欢喜，有人失落，难保政局动荡。

    在没有绝对把握稳定任何突发情况之下，陛下不会轻易做出废黜之动作。

    毕竟随着关陇门阀骤然兵变，整个帝国的权力构架发生了翻天覆地之变化，这一切都需要时间去重新掌控……

    而首当其冲，便是宗室之稳定。

    随着李元景谋逆不成反被灭门，宗室之内自是惊惧不安，唯恐遭受瓜葛牵扯；再加上易储之后利益动荡，人心惶惶在所难免。谁知道那帮子宗室亲王们到底怎么想？若不能将其彻底镇压，一旦闹出事情来，对于朝局之震荡、对于陛下声誉之损害无可估量。

    李治颔首认可，叹气道：“看起来，河间郡王要回来了呀。”

    萧瑀抬头看了李治一眼，心中对于这位殿下的敏锐嗅觉甚感惊艳，这可不是随便想想便能得出的结论，李孝恭镇守西域不容有失，谁敢轻易将其调回长安？但除去李孝恭之外，旁人皆难以慑服宗室诸王……

    他嘉许道：“河间郡王虽然倾向于东宫，但那时候毕竟东宫乃国之正朔，身为臣子予以效忠无可厚非。但既然废储在即，河间郡王的立场对于储位之归属万分重要，殿下要心中有数。”

    以李孝恭在皇室之内的威望与影响力，李二陛下肯定会询问其对于储位归属之想法，而李孝恭给出的意见一定会左右李二陛下最终之决断。

    储位归属意味着利益的分配，不仅牵扯朝堂之上的各方派系，更影响宗室内部的权力分配，即便是乾纲独断的李二陛下，又岂能随心所欲、一意孤行？

