    一群凶神恶煞的壮汉冲了进来。个个面目狰狞，敞xiong露怀将胸毛晾在了外面。

    随后一个年轻的公子哥迈着悠闲的步子走了进来，一双眼睛落在服侍王霄的明月身上就不动了。

    “我道是谁，原来是醉月阁的明月姑娘。”

    来人今天才见过，是粪霸家的衙内“好几家的衙内都在打听你的下落，没想到你居然落户这么个穷鬼家里。”

    明月紧紧握着王霄的手，神色有些慌乱。

    她这种级别的名声与颜色，盯着她的人多的是。

    尤其是以往那些花费了巨资抚琴打茶围的，更是虎视眈眈的不甘心。

    如果是有权势的人收了她，别人也不好多说什么。可王霄的身份，很明显无法吓退这些衙内们。

    这一行出名的，想要脱身也不是一件容易的事情。

    “嘿嘿嘿~~~”

    何衙内明显是喝了不少“今个被我遇上了，真是天上掉下来的美事儿。等本衙内no够了，再把你送给那些三衙的衙内们。说不得还能得一笔赏。”

    “这不长眼的憨货是谁啊？”

    喝酒喝的醉眼迷离的黄庭坚打了个酒嗝。

    神色淡淡的王霄拍了拍明月的手，示意她不用紧张。

    “我来为诸位介绍一下，这位是附近这一片粪霸家的衙内，何衙内。看他这架势，估计是想要来抢人的。”

    “我说怎么一股子臭味。”秦观闻言，顿时哈哈大笑起来“不过是一群上不得台面的城狐社鼠，还是掏粪的，尔等难道不知大宋律？”

    如果是正常情况下，听到他们的说笑，看着他们的穿着打扮，都得问上一句你们是什么身份。

    可现在何衙内明显是喝高了，而且往日里连见上一面都不容易的顶级美人就在眼前。心头的急切的火气早已经燃烧掉了本来就不多的理智。

    他也仔细打听过王霄不过是个连解试都没过的穷书生。充血的小tou指挥了大头，让他毫不犹豫的跺脚就大喊“全都拿下！还有这几个老不死的，拔光他们满嘴的牙！”

    王霄笑的直打跌。

    黄庭坚他们虽然明年就要倒霉，可现在还不是明年呐。

    这几位都是朝中大员，别说你一个小小的附近区域的粪霸家，就算是统治了整个汴梁城收粪事业的粪霸家也惹不起他们。

    何衙内或许不知道什么叫做祸从口出，他这番话一说完，他们全家都完了。

    不过很明显，何衙内带来的那些掏粪的不会知道这几位的身份。以他们的文化程度来说也不可能看得出来。

    他们只听自己家衙内的命令。

    这些举着粪叉，裹着木瓢长棍的壮汉们纷纷怒吼着就要冲上来。

    ‘呛啷！’

    王霄面上闪过一抹紫气。反手拔出了佩剑，身形一晃，犹如闪电般冲了出去。

    身影流转在壮汉群中扫荡而过，等他站在何衙内身边的时候，七八个壮汉已经是躺在了血泊里。

    “好功夫！”晁补之大声叫好。

    一旁的张耒则是目瞪口呆“原来李太白说的真的！”

    在这个低武都算不上的世界里，王霄这一连串行云流水似的剑法，简直就像是外星人降临。

    王霄收剑入鞘，伸手拎着已经被吓的瘫软的何衙内。

    何衙内颤抖着声说“你敢当众伤人，我要去开封府去告你。”

    王霄笑着看向黄庭坚等人“你知不知道你想要打掉他们牙口的这几位是什么人？”

    没等何衙内说话，那边黄庭坚他们就已经喊了起来。

    “老夫黄庭坚，秘书丞，提点明道官。”

    “老夫秦观，国史院编修。”

    “老夫晁补之，著作佐郎。”

    “老夫张耒，太学博士，校正秘书。”

    他们的官职看似不高，可都是玩书玩笔杆子的。

    大宋是士大夫的天下，讲究的就是清高。这种修书编书撰书的都是极为受尊敬，说不定什么时候就能走上被称相公的职位。

    何衙内作为汴梁城的土著，对于这些复杂的官职却是门清的很。

    回想起之前自己居然要打掉他们满嘴的牙口，顿时直接翻着白眼晕了过去。

    王霄耸耸肩，看向几人“这个家伙怎么处置？”

    张耒大大咧咧的挥手“交给开封府就是。”

    “我等可与你作证。这些恶徒持械冲宅，意图行凶。你是为求自保而动手。”

    晁补之今天喝的最少，现在也是最清醒。先是为王霄做着考虑。

    “采蜜人家的衙内，居然就敢带人直闯私邸。这汴梁城是该好生整顿了。”秦观挥手“明日我等就上折子参开封府，治下如此混乱，开封府难辞其咎。”

    也就是何衙内昏了过去，他要是醒着，估计能被生生吓晕。

    他们这样的城狐社鼠，依靠各种见不得光的手段强夺生意，最怕的就是开封府。

    也就是之前把人家喂饱了，懒得去管他们。可若是被他们牵连倒了霉，那铁拳就要落在这些家伙的身上了。

    作为事件的挑起者，何衙内绝对会非常凄惨。

    不只是他，他们家都得跟着完蛋。

    王霄喊来门房，让他拿着几位学士的帖子去开封府叫人。

    “听说你要参加今次的解试？”黄庭坚聊到了正题“老夫出几道题目，你且破之。”

    这不是在考校，而是在帮忙。

    他们都是考场上杀出来的，而且还是做着文案的工作。对于科举的内容不能说知道，但是推论之下还是八九不离十。

    王霄拱手行礼，然后就开始对答起来。

    之后开封府的人急匆匆的赶过来。有黄庭坚他们作证，再把人带回去一用刑审讯自然就什么都知道了。

    面对着秦观他们要参开封府的威胁，衙役们展现出了前所未有的效率。当天晚上何采蜜家就完蛋了。

    最惨的就属坐在洞房里等何衙内归来的张家姑娘张月贞了。

    大喜的日子里，居然出了这种事情。何衙内都没进洞房，何家男丁就被抓了个干净。

    虽然女眷没有受到影响，可何家女眷却是纷纷指责张月贞是个丧门星，命中克夫家，生生的把她给赶了出来。

    有了这么个名声，那以后就别想再嫁人了。

    张家如何抱头痛哭，王霄是不会在意的。他可没心思去关注这点小事情。

    就连何衙内与他老子，因为打伤人命的陈年往事被判处极刑，家中男丁也都因为这样那样的罪名而被发配充军的消息，他也是听了就过。

    他现在忙碌的事情就是准备接下来的解试。

    秦观他们因为那首鹊桥仙，因为王霄气宇轩昂气度不凡，因为王霄那出神入化的剑法，因为王霄那出众的茶道，因为上了年纪后对于儒家后辈的提携之心。

    总之就是各种原因吧。黄庭坚他们几个甚至公然翘班，抓紧最后几天的功夫在王霄家里突击指导。

    当然了，王霄这边也是要付报酬的。

    酒水佳肴管够，这是基础。

    之后王霄还要给他们几个的诗集文集抄写一遍，要妥妥当当的正楷的。

    虽然这个时代里各种书法都很盛行，但是想要正式结册成集的话，还是得用正楷。

    正楷写的好的自然是苏东坡了。

    可现在苏轼正在扬州做知州，这年头也没有航空快递飞来飞去。那就只好是麻烦王霄了。

    “你这一手字写出去，必然会加分不少。”

    黄庭坚对王霄的字非常欣赏“虽说考试的时候会糊名，可字如其人呐。写的一手好字，哪个考官见了都会高兴的。”

    “不错不错。”估计有酒瘾的秦观放lang形骸的坐在桃树下，拎着坛酒哈哈笑着“子厚不但字写的好看，人也是精神。本朝虽说没有明文规定，可想要为官做宰，风姿不美者是很难出头的。”

    这番话的确是没有说错。

    大宋的精神文化生活极为发达，从皇子之中挑皇帝的时候，都得先挑风姿出众的。

    科举的时候也是一样，长相平庸的一路都是平庸，而面容狰狞的基本上就没办法出头。

    “脸呐，到哪儿都是看脸的时代。”

    “你们这些人呐，都没有说到点子上。”张耒拿起王霄的策论大笑起来“子厚大才。这篇论西夏马场国运论策写的好啊，实在是太好了。”

    黄庭坚接过去看完之后，目光惊异的打量着王霄“这篇策论可不止是引经据典，这其中详列了许多的数据与应对之法，感觉像是经年老吏才能写出来的。”

    要不说怎么是千古流传的人物，黄庭坚说的一点都没错。

    资料数据可以查阅，可行文格式，造词遣句，书写手法等等方面，那都得是写了多年的人才能如此熟练。

    王霄自己没怎么写过，可他看的多啊。

    做过多年皇帝，这种奏章他都看过无数了。

    所谓的没吃过猪肉也见过猪跑就是这样。看过了那么多，稍稍回忆一下直接抄就是了。

    王霄谦虚的摆手“我天生就是吃这碗饭的。”

    “以后不用再教你什么了。”

    秦观呵呵笑着说“以子厚的才学来说，想过解试易如反掌尔。”

    王霄谦虚的摆手“的确不是什么难事。”

    几人都是笑着伸手点他“年少气盛，还得多磨炼才是。这性子若是到了朝廷里，肯定得吃亏。”

    王霄自然不会跟他们说，我到了任何环境里都会以最快的速度适应下来。毕竟经验丰富嘛。

    朝廷什么的，早就不知道混过多久了。

    一群人整日里吟诗作赋，饮酒作乐。直到解试开考的那一天。

