
　　当萧楚看着那对卖玩具的小情侣的时候，夏听蝉也在看着他们。

　　很简单的一幕，却让人窥见爱情最美好的样子。

　　看着小情侣在寒风中站了那么久，却一直没有收获，夏听蝉忍不住说道：“咱们去买点？”

　　萧楚微笑道：“还早了点。”

　　“早了点？”夏听蝉没太听懂。

　　不过下一瞬就反应过来了，不禁白了他一眼。

　　小情侣卖的都是小孩的玩具，萧楚说早了点，意思是他和她的孩子还没有出生，所以现在买太早了。

　　哼，真是会想。

　　谁说过要给他……

　　夏听蝉扭过头去，不看他了。

　　萧楚却轻轻晃了一下牵着的手，小声道：“看，他们来生意了！”

　　夏听蝉回过头来，果然发现有一对五六岁的双胞胎小萝莉，蹦蹦跳跳地朝着小情侣走去，嚷嚷着要买气球、买玩具。

　　后面跟着一位姿态温柔的年轻母亲。

　　萧楚看了看那对可爱的小萝莉，又看了看那位脸上尽是幸福笑意的年轻母亲，忍不住凑到夏听蝉耳朵边轻声道：“知了，咱们以后也生一对双胞胎吧？最好也是闺女，两件小棉袄，多可爱！”

　　夏听蝉抬头又瞟了他一眼，口罩下的两颊已经一片羞红，不过却没有吱声反对。

　　她也挺喜欢小姑娘的。

　　而且以后闺女不管是随她还是随他，肯定也都会挺漂亮的。

　　萧楚看她不出声，就懂了，立即一锤定音道：“那就这样说定了，走，先看电影去，然后再商量怎么生双胞胎小棉袄的事。”

　　夏听蝉撇了一下嘴，懒得理他。

　　两人进了商场，坐电梯到了五楼的IMAX电影院。

　　可惜这个档期没有恐怖片，萧楚只好选了一个比较刺激的国产科幻大片。

　　这部国产科幻大片，在豆壳网上评分不低，微博上的口碑也很不错，希望不会让人失望。

　　就在萧楚取了票，和夏听蝉等候入场的时候，另一边，柳婕带着小艾已经在某个高端商场，杀了个几进几出了。

　　小艾手里已经提着五六个纸盒子了，柳婕却仍旧不满足，继续去逛下一个时尚品牌店。

　　看来她今晚小心灵被伤得有点重，得再买几样才能治愈。

　　小艾提着大盒小盒跟着她屁股后面，乐呵呵的，一点儿也不觉得重，反正今晚柳婕很壕气，给自己买一样东西，就会给也她买一样。23sk.Com

　　这样的阔气柳姐，可是三年难遇，必须得把握机会呀。

　　“小艾，包包、项链、鞋都买了，还差哪些没买？”柳婕突然停下，转过身来问道。

　　小艾也不太确定，“化妆品？”

　　柳婕食指虚点，恍然大悟道：“对，还有化妆品，走，咱就去买化妆品！”

　　说完就走向下一家国际大牌化妆品店。

　　小艾快步跟上，小声问道：“柳姐，买化妆品要给蝉姐买一份吗？”

　　柳婕傲娇摇头，“不，那没良心的现在有萧楚了，让萧楚给她买去，反正他也不差钱。”

　　小艾吐了一下舌头，柳姐这是有多大的怨念啊。

　　去到化妆品店，柳婕正想挑几瓶香水，突然来电话了。

　　拿出手机一看，是丽皇音乐艺术总监庄泊思打来的。

　　她示意小艾先挑着，走到角落里接听了电话，“喂，庄sir。”

　　“柳小姐，我已经到达魔都了，不知道什么时候可以约见萧十三郎老师？”庄泊思开门见山说道。

　　柳婕想起吃饭时跟萧楚说起这事，回道：“明天晚上吧，明天晚上他应该有空。”

　　庄泊思难掩喜色，说道：“行，我这就订酒店，明晚邀请萧十三郎先生还有柳小姐共进晚餐，谢啦柳小姐！”

　　柳婕道：“不用谢，不过我只负责给你引见萧老师，至于他会不会答应给你写歌，或者其他什么事，我就不保证了。”

　　庄泊思回道：“没问题的，谢谢柳小姐，你帮我引见就行，剩下的我自己搞定。”

　　“好，那就先这样吧，我现在在外面，有事儿。”

　　“行，谢谢柳小姐，不管明晚成不成，必有重谢！”

　　挂断电话后，柳婕走回柜台这边，看到小艾挑的都是比较便宜的款，立即说道：“都换了吧，今天要买就买最贵的！”

　　小艾嘴巴张成一个O型。

　　趁着服务员去拿贵的款式，柳婕准备给萧楚打电话，说一下庄泊思的事。

　　小艾刚刚隐约听见柳姐喊“庄sir”，见状赶紧问道：“柳姐，你不会是要给萧老师或者蝉姐打电话吧？”

　　柳婕点头。

　　小艾道：“柳姐，我觉得这样不合适，毕竟蝉姐和萧老师是在约……你说是吧？”

　　柳婕想了想，自己有怨念归有怨念，这么去打扰人约会，确实好像不太合适。

　　不过事还是得说的，最终她给萧楚发了一条微信。

　　那头电影院里，萧楚察觉到手机震动了一下，拿出来快速看了一眼，就又按黑了屏幕，继续看电影。

　　等看完电影，从商场里出来的时候，已经快十点多了。

　　商场正门前的小广场里，音乐喷泉已经停了。

　　那对小情侣正在收摊，准备回家。

　　萧楚注意到他们的气球和小玩具都少了不少，看来今晚运气不错，生意还行。

　　没去打扰，萧楚和夏听蝉原路返回。

　　时间向晚，夜色变得更亮。

　　不过之前天上飘着的几团彤云不见了，露出一轮泠泠冷月，碧空如洗，清冷的月光毫无遮挡地倾泻下来。

　　十五的月亮十六圆，今晚的月色极好。

　　萧楚和夏听蝉从大马路上下来，沿着来时的江边绿道往回走。

　　半途的时候，看知了似乎走得有点累，萧楚提议休息一下。

　　正好走到一个临江小观景台，大理石雕刻的栏杆突出去一块，供行人休憩、赏江景，夏听蝉便同意了。

　　两人并立倚着栏杆，江水在夜色下显得有些深邃，却又倒影着两岸的各种绚丽灯光。

　　深邃与绚丽之间，有一种难以描绘的梦幻、迷离。

　　背后高台马路上，车来车往，传来城市固有的喧嚣，江风吹拂，小观景台上却显得宁静。

　　又圆又亮的冷月，倒映在江心里，与天上的月亮遥遥相对，相映成辉。

　　看到这一幕，萧楚蓦然想起了前世一副很有名的对子，跟夏听蝉道：“知了，我给你出个对子吧。”

　　夏听蝉睫毛轻眨，不知道萧楚为什么突然想起这一出。

　　萧楚和煦笑道：“很简单的，试试？”

　　夏听蝉点点头，“好。”

　　萧楚温润道：“那我就开始了，上联：水中月是天上月，请夏姑娘对下联！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第235章水中月是天上月免费阅读。https://xs.23sk.com 