    江湖中人，别的或许不出众，但肯定要见多识广一些。

    今日之前，他们从没有见过神仙下凡，不管多高规模的科仪，哪怕是罗天大醮，都不会有这番神仙降临的场面，顶多有祥瑞异像发生。

    佛道这些，在他们眼里并不是那么的神秘。

    今天王灵官的法相出现，让他们大为震撼的同时，也猜到了一些东西，过去没有这种妖魔鬼怪，神仙自然不会出现。

    可神仙降临并不是容易的事情，否则张永焕这个天师府一代弟子，也就不会那么狼狈了。

    不论这次召唤是否侥幸，他们都确信张执象无法召唤王灵官来对付他们，他们是人，又非妖魔，神仙不管这些。

    没有神仙，那就只看实力了。

    这里是狮头镇，龙虎山又如何？天师来了都没用！

    在码头这边只有千来号人，但他们已经去联络布置了，说不定一支穿云箭飞起，自有千军万马来相见。

    若是陆地也就罢了，这里可是湖心岛啊。

    能跑哪去？

    张永焕明白了事态的严重性，但许家和这狮头镇各方势力给他的威压并没有让他有丝毫退缩，手中的盒子一抖，便直接将剑鞘震开，收盒入袖的同时，一手探出。

    陡然发难，许伯然功夫不俗，当即抵挡，可他万万没有想到的是……

    脖子被陡然掐紧，整个人都被举了起来，他脸上满是阴晴不定，而张永焕淡淡的说道：“没有想到，我的武功比道法高吧？”

    “耳顺境……”

    “呵。”

    张永焕轻笑一声，说道：“咫尺之内，人尽敌国。谁给你的勇气，站在武道宗师面前来威胁他的？而且……”

    “这千余盗匪，还真当九边精兵不成？”

    “火拼起来，在座的各位，有几个确保自己能活下来？”

    “嗯？”

    张永焕举重若轻，大防风没有说话，只是默默的举起霸王枪，眼神冰冷的盯着各位头领，擒贼先擒王，一旦开打，胜负无论，这些头领一个都别想活。

    气氛刹那间压抑到了冰点。

    “哈哈哈……息怒，息怒。”

    王源之在这个时候站了出来，劝解说道：“想必各位已经得到消息，自冬至以来，天地阳气数倍于以往，接下来妖魔鬼怪怕是层出不穷，正待天师府护持人间呢，各位怎么能对天师府不敬？”

    “放下，枪都放下。”

    “许伯然，还不道歉？”

    他明着是训斥狮头镇的众人，但话里的意思很明确，时代变了，这才是一个开始，想要搞到古神遗卷这种东西，以后有的是机会，没必要跟天师府死磕。

    众人反应过来，也就熄了心思。

    许伯然面色阴沉了一会，气息不畅的说道：“多有失礼，请见谅。”

    “哼。”

    张永焕随手将许伯然丢回许家的队伍中，在一群人手忙脚乱接下他后，他爬起身咳了咳，恶狠狠看了张永焕一眼，便挥手道：“撤。”

    许家走了，其他几家自然也就陆续离开。

    张永焕朝王源之抱拳一礼：“多谢先生解围。”

    “我表字守义，张老弟无需如此客气，称我守义即可。”王源之适时拉近关系，一旁的张执象却猛然咳嗽，令人不解。

    王，王守义……您卖不卖十三香？

    “小真人，可是表字有问题？先父虽然是商人，憧憬财富，但却告诫我兄弟二人，‘不义而富且贵，于我如浮云’，故而表字守义，我兄弟二人一生行商，都遵循一个‘义’字。”

    “呃，很好，很好。”

    张执象不知道该怎么解释，所幸王源之也没有追究，他内心觉得，既然张执象“生而知之”，是不是也听过他这个名字，他是青史留名的人物？

    一时间，王源之心情特别好。

    王绛阙却直觉认为不是如此，她翻了个白眼，也懒得理会。

    一日折腾，终于安稳袭来，再回王府的时候已经是子时，但张执象他们却没有睡，张永焕将羊皮卷交给大防风，说道：“王家已经安排了船，今夜就走，将东西送回山上，交由掌教定夺。”

    “还要回来么？”

    “不用了，出了鄱阳湖就是治地，没有这么乱，运河之上船只繁多，人气鼎盛，不会再有这样的妖魔了。”

    “好。”

    “小心一点，今夜他们虽然散去，但必然不会善罢甘休。”

    “他们拦不住我。”

    大防风并未夸言，他一个人走，想要拦住他，起码要一营骑兵不可，这些商人再疯，也不敢明目张胆的搞出一营骑兵来。

    至于指使地方卫所出动？

    抱歉，大明军费欠缺卫所糜烂，除了九边，几乎都没有骑兵。

    不是没有马，只是缺军费。

    拥有YN茶马古道，拥有河套平原，直到明末灭亡之前都以榷场来威胁建州，贸易主动权从来都在大明这边。

    大明从不缺马，内地却没有骑兵，就宛如大明从来就不穷，却穷死了一样。

    大防风走了，有些疲惫的张永焕并没有急着去休息，而是喊来了张执象，两人面对面坐着，捧着雨水泡的茶，他问道：“感觉如何，今天。”

    张执象抱着茶杯，心情不太好的说道：“妖魔鬼怪可怕，人心更可怕。”

    张永焕：“想回山上了？”

    张执象点头，但眼中并不是懦弱：“想的，但不能逃避。明明是如此可怕的妖魔，他们却贪婪到妄图占有。”

    “他们对朝廷，对皇帝，对天师府尚且如此。”

    “那么，下民易虐，天下苍生何如？”

    “我并非是心怀天下的圣人，我只是觉得人与人之间不该如此，人们也不该生活的这么苦，应该正常一些。”

    “不论我能做到什么程度，哪怕只为心安，我也应该尽力做一些事情。”

    张执象眼中有光，那是坚定的，有些“愚蠢”的光芒，但这个世间倘若都是聪明人的话，那一定是个最糟糕的世界。

    从山上下来的纯真少年，前世今生两辈子，终于入世了。

    慢慢见识人心险恶，也见识春暖花开。

    （PS：主角总要有一个成长过程，前世去世的时候也只有十六岁，而且是个从小身体不好，基本没怎么上学，道观、家、医院三点一线，唯一爱好就是看书，他是缺乏与人打交道的经验的，也缺乏机智变通的。他本来就是个没出过社会的土包子。）

