    

    顾司霆刚走出巷子，就接到了顾老太太打来的电话。

    “阿霆，奶奶明天到郦城，你中午订个好点的餐厅，带着杳杳一起出来吃饭。”

    顾司霆下意识拒绝，“明天我没时间，你跟她打电话，让她陪你。”

    “你个死小子，奶奶有多久没有见到你了？回来了你连饭都不跟奶奶一起吃？”

    顾司霆还来不及说什么，顾老太太就痛呼起来，“你现在是当家做主的掌权人了，奶奶在你心里没有地位了，哎哟，我胸口又开始疼起来了，估计是冠心病要发作了吧？”

    顾司霆揉了揉泛疼的太阳穴，“我定好餐厅后，明天带她一起过去！”

    挂了电话，顾司霆脸色黑沉如锅底色。

    方才才对她说，她在他心里什么都不是，现在就去找她，是不是有点太快打脸了？

    顾司霆了解顾老太太的性格，明天若是他不带明杳过去，还不知怎么找他闹。

    看来他得加快前去都城发展的计划了，不然跟老太太还有明杳呆在一起，以后他还不知道怎么被她俩折腾！

    顾司霆走出巷子后，明杳并没有走。

    唇腔里仿若还残留着狗男人的气息，她砸了下嘴巴，从小包里掏出一支女士香烟。

    垂着浓密纤长的羽睫，刚准备点火，一只骨节分明的大掌伸过来，直接将她的打火机和香烟抽走。

    明杳抬起头，看着去而复返的男人，微微挑了下眉梢，“老公，我不是在你心里什么都不是的吗？你还来找我做什么？”

    顾司霆看着稍稍一挑眉，眼角泪痣就变得风情魅惑的女人，他舌尖舔了下后槽牙，“手机。”

    “什么？”

    “你的手机。”

    狗男人要她手机做什么？

    见她愣着不动，顾司霆直接夺过她的小包，从里面找到手机。

    明杳见他打开她的手机，头皮一阵发麻，“顾先生，虽然你是我老公，但我们还没有熟到翻看对方手机的地步吧？”

    她伸手，想要将手机夺回来。

    顾司霆原本只想在她手机上存了自己的手机号，可看到她紧张的神情，他黑眸骤然一冷，“怎么，手机里有你的野男人？”

    “什么野男人？我的男人除了你，就没谁了！”

    “那你心虚什么？”

    明杳，“……”她确实有点心虚，因为手机上有景行跟她发的猛男图，原本昨晚让她在手机上挑选，她选中哪位猛男他就帮她叫来的，但当时她中了百萼花的情毒，并没有看手机。

    今天她看到了之后，觉得那些猛男的身材和颜值都还不错，闲瑕之余欣赏一下也不错，就没有删掉。

    她哪里预料得狗男人要看她的手机？

    毕竟平时他都不带多看她一眼的！

    明杳的手机屏保设置的人脸识别，狗男人直接对着她的脸扫了一下，手机解了锁。

    她抚着额，索性不去看他的神情了。

    顾司霆看了眼明杳的通话记者，通话记录都被她删除了，看不出什么异样。

    他又打开她的微信。

    她的微信聊天记录上，只有一个叫‘天下第一帅逼’的好友。

    点开他俩的聊天记录一看，顾司霆的脸色，以肉眼可见的速度阴沉了下来。

