    天奴跪在地上，磕头求死。

    玉帝挥了挥手，让他退下。

    孙悟空和李珏进了通明殿，一眼就将整个通明殿内的情况尽收眼底。

    端坐在首位之上的是玉皇大帝，在旁边的座椅之上坐着两拨人，实际上他们是一起的。

    正是佛门的四大菩萨和五大佛陀，他们竟然都在通明殿之中，从未离去。

    李珏一眼看过去就发现了不少熟人，四大菩萨正是观音、文殊、普贤二位菩萨，以及一个面目狰狞，形态丑陋，却沉默寡言的怪兽，乃是地藏王菩萨的代言人谛听使者。

    另外五大佛陀也有两个熟人，一个是琉璃光明佛，还有一个是弥勒佛，以及一个垂垂老矣的老和尚，乃是燃灯古佛。

    另外两位佛陀虽然李珏从未见过，但是他在古籍之中见过这两个人的神像，就是如来佛祖的两个知名弟子迦叶、阿难。

    迦叶阿难，两位佛尊在佛门之中的地位极其崇高，虽然说是如来佛祖的两名亲传弟子，实际上却相当于他的左膀右臂。

    可以说，迦叶阿难两个人就代表了如来佛祖。

    李珏虽然早就知道来了四大菩萨，五大佛陀，却没有想到来的五个佛陀，竟然都不是易于之辈。

    他的脸色有些凝重，同时也明白，玉帝肯定是要为佛门修改天条的了。

    至少白骨大圣会被无罪释放。

    因为来的这些佛陀菩萨全都不是简单之人，他们随便一个人在整个三界跺跺脚，都能够让一方颤抖。

    更何况一下子来了那么多个，可想而知佛门对此事的重视程度。

    玉帝不动声色地笑了笑，“原来是李天王和孙大圣来了，天奴不懂事，竟然没把你们给放进来。”

    随后吩咐道：“给李天王和孙大圣看座，把茶水端上来。”

    立即就有人照做，给李珏和孙悟空安排了新的座位，而李珏作为天王又手持轩辕剑，地位尊不可言。

    所以玉帝给他在燃灯古佛的对面安排了一个座位，等于承认了李珏跟燃灯古佛的地位是持平的。

    然后又给孙悟空在末席安排了一个座位，这等于说明孙悟空的地位是在场所有人之中最低的。

    孙悟空有些不愤，可没有办法接受这个排位座次，他直接把凳子给踢翻了，然后站在李珏身后。

    “俺老孙怎么说也是个齐天大圣，不能跟这几尊佛平起平坐，也不该在这几个菩萨之后。”

    他双手抱臂，站在李珏身后，道：“既然如此，俺老孙就不坐了。”

    玉帝笑了笑，也没有勉强，更没有强求，但是也没有为孙悟空重新安排座次。

    几个菩萨对孙悟空如此吵闹，十分不悦，但是他们看向孙悟空的眼神之中，却充满了暧昧与古怪。

    当目光落在李珏身上的时候，众人的目光又发生了变化。

    有赞赏，有惊讶，有复杂，还有愤怒。

    以李珏的实力和地位能够达到如今的高度，确实是让佛门都十分惊讶以及赞叹。

    如果不是跟李珏有直接的利益冲突，他们对李珏是抱着崇高的敬意和赞赏的。

    但是观音菩萨跟李珏之间有着不可调和的矛盾，其次就是弥勒佛以及燃灯古佛与李珏之间，同样是有着扯不清的矛盾。

    文殊普贤两位菩萨就更加不用说了，他们的坐骑至今都还没有回到自己的胯下。

    不过他们却也找到了青狮白象，了解过事情的前因后果，他们总觉得这件事情上透着诡异，肯定是李珏算计了他们。

    所以他们俩人也对李珏恨之入骨。

    可以说这里的四大菩萨，五大佛陀，超过一半的人对李珏都有或大或小的仇恨。

    唯有曾经在花果山之上，被李珏乱拳打得晕死过去的琉璃光明佛，神色如常眼神之中，对李珏充满了敬佩却没有仇恨。

    不过他的眼底深处却闪烁着浓浓的战意，很显然，当初他在花果山之上与李珏逼平肉身输了，他还是不服输的。

    孙悟空也注意到了琉璃光明佛的神色变化，就忍不住开口嘲讽。

    “你这大和尚，当初在花果山之上，还说想以一己之力挑战俺老孙和俺老孙的师父以及三只眼，却被俺老孙的师傅乱拳打得晕死。

    现在是什么眼神，伤没有养好，皮又痒了是不是？”

    他丝毫没有给琉璃光明佛面子，而他这么说也是在打脸整个佛门。

    琉璃光明佛却没有丝毫的愤怒气恼，反而更加的桀骜不驯。

    “论比拼肉身，贫僧确实不是李天王的对手，但是你这个山野猴孙，又有什么资格敢在贫僧面前大放厥词？”

    琉璃光明佛上前一步，“只要贫僧乐意，就算不动用法力，你这猴孙再来10个也不是对手。”

    他依旧如同当初降临花果山之时的桀骜不驯，只是这一次也没有胆量提出与李珏比拼肉身，却敢说远在孙悟空之上。

    可把孙悟空给气得半死，冷笑着跳了出来，来到了琉璃光明佛面前，揪着他的袈裟。

    “你这死秃驴还敢瞧不起俺？你也别不动用法力了，尽管使出你的全部实力与俺老孙较量一下。”

    琉璃光明佛哈哈大笑起来，眼神之中充满了战意，丝毫不退。

    “好，你要战那便战。”

    孙悟空也是哈哈大笑起来，松开了琉璃光明佛的衣领，一把将他推开。

    掏出金箍棒就要在这通明殿之中打起来。

    玉帝连忙道：“孙大圣要和琉璃光明佛较量一下的话，可不能在朕得通明殿里，否则朕就只能餐风露宿了。”

    他立即拿出乾坤镜，将乾坤镜对准了两人，立即就把他们吸入其中。

    随后玉帝将乾坤镜扔了出去，在空中放大，就能够让众人看到乾坤镜里面的情况。

    只见到孙悟空和琉璃光明佛在乾坤镜里面的世界，打的难解难分不可开交。

    玉帝笑了笑：“乾坤镜自成一界，里面的世界不比寻常的天界要弱，只是缺少生灵，那是山川湖泊，却一样不是。他们二人在里面较量，最合适不过了。”

    众人纷纷点头，但是佛门那边却是直皱眉头。

    他们总觉得玉帝让孙悟空和琉璃光明佛，在乾坤境里面较量分高低，肯定另有打算。

    因为他们连续给玉帝施压，而玉帝也承诺了会放了白骨大圣，但是李珏进入通明殿之后，玉帝就变成闪烁其辞了。

    他们都有些拿捏不定，玉帝到底是个什么态度，而如今孙悟空和琉璃光明佛之间互相打斗，就打断了他们给玉帝的施压。

    这样他们有些难受，同时也有些担忧。

    李珏神色如常地看着，如果是之前，他肯定会阻止孙悟空和琉璃光明佛斗法，但是今时不同往日，如今的孙悟空实力通天彻地法力无边，达到了大罗金仙境界。

    在修为境界方面，已经不在琉璃光明佛之下，而孙悟空的肉身也同样是修炼到了极其高深的地步，不死不灭。

    以他对孙悟空的了解，琉璃光明佛虽然厉害，但是恐怕也不是孙悟空的对手。

    果不其然。

    乾坤镜中世界，孙悟空和琉璃光明佛，一开始都没有使用法力神通，他们只是在互相比拼着肉身。

    孙悟空的肉身极其强悍，而且还不死不灭，琉璃光明佛的肉身金刚不坏越战越勇。

    一开始两人打的难解难分，不分高下，但是随着战斗的持续下去，孙悟空逐渐的占据了上风。

    虽然说琉璃光明佛的肉身金刚不坏且越战越勇，但是孙悟空的金身更加恐怖，不死不灭之鱼在战斗之中反而更能够激发他的战力。

    所以他比琉璃光明佛更有战意，并且更加越战越勇，加上他们两人不要命的打法。

    孙悟空不死不灭，可就不怕琉璃光明佛的攻击，甚至他受了伤还能够逐渐的恢复，恢复之后变得更强。

    琉璃光明佛就靠金刚不坏挡住孙悟空的攻击，然而他的金身虽然了得，却不如金箍棒，赤手空拳与孙悟空手持金箍棒打了许久，终于被打的手脚生疼。

    他也是拿出了自己的法宝降魔杖，只是他的法宝如何跟孙悟空的功德灵宝金箍棒相比，自然是越打越吃亏，越打越落在下风。

    孙悟空又极其擅长嘴炮，打斗的时候就不断的言语攻击，刺激琉璃光明佛的内心。

    “嘿嘿，你这老秃驴还是不要跟俺老孙比拼肉身了，把你的法力都用上，俺老孙还没有用力，你就不敢硬碰硬了？”

    孙悟空嘿嘿直笑，终于是把琉璃光明佛给激怒了，立即动用了自己的全部法力，施展了佛门神通降妖伏魔掌以及大力神拳。

    孙悟空也没有客气，同样是使用了法力，运转不死不灭神功，使得他的恢复速度更快，以及它的战意调动更强。

    不仅如此，他的八九玄功运用的更加炉火纯青，七十三般变化在他信手拈来。

    任凭琉璃光明佛神通广大，依旧被他耍的团团转。

    通明殿之中。

    众佛已经没有继续观战了，因为他们知道胜负已分，实在没有必要继续打下去。

    孙悟空必定会获胜，琉璃光明佛自取其辱。

