
在看这本塞缪尔·邓巴的笔记时，雷欧也不禁感到有些疑惑，照理说这本笔记上的内容怎么看都应该非常珍贵才是，为什么伦勃朗老人仅仅翻了几页后，就那么肯定塞缪尔·邓巴最开始走错了路，并且认定这本笔记的价值不高。

只不过，当雷欧翻到了笔记的最后，看到了整本笔记中唯一一个被详细记载的巫术时，这才明白为什么伦勃朗老人会那么看不起这本笔记。

这个巫术名字很简单就叫改造术，塞缪尔·邓巴认为在自然界有不少动植物的身体器官拥有远超人类的能力，如果将这些特殊器官的能力移植到人类身上，那么一个普通的人类将有可能成为拥有超凡能力的强者。

这部分的资料详细记载了改造术的原理和施法过程，并且附着了一张非常复杂、大概有一百多个基础字根组成的图灵字根。

只要能够读懂这一部分资料记载的方法，包括那些伪巫师在内，绝大多数能够运用灵能的人都可以通过激发图灵字根的力量，强行将指定目标某一部分的器官，融入到指定人类的体内。

另外除了详细的施法方法以外，资料的末尾还附着了几个关于融合成功案例的观察日记。

其中有一个案例，记载了塞缪尔·邓巴将一只名为跳鼠的生物的双腿，强行融入到了另外一个人类的双腿之中，而那个人在适应了改造后，双腿变得无比有力，能够如同跳鼠一样，轻易的跳出远超自己身高十几倍的高度。

唯一遗憾的是他的双腿虽然获得了跳鼠的弹跳能力，但是身体却并没有任何强化改造，在一次演示跳高的时候，身体在空中失去了平衡，横着从几十米的高空掉落在地上，活活摔死。

之后，其余的几个实验案例，最终结果也都不怎么好，因为无法适应所获得的能力，或者出现了意外，或者是精神错乱，自杀了。

在笔记的末尾，塞缪尔·邓巴对自己所创的改造术做了一个最终评语，很简短就只有加莫雷语的封存两个字，而这两个字上还写上了音调，按照音调的意思是永久封存，看样子他认为自己的改造术是失败了。

然而，这个改造术在雷欧看来，可以说是非常成功的异种基因融合技术。

虽然在塞缪尔·邓巴的那些试验者之中，有不少都因为失败，而导致基因崩溃丧命，但却毕竟拥有几个成功的案例，而且这些成功的案例都没有出现基因崩溃的情况，这比起地球联邦没有成功过一次的基因融合技术来，已经不知道好到哪里去了。

只是，那个用于改造术的图灵字根实在太复杂了，仅仅将这一百多个基础字根准确的从图灵字根中挑出来，进行单个解读就已经非常困难了。

想要解读整个图灵字根，几乎是不可能的事情。这就像是在破解一个一百多位不同字符组成的超维量子密码一样，哪怕是用地球联邦最强大的生物量子计算机，也需要数以万年的时间才能破解完成。

唯一能够顺利解读整个图灵字根的方法，就是知道对方组合基础字根、编写图灵字根的规律。

就如同伦勃朗老人所说的那样，每一个人所写的图灵字根都不一样，除非是找到这人用几个或者十几个基础字根所创造的、相对简单的图灵字根，从最基础的开始解读，逐渐熟悉对方编写图灵字根的习惯性规律，这样才有可能找出他组合字根的正确手法，从而能够对此人所有的图灵字根进行解读，了解他的巫术奥秘。

所以，现在雷欧想要从这个改造术最核心的图灵字根入手，找出塞缪尔·邓巴让普通人类融合异种基因的奥秘，完全不可能做到。

只是，这并不代表这个改造术没有价值，事实上破不破解图灵字根，和能不能使用这个改造术完全是两回事。

就像银月塔一样，建造银月塔的鲁伯特和他手下的巫师肯定也不知道刻在银月塔上的那些图灵字根到底蕴藏了什么奥秘，但他们知道这个图灵字根有什么作用，知道如何布置这个图灵字根，能够将其作用发挥到极致，这就足够了。

同样，雷欧也能够画出这个图灵字根，能够运用灵能激发图灵字根，能够知道它完整的施法方法，那么这个名为改造术的巫术，他也同样能够施展出来。

在仔细研究过塞缪尔·邓巴的这本可以算作半正统的巫师笔记后，雷欧已经对巫师有所了解了，也同样意识到无论是现在的伪巫师，还是高塔的古巫师，他们的力量根源只有两种，一个是灵能，而另一个则是加莫雷语。

这也让雷欧不禁好奇，到底是谁创造的加莫雷语，最初形态的加莫雷语，到底是基础字根，还是被称为神灵领域的立体字根？

在雷欧沉思的时候，时间一点点的过去，天色很快就暗淡的下来，通过不断食用他精心挑选出来可以大量提升自己储能的食材后，混沌胃囊的储能值超过了两百点。

大约在傍晚时分，永贝里的手下来到雷欧的房间，通知雷欧，三兄弟已经来了，并且已经入住了他们的专属房间。

其实不需要永贝里派人来通报，雷欧就已经从目标房间的灯被打开，就已经知道空房间开始住人了。

通过灵视技能，雷欧在对面房间的窗帘没有掀开的情况下，轻易的看到了一千多米外的房间中三人的确切位置。三人身上有别于常人的灵能波长就像是信号灯一样，让远在千米外的雷欧将他们的一举一动掌握在手中。

雷欧没有立刻动手，因为他能够从缠绕在三人身上的灵能波看出三人此刻还有着非常强烈的戒备心，他需要等到三人彻底放松戒备后，再给予他们致命一击。

于是，雷欧吩咐酒店不需要再送食物进来，找了一张凳子坐在了落地窗户旁，安静的等待着时机的出现。

这时候，雷欧又发现了他的身体进化、精神突破到三级灵能的另一个好处，施展灵能技能时，消耗的灵能减少了很多。

通常，他开启灵视的时候，以常规的灵视效果来算，差不多是一分钟就会消耗一点灵能，如果通过注入灵能产生超常规的灵视效果，比如将远视的距离拉长到一千多米以外，那么消耗的灵能将会加快几倍，甚至一分钟消耗十几点灵能。

不过，现在他使用超常规的灵视后，消耗的灵能却和普通灵视一样，一分钟一点灵能，而灵视技能如此，其他灵能技能也同样，这等同于变相的增加了他的灵能量，对他而言是一件好事。

时间又过去了几个小时，进入到了深夜，那三个目标在房间内显然是在狂欢，虽然因为那些女人身上没有灵能，无法看出她们的位置，但从那三个目标的动作不难判断出他们在做什么。

不过，那三个目标显然警觉，哪怕是现在这种情况，依然没有拉开窗帘的打算，看来他们能够在得罪了那么多人后，依然活到现在，不仅仅只靠鲁伯特·菲兹的照顾，自己的生存能力也是很出色了。

雷欧依然在等待出手的时机，虽然有几次机会出现了，但他感觉到不是最佳时机，有失手的可能，所以没有出手，而是继续耐心的等待。

时间一点点的过去，从深夜到凌晨，再到太阳缓缓从东边升起。

这时候，目标所在的房间窗帘突然被人拉开，雷欧立刻激活灵视技能，朝房间看了过去。

只见，此刻房间里面已经没有那些女人了，那三兄弟都衣着整齐的背对着窗户站立着。

在他们面前一个两鬓斑白、相貌威严的中年人正在对他们三兄弟说些什么，在那名中年人身旁一个穿着燕尾服的绅士安静的坐在房间的吧台上。

雷欧的视线在那个身穿燕尾服的中年人身上停留了少许时候，因为他发现这人身上的灵能波是他看到过的各种暗世界的人中最强的一个，而且这股灵能波雷欧在银月城堡感受到过，就是那股灵能潮。

见自己等待的机会已经出现，雷欧没有半点犹豫，直接掏出王后，注入灵能，同时激发穿透和远射灵能，朝着一千多米外的酒店房间连开了五枪。

并且他在开完五枪后，并没有收手，用不到三秒钟的时间，快速的退弹壳，上子弹，再继续开了五枪，然后收拾了一下脚下的弹壳，走出了房间，也不去看结果。

在星海酒店的专属房间内，鲁伯特·菲兹正在向三兄弟交代他们的任务是什么，只是还没有等他的话说完，三兄弟的头颅忽然爆裂开来，

同时他身上的巫师奇物忽然激发，产生巫师护罩将他保护起来，只见一枚子弹被护罩固定在了空中，子弹周围产生出一阵阵爆裂声，就像是两股雷电交击一般。

在他身旁不远处吧台上，劳伦斯则已经软软的靠在了吧台上，心脏部位被开了一个弹眼，鲜血直往外冒。

在鲁伯特还没有从突发事件中回过神来，三兄弟的尸体忽然抖动了一下，心脏部位再次被打穿，劳伦斯的头部也被钻开了一个洞。

而被护罩挡住的那枚子弹尾部此刻被另一枚弹头击中，双重力量的叠加，穿透了护罩的防御，直接打在了鲁伯特的身上。

所幸巫师护罩的防御在一定程度上改变了子弹的轨迹，使得子弹只打中了他的肩膀，被他特制的衣服给挡了下来。

不过，即便被挡了下来，但子弹中蕴藏的力量依然穿透了衣服，将他的肩骨打断。

这时候，剧烈的疼痛已将让鲁伯特回过神来，身体快速的退到了吧台后面，并且掏出了一支药剂，快速的吞服下，又取出了两枚戒指，套在了手上。

只是，已经做好准备的鲁伯特并没有等来下一波的攻击，一切又恢复了平静。

感觉到危机已经离去，鲁伯特从吧台后面站起来，脸色阴沉的看着三兄弟的尸体。

这时，身旁本应该已经死去的劳伦斯却抖动了一下，跟着原本流出来的鲜血又回流到他体内，并且伤口也快速愈合，逐渐恢复如初，和刚才唯一的区别就是他的脸色变得极为苍白和死人没什么两样。

紧闭双眼的劳伦斯猛地睁开眼睛，大口的呼吸了几下，表情极为难看，咒骂道：“该死的，竟然废了我两枚异神血核。”跟着他转头关切的看向鲁伯特，问道：“你怎么样？没事吧！”

“肩骨断了。”虽然肩膀的伤势让人疼得钻心，但鲁伯特脸上却依然平静，就像是磐石一般，脱掉衣服的动作一点也没有阻碍。

劳伦斯闻言，立刻上前查看了一下他的伤势，说道：“没关系，很快就好，忍着点痛！”

说着话，劳伦斯就将鲁伯特肩膀的断骨调整了过来，然后便看到他的手指生出了一根根头发丝大小的血丝钻入到了鲁伯特的肩膀中。过了一会儿，伤口的肿胀就很快消退，骨头断裂也快速愈合，当那些血丝抽离的时候，鲁伯特的肩膀又恢复到了正常状态。

“就连古巫师制作的魔力护体也没有挡住吗？”劳伦斯捡起地上的两枚子弹，看了看疑惑道：“这是普通的特制子弹。”

鲁伯特将当时的情景说出来，道：“第一枚子弹挡住了，但第二枚子弹却打在了第一枚子弹的尾部，所以才会使得魔力护体失去了效果。”

“是对面皇冠酒店射过来的子弹，”劳伦斯看了看特制玻璃上的十个弹孔，又看了看墙上穿透了他和三兄弟身体后留下来的八个弹眼，很轻易的就判断出子弹的来处，同时他也是一脸凝重的说道：“这个枪手很恐怖，不仅仅拥有远超常规的精准枪法，而且他手里的武器恐怕也不简单，可能是某种巫师制造的魔法武器，否则的话特制子弹不可能有远距离的杀伤力，更不可能有这么强的穿透力。”

“看来我们遇到对手了。”鲁伯特脸上的神色也变得异常严肃，说道。

“是不是遇到对手了我不知道？我只是知道他下一次出手很可能就没有这么简单，你能不能从这种攻击下活下来都还未知？”劳伦斯也神色严肃的说道：“你最好先离开米丽亚城，这是我给你的建议。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419492"  chaptername="第一百零三章  巫术和狙击">加入书签</a>
</div>
