    第1073章  美人强迫，逆来顺受   

    陈奇看到如此一幕，不由神色一惊。

    

    “慕容小姐，你这是……”   

    慕容晴雪一边哭啼，一边答道，“陈奇大哥，你是为了我才变成这样的，要是你死了，我怎能独活？”

    

    “只要能够救你，我愿意付出一切，包括我自己！”

    

    说话期间，慕容晴雪已经脱下了自己的外衣，露出那洁白如霞香肩。

    

    不知是因为情绪激动所致，还是娇羞致使，她面色泛起些许红晕。

    

    “我拥有特殊体质，能够抵御百毒，如果你也能拥有我这种体质，应该就能将体内毒素化解。”

    

    “爷爷说过，我们慕容家族的血脉，能够通过双休，增强他人武道实力的能力。”

    

    “如果我没猜错的话，体质也能通过这种办法传导。”

    

    慕容晴雪抿了抿红唇，直盯盯看着陈奇，“陈奇大哥，我们，来双休吧！”

    

    陈奇被慕容晴雪这几句犀利的言辞吓了一跳。

    

    的确，慕容晴雪拥有【夜磷玄阴体】，这种体质能够抵御百毒。

    

    他们在【万雾林】待了这么久，陈奇都无法抵御浓雾中的剧毒，而慕容晴雪却丝毫不受影响，便是最好的证据。

    

    可，慕容晴雪所说的通过双休，能够将这种体质复刻到陈奇身上，这也仅仅是她的推断。

    

    陈奇是个信守承诺之人，当初他答应慕容昊英，要护慕容晴雪周全，当然不是抱着其他什么非分之想。

    

    慕容家族血脉何其珍贵，陈奇也早已心知肚明，而慕容晴雪是现存慕容家族唯一血脉。

    

    诸葛家族为了夺得这份血脉，不惜动用举族之力，费尽心思，不折手段。

    

    但如今，慕容晴雪竟主动提出，要与他‘双休’？

    

    这就相当于众人心心念念的慕容家族血脉，最后便宜了陈奇？

    

    虽然这是情势所逼，但终究还是感觉有些违背自身的道义。

    

    “慕容小姐，你无需为了我，强迫自己做到这种地步，我保护你，是为了遵循当初对你爷爷许下的承诺……”   

    “我没有强迫自己，我是自愿的！”

    慕容晴雪笃定答道。

    

    陈奇：“……”   

    “陈奇大哥，我喜欢你，从第一次与你重逢，我就被你深深吸引。

    我想成为你的人，我也想给你生孩子，我愿意为你付出一切！”

    

    陈奇大囧，“慕容小姐……”   

    “你别说话，先等我把话说完！”

    慕容晴雪直接打断陈奇说道。

    

    “呃，好。”

    

    只听慕容晴雪继续坦言，“其实，我早就知道，当初你来【隆中】接我回陈皇族的时候，你说你要照顾我一辈子，并非出自你的本意。”

    

    “但我当时就一直傻傻的认定，那是你的真情实意！”

    

    陈奇：“……”   

    原来，这事慕容晴雪早就知道了。

    

    当初为了劝慕容晴雪回去，朱雀帮陈奇撒了个谎，说是要呵护照顾慕容晴雪一辈子。

    

    因为当时慕容晴雪的爷爷刚刚去世，深受打击，陈奇不忍看到她继续低沉下去，便只得一直帮着圆这个谎。

    

    没想到，慕容晴雪早已知晓。

    

    可笑他还一直担心谎言被戳穿，行事遮遮掩掩？

    

    慕容晴雪幽怨的看了陈奇一眼，“陈奇大哥，你不肯接受我，是不是觉得我没妙雨姐姐漂亮，还是因为我没妙雨姐姐身材好？”

    

    听到这话，陈奇实在是头大如斗。

    

    他不接受慕容晴雪，当然不是因为这种低俗的原因。

    

    论起容貌与身材，慕容晴雪与叶妙雨各有千秋。

    

    而且慕容晴雪以前还被冠以【上京第一才女】的称号，乃公认的国民女神。

    

    可陈奇的心早已容不下第二人，所以面对慕容晴雪的情愫，他也只能选择放之任之。

    

    “慕容小姐，你听我说，你不比任何人差，我和妙雨过去发生的事情你应该也有所耳闻，我和她之间的感情……”   

    陈奇的话再次被打断，“既然你认为我不比任何人差，我也想告诉你。”

    

    “我对你的感情，一点不比妙雨姐姐少！”

    

    慕容晴雪脱下了身上剩余的衣物，来到陈奇身边躺下。

    

    她微微扬起脑袋，在陈奇脸颊上亲吻一口。

    

    “如果妙雨姐姐问起，你就说，是我强迫你的吧。”

    

    陈奇：“……”   

    说着，慕容晴雪继续吻上了陈奇的嘴唇。

    

    四唇相触，四目相对。

    

    感受到近在咫尺的温热，品尝到嘴里留有余香的甘甜，陈奇缓缓的闭上了眼睛。

    

    陈奇毕竟也是个血气方刚的大男人，在看到一个绝美人儿，一丝不挂的躺在自己身边，怎能如同往常那般镇定自若？

    

    在慕容晴雪的几番挑逗之下，陈奇体内的燥热，也被逐渐勾了起来。

    

    正当这时，慕容晴雪却突然羞嗒嗒的来了一句。

    

    “陈奇大哥。”

    

    “嗯？”

    

    “接下来，我该怎么做？

    这种事情，我是头一次，不怎么懂。”

    

    陈奇：“……”   

    ……   

    诸葛家族内殿，白虎、朱雀等人，已经在这里等了一天一夜。

    

    以他们对陈奇的了解，陈奇行事讲究效率，不是个喜欢拖延之人。

    

    陈奇去解救被千面鬼王掳走的慕容晴雪，即便遇到了什么困难，一天一夜的时间，也该回来了啊。

    

    可眼看天边夕阳再次落山，陈奇依旧迟迟未归。

    

    这时，应龙和勾陈匆匆从外面回来。

    

    朱雀赶紧上前询问，“怎么样了？”

    

    应龙摇摇头，“我们去那个【万雾林】看了，那里的确被一层浓雾所笼罩。”

    

    “我和勾陈本想进去看看，但发现浓雾中的毒素极其强烈，无法坚持太久，而且身处其中，很容易迷失方向。”

    

    “我们不敢深入太远，只能选择折返回来。”

    

    朱雀闻言，面色凝重，“如此说来，龙主他们很大概率是被困在其中了？”

    

    一旁传来诸葛紫云讥讽的笑声。

    

    “我早就说了，【万雾林】乃我族先祖找到的一个天然屏障，它已经存在了数百年。

    雾中毒素，非常人所能抗拒。”

    

    “那陈奇，即便武艺再高，想要从里面安全回来，无异是痴人说梦！”

    

    哗！   

    黄龙突然迈前一步，一把将诸葛紫云拎了起来，“老东西，少在这里说风凉话，如果我家龙主出了什么事，我会让你们全族陪葬！”

    

    诸葛紫云呵呵一笑，“反正现在我们已成为了你们的阶下囚，要杀要剐，悉听尊便！”

    

    “你真以为我不敢杀你！”

    

    “你大可试试！”

    诸葛紫云不卑不亢，傲然回应。

    

    黄龙瞪大双眸，似要将诸葛紫云生吞活剥。

    

    好在朱雀及时制止了他，“黄龙，你即便现在杀了他，也于事无补。”

    

    “我们现在应该一起来想想办法，把龙主和慕容小姐安全救出来。”

    

    眼下形势，虽然诸葛家族众高层都被他们控制。

    

    但诸葛紫云明显是诸葛家族的主心骨，要是现在杀了他，其他人铁定会发了疯似的反抗。

    

    到时候，场面不好收拾。

    

    而且，眼下他们最紧要的事情，还是应该找到陈奇，至于其他事情，还是不要节外生枝为好。

    

    黄龙显然也明白这个道理，他咬牙切齿一阵，将诸葛紫云随手扔在地上，恶狠狠说道，“你最好祈祷龙主他们能够安然无恙，否则，我第一个拿你开刀！”

    

    

