    域外战场的星空在疯狂的颤抖着，萧叶身上并没有任何强大的气势爆发，看起来非常的普通，真武体质、霸体、半帝之体法则都不见，像是平凡之体，但是肉身爆发出来的战力，却像是有无上的道与法在怒放，令山河失色，日月无光。

    萧叶黑发乱舞，只是非常平静的，在灵魔的包围之下挥拳。

    只见以身体坚固程度见长的灵魔，在他的双拳之下，竟然肉身纷纷龟裂而开，蓝色的血液飞溅，根本抵挡不住，真实而梦幻。

    “嘶！”

    一个灵魔嘶吼着扑杀而来，被萧叶双掌抓住，竟然直接扯成了两半，在蓝色鲜血的沐浴之下，宛如一尊不败的战神。

    “这……这怎么可能？”

    “小师弟并没有催动自己的道与法，只是在用肉身镇压这些灵魔?”

    “这也太夸张了吧，小师弟的肉身，达到什么层次了？”

    ……

    在一片死寂之后，当萧叶再次杀死了好几头灵魔，众人终于反应了过来。

    刑槊、神藏等人一个个张大了嘴巴，满脸的呆滞之色。

    什么时候……

    灵魔这么容易击杀了？

    还有……他们怎么感觉，萧叶才更像是灵魔呢？

    要知道，如果不是有四帝的带领的话，他们根本不敢涉足域外战场啊，而现在他们眼中神魔般强大的灵魔，却在萧叶脚下纷纷伏尸，这是何等的震撼？

    关键是，此刻萧叶分明没有展现自己的道与法，只是以肉身和灵魔厮杀啊！

    “好厉害的肉身，萧叶这个小子身上发生了什么？”

    “萧叶这幅肉身展现出来的实力，已经比他的道与法还要强出一大截。”

    “这等无上肉身，萧叶……是怎么铸就出来的？”

    ……

    连人族四帝的眼中，都闪过了震惊之色。

    “萧叶，能以肉身称帝吗？”

    特别是无敌大帝，双眸之中神芒涌动。

    他乃是真正的天之子，拥有绝代风华，在人族四帝之中，修炼天赋绝对排名第一。

    当年，为了提升实力，他就想要铸就一条肉身的无敌路，但是可惜却失败了，因为难度太大了，在真灵大陆这样的天地规则中，根本不允许实现。仙坞

    现在他从萧叶的身上，竟然看到了一条肉身无敌路，正在展现了。

    “不可能！”

    反应最为激烈的，莫过于是端木坤了，他面色变得苍白无比，瞪大了一双眼睛，满脸的不可置信之色。

    他刚刚还在说要帮助萧叶，但是此刻萧叶的表现，让他像是被狠狠扇了一巴掌。

    “小师弟，你肉身展现出来的实力，也就和我现在相当，我不会输给你的！”

    端木坤一双眼睛瞬间红了，大吼一声，推动着自己的道与法，也朝着灵魔冲去。

    他的自尊心，不允许自己输给萧叶。

    更何况，还是在人族四帝旁观的情况下。

    神光万丈，照亮了域外战场中的黑暗，萧叶和端木坤这两大强者，在疯狂的截杀着灵魔。

    放眼看去，一个个灵魔变成了尸体，蓝色的鲜血在星空当中像是一条河流哗哗作响。

    很快，这片星空就被肃清出了一大片空白区域。

    “拿击杀灵魔来比试？”见到这一幕，大帝的七位弟子都在感慨。

    端木坤和萧叶，将他们甩开太远了。

    轰隆隆！

    端木坤白发在飞舞，他将自己的道与法演化到了巅峰层次，这片星空都被渲染得流光溢彩了起来。

    他在半帝境界，就拥有了堪比准帝的实力，是绝对的天才，绝对有称帝之姿，如今更加恐怖了，连堪比准帝的灵魔，都被他轰杀了。

    “没想到我使用白凤灵根强化肉身，竟然让我误打误撞，走出了一条以肉身无敌之路。”

    “若是继续强化下去，我的肉身会达到什么层次？”

    对于身旁和自己竞争的端木坤，萧叶并没有在意，他依旧沉浸在肉身蜕变的喜悦之中。

    真武体质、霸体、半帝之体，在此刻都消失了，他的肉身像是变成了道炉，将这些体质共融一炉，水乳交融，不分彼此，却又拥有这些体质的特性。

    他在接受灵魔鲜血的洗礼，渐渐的一缕又一缕神光交织而来，在他的肉身之上铭刻着武道符文，照亮了清虚太空。

    他双拳挥舞之下，竟然让域外战场之中的一颗颗大星都改变了移动轨迹，在无边的波动之下乱颤，好似他变成了这片域外战场的中心。邪尊异世重生

    在他的躯体之中，有着一盏又一盏的神灯亮了起来，划破了黑暗，让人恍惚之中，像是见到了一尊新的大帝。

    这是一种打破肉身桎梏，突破苍天禁锢的蜕变。

    灵魔们像是受到了刺激，前仆后继的扑杀而来，让端木坤都有些吃力了，身形渐退，但是却根本无法撼动萧叶的身形丝毫，像是飞蛾扑火，很快就被肃清了。

    萧叶以肉身爆发出的战力再次升华，风采绝世，竟然压过了身旁的端木坤。

    大帝弟子心中掀起惊涛骇浪。

    这得是多么恐怖的肉身，这才能抵挡住如此凶猛的攻击啊。

    “果然！”

    “时间之塔的蜕变，就是因为灵魔之血！”

    “这次吸收了这么多灵魔之血，等回去后，我可以继续研究其他的天材地宝。”萧叶心中畅快无比。

    他刻意沐浴着灵魔之血，自然是为了让时间之塔来吸收。

    时间之塔在吸收了这么灵魔之血后，再次复苏了无上威能，萧叶感觉只需要自己的意念一动，就能引导出时间之塔第一层的能力。

    要知道，帝界之中的天材地宝，可是不少啊。

    “吸收普通的灵魔之血，可以让时间之塔第一层的能力外放，如果吸收了灵魔王之血呢？”

    萧叶想起半年前，登临域外战场，见到灵魔王的景象，心头一颤。

    灵魔王绝对是恐怖的存在，连人族四帝都心颤，暂时不是他能对付的。

    “好了，停下吧。”

    “我等虽然封印了这里，可如果再战斗下去，恐怕灵魔王又要被引出来了。”

    就在此时，无双大帝迈步而来，让萧叶和端木坤停下。

    “小师弟，这次是我输了，但是我很快就能追上你，比你更快称帝！”

    端木坤面色苍白，满头大汗，丢下一句话，面色不甘的离开。

    即便他为准帝，可是在域外战场这种地方，发生如此激烈的战斗，他的消耗也非常大。

    相比较之下，萧叶却依旧面色如常。

    “大师兄……”

    看着端木坤的背影，萧叶哭笑不得。

