
　　第二天一早，租界内的各大报纸全都报道了天津火车站被炸的事，虽然火车站被炸对普通百姓的出行也有影响，可民间还是有一种喜悦气氛。

　　李云生也在看着租界的报纸，不过却没有任何高兴的感觉，因为昨天晚上，日本人杀害受伤国人的消息也被报纸报道了出来。

　　原来日本人屠杀那些伤员之后，并未仔细检查，所以有一些幸运的国人侥幸逃过一劫，并在事后被人救起，报纸这才披露此事。

　　看着李云生的心情不好，许冰也知道是什么原因，就开口说道：“区长，你也别多想了。”

　　李云生叹气的说道：“这些百姓到底是被我们连累了，我心里有些不安。”

　　许冰连忙说道：“这也怨不得我们，谁也不会想到小鬼子在他们的统治区域，还会如此凶残，简直是没有人性。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生思索了一会，然后开口说道：“这些无辜的百姓也不能枉死，你让我们的情报员调查一下，看看是谁下的命令。”

　　许冰沉着的问道：“区长的意思是，是要找罪魁祸首算账，替那些无辜枉死的百姓报仇。”

　　李云生恶狠狠的说道：“杀我同胞的鬼子太多，凭我们的力量，到是无法这些刽子手都杀了，不过下达命令的罪魁祸首，绝不能放过，要用此人的脑袋，来祭奠牺牲的百姓。”

　　对于刺杀日本军官的事，许冰到是没有多说什么，毕竟军统干的就是这些事，就点了点头，表示自己会调查清楚，接着话锋一转的说道：“区长，昨晚行动的人员，都已经安全的到了城外，到是没有出问题。

　　就是小鬼子把整个天津都戒严了，从昨晚开始，就一直在大搜查，要不是我们早有准备，把所有人都调进租界，参与行动的人员也都离开市区，这次还真会有麻烦，就是不知道日本人什么时候才能消停。”

　　李云生点了点头，然后胸有成竹的说道：“如此规模的大搜查，日本人搞不了多少时间，毕竟他们的人员有限，禁不起这么折腾，何况天津还是他们的地盘，他们最想要的就是稳定，不会一直弄的鸡飞狗跳，你看着吧，哪怕什么也搜不到，日本人也会安分下来。”

　　对于李云生的判断，许冰非常相信，就不在多说，然后两个人继续商议当前的局势。

　　又过了两天，日本人这才安分了一些，虽然在天津市区的每条主干道设卡，可却不在全面搜查，李云生见此，就让在城外躲避的张浩悄悄进城。

　　到了下午一点，一副帮会中人打扮的张浩，就出现在李云生的面前。

　　两个人一见面，李云生马上开口：“怎么样，回来的时候顺利么，日本人检查的可严格。”

　　张浩平静的说道：“检查的非常严格，不过我没有携带武器，又有伪政府发的证件，所以还算顺利的进入租界。”

　　“那就好，之所以现在就把你叫回来，是打算让你去做一件事。”

　　“请区长吩咐。”

　　李云生恶狠狠的说道：“前两天我们炸毁天津火车站之时，误伤了很多百姓，虽然当时死亡了不少，可还有成百上千的伤员，这些人本来是可以存活的，不过日本人却对他们进行了屠杀，所以我打算把下达命令的罪魁祸首干掉，用来祭奠这些百姓。”

　　这两天张浩一直在城外躲避，所以不知道此事，于是马上说道：“日本人竟然如此残暴，在他们的地盘上还乱杀无辜。”

　　李云生语气冰冷的说道：“这些日本人都是些畜生，我倒是高看了他们的人性，才造成了这个后果，所以对于罪魁祸首，我们绝不能放过。”

　　张浩立刻问道：“区长，是谁下达的这个命令，我们要怎么做。”

　　李云生冷静的说道：“做此事的日本日本军队，是驻扎天津的混成旅团，下达这个命的，是他们的旅团长桥本欲南，所以我们的目的，就是干掉这个禽兽。”

　　这件事不是什么高级机密，日本人也没有做任何保密，所以通过一番调查，李云生很快就得知了事情的原委，这才把张浩找了回来。

　　听到李云生要干掉一个少将旅团长，张浩没有任何担心，毕竟他们连日本亲王都杀过，何况是一个少将，于是继续问道：“区长，这个桥本欲南的情况你了解多少，他平时都会在什么地方。”

　　李云生轻声说道：“我们的主要对手一直是日本情报机关和宪兵队，所以对当地的驻军了解有限，我只知道桥本欲南一般在海光寺办公，而且住在那里，不过由于守备部队分散在整个天津市区，所以他经常会出去巡视，这就是我们的机会。”

　　张浩眼睛一亮的说道：“区长的意思是在他出来之时动手。

　　”

　　“不错，在海光寺我们是动不了他，不过只要他一出来，我们就有了下手的机会，这也是叫你回来的目的。”

　　“区长是怎么想的，我要如何做。”

　　李云生冷静的说道：“你是我手下人当中，头脑最灵活的一个，所以我打算派你去海光寺附近盯着，查看桥本欲南的行踪。”

　　张浩郑重的说道：“区长放心，我这就去盯着，一定弄清楚情况。”

　　李云生谨慎的说道：“现在的天津虽然解除了戒严，可是日本人却是外松内紧，哪怕在大街上，都会有日本情报机关的人，所以你一定要小心，千万别让人注意到。”

　　张浩自信的说道：“我会小心的，不过是盯着海光寺而已，又不是什么大事，绝不会出问题。”

　　对于张浩，李云生是最放心的，就不在多说，而是掏出一张照片递了过去：“这就是桥本欲南的照片，你仔细看看，可不要找错人了。”

　　桥本欲南虽然是日本的高级军官，可他的部队是负责守卫地方，很多场合都需要他公开露面，所以李云生十分容易的弄到他的照片。

　　看着照片中的丑陋鬼子，张浩眼中的目光发冷，仔细的看了一会，就点了点头，然后转身离开。

　　张浩离开不久，李云生接到了吴志和要求尽快见面的电话，于是一个小时之后，两个人先后出现在租界内的一家茶楼。

　　由于李云生在租界居住，自然来的早一些，所以要了一个包厢。

　　耐心等了一会，吴志和就到了，刚把包厢门关好，李云生开口问道：“出了什么紧急情况，竟然现在就要跟我见面。”

　　对于吴志和，李云生是很放心的，毕竟此人加入军统之前，就是一个爱国青年，而且两个人是在租界见面，基本上不会有危险，所以李云生才毫无顾忌的独自出来。

　　吴志和急着跟李云生见面，自然是有大事，迫不及待的说道：“区长，今天上午，日本军方突然派人、把天津所有商会的负责人召集到一起开会，我们的东亚贸易行虽然是新建立的，可也被叫去了。”

　　李云生好奇的问道：“军方的人找你们开会，是出了什么事么。”

　　虽然嘴上在问，可李云生的心中已经有了些猜测，就是此事应该与天津火车站被炸有关，毕竟火车站被炸之后，大批的物资无法转运，这肯定会影响到武汉的战事，所以日本军方就可能打起这些商行的主意，想让他们组织人马运输。

　　李云生猜的一点也没错，只听吴志和继续说道：“军方的负责人把大家召集到一起，提出了一个要求，让所有的商会组织人手，替他们军方运输物资，并且对每一个商会下达了任务数。”

　　听到这个消息，李云生有些皱眉，因为武汉战事的规模虽然浩大，可靠这些商会运输物资的话，还是可以解决不少问题，至少可以解决燃眉之急，也不知道是哪个小鬼子想出的这个办法。

　　看到李云生皱眉，吴志和有些不解，不过他这么急着见面，是有自己的打算，就继续说道：“区长，之前你不是要我们打听走私的事么，而且有一批物资要运输到国统区去，这次正好是个机会。”

　　李云生疑惑的说道：“就算日本军方让你们这些商会运输物资，也会限定运输的种类和数量，而且还有可能派遣几名士兵共同运输，能有什么机会。”

　　吴志和笑着说的：“区长说的不错，军方的确限定了种类和数量，并且会派出士兵沿途保护，不过这次事情很急，参与的商会又太多，所以有一些漏洞可专。”

　　李云生眼睛一亮，觉得吴志和说的有理，毕竟军方急着运输大批物资去前线，肯定会一切手续从简，那么想要伪造手续的话，就会非常容易，而且这么多的商会一起运输，日本人设下的检查站，也不会太严格的检查手续，于是立刻说道：“那你急着见我，是不是给我送这个手续来了。”

　　吴志和点了点头，然后从怀中拿出一份文件递了过来，轻声说道：“这时日本人开出来的手续和通行证，只要有这个东西，就可以畅通无助，而我们可以多伪造几份这玩意，堂而皇之的把物资运到国统区。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百四十六章 机会来临免费阅读。https://xs.23sk.com 