    “你手中那个珠子。”

    老者很认真的道：“绝对不能有失！那是现在进入化神界唯一的东西。

    现在我们的力量也即将要耗尽离开这里了，剩下的话你给我听好了，每一句都至关重要。

    化神界的入口在大罗星界的天昊圣域三千山之上。

    给你的五祖天血是我巨人族五大先祖体内所提炼，能够让你悟出一丝我巨人族的道与法。

    但是，肉身之道炼体之道万万不可走他人所走的。

    每一个炼体者想要达到巅峰，必须要汇集百家之长，有自己的道！最后就是，在这里的夜魔族逆世者已经苏醒，即便现在肉身毁灭，灵魂有所限制。

    可他也绝非你能够匹敌的存在，这一尊逆世者极度危险，现在已经去吸噬所有的神性，准备破开曾今战火中封存在此的五个尘封肉身以此来达到真正重生的可能。

    他也在寻找你手中的东西，并且已经知道你得到了此物。

    等他完全重生之后就会来寻找你。

    在此之前，你务必要中断他的重生计划。”

    说完这些，五道金影全都开始若隐若现，飘忽不定起来，这是要消散天地间的架势。

    “前辈……您还还未告诉我白沙神朝为何停止造神呢。”

    姜空道。

    老者呵呵一笑，问姜空：“你看你手里的珠子有几个？”

    姜空一怔，旋即明悟了，苦笑道：“对比那些天地浩劫，灾难巨变，最可怕的或许是人心吧。”

    看着五道金影渐渐消失，姜空对着前面虔诚一拜。

    授人以渔，更何况是始源天书这等不世重宝，加上从五重关卡得到的好处，姜空哪怕行一个拜师礼都不为过。

    嗡！一重重光流如若飞星般朝着四面八方飚射出去。

    原本躁动的星核在这些光流或注入之后顿时稳定下来，整个星辰开始没有了爆裂的趋势。

    “停止了。”

    姜空感受到安静后缓缓起身。

    “刚刚发生什么事情了？

    这里怎么会有如此浩瀚的神性？”

    安陵飞问道。

    姜空一愣，询问道：“你刚刚什么知觉都没有吗？”

    “刚刚我的意识被一股很强大的力量封锁住了，五感以及一切全部被禁锢。

    这里究竟发生了什么？”

    安陵飞在姜空进入之前被送回了压道山内。

    他看着周围的神性又惊又喜：“太好了，这里的神性如此之多，足够你来开启第二个内窍穴天地了！”

    姜空摇摇头：“这些神性是在这里五位先辈所化，并且维系着整个星核的平衡，我将之吸收太过没有人性了，且难保让这里星核再度失去平衡。

    这里也不是什么久留之地，我们该走了。”

    先前那老者口中的夜魔族逆世者的苏醒无疑是一个警告。

    姜空不确定那个人是否会感知到他得到了化神界的资格，一旦现在到来，那势必再度陷入危机。

    离开星核，他从帝龙的那一处龙爪找到了龙涅。

    龙涅见到姜空，立马恭敬的下来对着姜空一行礼。

    “得到了吗？”

    姜空问他。

    龙涅一脸喜色：“托了主人的福，我得到了那帝龙的本命兵器！”

    他从灵戒内抽出一把狭长的金色细刀。

    这把刀乃是龙角所化，一共四尺，刀锋处闪烁着一丝丝灿金色的寒芒。

    姜空从上面感觉到其中带动起来的一股强悍龙威也是颇为心惊，这东西似乎比他的踏九霄都要强上太多。

    毕竟踏九霄的枪杆只是九炼帝骨所化，而这把刀那是帝龙的龙角。

    姜空自然不会因此而有所落差什么的，毕竟眼前最适合自己的还是踏九霄，且踏九霄在他手中丝毫不逊色这一把金刀，甚至是发挥出来的威力犹有过之。

    出去接走曾家等人以及樊锐后，姜空让龙涅带着这行人先行去寻找圣阵宗所在的驻点。

    眼下跟随着他反而危险最大。

    安陵飞看着一群人分离，不禁怔了一下询问：“我可以和他们一起走吗？

    小爷比较怕死。”

    姜空道：“你我都是一个种族出来的走什么走，要死一起死。”

    “卧槽！你享福的时候怎么不想着我？

    要死的时候还要拉上我？”

    安陵飞心态崩了啊。

    姜空道：“我吃肉的时候你不也有汤喝吗？”

    “你遭罪的时候，我也要一起挨刀。

    这回报比太恐怖了，你放我出去！”

    “老老实实呆在里面吧！”

    姜空带着安陵飞朝着万天林外而去。

    其实他也不是要安陵飞真的和他一起去冒这个大险，只是现在安陵飞很可能是唯有不多可以给与他巨大帮助的人。

    星师与咒师这双重身份可不是摆着看的。

    外界的地底神朝已经荒无人烟，远没有了先前无数重生者以及进入此地武修的热闹场景，有的只是一片片混着血腥味的猩红泥土。

    姜空从神明沙眼中离开出去，来到外界。

    外界已经模样大变，四面八方出现了很多奇异人形石雕，其中一些竟是在这里的武修！“这里发生了什么？”

    他忘却自己进入考核有多久时间，眼前的巨变也绝非一天两天就可以发生做到的。

    那老者临行前话让姜空前所未有凝重。

    他来到一个石雕跟前，看着这个石雕不禁眉头一皱。

    “这个不是现在武修所化！看样子是一个重生者又化为了石头。”

    姜空一拳将之震碎，其中还能够感知到淡淡的神性，不过这些神性也差不多被抹灭干净了。

    和之前完全不同，这些重生者不再是被封印在岩质之中，而是彻底化作了石头！“那边！那边！”

    安陵飞话语声带着一丝震惊。

    姜空循声望去，在万天林极远处，隐隐约约能够看见无数里地界外，似乎有上千道的光柱连通苍穹！“那是什么？

    难道就是输送神性的东西？”

    他立马对安陵飞道：“你有什么办法可以看清楚那背后吗？”

    安陵飞坐下：“我不知道能不能看清，孤注一掷试试看了。”

    

