    南家别墅里，两个家庭的会面正在进行。

    南方代表凌天纵带着儿子凌超砚，女方代表南善恒、南夕和南乔楚。

    “先前，是超砚太鲁莽了，未经过家中允许就擅自公布恋情。而楚楚正是事业起步期，在这里代儿子向南先生、南太太表示歉意。”先开口的是凌天纵。

    与此相反，凌超砚没有任何歉意，大喇喇坐在沙发上，落在南乔楚身上的目光，落落大方，甜甜蜜蜜。

    素日里性子张扬的南乔楚，也在他热烈的进攻下，变成了羞涩的、端淑的邻家女孩。

    “凌先生千万不要这么说，事情的始末经过，楚楚这孩子都说了。超砚他也是为楚楚好。超砚年轻有为，处事稳重，我们都是赞赏有加的。”南夕说着，还用胳膊肘撞了一下身旁的南善恒。

    南善恒拿着手机，手机发出了一声轻微的震动，他状若不经意地瞄一眼。“超砚是非常优秀的，但……楚楚现在太小了，十九岁的小姑娘，还不懂什么是爱情……”

    “爸！”南乔楚忍不住打断，脸上带着三分娇嗔，“我成年了，我知道谁对我好，也知道对自己的行为负责。”

    面对未来老丈人的不冷不热，凌超砚说道：“叔叔请放心，未来的时间我会证明，可以照顾好楚楚。”

    无论何时，南夕都是站在女儿这一边的。“就是，现在先相处着，我相信爱情会让人成长更快。”手机又震动了一下，南善恒只觉得手里烫的厉害，他起身告歉，冲进了首层的书房。“砰”，迫不及待关上了门，拨通了一个号码。

    “胡遇，怎么样？”

    “先生，在直播呢。姑娘太懂事了，懂事的让人心疼。”

    “直播！直播！”南善恒在书房踱着步子，嘴唇因为过于激动，略显哆嗦，“哪个平台啊？快播还是抖抖抖手？”

    快播和抖抖抖手是现下两个最火热的直播平台。

    “快播。先生，你快注册一个吧。”忠实助理给出建议。

    南善恒平日不玩这些新媒体的东西，此时心急如焚，打开手机商店，搜索，下载。进度条在一点点加载，他头一次感觉时间过得这么慢。

    敲门声响起，老管家八叔的声音传来，“先生，太太请你出去。”

    南善恒将手机揣在口袋里，施施然出了书房。

    客厅里的话题进展到了家族事业。

    “这几年超砚跟着我涉足地产事业，赶上市场不错，做出了一番成绩。”凌天纵道。

    岂止不错，现在房地产业已经进入黄金时期，正是高速发展的时候。

    “我可是知道的，一番成绩，不过是谦虚的说辞罢了。”南夕很开心，怎么看未来女婿怎么中意，“要不然，也不能进入世界500强啊。”

    凌超砚意气风发，在他的领域他自信而神采飞扬。“在经历了2013年的大幅看涨后，现在新的拐点正在出现。其实，时代的发展规律就是如此，站在风口上，猪都能飞起来。”

    南乔楚被他的幽默言论逗得掩口而笑，“爸，你听听砚哥哥，幽默又风趣。”

    砚哥哥，南善恒被这个词激了一下，坐回了自己的位置。

    话题到了南乔楚身上，凌天纵询问她出道后的打算，学业进展。

    场间只有南善恒一个，坐立不安。口袋里的手机震荡不停，别人说什么他完全听不进去，左耳听右耳冒。终于他忍不住了，“我身体不舒服，你们先聊。”

    这次他拐进了卫生间。

    管家总不好意思去卫生间逮人吧。

    从内反锁了卫生间门时，南善恒坐到了马桶上，迅速拿出手机，点开了快播，用手机账号注册。用什么ID呢？他的脑海浮现出一张减龄的娃娃脸，一双眸子如月华，穿着白色衬衫。那真是久远的岁月啊。

    微信里，胡遇还在问，“先生，进来了吗？再不进来快要结束了。”

    他回了一个“马上。”

    随手输入ID——恒思安，进入直播间。

    他看见了直播间的女孩说，“我只是生了一种病，它有一个空洞的名字，Autism。”

    南善恒瞬间泪目。

    不忍直视直播间里的面孔，可又想多看她一眼，南善恒抹着眼睛，又听到了戳心窝子的话，“在我八岁的时候，失去了母亲……”

    作孽啊，小小的人儿，只知有母，不知有父，不知父亲是谁，更不知父爱为何物。

    正当南善恒沉浸直播的催泪场景时，卫生间外有敲门声，“先生，夫人请你……”

    “别催了，闹肚子！”

    堂堂的小南总，从未如今天这般，满嘴谎言，信口胡诌。他摁了马桶自动键，冲水声哗哗响起。

    果然外面安静了。

    南善恒继续看直播，画面中的女孩提到了春晖孤儿院，提到了君羡和韦琳琳。他的心终于舒服了一些，自责也少了一些，略感欣慰。在他cao(早操的操)蛋的人生里，终于做对了两件事情。

    而后，直播间的女孩朗诵起《利物浦之歌》，南善恒的泪终于决堤。

    他的拳头无声地锤着卫生间的精美壁纸，念念有词，“早知今日，何必当初？悔不当初啊！”

    泪眼婆娑之际，他注意到直播间里礼物到处乱飞，对了，他也要送礼物。

    怎么送呢？大脑暂时短路的南善恒，赶紧视频连通了胡遇。“胡遇？胡遇？我怎么送礼物？”

    胡遇扶额，这高智商的人物啊，昔日帝大EMBA的金牌导师，怎么连打赏都不懂呢。“先生，需要绑定银行卡。”

    “我的银行卡号是多少？”银行卡此刻不在卫生间，南善恒也记不住。

    胡遇都想去撞墙了，幸而他之前事无巨细，知道的比较多，他很快发过来一串数字。

    南善恒喜出望外，暗搓搓绑定了银行卡。瞟了眼直播间，他要做打赏第一人。

    咦，发现一个ID叫“凌天骑士”的高居打赏榜第一，南善恒誓要将他拉下马。

    他打赏了一个甜蜜城堡。

    凌天骑士似乎也想爭榜一，又打赏甜蜜城堡。

    两个人你来我往，较上劲儿了。最后双方各自打赏了十个甜蜜城堡。

    正当他准备打赏第十一个城堡时，闲的但疼的老管家再次摁响了门铃，“先生，夫人请你出去。”

    MD，有完没完？

