    夜晚的时候章楠楠洗完澡，穿着一身华丽的睡裙走出来，见周煜文还坐在卧室里看着合同，章楠楠很奇怪，从后面抱住周煜文问：“大叔，怎么啦？”

    周煜文说：“之前和你说过，我给你在沪城开了一家红酒会所，其实这次过来就是希望能找到一个优质的红酒供货商，然而现在供货商还没有找到，就有一家享誉世界的酒庄要白送给我。”

    周煜文说着把合同拿给章楠楠看。

    章楠楠没有看合同，而是一双大眼睛扑闪扑闪的盯着周煜文，这两个星期周煜文虽然什么话也没有说，但是她多少能猜出点什么。

    于是接过合同看了一眼，章楠楠问：“那大叔，你会要么？”

    周煜文瞧着章楠楠那单纯可爱的模样，一时间不知道该说什么，其实这个时候周煜文有些思念蒋婷了，因为在众多女生当中，要说真正的能给自己拿主意的，大概就只有蒋婷了。

    也可能是周煜文已经有了答案，这个答案却需要蒋婷来告诉自己。

    也不知道她现在怎么样了？

    “楠楠，我和你说过，我从小和我母亲一起长大。”周煜文心里苦闷，急需要找个人聊聊天，或许章楠楠不能给自己什么建议，但是她却是一个很好的倾听者。

    周煜文把自己家庭的事情一股脑的全部和章楠楠讲了一遍，小时候一个人被妈妈带大，那段时间的确很痛苦，但是现在想来，一切的一切只不过是一段难忘的经历。

    是因为有了那段经历，才有了自己今天的一切，所以周煜文并没有责怪上天给自己安排在一个单亲的家庭，也没有因此而自甘堕落，他这辈子就和母亲两个人，只照顾母亲一个人，其实这样挺好的。

    平白无故却多出了一个父亲。

    若是他真的是一个绝情冷漠的人，周煜文权当是没有这个父亲，只是眼前的人对自己又是百般讨好，其实周煜文已经想好了，和他保持一个不远不近的关系就挺好，只是从他的行为上来看，似乎是真的一门心思的对自己好，那自己这样做是不是有点不近人情了？

    还有这个奥比昂庄园，自己是接手还是不接手？

    以前的想法是，只要宋白州给钱自己就拿着，这些都是他欠自己的，但是却从来没有想过宋白州会一下子给那么多，这完全高出了他欠自己的，周煜文竟然有些不好意思收了。

    章楠楠就这么听着，说老实话章楠楠的确不能给周煜文建议什么，也不是章楠楠个人的问题，就是蒋婷过来估计也不会给周煜文什么建议。

    因为周煜文在诉说这件事的时候完全只是为了发泄自己的情绪，不并不是说真的要别人安慰，此时的周煜文内心的确有些迷茫，因为宋白州的形象并不是自己心中的那样冷漠无情，当然也有个可能，那就是如果宋白州还有别的孩子，可能就不会对周煜文这么好了。

    遗憾的是宋白州的确没有。

    收下这个庄园，周煜文和宋白州的关系就会变得不一样，简单来说，不收庄园周煜文还可以逍遥自在的当个富家翁，但是收了庄园，周煜文以后肯定会继承宋白州的一切。

    包括白天杰森和自己说的事情。

    这几天的相处，周煜文也意识到了宋白州在外国做的什么生意，那么以自己的能力，真的能够撑起这么大的架子么？

    这是周煜文迷茫所在，而章楠楠给不了什么建议，只能把沉默不语的周煜文抱在怀里，告诉周煜文跟着自己的心走就好了。

    周煜文苦笑，这个怎么可能跟着自己的心走呢，自己的心现在都摇摆不定。

    章楠楠在心理上无法给周煜文安慰，那么就只能在身体上弥补，周煜文吻了章楠楠，动作有些粗暴的撕开了章楠楠的衣服。

    这一晚，周煜文像是庄园里辛勤劳作的农夫一般，在月色下不分日夜的耕种着。

    第二天早上的时候，章楠楠还在熟睡。

    周煜文则是穿着睡袍在落地窗前踱着步，犹豫良久，周煜文最终还是选择给宋白州打一个电话。

    对于宋白州这两个星期的招待表示感谢。

    宋白州听了这话却是说你我之间不必说这个。

    “我有个问题想要问你。”

    “嗯，你说。”

    宋白州此时已经到了公司，手中拿着笔唦唦的不知道在写什么。

    周煜文沉默了一下道：“你现在对我这么好，可能只是因为我是个有能力的人，觉得我在国内的成绩还可以，所以你希望是锦上添花，我想问如果我不是现在的我你会怎么样？”

    “这话，”宋白州有些听不懂周煜文的意思。

    周煜文解释道：“我的意思是，如果我只是一个普通三本毕业的大学生，平庸的碌碌无为，每天只能上班下班勉强的养活自己。”

    宋白州沉默了，他放下手中的笔，站了起来，他走到窗边，看着窗外的长江大楼，一派沙鸥翔集，锦鳞游泳的画面。

    宋白州道：“你的意思是觉得，我对你那么好，只不过是因为觉得你现在还可以，是锦上添花？”

    “难道不是么？”周煜文反问。

    宋白州叹了一口气，重新坐到了位置上，他道：“煜文，其实以你现在的能力，我相信即使没有我，你依然可以过的很好，这一点我从来没有怀疑过。”

    周煜文开口想要说点什么，但是还没有开口，宋白州则继续说：“不过我给你这些东西，却并不是说锦上添花，而是我给你的东西，是你所需要的东西。”

    “如果你是一个普通人，我可能只会给你几百万，让你买房买车，永远不会和你相认，因为那样的你，和我相认，对你并没有帮助，而是无尽的麻烦。”

    “但是现在的你并不是一个普通人，这个世界并没有你想的那么简单，不是说你知道了股票一定会跌，那你就全部梭哈把股票卖了一百亿，你就是有钱人，从你在股票里获取一百亿的时候，你就注定不会是一个普通人，你所想的，找几个女人生几个孩子，一辈子平平安安快快乐乐，从你在股票里获利的那一刹那，那就是根本不可能的事情了，你身上担负的东西，已经不是由你个人决定的了。”

    周煜文在那边静静的听着，心里却是有些讶异，关于买股票这件事，周煜文其实进行的很隐秘，甚至为了不引起人的注意，周煜文只在每一只股票里买一点，宁愿少赚一点，也不能持股超过百分之五，不然就要暴露身份。

    在周煜文看来，这一百亿虽然多，但是在一些大资本面前应该不算什么，自己一个小鱼小虾，怎么可能引起别人的注意。

    而如今竟然被宋白州一下子点了出来，这让周煜文心里惊讶的同时又不免想或许只是这个男人格外的关注自己吧？

    “我并没有关注你股票里的事情，你的事情是我听别人说的。”宋白州似乎能看穿周煜文的心思，直接开口说道。

    宋白州和周煜文解释，一百亿可能在资本市场面前真的不算多，但是南美洲的热带雨林里，一个小蝴蝶轻微的煽动了两下翅膀，却可以引起得克萨斯州的一场龙卷风。

    “你可能觉得你在股市里获利只是自由买卖，但是你有没有想过，你轻微的煽动了几下翅膀，牵扯出了多少人的利益？”

    “这个世界上没有绝对的偶然性，所有的一切都是必然发生的，所有的布局，都是由一个游戏制定者发布任务，然后参与者认真的完成任务就可以获取属于自己的那一份报酬，而你却是一个没有资格的游戏玩家，莫名其妙的卷入游戏中，之所以没有把你清出场内，是因为大家都想看看，你的下一步会怎么走。”

    周煜文沉默的不说话，因为宋白州讲的这些超出了周煜文的认知范围，所有的重生者都有过周煜文的想法，那就是重生以后自己按照历史的轨迹再走一遍就可以赚好多好多钱，从平民百姓跻身于游戏玩家的行列。

    周煜文一直觉得自己隐藏的很好，但是和宋白州聊一回以后，周煜文发现，自己就跟没秘密一样，听宋白州的意思是，自己身后已经有一群人在那边观察着自己了。

    想到这里，周煜文暗自后悔，说到底还是自己太贪心了，按理说自己这股票赚了几亿就够了，偏偏没忍住直接赚了一百多亿。

    也估计就是这个原因被别人盯上了。

    宋白州和周煜文说，没有人能够得到真正的自由，人类是一个复杂的动物，在强者面前，弱者只会被随便的揉捏，之所以让你觉得自由，只不过是因为没有涉及到游戏玩家的利益罢了。

    有些话宋白州不好在电话里说，他询问周煜文是否有时间。

    “我在欧洲这边，怎么了？”

    “嗯，我现在在非洲，过两天，我们见一面吧?”宋白州问。

    周煜文想了想：“也好。”

