    陈家的人在此刻却一点都不担忧，反而觉得王奎可笑。

    “这在我们家里自然是要听我们的！”

    “打一百下都算少的，应该把你直接打死才对。”

    陈永正心里很不甘心，这打了一百多下，王奎还像个没事儿人一样，可不是他想要的结果。

    所以一定要让王奎付出代价才行，不能让他就这样白白的没有受伤就能安全离开这里。

    “就算你要还回来，那也要看你自己的本事给我把他抓住继续打！”

    随着一声令一下，陈家的那些人分涌向前，朝着王奎就准备打过来。

    “没想到你们居然还这么执迷不悟，看来你们是真的没想过，欠的越来越多，你们还能承受得吗？”

    然后突然身上的气场一变，他的那双眼睛变得犀利无比。

    一挥手，最前面的那一排人就直接被打飞。

    后面的人见到情况那里还敢继续向前，全部往后面退。

    陈慕雪看着眼前这一幕已经傻眼了，而这时却听到旁边的龙骑士睁大的眼睛，嘴里喃喃道。

    “不愧是龙骑将大人。”

    陈慕雪心中疑惑，但他此刻又不好问些什么，所以就紧紧的看着现场的情况。

    此时他真正的变回了龙骑将，家族当中的那些饭桶根本就不敢再向前。

    王奎又再次手轻轻一招，远远的陈永正，突然下身体不受控制。浮在了空中。

    然后呼的一下便落到了王奎的手中。

    他掐着陈永正的脖子，目光冰冷。

    “纵容这家族的人行凶，你这家主罪不可恕，就先从你开始。”

    没想到王奎又这么威风，他们还无可奈何。

    一个个心里面有各种骂爹骂娘的话。

    但是现在生怕将心里面那些骂人的话给说出去，陈永正的性命就不保了。

    一个个只能把那些话全部都憋在了肚子里面，陈永正的脸色已经变得越来越紫，透不过气。

    眼看着陈永正这辈子就要这么吵吵，结束，陈慕雪站了出来，大声喊到：“放开我爷爷，否则的话我就永远不会再原谅你了。”

    王奎的心里好像被什么刺激到了一样，他的目光逐渐的淡了下来，然后手中松开了陈永正。

    陈永正倒在了地上，家族的人匆匆忙忙把他给扶起来。

    王奎转过头来看着陈慕雪，他唯一要听的话大概也就只有陈慕雪了。

    陈永正好歹还是留着最后一口气的，被家族的人给扶着。但一个个不敢在正面和王奎再起什么冲突了。

    “这件事情不会就这样吵吵结束，那剩下来的24道鞭子，我可以还回来，也可以不打，这些全部都要看你们能不能满足我的条件了。”

    陈家的那些人将这些话非常仔细地听着。陈永正脸色不好，声音有些虚弱的问道。

    “什么条件？”

    现在王奎就是一个瘟神，尽量不要让他出手就好了，这家伙力大无穷，而且身手奇特，实在不是对手。

    所以还是别让那24道鞭子还回来了，他们这一大家子的恐怕受不了啊。

    “把陈慕雪和盼盼交给我，我要带走他们，你们谁要是敢从中作梗的话，我就会让整个陈家从这个世界上彻底的除名。”

    他们对王奎的实力实在是有目共睹，不敢再拒绝。

    陈永正只好是答应了下来。

    “这个条件我答应，但你也必须要说话算话。”

    “当然。”

    陈家的这些人心里面多少是有一些不甘心的，可奈何人家实力实在是很强，确实不是对手。

    就算不甘心，也就只能咬碎牙齿往肚子里面咽下去了。

    王奎目光扫过的第一方那些人全部都低下头。

    看来至少在这个表面上已经没有人感恩，有不同的意见了。无人敢挡在王奎的面前阻止他。

    陈家这边的意见已经全部问完了，王奎准备就要带着陈慕雪和盼盼离开，可是盼盼拿道眼神看着王奎，却非常的排斥。

    “你是大坏蛋！你不能带走妈妈，你也不能带走我。”

    陈慕雪虽然没说什么话，但是他的表情已经告诉了王奎答案，他也不愿意跟着一起走。

    王奎心中愧疚，母女两个人会有这样的想法也是很正常的，这如果是换做自己，也无法接受一个男人就消失的无影无踪，一消失就是十年。

    他深吸了一口气，决定还是率先安慰一下盼盼。

    “盼盼，如果你希望你和妈妈以后能有更好的生活，那就应该跟着我走好吗？”

    盼盼却非常坚决地摇了摇头。

    “可是我和妈妈现在会变成这样，不也是因为你吗！你现在有什么资格说可以给我们更好的生活，然后就带着我们走？你已经骗过我们一次了，还想再骗我们一次吗？”

    这对王奎的心理造成了无比大的创伤。

    陈永正也不顾及自己的身体了，而是乐呵呵的，有些得意。

    “看来就算你想带着他们走，我们也愿意，可是他们自己不愿意啊！强扭的瓜可不甜。”

    王奎目光一横，盯着陈永正：“这跟你有什么关系？！”

    但现在陈慕雪和盼盼不愿意跟着走，陈永正也有底气，虽然没办法对付王奎，但如果能够阴阳怪气一点，让他心里不舒服，他心中也是可以接受的。

    “这跟我当然没什么关系，可你看看这状况，你不会觉得你真能把母女两人给带走？他们不愿意，难道你还要强迫着把他们给带走吗？强迫的把他们给带走，他们不是心甘情愿，总有一天也会离开的，我劝你还是不要这样，一心一意，干脆就死心算了吧这件事儿。”

    陈家二房的继承人陈胜也跟着一起起哄。

    “你现在这样也就是一厢情愿，人家可不喜欢你，也不愿意跟你在一起。这一次李家这边的婚约已经完全被毁掉了，但也没什么关系，我回头就把陈慕雪送给金石集团的太子爷，陈慕雪可不会不愿意，毕竟就算再坏，也不会比你更坏了，到时候你就一个人眼巴巴的看着吧。光明正大的就这样顶着一顶大大的原谅帽子。”

