    陈皮皮紧紧跟在君陌身后，不知为什么，他有种感觉，自己面前的书院二先生很骄傲，比师兄都要骄傲一些，现在他就如同一只老虎，看着风轻云淡，实则正骄傲无比地冷冷注视着所有人，一但发现有人不对，他，会吃人。

    一路无话，等是两人走入书院旧书楼上了二层，掀开一副山水画，身体融入墙壁出现在了后山柴屋门口，君陌这才扭头，问道：“你一直欲言又止，想要问什么？”

    陈皮皮赶忙行礼，语气惶恐说道：“二先生，我想问问我家师兄现在在楼里如何？还有，我现在算不算是后山弟子？”

    君陌看着陈皮皮，心想，就算他是道门的天才，以这个年岁入洞玄也确实是个天才，但他看着比鹌鹑还要怂，怎么能够入夫子眼中？小师弟那样的狠人，怎么有一个这么怂的师弟？

    “我先回答你第二个问题，你的登楼考试就是书院入院试，夫子很满意你的成绩，现在自然算是二层楼弟子。”

    书院二层楼的考核方法不一，大多像叶启那般走柴门入银雾，走过，便是通过二层楼的考核，但也有不然，比如四师兄范悦，当年夫子周游列国，在一小镇中看到年幼的范悦打算盘打的极为漂亮，夫子抚须一笑，将其收为了弟子，再比如后山沉浸在音律中北宫、西门二人。

    “至于你问的你家师兄，应该就是小师弟，他现在的修炼到了一个很关键的地步，正在那座崖上闭关，所以来接你的人是我。”

    说着，君陌看向后山那座孤崖，陈皮皮也跟着看去，只见那里无云，裸露出了一座巨大的山崖，崖上无数古木组成的如海般绿叶缓缓荡着，如水波，但幅度却是异常的规律。

    以陈皮皮此时的境界，他能够感觉到那里的天地元气并不安静，正是猜想这可能是师兄破境知命引发的异象，忽而在与天穹相接的崖顶，在崖顶云雾的深处，他察觉到了一丝微弱但却没有随着天地广大淡去的气息，怎么是不惑的感觉？

    书院二先生不可能骗人，说明师兄就在崖上，陈皮皮看向君陌，发现君陌写满傲气的五官上有着隐隐对那里的敬佩赞叹，心中确认了某些疑问，果真，不管在知守观还是二层楼，师兄就是师兄。

    ……

    崖上还在下着雨，这些雨不是真正意义上的雨，崖外的云海是后山的天地之息，叶启重修境界，需要的天地之息极是庞大，洞口那道气息牵引着的大量天地元气大半涌入在了他的体内，崖洞又必须是崖洞，那道气息想要补足门口的天地元气，只能从崖外云海中牵引，故造成了后崖落雨的异象。

    修炼之道奥妙无穷，尤其是走过一路，再开一路，忍前路诱惑，看过，经历过的万般道理化作青石镐头，自己持镐开路，然后铺青石于路上，这种感觉实在妙极。

    觉得妙极，崖外时光的流逝就显得太快，崖外三两青松重新落子一地，自陈皮皮入山，竟是一年而过。

    后山里从来没有人觉得叶启此生会老死在洞中，而山上云雨纷呈，除了君陌、李慢慢、余帘三人，也没有人能够走入其中，这一年里，三人上山探望叶启，也只是在双手数得过来的次数。

    这日，崖上的雨终于停了，崖顶凝结成实质的云海化作了从前或浓或淡，如山上流水一般，刹那间将孤崖包裹，孤崖又变回了雾里的轮廓虚影。

    叶启在石床上起身，舒展臂膀活动了下身体，自然地走出崖洞，他走在崖坪上的草棚，感受着身心各处都传来的舒爽痛快，故拿着木剑对着崖壁上垂落的十数条瀑布斩去，剑下不见天地之息流动，那些瀑布却自山腰而断，倒流崖顶而回。

    崖间没有天地元气波动，十数条瀑布倒流，是孤崖间的天地规则有变，能用规则，便是知命。

    在崖洞一年多的时间中，他斩落洞玄巅峰境界又重新修回境界，并突破了修行境界中的第一个大门槛知命，这要是流传在外，不知要惊煞羡煞多少修行者。

    然而他重修境界之所以快速，除了他大无畏的性格最是能在艰难中开拓他路，还要得益于道、魔、书院三大不可知之之地的高深功法。

    他在知守观中看过六卷天书，尤其是那本几乎包揽天下修炼法门的沙字卷，在他来到书院后，余帘曾给了他一本魔宗功法。

    而在李慢慢第一次登崖看他时，曾拿来了两本书，一本是书院后山绝学《不器意》，另外一本则是七卷天书中流落在外的明字卷，一千年前，那位叛出桃山的的光明大神官正是凭此开创了魔宗。

    下了孤崖，回到后山，大白鹅变大了很多，正在一处草坪上给趴着嚼草的黄牛后背按摩，黄牛懒散地扭头撇了一眼叶启，又自顾去吃草。

    湖畔各处不见师兄们的踪影，远处有个小胖子正在骂骂咧咧地扫着路上的树叶。

    “十一师兄真是能够胡言乱语，什么书院后山充满友爱，分明就是只知道欺负弱小，还有，对于这样的现象，夫子怎么就不管管。”

    小胖子越说越气，一扔笤帚，坐在地上吃起了东西，下意识地去看后崖，发现清晰可见的后崖被云雾围了起来，揉了揉眼睛，难道师兄出关了？

    “你还是来了书院。”

    陈皮皮又揉了揉耳朵，扭头看去，见果真是师兄，面上露出欣喜，急忙行礼说道：“师兄，终于能见到你了。”

    叶启点头，坐在他身边的草地上，问道：“怎么今日后山就见你一人？”

    陈皮皮委屈说道：“都去郊外踏青去了。”

    叶启见着他的模样，想到他刚刚骂骂咧咧的样子，问道：“心里不平？”

    陈皮皮点头，随即又摇头说道：“也不是不平，其实这样挺好的。”

    （感谢尾号1199的书友的100币打赏，感谢雨落长安忆的100币打赏，今天这两章写的艰难，硬是从早上八点干到了现在，坚决不做断章狗，两章连发，叽喳~）

