
　　四大长老一起登上城墙，这在整个部落看来都是不可思议的事情。

　　熊垣和一起守城墙的战士们聊天的时候，才知道，目前东荒他们部落周围起码千里距离，都是长老制度，每个部落里都有大大小小的长老两到十名不等。

　　完全没有熊垣想的这个国，那个国的，都是什么部，什么氏，什么族。

　　一般这些长老们都各司其职，不会轻易插手别人的事务，即使有什么问题需要协调，都是相互碰面，商量一下就可以了。

　　但是需要部落里的所有长老一起动手的事情，这在整个东荒都不多见。

　　于是，在城墙根底下休息的战士们也不休息了，一个个都重新再次登上城墙，看向长老们的方向。突然，熊垣感觉到肩膀一沉，一只大手搭在了他的肩膀上，熊虎低声说道：“别出声，我们一块看！”

　　熊垣黑着脸看着将一半身体重量都压在他身上的熊虎，这混蛋为了看热闹都敢从四长老那里跑出来了，不知道身上还带着伤吗？

　　熊芜他们相互打招呼之后，竟然还特意给这个混蛋留出了靠近女墙的空间！

　　“都让开点，别挡着我了！”

　　熊垣带着伤号熊虎硬生生的爬到女墙上，将熊虎往女墙上一丢，自己坐在上面，看着长老们的动作。

　　大长老拄着拐杖，看着他们三个，说道：“今年这个兽潮的时间太长了，已经有两旬了，这不合常理。从我当上大长老开始，至今已经快十五年了。

　　自从上一代大长老在探索这座山重伤之后，我们这些年一直都保持着克制，不去刺激山那边的猲狙之王，可是现在这兽潮已经过了两旬，依旧没有停止的迹象，看样子今年是要和我们拼个死活，我们现在即使再怎么隐忍也不得不再次进去了。”

　　“走吧！不过山林中走一遭的事情！当初上一代大长老的实力才刚刚跨入存象境界，自然不是猲狙之王的对手，但是现在情况又不一样了。”四长老换了一身皮甲，头发扎起，看上去英姿飒爽。在四长老的背上，背着弓箭，手里竟然也提着一杆长矛！ŴŴŴ.23sk.com

　　其余的长老也是，每个人都在带着两件兵器，就连看上去老迈的大长老，也是一弓，一剑两种兵器。

　　“走吧！不知道我们十五年没有踏足的山林变成了什么样，今天可以好好的看看了。”三长老说着，身上，脸上，一道道微不可查的图腾纹路一闪而逝，身后两只大力熊跃然而出。

　　“存象二境！”

　　“我的天，不是一直说三长老最弱吗？他竟然在不知不觉间进入到了存象二境，这怎么可能。”

　　一声又一声的惊呼声响起，熊虎在熊垣的耳边说道：“三长老在我们部落里已经有接近十年的时间没有展现过实力，所以一直以来大家都以为他最多是存象一重境，但是没想到三长老竟然是二重境界的。这些二长老作难了。”

　　熊垣压低声音道：“二长老作难？为什么？”

　　“嗨，这还不是老一辈的龌龊事，据说当初三长老想当统领战士的二长老，结果被现在的二长老打了一顿，没办法才去当三长老的。现在三长老和二长老之间的实力追平，估计我们以后就有好戏看了。”熊虎扭头看了看，也压低声音说道，只是他这嗓门都快和三长老有的一拼了。即使压低着声音，也依旧让很多人听到了。

　　“原来是这样！”熊垣悄声说道。

　　难怪三长老当初接过二长老的身份玉佩的时候，得意的连嗓门都大了不少。

　　正在说话间，三长老在二长老面前得意洋洋的走过，然后对着城墙下面跳了下去！

　　二长老脸色铁青，没想到老三这个阴险的，突破境界竟然什么都不说，还专门到我眼前炫耀。你这牛什么啊！都这么多年了，才堪堪追上我。这么想着，在他身后也是跃出了两只大力熊的虚影向着三长老追去。

　　大长老和四长老的身后都有着三只大力熊的虚影，显然他们两个都是存象三重境界的存在。

　　存象境界是筑基的下一个境界，这个世界上启灵有三重境，筑基有六重境，存象有九重境！

　　一重境界一重天！

　　现在部落里两个存象三重境，两个存象二重境界的人进入眼前这一片山林的危险应该不大吧……熊垣心里默默的想着。

　　四大长老身上存象境界的气势毫无保留的扩散开，一股股威压如同神威一般，覆压百丈距离。

　　在他们路过之后，百丈内的野兽都纷纷逃离，如同惊弓之鸟，甚至有些胆小的的野兽被吓死在途中。

　　四大长老对这些都不理不睬，一直向着丛林深处走去，奔跑之间，如同战车奔腾，身后图腾的虚影不断的供给他们图腾之力，图腾不枯，力量不绝！

　　长老们的动作很快，仅仅半个时辰，就已经来到了百里之外的山峰，这座山被历代长老们称做北号之山，从部落扎根在这里开始，就已经是横亘在所有长老心头的一处隐患。

　　山高八百丈，覆盖三百里，是大力熊部落周遭千里以内最高的山峰。而大力熊部落算是坐落在这座山的山脚下。

　　这座山无比凶险，却又物产丰富。让几位长老又爱又恨。

　　猲狙在这里是最多的，长老们如果跳上树，就可以看到大大小小猲狙，刚出生的猲狙像是老鼠一样，幼年的猲狙像是狼，成年的猲狙才会长出一头红，它们在这里嬉笑打闹，交配繁殖。

　　一只只猲狙感应到长老们身上的气势，一个个哼唧着向着四面八方逃去。

　　四长老握住手里的长矛，犹豫了很久才压抑住自己的杀心，跟着大长老向着山峰上走去。

　　她要保存着自己的力量去对战最终的猲狙之王！

　　他们刚刚踏上山峰，就感觉到了前方一股蛮荒一般的气息，残暴，嗜血，吹过来的风都带着腥臭味！

　　“这里就是猲狙之王所在的地方！”大长老停下脚步，看着前面一个巨大的山洞，目光灼灼。

　　猲狙之王，是所有猲狙中最强大的那个。

　　普遍成年的猲狙都有筑基境界的实力，一般是筑基一重，两重，也有强壮的会是筑基三重，四重。而猲狙之王，一般都是筑基巅峰，或者存象境初期。

　　当初部落里上一代大长老就是被一只突破到存象境界的猲狙逼着，不得不离开部落决战。基本上和猲狙王打了一个平手。

　　现在十几年过去了，猲狙王现在的实力怎么样？有没有更换新的王，这些长老们都不知道。

　　哼——

　　猲狙之王感觉到了洞口的动静，从里面缓缓走出。

　　猲狙之王和个头有三个猲狙那么大，一头红色的毛发，嫣红似火，两只小眼睛囧囧有神，身上气势滔天，在四个存象境界的长老面前，依旧显得泰然自若。

　　哼——

　　猲狙之王打了一个响鼻！

　　“完了！这只猲狙竟然有存象二重境的实力，这是要亡我部落吗？”大长老惊呼，握住长剑的手发白，脸色难看。

　　其余三个人也纷纷戒备，一个存象一重境的猲狙之王就能拼死上一代长老，现在来个二重境的，几乎就是天塌了。

　　相同境界的人很少有能打赢相同境界的野兽的，而且这个差距随着境界的增高会变得越来越大。一般普通野兽普通人就无法应对了，等到了启灵境界的野兽，已经开始有了些许诡异的特征。比如身体更加强壮，力量变大等等，而等野兽到了筑基期，这种表现就更加明显。

　　就拿猲狙来说，筑基期的野兽已经可以通过操纵野兽，进而放牧整个山林，成为山林中的王者。

　　至于存象境界的野兽，他们谁也没见到过，唯一见过的上一代大长老也已经死了。

　　猲狙之王目光不善的在他们身上扫着，特别留意了大长老和四长老，他们两个给它的威胁强。

　　“动手！”二长老喊了一声，率先攻击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十九章 猲狙之王免费阅读。https://xs.23sk.com 