    第1206章都该臣服在他的统治下！

    “小璃璃！”小白眸光一闪，惊呼出声。

    他察觉到了，楚千璃竟是将灵识释放了出来。

    这下，他赶忙将释放出去的感知收了回来，免得一不小心与她释放出去的灵识冲撞到了一起。

    即便他现在缩小了身体，实力也受到了限制，可感知并没有受限。

    这么冲撞到一起的话，定然会伤到她的灵识。而灵识受损，伤的可是灵魂！

    “没事。”听到小白的惊呼，楚千璃下意识道。

    此时，她已经迅速地恢复了冷静。

    越是危机时刻，她便越是不能慌。

    只要她以最快的速度追上青澜帝，而后杀了他就行。

    在那！

    灵识中，终于是捕捉到了青澜帝的身影。

    楚千璃没有半分犹豫，立刻追了上去。

    然而青澜帝此人或许没什么大才，在保命方面却是极其谨慎。

    楚千璃顺着通道追击，却发现前面的路已经被一扇漆黑的石门给挡了起来。

    这石门的材质极其特殊，就在它坠落下来，封锁住通道的时候，楚千璃甚至没听到地道中传来什么声响。

    可若真以为这石门分量轻便可以轻易地破开，那就是没见识了。

    这种黑岩矿所炼制出的石门，即便是高阶大灵师来了也没法一下子破开，可谓是拦路利器。

    “给我开。”楚千璃却是眸光一厉，还没冲到石门前，她就一剑挥了出去。

    狂暴的灵力在千重剑的增幅下，显得更加威力惊人。

    轰！

    阻拦在前进方向上的石门一下子被轰碎了。

    楚千璃脚步不停，迅速地疾掠而过，追着青澜帝就是不断地冲。

    在这过程中，小白也没闲着，直接运起了风元素灵力，让风萦绕在楚千璃的周遭。

    这风元素一上身，可比她往自己身上拍一个轻身诀还要管用。

    踩着残影步，再有这另类版轻身诀的加持，楚千璃在幽深通道中前行的速度可要比真正的鬼魅移动速度还要快。

    另一边。

    青澜帝本来还挺得意，在他逃入地道的刹那，他就知道他躲过一劫了。

    接下来，楚千璃这死丫头绝对拿他没有办法。

    且不说这通道错综复杂，楚千璃就算发现了通道，跟着跳进来，也绝对找不到他。就说通道之中，每隔一段距离就被他拍了机关放下的石门，就足够抵挡她一阵子了。

    可他没想到，他这一颗心才刚放下来，后方就传来了轰地一声。

    “什么？”青澜帝的脸色一下子变了，脚下的速度不自觉地再度加快。

    然而，他心中还是怀着侥幸。

    “这一定是碰巧，一定是碰巧……”

    轰！

    就在青澜帝自欺欺人的时候，又是一声炸响传来。

    “不，怎么会这样！”青澜帝脸上的血色瞬间褪去，心脏也狂跳了起来。

    他所得意的那些设计，竟是半点阻拦作用都没有！

    不行，不能这样，他绝对不能被那死丫头追上，否则的话，否则的话他肯定会死！

    一瞬间，青澜帝的脑中就回想起了之前楚千璃所释放出的致命攻击，唰地一下，他浑身的冷汗就都冒了出来。

    青澜帝再度品味到了那种恐怖到极点的绝望。

    可他真的一点儿都不想死！

    他的皇后身份不凡，是四星势力中极具身份地位的尊贵女人，他的宝贝瑶儿如今也去了沧溟大陆，在四星势力九星宫中混得极好。

    只要再等等，等到瑶儿再次回来的时候，他就可以旁敲侧击，让瑶儿留一些灵宗给他用，帮助他扩大青澜国的势力。

    身为瑶儿的父皇，他理应有个尊贵的身份，比如，虹洲大陆唯一的皇帝。

    所有虹洲大陆的人都该臣服在他的统治下！

    想到此，青澜帝的脑子一下子清醒过来了。

    对，他绝对不能死。

    他可是要一统虹洲大陆的男人！

    左右一看，青澜帝仔细地在地道两边的石壁上找寻。终于，他眼前一亮，冲过去就在某处石壁上拍了一下。

    唰！

    他的脚下突然就悬空了，而后，他顺着下方的滑坡一下子消失了。

    等到他的身影一消失，那入口就一下子关闭了。

    通过灵识将这一切都捕捉到的楚千璃：……

    这青澜帝到底是有多怕死，才能设计出这么多的逃生办法。

    瞬间，楚千璃的眉头皱得死紧。

    她发现了，就在这一刹那，青澜帝通过那个大滑梯一样的机关，哧溜出去了很远。

    若是这样的机关再多几个，她恐怕就会一直追在青澜帝的后面，而捉不到他的人。

    “小璃璃，需要我去追吗？”小白就在这时迅速地询问。

    楚千璃闻言，没有立刻回答，而是猛地抬头看向上方。

    轰！

    一剑，被她干脆利落地挥出。

    上方的通道顿时崩塌，光线照射了下来。

    下一瞬，楚千璃便踩着落在通道中的石头，蹭蹭两下掠了出去。

    “不用。”她这才说道，而后，锁定了青澜帝的方向拔足狂奔。

    小白冰蓝色的眼睛在这一瞬瞪得溜圆，小璃璃的这招真是太出人预料了。

    他刚刚都没想到，还可以放弃在地道中追逐，直接跳到地面上来追，如此便不用受限于地道中的弯弯绕绕了。

    然而，他没想到，小璃璃却是在一瞬间就想到了。

    小白冰蓝色的眸子闪了闪，而后整只崽儿就抬头挺胸了起来。

    嗷呜！

    他家小璃璃果然是好厉害！

    然而，就在他骄傲昂首的下一瞬，刺耳的尖叫声陡然炸开。

    “啊——”

    “有刺客，刺客跑到这里来了，救命啊！”

    ……

    纷乱骤起，顿时有不少脚步声急冲冲地往这里来。

    “……”小白。

    果然，他还是有用武之地的。

    “小璃璃别担心，这些拦路之人交给本大人来收拾！”小白立刻道。

    “三头蛟，幽灵狼，炎玉蝎，全都出来帮我。”楚千璃的声音却在同一时间响起。

    随即，咻咻咻！

    小塔图腾上流光溢彩，随即，众多的凶兽身影便出现在了楚千璃的周遭。

    “啊——”

    惊天动地的尖叫声再次充满穿透力地爆开。

    所有看到这一幕的人都吓得双腿发软，面无人色。

    这，这到底是什么恐怖的景象？

