    在陈鸢做完总结后，管知县就结束了会议。

    出门离开时，要去牢中审讯董三宝的官吏还上来邀请陈鸢去旁观。

    一时间，陈鸢脑海里浮现起影视剧里监狱中审问采取的严刑逼供方式。

    抽鞭子、竹签插指头、上夹板、用纸蒙着口鼻倒水一一在陈鸢面前跑了一圈，吓得她摇头直接拒绝了。

    那位官吏对此表示十分遗憾，倒也没强邀陈鸢同去。

    毕竟威宇县只是个3万人口的小县城，不可能天天发生杀人事件。

    哪怕管知县抬举她, 会议结束后，也没官吏来找她结交。

    为了躲避同僚们的猎奇询问，以及拖延请刘晏淳吃饭的时间，陈鸢很想甩掉刘晏淳直接去买酒。

    奈何刘晏淳像牛皮膏药，根本甩不掉。

    这一顿饭根本逃不掉。

    欠饭2-1，还剩一顿。

    这顿饭后，陈鸢身上就剩下一两银子了……

    小说上那些穿越女都能攒好多钱, 她们遇到的男人还会给她们银子花。

    为什么她就混得这么惨？

    就因为她是老实人，老实人就活该被欺负？

    站在大街上，陈鸢四顾一周，恼怒的跺跺脚。

    那个蹭完饭的家伙，又消失得无影无踪了。

    方才不是说要跟着她回义庄好好学验尸的么？

    吃完就溜，真是渣男本渣了！

    “站街上生什么闷气呢？”

    扭头就看到嬉皮笑脸的刘晏淳，“你跑哪儿去了？”

    “喏。”

    刘晏淳抬起手，晃了晃双手拿着的东西。

    “你应承庄叔的两壶旭水大曲，我帮你买了，还有这个，你爱吃甜，别说师弟不关心你。”

    一串红彤彤的糖葫芦被刘晏淳塞到了陈鸢手里。

    他还不忘絮叨，“多大个人了，还吃这东西。”

    话都被你说完了！

    陈鸢尴尬的看了看周围，恨不得把糖葫芦扔掉，“又不是我叫你买的糖葫芦，谁说爱吃甜就得吃糖葫芦，大街上拿着一串糖葫芦跟大龄傻子似得, 我还害怕被人笑话呢。”

    抓起刘晏淳的手，将糖葫芦塞回了他手里，“你自己吃。”

    “……”

    盯了眼糖葫芦，男人实在想不明白天不怕地不怕的陈鸢，怎么就怕拿着糖葫芦被人嘲笑了。

    “那我帮你拿着，回义庄再给你。”

    “可以。”只要举着糖葫芦的不是自己就行了。

    谷耖

    她心理年龄大，实在接受不了自己像影视剧里傻白甜成年人女主一样在大街上笑眯眯的舔着糖葫芦。

    想一想那画面，就贼难受。

    感受了一番马屁拍到马腿上挫败感的刘晏淳，认命的举着糖葫芦走街过市。

    翩翩美少年，唇红齿白，一手提着酒壶、一手拿着糖葫芦也毫无粗鲁市侩之感，依旧像话本封面上小人儿画一样丰神俊朗，糖葫芦又给他增添了些俏皮可爱之感。

    直引得不少小姑娘以手帕遮脸的偷偷打量他。

    哀叹一声，陈鸢加快了自己的步伐。

    两人回到县衙，牵了坐骑，很快就回到了义庄。

    想是没料到陈鸢会这么快就回来，庄叔还颇为诧异。

    陈鸢把打包的菜一一摆在桌上，“我就回县衙开了个会，明日升堂我再去做个证就行了，呆在县衙无事可做，还不如回来给师弟上课。”

    对着满桌子的大鱼大肉, 庄叔肉疼的皱了皱眉, “又被你师弟敲竹杠了？”

    肯定是水笙告诉师父，师父告诉庄叔的，陈鸢没深究，“庄叔也知道啊，哎，我这师弟整天就盯着我的钱袋子，我是一个铜板都攒不住。”

    当初她还幼稚的发誓，不让李家从她手里扣走一文钱。

    结果呢，防住了李家，却被刘家这纨绔算计了去。

    钱已经花了，再惦记徒增烦恼，“反正钱都花了，那就见者有份儿呗，庄叔上桌来吃吧，不用替我可惜这些银钱，不吃才是浪费了粮食呢。”

    庄叔果然不再犯难，用皂角把手洗得干干净净才上桌。

    知道他话少，陈鸢主动活跃着气氛，“可惜水笙还没回来，不然就叫上他一块儿了。不过，很快赏银就能发下来，下次叫上水笙、师父和庄叔，咱们一起去和贵楼吃饭。”

    庄叔迟疑的看了眼陈鸢。

    怕长辈误会，陈鸢立刻解释，“真不是我乱花钱，实在是师弟太坑了。”

    她比了一下两根手指头，“我至今还欠他两顿饭，一顿和贵楼，一顿水云涧，我现在一回想，始终不明白我当时为什么要答应这无理要求，可能是我太老实了吧，答应了就要做到。”

    “以后，我一定要好好改改这坏毛病，以前我还哑着的时候，不就没……哦，算了。”还真不是祸从口出吧，还不会说话那会儿就已经被师弟坑过一顿品仙楼了。

    庄叔无奈的摇了摇头，沉默着吃饭。

    虽说经常见面，但陈鸢对庄叔不算了解，能聊的话题着实不多，她也不是自来熟的性子，“庄叔，您慢慢吃，我去看看师弟的功课做得怎么样了。”

    “恩。”对于她的离开，庄叔不甚在意。

    回了大厅，陈鸢就遭受了刘晏淳的无情嘲笑，“哎哟，小师姐不是说庄叔被你的真诚感动了吗，又送酒又请吃饭，他怎么不留你多聊会儿？”

    “是我挂心师弟学业，才让庄叔一个人吃饭的。”陈鸢拿出教学的派头，挺直了腰杆，“你这么闲，那我问问你疑难杂说上篇内容，背不出来，就罚你去收十二个猪膀胱，一笼猪大肠，全部洗干净。”

    这是做验尸手套和提取指纹的材料，刘晏淳都没办法找曾仵作告状师姐体罚他。

    好在有背书，刘晏淳摇头晃脑的学着书院里那些童生模样，“凡验尸，不过刀刃杀伤与他物斗打、拳手欧击，或自缢、或勒杀、或投水、或被人溺杀、或病患数者致命而已，然有勒杀类乎自缢；溺水类乎投水；斗殴……”

    庄叔侧耳倾听，这是曾仵作当年夸赞不已的《洗冤录》上的内容，他熟悉得不能再熟悉。

    曾仵作研习多年，也让验尸技术精进了不少，但……

    没有用。

    那本书上记载的内容已经够厉害了，厉害得能侦破许多冤案，厉害得都不像被公子打得抱头鼠窜、满地找牙的郭废物能写出来的东西。

    他忍着不适，翻烂了《洗冤录》，也没找到能解决他麻烦的办法。

    饮下一杯酒，发丝遮挡的眼睛里闪过一丝阴霾，庄叔垂头无声的哼起了曲儿。

