    陈启一个幻影移行，来到了停车场内，这里摆放着一辆辆看起来很普通的汽车。

    不过陈启知道，这些车虽然看起来普通，但事实上里面融合了大量的黑科技，可以进行各种变形，上天入地无所不能。

    【叮！支线任务已完成，探索星际移民局总部，获得800惩戒点】

    陈启耳边传来了系统提示，显然陈启已经将整个星际移民局逛完，而这里已经是最后一处地方。

    他舒了口气，然后看着停车场中的一排排车辆，心中暗道：“选一辆来当自己的陆地坐骑吧，不过选哪一辆好呢？”

    反正这是自己作为恶灵骑士时所使用的坐骑，因此外形自然是越炫酷越好。可黑超战警所使用的车辆，为了更好的融入普通人，他们都尽可能的让自己的车变得普通一些。

    陈启一边走着一边看着，还一边叹着气摇着头，显然这些车的外形都不是很符合陈启的期待。

    “这些车要是随便拿一俩回主世界，以普通人的身份开一开还好，但要是以恶灵骑士的身份去开，多少有些降逼格啊！”陈启一边摇着头一边心中想道。

    就在这时，陈启身子一停，停在停车场尽头的一俩跑车引起了陈启的注意。

    那是一俩漆黑光亮的露天跑车，外形酷炫无比，光鲜亮丽。

    “就它了！”陈启看着那辆跑车，不由微微一笑。

    陈启走到跑车面前，随即又化身恶灵骑士。

    就在这时，一大群特工再次赶来，纷纷手持激光枪将恶灵骑士包围了起来。

    “嘿，给我离那俩车远点！”为首的那位特工说道：“那是局长的车，上面有这个世界上最精密的安全锁，你根本无法打开它！”

    恶灵骑士回头看了他们一眼，随即不再理会他们。只见他将燃着火的骨手伸出，然后轻轻抚过眼前的跑车。

    一时间，地狱之火附着整辆跑车，附加在安全锁瞬间失效，随即扇叶式缓缓打开，恶灵骑士坐上车去。

    “搞......搞什么？”为首的特工已经惊鄂的连话都说不好了。

    只听引擎声响起，燃着火焰的地狱战车启动了，随即发动的跑车猛然冲出，朝那群特工撞去。

    “该死的，快闪开！”为首的特工大喊道，随即和周围的特工跳到一旁。

    随即恶灵骑士开着地狱战车就要离开车库，由于此时总部已经进行全面封锁，因此车库的大门此刻也紧闭着。

    然而附着地狱之火的地狱战车，面对着紧紧关闭的停车场大门，却好不减速的朝大门冲去。最终那辆燃着火的恐怖战车，直接冲破停车场的大门，然后便奔驰而去。

    ..........

    “局长！”

    局长办公室内，又是一名特工匆匆赶来。

    “怎么？那小子又凭空消失了？”Z沉重连说道，此时他都已经快被陈启折腾到崩溃了。

    “不......不是，那个......他......他......”那人支支吾吾的说道。

    “快说！”Z闷着嗓子说道，他现在已经自以为自己能接受各种事情了。

    “那个家伙，他......他开走了您的跑车！”那人小心翼翼的说道。

    “什么？”Z大喊着站起身来，而对面的特工则被他的反应吓的一哆嗦。

    “我的车上施加着全世界最精密的安全锁，那小子到底是怎么撬开它的？”Z歇斯底里的大喊道，此刻他已经彻底爆发了。

    “他现在在哪？”Z沉声问道。

    “他......跑了？”那位特工紧张道。

    “什么？他跑了是什么意思？现在总部全面封锁，任他有八个翅膀他都不可能飞出去。”Z盯着他说道。

    然而特工却脸色难看道：“是这样没错，但他开着您的跑车，之前将停车场的大门撞开了！”

    “Fuck~！”Z锤墙大喊道，他已经不记得今天说过几遍这个单词了。

    随即他呼了口气让自己冷静下来，思考了片刻后说道：“等等，停车场的大门是用特殊材质制作的，我的跑车虽然坚固无比，但根本不可能撞开它！”

    特工却说道：“我......我也不知道他是怎么做到的，我看见变成了一副着火的骷髅架子，然后整辆车也燃着火，他就这样直接冲出去了，而且轻而易举，车身似乎都没怎么损坏！”

    “你是说，即使他让整辆车都燃着火，可车上却没有损坏的迹象？”Z皱着眉头问道。

    特工想了想后，便点了点头说道：“没错，确实是这样的！”

    Z坐了下去，然后捂着头说道：“他究竟是怎么做到的？据我所知根本没有任何一个外星人能做到这一点，这已经完全违背了常理！”

    良久后，他缓缓抬起头，然后沉声命令道：“给我发布全境通缉，不惜一切代价也要将其捉拿，如果无法捉拿的话，当场击毙！”

    就在这时，Z眼前的超级电脑忽然亮了起来。

    “嘿，Z！听得见吗？”超级电脑的屏幕上显是出了J的脸，此时J正在检查通讯音频是否正常。

    然而Z却对着屏幕大喊道：“干什么？”

    “哇哦~！你忽然发火做什么？是吃枪药了吗？”屏幕里的J不解道。

    就在这时，O走了过来，然后对Z轻声说道：“好了，局长！你先去休息一下吧！这里让我来解决！”

    待Z离开后，O对屏幕中的J说道：“抱歉J，总部这发生了很多事，让Z的情绪有些激动！”

    之后她呼了口气说道：“好了，现在说说你查到什么了吗？”

    J回复道：“是一艘卡洛琳星C级太空船。”

    “赛琳娜！”O随即便叫出了一个名字。

    “那是什么？Z的前女友吗？”J调侃道。

    “也许吧，也有这个可能！”O回复道：“她是卡罗琳星的女王，致力于消灭萨塔星人！”

    J没有纠结这个话题，而是继续道：“证人再说嫌疑犯再找什么光......”

    “萨塔之光！”O立刻说出了这个名字。

    “对，那是什么？”J疑惑道。

    “这没道理，那根本就不在地球！”O皱了皱眉头说道：“那件事我们早就搞定了的！”

    “很显然你们并没有搞定。”J说道。

    “哦，那可真是坏消息！”O顿了顿，然后继续道：“25年前，萨塔人来到地球，想要把能拯救他们星球的萨塔之光藏起来，但这么做会让地球卷入卡洛琳星和萨塔星的争端。”

