    第534章 战！

    听到自己同伴的话，其他的人都点了点头。

    而张辰在干掉那两个守卫之后，并没有停留，而是继续向着城主府外冲去。

    张辰知道，如果让他们继续纠缠下去的话，自己肯定会有很大的麻烦，现在，他唯一能做的事情，就是离开这里。

    但张辰的想法虽好，但是那些守卫们却并没有放弃追击他的打算。

    “想走，你觉得可能吗，既然你已经惹恼了我们，我们今天就是死也要拉你垫背！“

    这些守卫们全都是武帝后期级别的修为，他们联手起来，战斗力非常的恐怖，如果让他们继续追击张辰的话，恐怕，张辰的麻烦就要大了。

    看到那些守卫向着自己这边扑了过来，张辰的眉毛微微一挑，随即直接将那些护卫给召唤了回来。

    “伱们退下吧，我来对付他们便可！“

    看到张辰召唤他们回来之后，这些守卫也不敢违抗张辰的命令，直接退到了后方。

    看到这群守卫离开之后，张辰直接将自己的紫金葫芦拿了出来，随即又拿出了一块上古妖兽的血肉，这些血肉被张辰用紫炎炼制成丹药之后，直接服用了下去。

    随即，一道道狂暴的气息在张辰的体内肆虐了起来，张辰的实力也在瞬间提升到了武宗六层初期，但因为他之前服用过大量的天材地宝，所以实力的提升，还没有达到武宗九层，他现在的实力虽然提升的不慢，但距离武宗八层还有一段不小的距离，如果他继续修炼的话，或许还需要花费更长的时间才能突破。

    看到张辰服用了血肉之后，那些守卫全都愣了一下，随即，这些守卫的脸上露出了疑惑的神色。

    因为，这些守卫们都清楚，在这天云城之中，除了城主之外，根本就没有谁拥有上古异兽，这个张辰的实力这么强悍，竟然还吃的起上古异兽的血肉，看他身上穿着的衣服明显也是上古之物，这样看来，张辰肯定是来历非凡了。

    看到张辰的实力如此的恐怖之后，这些守卫全都有了退走的念头，但想到他们的任务是将张辰擒拿，所以他们的脚步迟疑了片刻，但最终还是没有离去，他们都知道，他们的任务已经失败，他们的生命也没有什么保障了，只能继续执行任务了。

    而且，他们现在还有一些疑问要搞清楚，毕竟，在他们看来，张辰的年纪，实在是太小了，而且看起来也不像是来历不浅的人，但是，这个世界上，怎么可能会有这么年轻的武圣高手呢？

    而且，在刚刚那个守卫说的时候，他说张辰的实力还没有达到武宗五层，这更让这些守卫感觉有些难以相信了，毕竟，在他们看来，就连城主都没有达到武宗五层，就算这个张辰在逆天也应该是一个武师巅峰级别的人，但是，现在这个人却已经超越了武师巅峰，甚至于比武宗五层的高手还要强大了。

    这让这些守卫心底里都充满了不解，他们实在是想不通，为什么会有一个这么厉害的高手出现在天云城中。

    而且，更让他们想不通的是，张辰竟然敢公然袭击城主的府邸，这简直就是找死。

    想到这里，他们心底里也暗暗的猜测起来，张辰到底和城主有什么仇恨，才会让张辰这样疯狂的攻击他们。

    这些守卫们想不通，也没有办法去想，他们只能跟随在张辰的身后，紧追不舍！

    看到这些守卫紧追不舍，张辰也不敢有丝毫的耽搁，直接加快了速度向着城门口赶去，虽然张辰的速度极快，但那些守卫的速度却也不慢，在他们的紧追之下，张辰很快也就追上了那些守卫，并与那些守卫厮杀了起来！

    那些守卫们看到张辰追了上来，也没有丝毫的犹豫，直接拿出兵器来与张辰交战起来，在这些守卫看来，虽然张辰的实力很强，但他们这里却有足足七八百名守卫，所以，张辰是不可能战胜得了他们的，就算是张辰的实力比他们强大，那也是不可能战胜他们的！

    而张辰这个时候，看着这些守卫们，嘴角露出了笑容来，现在这些守卫的实力虽然不弱，但却并不是张辰的对手，他们根本就不可能挡住张辰。

    想到这里，张辰直接从储物戒指当中拿出来一块儿上品灵石，直接捏爆！

    随即，一道白光从灵石爆炸的地方飞射了出来，随即在空中形成了一个阵法，这个阵法的威力十分的强横，这些守卫们看到这样的情况，也没有任何的迟疑，直接向着那白色阵法冲了过去。

    “轰隆隆......“

    那些守卫们冲入到了那个白色的阵法当中，那个白色的阵法直接发生了爆裂，将这些守卫全部都给笼罩了进去。

    那些守卫们的实力虽然很强，但在那个白色的阵法面前，他们根本就抵挡不了多长时间。

    不过，就在那些守卫全都陷入到了白色阵法的包围之中之后，那些守卫的实力全都发生了改变，那些守卫的实力竟然全都从先天境界突破到了武宗三层，虽然他们这次的突破并不稳固，但却给张辰争取到了逃脱的机会，只见张辰在这些守卫当中穿梭了几下，便直接躲避开了那些守卫的攻击。

    那些守卫们虽然实力变强了，但他们毕竟只是普通的守卫而已，所以，他们的反应速度和战斗意识也没有什么变化，在张辰躲开他们攻击的同时，张辰便再次施展出了雷电遁的技巧，身体一闪，消失在了众多守卫们的视线之中。

    “不好，那个人逃跑了，我们必须马上禀报给城主才行。“

    看到张辰逃跑，这些守卫们也是慌乱了起来，他们这次奉命前来抓捕张辰，但他们并没有带着什么厉害的高手，而他们现在所能做的只是拦截张辰，阻止张辰的行动，而现在张辰竟然逃走了，这让他们的心里都有些担忧起来。

    “哼，既然他想跑，就算是你们追上去又能怎么样，那个人的实力远远超出了你们的想象，你们根本就拦不住他的。“在这时，那个被张辰打伤的那名武宗四层守卫冷声的对其他守卫喝道。

    听到他的话之后，那些守卫们的眼睛顿时亮了起来。

    “城主，我们现在应该怎么办？“这个守卫看着那个武宗五层的守卫问道。

    “追，一旦他跑到城主府的话，他就完蛋了，我们这么多人，一定可以把他给堵在城主府门外的。“这名守卫沉声说道。

    “嗯！“其他守卫纷纷点了点头，随即也向着城主府的大门处急速冲了过去。

    很快，这些守卫们也就全都到了城主府大门处，他们刚到城主府门口之后，便发现那座高耸的城主府的大门紧闭着，根本就没有开启的迹象，这让这些守卫们的眉头全都皱了起来。

    这个时候，其中一名守卫开口道：“你们两个，把门撞开！“

    那两个守卫听到他的吩咐之后，点了点头，直接拿出了兵器来，向着那座城主府的大门砸了过去，这座大门的确十分坚硬，那两个守卫的兵器砸在那个大门上面的时候，竟然都没有撼动那个大门，只听到“砰“的一声巨响，那座大门直接倒塌了下来。

    那些守卫看到倒塌的大门，也不停留，直接带领着那些守卫们进入到了城主府内，在进入到城主府之后，他们也发现，整个城主府内的情况也都发生了翻天覆地的改变，原来的城主府早就已经没有了，取代它的是另外一座城池，这座城池的名字叫做天风城。

    虽然这个城主府的名字十分的霸气，但却并没有什么实际的价值。

    在这些守卫们闯入到城主府中，并且发现这个城主府的变化之后，这些守卫们的脸上也全都露出惊讶之色来。

    要知道，现在这个天风城乃是整个大汉帝国的都城，这座都城里面住着的全都是大汉帝国最顶尖的高手，他们住的地方，那些普通的守卫，自然是根本不敢靠近的，但此时这些守卫竟然闯入到了城主府，还打碎了城主府的大门，他们的胆子也未免太大了吧！

    这些守卫闯入到城主府中，直奔城主府内部的议事厅，但当他们看到议事厅里面的景象的时候，他们的脸上也全都露出了震撼的表情来。

    议事厅之内，所有的人都已经不在了，唯独剩下那些侍女在收拾残局。

    看到这一幕之后，这些守卫们也全都傻愣在了当场，他们万万都没有想到，城主府里面的人全都消失了，竟然没有一个人逃掉，甚至就连城主都消失的无影无踪，这让他们也全都懵逼在了当场，他们实在想不通，究竟谁才是真正的凶手。

    “难道是......是他吗？“过了半晌之后，这个时候，有守卫开口说道。

    “他？谁？“旁边的那名武宗四层的守卫问道。

    “当然是刚刚救走城主的那个年轻人啊，你们没有看到，他刚刚逃走的时候，我们这些人都没有拦住他的身影，而现在城主竟然也没有在城主府里面，这也太不符合逻辑了！“这个守卫说道。

    “你的意思是，刚刚我们追杀的那个人，是城主大人派去的人？“这个时候，一旁的那名武宗五层的武者开口说道。

    “嗯，除了城主大人之外，还有谁能够做出这种事情来呢？“那名守卫说道。

    听到这名守卫的话之后，其余的那些守卫也都不再言语了，毕竟这种事情实在是有些匪夷所思，如果城主真的派遣了一个人出手的话，那么这个人的实力肯定不简单。

    “不管怎么样，咱们也不能放弃，必须找出城主，要不然的话，这件事情绝对不会善罢甘休的！“那名武宗五层的守卫开口说道。

    听到这名守卫的话，他旁边的那些守卫，全都点了点头，现在他们也只能按照这个守卫所说的去做，如果真的是这样的话，他们这次的责任恐怕会非常的严重，他们必须得尽快找到城主才行。

    而此时在张峰的身后，一群守卫也紧跟着张峰，不停地在城主府之内搜寻了起来。

    张峰现在的实力虽然比他们强，但他们也不惧张峰，所以他们也不需要顾忌张峰的实力。

    而这个时候，张峰并没有去理会这些守卫们的举动，他的目光一直落在那个悬浮在空中的血煞旗上面。

    “这个血煞旗的品质倒是不错，不过这个血煞旗的威力并不是很大，如果想要破坏这个血煞旗的话，应该还是很容易的，看来，想要破解这个阵法的话，还得从这个血煞旗上面找突破口才行啊！“张峰看着血煞旗喃喃自语的说道。

    就在这个时候，张峰忽然想起了自己之前用血煞旗困住那些守护们的事情来，于是，他便再次祭出血煞旗，想要将血煞旗收了起来，但让张峰诧异的是，这个时候，他竟然没有办法将血煞旗收起来，因为血煞旗竟然被这些守卫死死的挡住了，无论张峰如何催动血煞旗，都无法将血煞旗收回去，这让张峰也感觉到极为奇怪。

    “我记得这个阵法是被封印在了这个旗子里面，难不成是这个阵法有了自己的意识？所以它根本就没有受到血煞旗的影响？“

    这个念头一冒出来，张峰便立刻否认了这个想法，他觉得这件事情肯定是有人搞鬼了，要不然的话，血煞旗绝对不可能会这么安静的，但是他现在也想不出来是谁干的这件事情，这让张峰也非常的郁闷，他实在想不明白是谁这么阴险，竟然将这件事情算计的这么滴水不漏，这个人也实在是太狠毒了，他竟然连这样一招都想得出来。

    “哎，不行的话，还是先找到这个阵法的弱点再说！“张峰开口说道。

    说话间，张峰便再次祭出了血煞旗，想要将这个血煞旗收了回去，但让张峰没有想到的是，这个时候，这个血煞旗竟然和这个血煞旗产生了共鸣，血煞旗也瞬间飞入到了那个血煞旗当中。

    (本章完)

