    而百变兽在这个时候也是显得有一些狰狞，他十分的清楚自己的实力到底有多么的恐怖，如果朱清这个该死的家伙非要找事情的话，那么便是连同的一起直接打掉！

    “呵呵……其实我十分不喜欢这种事情发生在我的眼皮子底下诞生，你非要逼我这么做的话，我真的是无话可说了！”百变兽的时候，也是无奈的笑了笑，就在这一刻，他原本变的十分虚拟的身体，这个时候也是凝固了起来！朱清也是感觉周围的气氛也是变得一些狰狞，拥有这种气息的人，可谓是强大到至今，莫非这家伙能够实现吗？

    朱清是绝对不会坐以待毙的，他的手中如同是赋予了新的使命一般，强大的力量在这一刻充斥在他的手掌心当中，之前的时候就是已经见识过了苗云飞的那一番举动，直接隔着这么远的距离，秒杀掉对方的灵魂，如果他这样去做的话，是不是也可以成功？

    毕竟朱清还是现在已经将九转乾坤之术其中的道行完全打开，如果将自己的灵魂力量赋予在其中的话，所绽放出来的强大力量，肯定能够直接秒杀掉对手，如果这个时候真的能够成功的话，那么朱清肯定是赌对了。

    “给我直接死吧！你这个该死的家伙，我可不管你到底是什么样的来头，只要侵犯到了我们的利益，你必须要用你的生命来作为代价！”朱清怒吼了一声，浑身上下的力量在这一刻凝聚在他的手上，苗云飞最为强大的招数，在朱清的一次目睹当中，便是已经铭刻在他的心中，而他也是百分之百的使用了苗云飞的强大绝学，灵魂之剑，诚心被他使用了出来，强大的攻击力量在这一刻喷薄而出！

    倏……

    百变兽也是微微一愣，他完全没有想象，朱清的力量在这一刻忽然之间爆发，这小子的战斗潜力，真的是不敢想象，如果自己再一次碰到了这种敌人的话，还真的是很难处理，但是这个时候百变兽早就已经准备完毕了，他要将体内的另外一个复制体给召唤出来，碰到这种刺头，必须这样做才行。

    “明白了，我的主人……碰到了这种敌人，完全交给我就是一个最好的方法了，我保证会让这种下等的人类享受到什么叫做死亡般的痛苦，而且我也是很久没有进食了，呵呵，这一次总算能够大展拳脚了。”

    一道邪恶的声音也是从百变兽的体内传了出来，这是在几年前百变兽吞噬的一个贵族皇子，这个家伙是一个公国的王子级别的存在，但是平时也是嚣张跋扈，完全不把任何人看在眼里，俨然成为了一方强爵！但是一次行走在丛林之中的时候也是误入歧途，被百变兽给吞噬了。

    随后这家伙的记忆和他的行动方式，都是被百变兽所指挥，也是成为了他的一个最有力的工具，作为他得力的人手，出了一些问题的话，让这个家伙去做便是可以！

    而百变兽也是宽慰的笑了：“毕竟你可是我的邪神子皇！很长时间没有把你给派出来的话，我也是有一些遗憾的，这种行动也是必须要让你看到一个真实的现象，那就是这个小子的实力真的是太强大了，如果你出手有余的话，能够把他体内的气息给吸进去的话，其实也是一个好事情……”

    这个时候的百变兽还是没有放弃，吸收朱清力量的一个机会，此时此刻的朱清已经完全瞄准了邪神子皇，而这一刻，他也是想到了鹿心诚，鹿心诚平时的时候对于自己可谓是非常的细致入微，但是这一刻为了大家的利益而走向了深渊当中，这个仇恨如果不报的话，朱清肯定一辈子都是无法善罢甘休的！

    他也是将手中的金色长剑扔了出去，夹杂着一丝丝的火焰气息，这一道长剑也是直接插.进了白变兽的身躯当中，后者也是有一些惊骇，朱清这家伙出手的速度真的是可以，一瞬间之内便是将自己体内的能量给抽掉，包括所幸的是自己已经将邪神给召唤了出来，剩下的工作交给他去便是如此。

    ……

    就在同一瞬间之内，王龙明也是苏醒了过来，他的实力在这三个人当中也算得上是最高的了，虽然比不过自己的师傅，但是他的潜力永远都是一个惹人瞩目的存在，而在当初的时候，他并没有抛弃掉鹿心诚，依然认同鹿心诚是自己的师傅，便是能够看的出来，他的品行也是非常的端正，只不过运气稍微差了一些。

    所幸的是，到了最后王龙明也是和朱清打了好关系！而他也是利用了这一波，尤其是在这一路上所经历的各种各样的事情，以及朱清时不时对他修炼的一些提示，王龙明的实力也是水涨船高，甚至超越了黑龙岩山，直接达到了元婴期的巅峰实力！

    这个数据虽然已经略微超过了朱清，但是王龙明永远都是非常的清楚，自己所拥有的一切，其实都是朱清教给自己的，只要朱清想要去做的话，超越自己还不是分分钟的事情，而且他已经能够平静元婴期的实力，来打败超越化神期的地狱狼炎魔……这种事迹在整个大陆上估计都是很少能够见到的，那些处于顶级的天才，也是很少会有这种经历的。

    “我，我这是来到了一个什么样的地方？”

    王龙明也是感觉到了自己浑身无力，四肢也是如同灌了铅一般沉重，但是他的精神还算得上是非常的清醒，很可能是休息了很长的一段时间，他对于周围的一切都是能够有所感知，他的精神力状态也是处于萌芽，但是在近距离当中也是能够扫清周围的障碍。

    “这应该也是进了一个洞.穴当中，然后被那个魔兽给打了……真的是太可恶了！刚刚逃出了格斯特亚帝国的死牢，现在竟然直接被送到了这种鬼地方，看来我的运气真的是太差劲了，但是周围的这些弟兄们到底去哪里了？”

    王龙明也是活动了一下自己的手腕，发现自己竟然是被一根藤蔓狠狠的捆着，而他也是直接酝酿体内的真气，强大的气息直接将这一根绳子给崩断，而他也是牢牢的站在了一个岩石上面，眼神也是看着周围的一切，努力的寻找周围有人类气息的存在。

    呼……

    周围忽然刮来一阵阴风，王龙明也是直接低下了头，而他也是看到了一群吸血蝙蝠，从他的头顶呼啸划过，就在这个时候，他看到了一个人孤零零的悬挂在岩石上面定睛一看竟然是一具骷髅！

    “这到底是来到了一个什么样的地方？难不成我们又分散了吗？”王龙明的心中也是非常的震惊，看来自己还真的是来到了一个奇怪的地方，而就在他往前继续寻觅的时候，他也是听到了一阵阵呼喊的声音，而周围也是时不时的传来一声声的爆炸，看起来有人在这个地方战斗，而且闹出来的动静还不算小。

    “如果没有猜错的话，朱清哥就在这个地方！嘿嘿嘿……真的是天无绝人之路啊，如果朱清哥在这个地方的话，那么完全就是没有任何的问题了，毕竟在他的眼中，这个地方基本上是透明般的存在，跟着朱清哥走肯定没有问题的。”王龙明也是缓了一口气，心中的疑惑也是降低了许多，但就在这一刻，他看到了一个绿色的光芒从自己的身边呼啸闪过。

    王龙明吓了一大跳，便是猛然之间击出来了一掌，强大的攻击直接打在了墙壁上，虽然穿透了这一道绿色的光芒，但是却没有任何能够打倒对方的嫌疑，而随后的震动，也是令整个山洞都是在颤抖着，很显然王龙明的这一掌好像打中了山眼。

    “嗯？这个动静……似乎有一些不太寻常呀！”

    忽然之间，一直在处于激烈战斗的朱清，眉头却是猛的一皱，这个动静距离他似乎并不算太远，但是所产生的波动也是引起了他的注目。因为整个山洞都是在微微的颤动，有一种想要崩塌的迹象，和刚才的颤抖，都不是一个等级的。

    邪神子皇嚣张地笑了起来：“怎么了？刚才的战斗力可谓是非常的强悍，但是这个时候却是停下了你的手脚，难不成你被我的气势所惧怕了吧？”

    朱清根本就没有理会这个家伙的闲言碎语，他的担心并不是没有根源的，随即传来的一道道的响声，也是令朱清感觉到了一丝恐慌，如果按照现在这个局势的话，整个山洞都是处于在一种即将要崩塌的趋势当中！但是刚才的洞口早就已经掩埋了，就已经很艰难了，何况还有一个对手。

    “臭小子……你到底想要干什么？难不成你是看不起我吗？我现在已经锁定住了你的准确方位，如果想要和我继续决斗下去的话，就拿出你的真本事吧！”

    就在这一瞬间之内，邪神子皇也是神不知鬼不觉的溜到了朱清的背后，竟然直接掐住了朱清的脖子！朱清也是恍然之间丧失他的下一步动作，这个家伙和刚才的百变兽都是共用同一具身体，但是他的实力竟然爆发出了如此恐怖的波动，如果不是亲身所经历到的话，朱清是绝对不敢认定这一点的。

