 狩夜眼中露出了一丝兴奋与疯狂之色。

姜空看着这触目惊心的一幕，心中一缕怒火腾起，不过他很快压制下去了。

毕竟现在若是冲动，根本无法救出欧阳飞鸿。

欧阳飞鸿才是他计划最为关键的部分。

感受到姜空没有一丝动容，狩夜转过身问道：“你就不感觉到很兴奋吗？”

姜空微微一笑：“我族能够做到这一步，我很是欣慰。”

“这才对嘛，感觉到我身上的煞气了吗？

这些煞气都是我从人族血肉上践踏出来的！他们的煞气纯净无暇，让人流连忘返！”

狩夜哈哈一笑，继续朝前走去：“真希望有一日我能够随着魔族的大军踏入这片天地，站在尸山血海之中吮吸着这些美妙的气息。”

姜空依旧是面无表情，将所有的感情压制在内心深处。

两人朝着最深处的囚牢而去。

欧阳飞鸿的囚牢与周北辰的一样设立在最深处的地方。

越往里，关押的武修也是越发的强悍，其中很多武修都差不多达到了中阶的层次。

黑暗混合着血腥味不断刺激着姜空的鼻息，姜空忍着巨大的不适超前走着，尽全力装出一副真的夜叉族的样子。

很快，一个巨大的石门落在了姜空面前。

“这就是关押着那个双帝血脉老东西的囚牢，那个家伙的血最美妙了。

如果不是上贡给兰诺大人，我都想要尝一口。”

狩夜舔了舔嘴唇，摸索出了钥匙插入石门之中。

石门轰隆隆开启，里面浓烈的腥风滚滚涌出。

黑暗巨大的密室之中排列着一个个滚动血液的鲜红水池。

水池之中圈养着无数的毒虫。

姜空瞳孔微微一缩，这些血液似乎是人血！“你知道我每天最喜欢的事情是什么吗？”

狩夜看着最深处那一道被锁链束缚住的身影开始问姜空。

姜空摇摇头道：“不知。”

“就是看着这个老头眼睁睁望着自己的族人被割喉放血。

我用他们的血液来圈养这些毒虫，再用这些毒虫放入战场之中。

那种像是被同族人杀死的悲痛欲绝，当真是人间最美的模样啊！”

狩夜嗤嗤大笑。

姜空目光凝视着最深处的欧阳飞鸿，一只手上已经缓缓摸索出了太虚养血丹。

他只要将这一枚丹药喂入欧阳飞鸿的口中，他就成功了！就在此时，一道幽幽的声音响起，令他如坠九幽。

“我说，如果将你按在欧阳飞鸿那老头面前，一点点在放血。

让欧阳飞鸿那个老头知道有人为了救他而死会不会感动的跪下来求我啊。

嗤嗤嗤……”黑暗之中，狩夜的第三只眼睛悄然变成了幽幽的碧绿色泽，一瞬不瞬的凝视着姜空。

姜空顿时头皮发麻，危险感如同迸发般凝聚在他全身上下，每一根神经都是处于紧绷着的状态。

唰！黑暗之中，一道碧绿的剑华一斩而过，将他的身躯切成了两半。

不过姜空的身躯很快一点点淡化消散。

他切开的不过是姜空的残影罢了！“空间奥义！果然你就是我们之前一直追杀的人！我不知道你用什么办法变成了我们，不过在我面前，你没有机会瞒天过海！”

狩夜第三只竖眼的光华妖异的像是邪物。

一处血池之上，姜空已经变回了人族的模样，背负着刺夜枪隔空而立，站在那里凝重的看着狩夜。

“你的竖眼，和他们的不同？”

他开始明白自己是为何暴露的了，这个狩夜的眼睛并不是普通的夜叉族之眼！“嗤嗤嗤。”

狩夜邪笑着：“没错，我的眼睛和他们的不一样。

我比他们多出一种能力，那就是能够看出来一个人的心境。

你在进入这里的路上是表现的很好。

可是第一次见面的时候，你的心境已经让我怀疑了。

你太小看夜叉族的等级尊卑了。”

姜空内心有些许的凝重，如果他猜的没有错的话，这个狩夜恐怕已经通过一些手段通知那两个护卫了。

现在自己在这里，如同被人瓮中捉鳖一般。

他必须要快一点逃出去！要不然后果不堪设想！姜空身形飘荡，一呼吸之后出现在了欧阳飞鸿边上。

但是伴随着嗡的一声，欧阳飞鸿边上一层血光流转，竟是直接将其挡在了外面。

“什么！”

姜空举起刺夜枪朝着血色光盾刺去。

可刺夜枪依旧是无法存进丝毫！“呵呵，放弃吧小子，这光盾就是为了防止有人救出这个老头而设立的。

除非高阶武尊到来，要不然今日谁也救不了你！”

狩夜举起碧绿色的长剑，身上的煞气瞬间如同火焰一样包裹住了长剑剑身。

 