一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十六章直接杀了

    在距离方雪所住的地方，十几里外，有一家夜总会，名曰燃情夜总会！

    虽然白天并不开业，但里面的大多数姑娘都是被要求待在这里，方雪乃是请了几天假了，所以不管现在开业与否，都被艳姐打电话催来，万一有哪个老板白天需要呢，店内没有姑娘那多么尴尬，谁以后还会到这里来？

    坐上公交之后，很快便来到了这家夜总会门外。

    李墨面色还有些微白，他已经换上了一身运动装，被方雪掺扶着朝着夜总会走来。

    白天，从外面看去比较冷清，走到门口的时候，一个四十多岁的女人，恰好走了出来，这女人一头大卷发，手中夹着一根细烟，画着浓浓的妆容，虽然年纪不小了，但身材保持的还算可以，只不过看见方雪后，脸上立刻便升起了浓浓的怒意，直接将点燃的烟便朝着方雪的身上砸来，“你个小婊子，上班来你不化妆？就凭你的长相，要不是我们这里收留你，就算是当鸡都没人要！”

    如此恶毒的话语，顿时让方雪身子一震，眼中露出愤怒，委屈之色。

    “啪！”

    李墨直接走上前，一巴掌便扇了过去，将这女人直接扇翻在地上，扇的她嘴角都有鲜血溢出，旋即才冷声道：“嘴巴给我放干净一点！”

    “你敢打老子？”艳姐蒙蔽而来一下，旋即站起来疯狂的朝着李墨扑来，张牙舞爪，脸色狰狞。

    “滚！”

    李墨虽然还未恢复，但是对付普通人，太过简单，他一脚便踹在了艳姐的胸口，将其踢飞到了十几米外，疼的艳姐在地上不断的打滚哀嚎，再也无法站起来，口中更是鲜血直接喷出来，对付这样的人渣，李墨根本不理会男女之分，一概不留情。

    夜总会门口的动静，也引起了里面一众保安的注意，纷纷跑了出来，瞬间便有十五六个人拿着棍子走了出来，看见艳姐后，连忙将其扶了起来。

    与此同时，还有一些打扮的花枝招展的女孩们也都走了出来，这些女孩在冷冷的天气中，却都是衣着单薄，一个个露出深邃的白色沟壑，晃得人眼花缭乱。

    “给我打，往死里打！”艳姐的左半边脸已经肿了起来，仿佛一个猪头，指着李墨凄厉的叫着。

    十几名保安皆是拿着棍子冲了过来，朝着李墨的头上招呼，李墨将脸有惧色的方雪退到了后面，然后一脚便踹在了第一个冲过来的保安身上，将这人的身躯直接踢飞，狠狠的撞击在另外两人身上，只此一脚，三人便都倒在地上无法起身，被李墨踢中的那人，更是口中喷血，武者胸口，似乎骨骼也断裂了。

    李墨站在原地，没有任何动作，剩余的保安冲来之后，他便飞起一脚，几脚下去，十五六名保安，全部倒在了地上，没有一个能够起来，全部在哀嚎，大部分都口中吐血。

    艳姐脸上露出了惊恐之色，这些保安可不是一般的保安，而是黑道之上打架狠辣之人，而眼前这小白脸一样的青年，竟然站在那里，几脚便将这名多人踢出重伤。

    “你，你别过来！”艳姐看着李墨走来，极为惊恐的道。

    李墨一步步走到了艳姐的身边，声音冰冷道：“将你手中有关于方雪的一切视频，图片全部交出来销毁！”

    “对，视频，你敢动我一下试试？”艳姐忽然反应了过来，脸上露出了凶狠之色，“你敢动我一下，我立刻让人将那些视频全网公开，我要让方雪一辈子都无法见人，我可知道她的家乡在那里，她陪客人的那些淫秽视频，将会传遍她的家乡每一个角落，她的父母亲人都会亲眼看着她是如何伺候那些老男人的！”

    “人渣！”李墨怒气冲天，脸上青筋暴起，面对赵溢他无法发泄，反抗，积攒了一肚子的怒气正无法释放，这艳姐竟敢如此威胁一个心底如此善良的女孩，他直接伸出鹰爪一般的右掌，狠狠的捏在了艳姐的脖子上，旋即，手掌用力一扭。

    “咔擦！”

    艳姐的脖子直接扭曲成一个可怕的弧度，旋即，艳姐的眼眸猛地凸出，临死前她都没有反应过来，这个青年竟然真的一句话不说，就敢将她杀了？

    “啊！”那些打扮的花枝招展的女孩子，看见李墨直接杀了艳姐，一个个顿时发出尖叫，朝着后方退去。

    便是地上那些保安，也都是惊呆了，这青年竟敢直接当街杀人？

    李墨随便朝着一个保安走去，然后问道：“这里属于哪个势力？后台是什么？”

    李墨知道，想这种夜总会都是有后台的，特别是在燕京这种地方，敢开，能开的起的，都不是一般人。

    “我们夜总会虽然不算很大，但乃是属于燕京最大的地下势力天命帮所管辖，你敢在这里闹事，还杀了天命帮的人，你逃不掉的！”这保安又是害怕，又是想要威胁李墨。

    “我并不打算走，你现在立刻打电话，让天命帮的人过来，我就在里面等着他们！”

    李墨说完，拉着方雪走了进去，就坐在了夜总会的大厅之中，然后等待了起来。

    那些女孩子看着李墨，一个个震惊极了，这人怎么如此霸气？他到底是什么事身份，在燕京根本不可能不知道天命帮，但知道的话，还敢这么胆大，他是傻子还是真的有比天命帮还大的能力？

    显然，李墨看上去根本不是一个傻子。

    方雪看着艳姐死去，虽然平时痛恨艳姐，但心中还是觉得这样不好，“李墨，艳姐她就算有罪，也不应该杀了，而且你杀了天命帮的人，根本逃不掉的，我们就要死在这里了，我死了也算是一种解脱，但我爸爸怎么办？”

    方雪说着，便哭了起来。

    “放心吧，我们死不了，你父亲的病交给我了！”李墨道。

    “什么？你能治好我父亲的病？可是他的病根本无药可救，唯有吃药来维持生命！”方雪惊道。

    “你忘了你来时吃的那丹药了吗？你见过能这么快便治疗感冒和发烧的药吗？”李墨问道。

    方雪想起李墨给的那颗丹药，然后忽然露出了希望之色，“李墨，你真的能治好我父亲的病吗？”

    “放心吧，一定可以，而且，我保证你在这里的事情不会有任何一人知道！”李墨道。

    “谢谢你！”方雪心中无比的感动，她知道李墨在这里的原因，只是为了让自己曾经的把柄，那些视频被销毁。