    第579章 个个出翔   

    那个太白宗的弟子心神领会，当即出来向陆沉挑战。

    

    太白宗的弟子之所以敢向陆沉发起挑战，主要是看不清陆沉的境界。

    

    没错，是看不清，不是看不透。

    

    陆沉身上的气息很混乱，感应不到强弱，其中有天罡境气息的存在。

    

    而且，陆沉的境界也模糊不清，时而境界不现，时而半步玄冥，倒是有点像刚刚突破半步玄冥境，但尚未把新境界巩固，给人一种境界时隐时现的感觉。

    

    所以，太白宗的弟子就认定了，陆沉刚刚突破半步玄冥境，很好打。

    

    就算是周边众多的外门弟子，也是跟太白宗弟子一样想法。

    

    但问题是，他们知道陆沉在天罡九极的时侯，就可以刀斩七锻强者，如今陆沉突破了半步玄冥，那个战力……   

    啧啧，那只能用变态来形容了！   

    陆沉，早在天罡九极的时侯，就是他们崇拜的偶像了！   

    只是，他们统统想错了，他们的偶像不是半步玄冥境，而是货真价实的玄冥境强者！   

    陆沉才突破玄冥境没多久，除了狂热军团之外，外面所知的人并不多，也就那几个长老和内门的一些精英知道，还有伺侯他的小游知道，绝大部分的外门弟子是不知道的。

    

    所以，也就难怪这些外门弟子，只把他当成半步玄冥境了。

    

    事实上，陆沉在过来之前，就嗑了几枚库存的九纹天罡丹。

    

    虽然，九纹天罡丹对他没有作用，九纹天罡丹的药力含有天罡境气息，陆沉命令龙脉把药力吸收，慢慢把天罡境的气息排出来。

    

    而陆沉就把自已玄冥境的气息收敛起来，只流露龙脉排出来的天罡境气息，但龙脉排出来的天罡境气息又不纯，这就导致了陆沉身上的气息混乱。

    

    此时同时，陆沉也强行把意志之力收起，把境界稍微降下去，降到半步玄冥境。

    

    但是，降境界是很难把握尺度的，也就导致了陆沉的境界模糊，半步玄冥境时隐时现。

    

    陆沉之所以这么干，就是不想以玄冥境示人啊！   

    玄天道宗的外门弟子都是天罡境，你突然冒出一个玄冥境，吓不吓人，恶不恶心？

    

    陆沉想做一个好心的人，绝对不想做一个恶心的人。

    

    更何况，前来踢馆的人，你把他打趴了，人家也不会服。

    

    你一个玄冥境打一个天罡境，就像大人打小孩，根本不是一个层次的，别人怎么服气啊？

    

    所以，陆沉只好来这一手，勉强掩饰一下了。

    

    尽管陆沉很不想出手，但万一需要出手，他得提前有准备不是。

    

    事实证明，他提前准备不是多余的，真的派上用场了。

    

    “要不，你跟他练练？”

    

    陆沉看着康旭，指着前面那个太白宗弟子，说道。

    

    康旭摇摇头：“我也跟他打过，略逊他一畴。”

    

    “你……”   

    陆沉一窒，当时就气不打一处出来了，“你堂堂外门第一弟子，咋打谁都打不过呢？”

    

    康旭十分尴尬：“我技不如人。”

    

    “你用的是啥战技？”

    

    “破山拳，地阶下品战技。”

    

    “这么低级的战技？”

    

    “没办法，我积分不够，兑换不了地阶中品战技。”

    

    康旭无奈的说道。

    

    宗门的战技一般是靠积分兑换，这是获取战技的主要手段。

    

    除非他的天资很高，宗门才会免费传授战技，可惜他不达标。

    

    “喂，你还打不打？

    不打，就从老子的裤档钻过去，然后滚蛋！”

    

    那太白宗弟子见陆沉啰里啰嗦，还叫康旭上来打，估计陆沉害怕了，不由得嚣张起来，当场鼻孔朝天，还张开双腿，示意陆沉从档下钻过去，看上去十分欠揍。

    

    下一刻，他就嚣张不起来了，该欠的揍也被还上了。

    

    啪！   

    一个耳光嘹亮的起来。

    

    那家伙被一个巴掌刮飞出去，左脸被打得血肉模糊，毁容了，也晕了。

    

    “不堪一击！”

    

    陆沉轻轻一甩手，露出了不屑之色。

    

    “好！”

    

    “敢对陆沉师兄叫嚣，真是不知死字是怎么写的！”

    

    “陆沉师兄没捉他钻裤档，算他走了狗屎运了！”

    

    “陆沉出手，天下我有！”

    

    周边的外门弟子轰然叫好，一阵欢腾。

    

    倒是何胜那些人大吃了一惊，挑战陆沉的那个同门很强的，打败过康旭，战力仅次于何胜而已。

    

    就这样，那个同门竟然扛不住对方一个巴掌，甚至连反应都没有，就直接被刮飞，连脸都打烂了，想想对方的战力该有多恐怖啊！   

    “你上！”

    

    何胜转头吩咐另一个同门，后者的脸刷的一下就白了。

    

    “一起上吧，我赶时间，没空陪你们一个个玩。”

    

    陆沉却如此说道，也懒得跟这班家伙讲什么切磋规矩。

    

    按照武道切磋的规矩，那就是一对一单挑，是不允许以多欺少的。

    

    可这帮家伙才半步玄冥境，还单挑个屁啊，直接一起打省事了。

    

    “你确定？”

    

    何胜有点不相信自已的耳朵。

    

    “废话少说，全部上来吧，我保证不打死你们就是了。”

    

    陆沉不耐烦的说道。

    

    “好，很好，非常好！”

    

    何胜大喜，“没想到你有这种癖好，我必须满足你才行！”

    

    “全部上，揍他丫的，不要留手，直接把这小子打出翔来！”

    

    何胜大手一挥，率领数十太白宗弟子，气势汹汹直扑而来。

    

    陆沉身形一闪，快如疾如闪电，在这群白痴之中游走，同时打出数十拳，拳拳中人。

    

    嘭嘭嘭嘭嘭……   

    眨眼间，一阵拳拳到肉的声音响起，传遍四野。

    

    数十太白宗的弟子，包括何胜在内，齐齐倒下，个个出翔。

    

    一时之间，臭气熏天，周边的玄天弟子都捂鼻而笑，同时为陆沉而欢呼。

    

    “陆沉威武！”

    

    “师兄威武！”

    

    “陆沉师兄把他们打出了翔，真是解恨啊！”

    

    “这班家伙多次上门，嚣张跋扈，活该被陆沉师兄揍出翔。”

    

    数十个太白宗弟子卧在地上，挣扎无力，个个惨叫哀嚎，仿佛受了很严重的伤。

    

    “你……你竟然下死手，废了我们？”

    

    何胜试图运转真元，却发现真元流失殆尽，丹田竟然破碎了，不由惊骇欲绝。

    

    “我说过保证不打死你们，可没保证不废了你们！”

    

    

    

