    

    胡二痞随意找了纱布就把自己的伤口处裹着，然后又去屋内的柜子里翻找。

    从里面拿出了掉了红漆的木匣子，几步走到桌子旁，一股脑的全部倒在桌面。

    有三小颗小碎银子，还有几十个铜板，桌子上零零总总的加起来也只有三两银子，这远远不够。

    他有些颓废的跌坐在椅子上。

    他现在心里又恨又俱。

    东哥是杏林镇上放印子钱的，他不过是一时赌输了想回点本，头脑一热就去借了，结果在赌桌上又赔进去了一百两，然后见势不对他就及时收手。

    剩下的五十两他直接宿在了醉香院里供他取乐，还打赏了一些给老相好秋秋。

    最后因为他老娘的丧事他就顺势回来了，实则是到了还钱的期限，他心中害怕就躲了回来。

    只是还是被他们找上门来了。

    想到秋秋，胡二痞像抓住了救命稻草一样，对，秋秋对他是真心的，她还说要嫁给他。

    她一定会帮他的，胡二痞想到这里瞬间坐不住了，院门也不锁了直接就往镇上赶去。

    乡亲邻里见他跟疯了一样冲出来，纷纷躲避到一边去，见他直直的出了村，才有人骂道:“他这次出去以后最好就别回来了，好的不干净整些凶煞的人回来。”

    一旁有人附和，“可不是吗？我现在住他隔壁每天都提心吊胆的，出门我都把门锁紧，就怕家里丢了东西。”

    一道尖锐女声紧接着响起，“可不是吗？这个狗杂碎的前些日子还偷了我家一只鸡，可不就是欺负我家没了男人，就可劲的欺负我吗？”

    “我去讨个公道，村子里也没人帮我，我还不如死了算了。”

    这道声音响起以后，其他人的声音渐渐消停了下来。

    “话可不是这么说的郑翠花，你家鸡丢了难不成还要别人家男人去帮你讨？你没了男人总还有公婆吧？实在不行就回你娘家去，也没人让你赖在落花村里。”怼郑翠花的是陈段氏，她的身旁跟着低着头的陈春红。

    郑翠花在村里名声前几年还是可以的，直到死了男人以后就好像放开本性了一样，四处勾引别人家的汉子。

    男方家嫌弃她丢人，直接给了点银子和一处屋子就把人分了出去。

    现在双方都没了往来，别说公婆了，她娘家都不待见她。

    郑翠花被踩到了痛脚，声音更加尖锐，“我又没住你家，段霞这儿有你什么事？”

    “有这个闲工夫不如先管好你男人吧！”

    果然，陈段氏听见这么一句，脸色瞬间变得煞白，她跟郑翠花不是才结的怨而是积怨已久。

    见她失魂一般，郑翠花才跟斗胜的公鸡一般昂扬挺胸的走了。

    周边有人叹息一声，纷纷都散开了，这场闹剧就这么结束。

    陈段氏深深的吸了一口气，才抑制住要去撕了那个小娘皮的心。

    她看向身旁一声不吭的陈春红，心里的暴戾越来越大，她伸手扇了她一巴掌再直接就掐上了她手臂上的肉，“你是个哑巴吗？没见你娘受了欺负？你不知道冲上去打那贱人两巴掌吗？我养你有什么用？”

    陈春红痛得尖叫出声，泪水很快就滚落了下来，哀求道:“娘，好疼，别揪了，求求你别揪了。”

    听见这咿唔求饶的声音，陈段氏心里才痛快了下来，她满眼的厌恶，“我看你跟郑翠花那个贱皮子也没什么区别。”

    陈春红手捂着被揪扯的手臂，听着陈段氏的话语，她的心里早就没有感觉了。

    只是捂着痛处的手越捂越紧，明明是她爹找上了郑翠花，跟那个寡妇偷偷相好。

    可每次她都不会去责怪她爹，还装着弱势原谅了她爹的行为。

    反过来却是对她无尽的打骂，日复一日，年复一年。

    她的身上就没有一块地方是完好的。

    她今年也十六岁了，别人家早就开始找人家相看，只有她还在家里做永远干不完的活。

    她那日嘲讽赵荟蔚，她觉得童年的阴影都是因她而起，可没有哪一刻的感觉有此刻如此清晰。

    她人生的破碎，完全是因为她有一个畸形的家庭。

    她好像……没有人生了。

    陈段氏的谩骂没有停止，陈春红沉默的承受着，直到陈段氏骂累打累了以后，陈春红才得以解脱。

    身上到处都好痛啊……

    明明此刻置身阳光之下，她却像在冰窖里一样寒冷。

    她微微抬起头，隐藏在黑发下的眼睛接触到太阳有些灼痛。

    没有人能救她……

