    第1822章 看咱俩谁先死   

    “噗嗤！”

    

    姜独的假身，被瞬间踩成了空气。

    

    宫飞羽深吸了一口气。

    

    又是这一招！   

    传奇夔印还留在姜独的身上，所以宫飞羽瞬间就锁定了姜独的位置。

    

    可是让宫飞羽有些难受的是，他到现在，竟然还是没有复刻出这个转换的技能。

    

    明明他甚至连真我境的技能都可以复制一些了，难道这个技能，比真我境的技能还要可怕？

    

    他猜对了，这个技能，确实比真我境的技能可怕，因为昆仑镜在序列之源中，为了能够出去，姜独甚至到最后直接花费了一万点的序列值来给昆仑镜升级。

    

    要知道，魇魔之力到最后一次升级，仅仅是花费了三千点，这也就意味着，昆仑镜比魇魔之力还要高上一个等级。

    

    宫飞羽复刻出来了魇魔之力，可是昆仑镜他却没有复刻出来。

    

    宫飞羽皱着的眉头松开，随即他的身影直接消失。

    

    传奇夔印让他能够锁定姜独的位置，自己只需要找到姜独，不断的偷袭，总归是可以把姜独的五次致死免疫全部废掉，再将其击杀！   

    现在已经废掉四次了。

    

    很快了！   

    而姜独转换的位置，距离此地并不遥远。

    

    看了一眼技能升级的时间，还有三分钟，时间并不长。

    

    坚持一下！   

    他的身影直接消失。

    

    传奇夔印在他的体内，姜独自然是知道的，也很清楚宫飞羽能够找到他的位置。

    

    不过这也是姜独所想要的，让宫飞羽一直觉得可以打死自己，这样他才会卖力的使劲打啊！   

    要不然宫飞羽找不到自己，自己想来就来，想走就走，对于宫飞羽来说，岂不是再战斗下去，压根就没有什么意义了。

    

    这样太容易消磨宫飞羽的主动积极性了。

    

    时间一分一秒过去，转眼间两分钟过去了。

    

    距离升级成功还有一分钟。

    

    突然，一道剑光毫无预兆，刹那间爆发出来，对着姜独就是力劈了过去。

    

    姜独时刻保持着警惕，看到这突如其来的一剑，并不慌张，一道白色的光便要出现在他的面前。

    

    突然，姜独感觉自己的精神一个恍惚。

    

    本来想要释放出来的百倍反弹，竟然被一股奇异的力量强行打断。

    

    姜独的脸色，就如同吃了屎一般的难看。

    

    聚魂圣珠，技能3，镇魂！   

    三秒钟之内无法释放技能。

    

    真的是三秒啊，镇魂技能等级比姜独的高了两级，再加上宫飞羽的境界比姜独强，三秒钟的镇魂，满满当当，姜独一秒都别想少。

    

    无奈之下，只能镇渊剑硬生生横挡。

    

    “叮！”

    

    剑光狠狠砍在镇渊剑之上。

    

    “轰！”

    

    姜独的身体就如同一个炮弹一般飞了出去，而且在飞行的途中都是直接炸开。

    

    镇渊剑嗷嗷大叫，它平常好奇的被断源砍是一种什么滋味，现在终于体会到了。

    

    别人拿着和她一模一样的剑，用着它的技能，来砍它！   

    镇渊剑之上出现了一个大豁口，好在并没有直接破碎。

    

    毕竟是吞噬了一把真我级别的剑，现在消化的越来越多，镇渊剑自己都快给自己升级了。

    

    可是镇渊剑没碎，姜独却碎了，惨烈无比。

    

    好在，这一次，没有触发致死免疫。

    

    镇渊剑居功甚伟。

    

    被砍了一剑，姜独整个人美滋滋的，心满意足，真假转换再次开启。

    

    “嗯？”

    

    宫飞羽有些惊了。

    

    镇魂竟然没有断掉姜独这个真假转换？

    

    有些麻烦。

    

    不过，他还是跑不掉。

    

    “叮，主宰之变升级完成，提升为轮回之变！”

    

    “叮，天诛斩神升级完成，提升为绝世斩神！”

    

    “叮，极影升级完成，提升为域无影！”

    

    ……   

    一声声系统提示的声音在姜独脑海之中接连不断的响起。

    

    这些技能，也是很长时间都没有升级了，有些技能升级，竟然只耗费了姜独十几点的序列值，真的可以说是贼便宜。

    

    升级了一次技能，姜独紧接着就开始升级装备。

    

    倒计时十分钟！   

    姜独的速度飞快，不过按照宫飞羽的速度，现在他恐怕已经要来到已经的身边了。

    

    既然是这样的话……   

    “共生之术！”

    

    突然，姜独释放了一个术法，他和脚下方圆百里，但是却向着地下深处一口气延伸十几万米的大地产生了共生！   

    未雨绸缪。

    

    宫飞羽还是有秒杀自己的可能的，但是释放了共生之术之后，这个可能性就大幅度拉低了。

    

    毕竟，大地承受八成的伤害，而姜独仅仅是承受两成，若是姜独连两成都扛不住，那压根就没有和宫飞羽争雄的必要。

    

    突然，一道术法毫无预兆的笼罩住姜独。

    

    封禁！   

    不过姜独的十方绝封同样进阶，硬生生抗住了一部分的封印之力，不至于让姜独的实力一撸到底。

    

    即便如此，封禁的力量落在姜独身上之后，还是让姜独的实力直接跌到了主宰境一重天，差点就下星神。

    

    随后就是一只脚掌落了下来。

    

    姜独抬起头，看着这只巨大的脚掌，脸色冷峻。

    

    他来不及说话，脚掌瞬间落下。

    

    “轰！”

    

    方圆百里的大地，在这一刻，硬生生碎成了虚无。

    

    而姜独的身体则是不停的下坠，一口气下坠了十几万米，浑身鲜血淋漓。

    

    他的脑袋死死的顶着宫飞羽的靴底，满脸的鲜血却是露出了笑容。

    

    “断源！”

    

    镇渊剑出现。

    

    猛然向着脚掌捅了过去。

    

    “噗嗤！”

    

    剑刃穿透了靴底，刺破了皮肤，血肉，骨骼。

    

    打了这么长的时间，姜独终于伤到了宫飞羽，一道剑气，直接把宫飞羽的脚掌刺了一个洞穿。

    

    宫飞羽眉头微微皱了一下。

    

    他竟然被姜独伤到了？

    

    而姜独刺穿宫飞羽的脚掌，也没有闲着，正准备把宫飞羽的脚掌劈开。

    

    可是宫飞羽快速的抬起自己的脚掌，即便如此，还是在他的脚掌之上留下了一个巨大的创伤。

    

    “就这啊？”

    

    姜独满脸的鲜血，脑袋都被踩扁了，但是还是对着宫飞羽眨了眨眼，一脸嘲讽的说道。

    

    宫飞羽脸色一沉。

    

    封禁竟然对姜独的效果差这么多，明明之前能够把姜独一口气给封禁成一个普通人的。

    

    “找死！”

    

    宫飞羽的身影刹那间消失。

    

    “找死找死找死，无聊不无聊，天天就会这两个字，老子就是找死了，你倒是有本事打死我啊！”

    

    姜独的身影刹那间也消失不见。

    

    “叮叮叮……”   

    密密麻麻的碰撞声飞快的响起，连成一片，简直就是一场动听的敲击乐盛宴。

    

    太快了！   

    两人的身影，快到连残影都不存在，只有一瞬间响起的光，才能让人知道两人在什么地方。

    

    甚至是碰撞的光，只是代表着两人出现过这里，实际上等碰撞的火星出现的时候，两人早就已经换到了一个崭新的地方。

    

    明明是两柄重剑，可是在两人的身上，都是如同轻若无物一般。

    

    宫飞羽脸色越来越沉。

    

    坏了！   

    这家伙的速度……   

    现在的他，仅仅是比姜独的速度快上一点，完全无法造成碾压性的战斗优势。

    

    “说起来，每一次战斗，你都是靠复刻别人的技能，我就很好奇，你难道就没有自己的东西？”

    姜独有些好奇的问道。

    

    宫飞羽还是能够在他的身上留下伤势，可是他的恢复速度太快了，留下伤势的速度，甚至没有恢复的快。

    

    这就让宫飞羽特别的恶心。

    

    这种恢复的速度，他同样没有复刻过来。

    

    看着宫飞羽一言不发，姜独笑了笑。

    

    “这样打没有什么意思，硬碰硬吧！”

    

    “嗡！”

    

    镇渊剑轻轻的震颤，剑光从剑刃之上浮现。

    

    主宰天斩！   

    轮回大术！   

    千神光！   

    三者合一，一瞬间爆发。

    

    宫飞羽目光之中露出了一抹狠光。

    

    那就陪你硬碰硬！   

    轮回天斩！   

    轮回天术！   

    万神光！   

    三者合一，同样爆发！   

    “轰！”

    

    两道剑光，在这一刻，都恢宏到了极致，猛烈的增长着，虚空之中的一切似乎都躁动了起来。

    

    当然，每个技能都相差一个级别。

    

    三个技能叠加在一起，那差距就更大了，最起码从表面看着，姜独的剑光，明显是没有宫飞羽的剑光更恐怖。

    

    可是，这个时候，姜独动用了一种全新的力量。

    

    意志力！   

    这一刻，在姜独的身体之中，尽管这三个技能，抽空了姜独大量的能量，可是还是有很多的能量，都开始向着姜独的细胞融入过去。

    

    意志力唤醒了懵懂的细胞。

    

    在姜独的身体之内，一种全新的力量，快速的凝结绷紧，似乎形成了一条绳，用龙筋缠绕而成的一条绳。

    

    他的整个身体都变得紧绷了起来。

    

    双眼在这一刻，竟然变得如同利剑一般锐利。

    

    “死！”

    

    宫飞羽一声怒吼。

    

    他还就不相信了，他比姜独的实力强，而且复刻了他所有的技能，甚至是比他的技能还要高上两个等级。

    

    自己会打不过姜独！   

    至于战斗经验，硬碰硬，要什么战斗经验？

    

    “哈哈哈，来！”

    

    姜独感受着身体越来越恐怖且怪异的力量，口中发出了酣畅淋漓的大笑。

    

    看咱俩谁死！   

    两道光剑，同步向着对方劈了过去。

    

    越来越近，越来越近，终于，轰然撞在了一起！   

    

