    黑衣青年将客栈所有人……不对，所有妖的视线都聚集过来。

    这些妖对于这种情况，见怪不怪的看着。

    甚至有妖兴奋的吹起口哨，示意别磨叽，赶紧开始，他们等不及了。

    黑衣青年：“今天我们就玩儿……飞镖打靶。”

    痕生被推搡着到客栈正前方的台子上。

    底下的人起哄、笑闹、催促，各种各样的声音，汇聚在一起。

    痕生在台子上，瘦弱的身体，看上去弱小好欺。

    “喂……”

    客栈角落，突然站起来一个人。

    黑衣青年循声看过去。

    客栈里的其余妖也停下，纷纷往声音传来的方向看过去。

    是个女子。

    女子面容柔美，给人第一眼的感觉就是温柔似水。

    声音也极其好听。

    像夏日里缓缓流过的凉风。

    不得不说，这个女子，在这群妖中，绝对算得上最好看的。

    她有些生气的看着黑衣青年：“你们这么欺负一个小家伙，太过分了！”

    黑衣青年打量女子，嘴角噙着一抹坏笑：“小美人瞧着面生，哪里来的？”

    “你们放开他。”女子指着痕生。

    黑衣青年大笑。

    “小美人，要我们放开他也可以，但是你得补偿我们吧？好不容易遇上这么一个乐子，可不能就这么没了，大家说是不是。”

    “对啊！”

    “这小美人长得可真好看。”

    “小美人从哪里来的？”

    底下的妖精们起哄。

    女子皱眉，倒没有多怯场：“你们要什么？”

    “要什么嘛……”黑衣青年的视线，在女子身上打转：“不如就用小美人你来换怎么样？”

    女子变了脸色。

    黑衣青年继续道：“小美人不是想为这家伙出头吗？当然得一人换一人。”

    黑衣青年赤裸的眼神，看得女子浑身不自在。

    “你们……”女子涨红脸。

    四周的妖，打量女子的眼神也变得不安分起来。

    女子和他们争论起来。

    然而她一个人，哪里能说过这么多的妖。

    【小姐姐，别看戏了，要翻倍了哦~~】王者号提醒看戏的初筝。

    初筝：“……”

    翻倍你大爷啊！

    初筝几步走进去，操起旁边的椅子，往黑衣青年脑袋上砸下去。

    椅子砸在黑衣青年脑袋上，椅子散架。

    客栈里齐齐响起抽气声。

    初筝砸得突然。

    加上众妖的注意力，都在女子和黑衣青年身上，压根没注意到初筝。

    黑衣青年被砸，阴沉着脸转过来，还没看清是谁敢砸他，耳边又是一声响动。

    “啪——”

    又是一把椅子在黑衣青年脑袋上。

    黑衣青年没感觉到疼，正想发怒，眼前忽的一黑，无法控制自己失去意识。

    初筝还想补第三把椅子。

    结果发现人晕了。

    这么不经砸。

    还妖呢！

    丢脸。

    众妖：“……”

    这……这谁啊？

    这妖界的小霸王也敢砸！

    不想在妖界混了吗？

    众妖想认认是哪个妖精如此大胆。

    结果看半天，只觉得面前的小姑娘怪好看……然而十分陌生，完全不认识。

    初筝抬眸看向黑衣青年的两个跟班：“你们……”

    两个跟班猛地往后退，眼底透着警惕。

    三秒后。

    两人同时上前，拽住晕过去的黑衣青年，将他拉过去。

    “初筝！”

    被众妖围着的女子，忽然惊喜的出声。

    “你没事，太好了，我就知道你不会有事……”

    她满脸都是高兴。

    初筝淡漠的扫她一眼，又转头盯着那两个跟班：“你们……”

    “你谁啊！”跟班怒吼一声：“敢打我们老大，你不想活了！”

    初筝：“……”我、我想活啊。

    初筝拎起第三把椅子，往两个跟班砸过去。

    众人：“……”

    我……X！

    这小姑娘好彪悍。

    初筝用行动证明，她不仅敢砸他们老大，她还敢砸他们。

    客栈里稀里哗啦的一阵响动。

    两个跟班华丽丽的躺在黑衣青年旁边。

    初筝扔掉手里的桌子腿。

    一家人就是要整整齐齐。

    嗯！

    每天都在努力做好人呢！

    【……】小姐姐请你放过好人吧。

    初筝扭头看客栈的其余妖精们。

    唰——

    妖精们迅速后退，初筝四周顿时空旷起来，仿佛她是什么可怕的瘟疫。

    他们可都是妖。

    那是能随随便便砸晕的吗？

    这个小姑娘的实力，绝对不低。

    初筝：“你们……”

    妖精甲：“我们和他们不是一伙的！”

    妖精乙：“对对对，我们不认识他们。”

    妖精丙：“我们只是路过的……”

    群妖十分识时务。

    笑话。

    刚才这小姑娘，砸妖的手法熟练又迅速，连那三个都不是她的对手，他们这些小喽喽，当然是能不认识就认识了。

    妖嘛。

    大难临头各自飞。

    初筝：“……”

    我就想败个家。

    初筝睨着他们：“你们身上有什么宝贝，拿出来。”

    “……”

    哐当。

    有妖往桌子上扔了东西。

    接着一阵稀里哗啦的哐当声。

    初筝在袖子里摸。

    那边的妖精们警惕不已，怕初筝突然摸出什么厉害的武器。

    绿色的叶子尖从初筝手里显露出来。

    初筝走到扔东西的那张桌子跟前。

    将仙灵叶放下，从里面挑了两样看上去顺眼的东西：“这个我买了。”

    “大王喜欢拿去就是。”妖精甲弱弱的道。

    那叶子……看着很普通，能买他们这些东西？

    这怕是在路边随便摘的吧！

    当然群妖只敢在心底吐槽。

    可不敢和初筝叫板。

    不然他们就得和地上躺着的作伴了。

    初筝将叶子推过去：“拿着。”

    小姑娘面无表情的看着他们，四周温度无端的开始下降，让人忍不住恶寒。

    妖精甲咽了咽口水，瑟瑟缩缩的上前，拿了五枚仙灵叶。

    他刚抓在手里，表情就是微微一变。

    然后猛地揣进兜里，像是被吓到一般，缩回妖群中。

    另外一个妖精就没他那么聪明，拿到仙灵叶就惊呼起来，引起妖精们的注意。

    初筝在妖精们的议论声，抬手一挥，被绑在台子上的少年束缚自动松开。

    他立即踉跄着下来，缩在初筝后面。

    “谢谢大人。”

    “带路的报酬。”初筝冷漠脸。

    初筝转身往万物客栈外面走，痕生看一眼躺在地上的黑衣青年，迟疑几秒，最后跟着初筝离开。

