    闻言，冷霜眉心一皱，问：“那没想着法子想她吃点东西吗？她还那么小，这样下去不是办法。”

    “有，琴心和倾城这些天一直变着法子做着她爱吃的东西，只是也是吃不下，都是一两口就不吃了，不过今天主子回来了，我看玥儿吃了有一碗粥，胃口好了很多，原本这些天都没什么精神的，不过看到主子回来，她这一整天精神都很好。”冷华温声说着。

    “那就好。”冷霜点了点头，总算放心些了。

    “对了，你们这趟出去怎么样？事情都处理好了吗？”冷华看向齐康他们问着。

    “放心吧！都处理好了！我们到青魔城时也没想到会遇到主子他们，有主子他们在，事半功倍。”罗宇咧嘴一笑，道：“后来在回程的时候，顺便把路上的两个魔修出没的点给灭了，才会耽搁了些时间。”

    “你们要先休息一下？还是去见主子和阎主他们？”冷华询问着。

    “我们先去见见吧！这么久没见到两位小主子了，总要先去见一下的。”杜凡说着，笑着站了起来。

    “那好，我们一起过去吧！他们在主院。”冷华说着，待他们都歇了一会，喝了杯茶之后，才与他们一同往后院走去。

    后院之中，凤九看着面前的两个孩子，道：“娘亲为你们寻来的这两头契约兽都是上古神兽，只要将它们契约了，对你们只有好处没有坏处，只不过，你们现在年纪小，就算是先天灵体，仙胎出生，但毕竟实力不强，所以契约之后，两头原本实力很强的上古神兽的实力也会受到压制。”

    两个孩子听着，似懂非懂。

    “娘亲，宸儿的契约兽真的是头麒麟吗？”慕宸好奇的问着。

    凤九一笑，应了一声：“嗯，是火麒麟，你看。”她手一扬，将空间里的火麒麟放了出来。

    火麒麟腾空而出，因不敢惹出太大的动静，只在院中转了一圈，看到那只停落在凤九肩膀上的火凤凰时，微瞥了一眼便移开了，目光又朝轩辕墨泽看去，最后才看向那个将会与它契约的人类小孩。

    就是这小屁孩了？真弱。

    它心下想着，却是在转了一圈后来到慕宸的身边，收起了身上的火焰，趴在他的脚边。

    慕宸哪里曾见过什么麒麟？眼下见这火麒麟乖乖的趴在他的脚边时，不由欢喜的伸出手，小心翼翼的碰了一下它身上的鳞，以及它头上的麒麟角，一双漂亮的眼睛里满是好奇与惊讶。

    “宸儿喜欢吗？”凤九笑问着，一手托着下巴看着他在那里摸着麒麟角。

    “嗯嗯，喜欢，娘亲，它看起来很厉害。”小家伙眼中难掩兴奋之色。

    麒麟兽听了，傲然的抬起了头，仿佛为了印证慕宸口中的它很厉害一样，它跃了起来，腾空而起，嘴一张，往天空中喷出一道火焰来。

    “哇！它会喷火！”

    下面，两个小家伙震惊的看着，惊讶的叫了一声，小脸上满是兴奋之色。