
　　“怎么可能！”

　　苏青湖心里简直了，“我爱你们每一个！”

　　……

　　呸！

　　怎么说出这么见鬼的台词！

　　想到某部电视剧，苏青湖深吸了口气，平复了一下心情，“你……从哪儿看出我不爱小栗团儿的？”

　　实在是冤了个大枉了！

　　二蛋咬字眼：“看出？”

　　苏青湖：“？？？”

　　这话有问题？

　　“你为啥用‘看出’，而不是‘感觉’？”二蛋一脸“看吧你也知道你做了什么，还想诈我话”的样子，闹心地看着她。

　　苏青湖：“……你正常点儿行吗？”

　　“我哪里不正常？”二蛋板着小脸儿，认真问。

　　苏青湖眯眼，拳头紧了，“我劝你不要无理取闹！”

　　搞什么？

　　这都是什么见鬼的一问一答？！

　　俩人对视，一时间都没有说话。

　　大蛋进来，见到的就是来人略有火气地对望，小栗团儿一脸无辜，自娱自乐地再吃手手。

　　他：“怎么了？”

　　大蛋认命地发问，看能不能给他们解决矛盾。

　　“妈说小栗团儿傻！”二蛋看向哥哥，告状。

　　大蛋迟疑了一下，在弟弟忿忿的表情中，慢慢扭头，看向苏青湖。

　　苏青湖：“他胡说。我只是说小栗团儿是不是有些呆……”

　　“……”大蛋默。

　　这有区别？

　　“当然有些区别。”苏青湖给他答疑解惑，“傻就是不聪明，呆……是反应迟钝，但不傻。”

　　大蛋：“小栗团儿很聪明。”

　　苏青湖：“……哦。”

　　“……”大蛋皱眉，感觉她答应的不是那么真心，又补充，“小栗团儿反应不迟钝，他对我们的声音，对颜色很敏感。”

　　苏青湖心里叹气。

　　她的家庭地位已经不是岌岌可危可以形容的了，她家庭地位是一落千丈啊……

　　“他是个心里有世界的孩子，所以不会被吓到。”大蛋想了想，“他的世界一定很美好，因为他睡着的时候会笑！”

　　苏青湖听着听着，忽然汗毛竖起来。

　　这……怎么听起来像是自闭症？

　　这个年代有“自闭症”这个词儿吗？有没有此类研究和应对的办法？

　　大蛋说着说着，见苏青湖变了脸色，迅速反省了一下，确定刚才的话没有问题，却也没有继续说下去。

　　“好了吗？”孟女士把所有该准备的东西准备好，看着余阿姨装包好，这才过来看情况。

　　“怎么了？”

　　这是她到了苏青湖卧室的第二句话。

　　苏青湖深吸一口气，俯身，抱起小栗团儿，蹭了蹭他的额头。

　　不管如何，这都是她的孩子，她会给他最好的，不管是物质方面，还是精神方面……

　　====

　　谷芮</span>一场满月宴，办得热闹而又欢乐，苏青湖看着小栗团儿的反应，反思自己是不是有些疑神疑鬼。

　　等把所有宾客送走，苏青湖立即去找姑婆苏立林，说出了自己的担心。

　　苏立林看着她好一会儿，开口，“伸手，我给你号个脉。”

　　苏青湖：“？？？”

　　满心疑问，一头雾水之下，她还是把手伸了过去。

　　苏立林搭手号脉，然后放下，示意她换只手，在她不解的眼神里，缓缓开口，“你身体没毛病，没必要喝安神养心的药……”

　　苏青湖：“什么？”

　　“现在孩子满月，你适当增加点儿运动量，我另外再给你添几道菜。”苏立林才说完，二蛋不知道从哪儿蹿出来，递给她一个小本子，“太姥姥，你写这上面。”

　　苏立林：“……行。”

　　“不是，”苏青湖气笑了，“什么意思啊？”

　　“孩子没毛病，你也没毛病。”苏立林摇摇头，无奈道，“我估计你是憋得厉害了，这样，下周我请客，带你们去吃涮羊肉。”

　　苏青湖：“真的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　不会说羊肉生燥，对奶孩子不好？

　　“嗯。”苏立林好笑，这注意力转移得也太快了点儿，果然是闲出来的毛病！

　　不用开什么药，吃一顿她喜欢的就好了。

　　“您下周有空？不用下乡义诊？“苏青湖不太相信。

　　苏立林：“下周有个老朋友叫我给她学生们上个大课，上午上课，下午自由讨论答疑解惑，我估计下午四点前能结束。”

　　“哪个学校？”苏青湖问。

　　苏立林没回答，而是说，“你们直接去店里，我结束了去找你们。”

　　还是老地方，她们去年冬天常去。

　　“您说说嘛。”苏青湖，“我想去接您。”

　　到时候，漂亮衣服鞋子一穿，车一开，她就是人群中最靓的崽！

　　孟女士抱着小栗团儿，闻言有些欲言又止，但是看看怀里自己吐泡泡玩儿的小栗团儿，又安心了。

　　算了，不提醒了，有小栗团儿在，她就不信小苏还能把车开飘起来！

　　大蛋二蛋平时几乎没什么机会坐苏青湖开的车，印象最深的还是那次集体出游，她在路上游刃有余疾驰的画面。

　　他们也算熟知她开车尿性了……

　　二蛋：“妈，到时候咱们车开慢点，打开车窗，您手往方向盘上一搭，再戴上蛤蟆镜，抹个红嘴唇，给大家伙都看看，这女司机多时髦多好看！”

　　苏青湖微微低头，看他。

　　她总感觉这孩子别有深意，但看他眼神，那是真的想她这样做，好炫耀她？

　　“也行。”她点点头。

　　家长晒孩子，总不能不允许孩子晒妈吧？

　　二蛋松了口气。

　　果然啊，果然还是得上大学啊！

　　上周跟着绘画课的老师去了大学，他认识了个教表演的大学老师，问那老师怎么才能说一套，心里一套，但是别人又特别相信他说的那一套……

　　那老师讲的果然有用！

　　嘿嘿，下次一定要表现更好一些，争取让绘画课老师再带他去大学溜达溜达，顺便见见老朋友~~~

　　大蛋看二蛋即将破功，怕被苏青湖看出什么，就拽了拽二蛋，二蛋疑惑看向他。

　　大蛋：“你忘了吗？咱们要跟妈提一个要求？”

　　二蛋忽然茫然，他现在接收不到哥哥给他的信号啊，哥哥要说啥？

　　“妈，我和弟弟想拆一下家里的电视机。”大蛋打岔过去，也就不在乎弟弟懂不懂了，直接跟苏青湖说了所谓的要求。

　　苏青湖：“哦，这个要求啊，我答应了。拆坏了你们自己负责就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百五十章免费阅读。https://xs.23sk.com 