    第198章 继续揍

    看着唐三他们四个成了猪头，很是凄惨，观众们鄙夷。

    “史莱克特别装，特别是唐三他们四个邪魂师，本以为多厉害，现在被吊打。”

    “不能说吊打，完全是蹂躏。”

    “太惨了，打得亲妈估计都认不出来。虽然如此，但我看的很爽。”

    “继续打！”

    “天水战队好样的！”

    ……

    听着观众们的欢呼，唐三他们更加的愤怒。

    唐三很想报复，但他知道，不能用，不然冠军就没了，虽然用了可以扭转局面，但理智战胜了怒火。

    就在这个时候，林逸停下了，这让唐三他们四个觉得，要结束了。

    然而，并不是，只见林逸脱掉鞋，将袜子直接塞进唐三的口中，拿着鞋狠狠抽着。

    唐三都叫不出来了，呜呜呜的声音都发不出。

    显然，即便是呜呜呜的声音，听的人也是难受，毕竟成了阴阳人，叫起来太让人恶寒了。

    唐天他们干脆不反抗，被冰冻着，观看着这一切。

    唐三他们回来后，太嚣张了，觉得变强了，有了依仗，让他们无可奈何，现在看到唐三他们四个这么惨，心里自然爽。

    唐天他们被推下台，身上的冰块解除。

    唐三他们太痛苦了，疯狂示意唐天他们喊认输。

    唐天摇头：“我现在在台下，即便喊认输也不会生效。”

    确实如唐天所言，不会生效。

    唐玉道：“我们三个输了，喊认输没用，你们四个还在台上，只能你们喊。”

    唐天他们四个怒极，这幅样子怎么喊？

    裁判也看的很爽，厌恶邪魂师。

    一个小时后，唐三他们四个直接晕厥过去，这样子便算输了。

    “天水战队获胜！获得团队晋级赛积分第一名。”

    天水战队全胜，排第一。

    到了晚上，唐三他们醒来，愤恨至极。

    “可恶！！”

    唐三气的全身抖动。

    唐天讽刺：“就这？还说能战胜林逸获得冠军，笑话。”

    “三哥，我英俊的脸没了，比赛结束前脸都好不了。”戴沐白悲痛。

    “太可恨了，我要气炸了。”马红俊身上黑色火焰升腾，极为邪性。

    唐三声音冰冷：“忍一忍吧，到了决赛，换他们被蹂躏，我们要更残忍的蹂躏他们！”

    翌日。

    今天是个人赛，开始抽签。

    每个队伍都要到场，所以史莱克战队也在。

    所有人看到唐三他们四个，忍俊不禁，鼻青脸肿的，一对熊猫眼，太滑稽了。

    虽然经过治愈不再是猪头了，但想要完全好，起码一个月。

    唐三与林逸擦肩而过时，阴冷：“等着吧！对决的时候遇到，我才会全力以赴，到时候我保证，不再被你虐！反而会变成我们虐你！”

    唐三这样的话，让马红俊他们是相信的，幸灾乐祸。

    “除非你们不进决赛，或者退出，不然决赛遇到我们，一定要更狠的蹂躏你们！”马红俊愤恨。

    戴沐白：“到时候，也要让你变成太监！”

    马红俊道：“到时候让我来，用我的凤凰火焰烧他那。”

    林逸厌恶：“你们还真是让人厌恶不爽，虽然昨天狠狠揍了你们一顿，但现在看到你们这样子，又想虐你们了。”

    “哼，再次遇到，会是我们虐你们！”

    唐三他们迫不及待，想要尽快开始决赛。

    “除非，决赛的时候你们退出，不然总会遇到的，到时候让你们更加痛苦！”唐三信誓旦旦。

    小舞根本不惧：“吓唬我们？我们退出，你们拿冠军？做梦吧。”

    唐三自信冷笑：“不退出我们也是冠军，并且你们会很惨，退出是最好的选择，当然，不退出对我们来说是最好的，能又虐你们，又能拿冠军，自然更好。”

    宁荣荣她们心中惊奇，这唐三真的有什么神秘的底牌？

    看到宁荣荣她们沉吟，唐三冷笑：“看来相信了几分，我们可不是故弄玄虚，害怕了？害怕没用，我们的仇恨太大了，早晚虐你们，只不过不能虐杀你们，规则不允许，但让你们伤势严重还是可以的。”

    水冰儿她们气愤：“我又想暴揍他们了。”

    林逸道：“还有机会。”

    唐三笑了：“你不相信我有那个实力？竟然说有机会。”

    林逸期待：“我期待对决的时候你能稍微厉害一些，不然太无趣了，不过，决赛前还是有机会虐你们的，不是还有个人赛吗？”

    唐三他们脸色一沉，并不是很担心。

    唐三不怕：“碰到的几率不高。”

    雪星开始抽签，第一组抽出，高喊。

    “个人赛，天水战队VS史莱克战队！”

    唐三：“……”

    唐三石化在原地，脸色极其难看。

    啪嗒一声，马红俊，戴沐白，奥斯卡皆是腿一软，瘫在了地上。

    林逸笑了：“继续揍。”

    (本章完)

