    在花文武进入扶桑领海线，立马有战斗机瞄准了他。

    但还没开火，就被林阳击落了。

    “老头，你赶紧后退，不要在那影响我发挥！”

    原本打算帮忙的花文武，见到林阳一副游刃有余的样子。

    而且，还叫自己离开，他整个人都愣住了。

    他看了一会，骂骂咧咧地退了出去。

    “妖孽，妖孽！”

    “咱们华夏出了一个妖孽啊，简直要人命！”

    然后，就见到他将支援过来的第二艘航母直接击沉。

    航母沉没，让海面出现巨大的漩涡。

    看见这一切的敬宫长老，整个人头皮发麻。

    这人，怎么如此恐怖！

    他的实力，远远超过自己所接触到的元婴。

    他突然想着，这不会是华夏哪个老怪物返老还童，特地来阴自己的吧！

    一想到这里，他惊惧的大叫一声，直奔扶桑皇宫方向而去。

    看着他，林阳冷笑道。

    “你已经是我的目标了，你觉得你还跑得掉吗？”

    他大喝一声。

    “平乱决！”

    剑气再次出现，飞到空中的战机一瞬间在半空爆炸。

    海面上空，就如同放烟花一般。

    那些准备起飞的战机，见到这一幕，都不敢起飞了。

    现在继续出手，就不是来支援了，而是送人头！

    有人吞咽了一口口水。

    这一切，仿佛是在做梦一般。

    他们的舰队，在一个人面前，犹如蝼蚁一般。

    他们平日里敬畏的敬宫长老，现在不停逃窜。

    以至于他们觉得，自己是不是没睡醒，在做梦！

    但是，海面上的火光和冰冷刺骨的海风让他们知道，不是在做梦。

    这时，林阳看着敬宫长老朝扶桑皇宫飞去，冷笑一声。

    “逃不掉还逃，何必呢？”

    他一步踏入，出现在扶桑陆地之上。

    两三步之后，已经站在扶桑皇宫之外了。

    此时的敬宫长老，站在扶桑皇宫之中。

    他感受着外面林阳的气息，不停的喘着粗气。

    他直接跪在地上，将自己的舌尖咬破。

    “我所供奉的八岐大蛇大人，现在我已经到了生死存亡之际，请您法身降临，祝我一臂之力！”

    在他说完，皇宫内，有阵法启动。

    阵法启动后，灵气开始汇聚在一起。

    天空之上，瞬间乌云密布，电闪雷鸣。

    “轰隆！”

    一道雷电声响起，林阳朝着雷电落下的方向看去。

    只见到一头八岐大蛇出现。

    起初，八岐大蛇就与常人一般大。

    然后，一道狂风吹过，雷电再次落下，天空中出现瓢泼大雨。

    原本与正常人一般大小的八岐大蛇，瞬间长大。

    它的身躯，变成百米高。

    整个人如同悬浮在空中一般，俯视着林阳。

    当八岐大蛇出现，皇宫内有些人跪下。

    此时的东京之中，不少人看了过来。

    当他们见到八岐大蛇出现，也是被吓得跪地。

    敬宫大长老站在八岐大蛇身边，俯视着林阳。

    “林阳，八岐大蛇法身降临，你现在退去还来得及！”

    “不然，你就要客死他乡了！”

    林阳呵呵一下，提起剑飞天而起说道。

    “你一个老鬼会这么好心让我走？”

    “它真要能无条件出手，你早就让他动手了！”

    “他一出现，我就感觉到你们皇宫里的灵气稀薄了不少。”

    “我想，他的出手是需要灵气作为代价吧。”

    被戳穿的敬宫长老，咬牙切齿的说道。

    “好，你既然质疑要死，那我就成全你！”

    他默念咒语，只见到八岐大蛇八个头颅都是动了起来。

    他们分别吐出不同的能量，直奔林阳而来。

    林阳见状，哈哈一笑迎了上去。

    他凝聚剑气，一剑落下。

    两股能量碰撞在一起，一瞬间在半空激起巨大的涟漪。

    涟漪直接波及到了整个东京。

    不少高楼大厦的窗户，瞬间破碎。

    在地上的人，也是感受到了一股狂风吹过。

    当涟漪消散，人们再次抬头。

    此时的林阳，站在八岐大蛇面前，面不改色。

    “八岐大蛇，不过如此！”

    “今日，看我斩了你！”

    说完，直奔八岐大蛇而去。

    他的身法十分灵动，八岐大蛇庞大的身躯，根本没办法捕捉到林阳。

    只听到一道道嘶吼声，响彻东京。

    随着嘶吼声结束，他的头颅也是落了下来。

    就在林阳打算对最后一个头颅动手时，他巨大的尾巴忽然朝着林阳袭来。

    林阳后退一步，就要闪过时。

    在蛇尾处，一把锋利的剑出现，直奔林阳头颅而去。

    这就是敬宫长老藏在最后的杀招。

    林阳一步后退，瞬间从原地消失。

    见到没伤到林阳，敬宫长老脸色难看。

    就在他骂人时，八岐大蛇的最后一颗头颅也是落地了。

    头颅落地，没等他反应过来，林阳就站在他的面前。

    此时的林阳，一剑放在他的脖子处。

    “敬宫长老，你还有什么手段吗？”

    敬宫大长老看着林阳，大叫一声。

    “请老祖宗救我！”

    只见皇宫内，一道沧桑的声音响起。

    “后生，你未免太过狂妄了！”

    “居然敢在我们皇宫杀人，立马放了大长老，否则，老夫杀了你！”

    林阳闻言，冷笑一声说道。

    “人不人，鬼不鬼的东西，还想威胁我？”

    “真把自己当回事了！”

    话音一落，挥剑朝着敬宫长老头颅斩去。

    但是一剑落下，一道屏障将其挡住。

    “后生，你太过狂妄了！”

    一只大手，从皇宫之中出现，朝着林阳抓来。

    林阳见状，冷笑一声。

    “我要杀人，你挡不住的！”

    他大喝一声。催动平乱决。

    敬宫长老哈哈大笑道：“有老祖宗出手，就你还想杀我！”

    话音刚落，他就见到林阳将屏障斩破。

    等他回过神来时，自己的头颅已经飞起。

    林阳一把抓过头颅，看着那张大手说道。

    “我说了，我杀人你阻止不了。”

    “我要走，你也阻止不了！”

    说完，直接从原地消失。

    他催动全力，迅速回到海上。

    而在公海处的花文武，一脸的忐忑。

    “我就不该让那小子追击的！”

    “他不会出什么事吧！”

    在他刚说完，林阳笑呵呵的声音响起。

    “我没什么问题。”

