
　　“我就不信，她能够拥有和我一样的魂技，第一魂技，舌刃，第二魂技蛇身。”

　　说着孟依然身上的两个魂环亮了起来，同时身体微曲，脚下一蹬，闪电般射出，手持的蛇杖顶端喷吐出两尺长的舌刃，朝着假孟依然直刺而去。

　　之间那假孟依然看着真孟依然攻击而来，在真孟依然接近到一定地方的时候，假孟依然手中蛇杖从垂落的下方，朝着上方真孟依然的蛇杖七寸之处划去。

　　叮～

　　一声脆响之后，真孟依然的蛇杖直接被假孟依然的蛇杖挑飞出去。

　　“不会魂技？那你看好了。第一魂技，舌刃，第二魂技，蛇身，组合技，爆衣弃疗刺。”假孟依然嘴巴一张，用与真孟依然同样的声音说道。

　　假孟依然身体一曲，朝着真孟依然弹射而去，眨眼间就来到真孟依然身前，同时将手里顶端伸出舌刃的蛇杖朝着真孟依然一阵乱刺。

　　但是真孟依然反应也是不慢在假孟依然来到真孟依然身前时，就将蛇杖召回，抵挡假孟依然的攻击。

　　叮、叮、叮。

　　撕拉、撕拉、撕拉。

　　一阵金铁交戈和衣服撕裂的声音响起。

　　最后真假孟依然手中蛇杖对撞一下同时退后几步。

　　“啧啧啧，小姐姐，你还真是好看啊。”屈千的声音从假孟依然身后传来。

　　真孟依然眼光朝着屈千看去，发现屈千在肆无忌惮的打量着自己的身体。

　　这时真孟依然才发现在刚刚到抵抗之中，自己的衣服已经被撕开了好多口子，露出了里面白嫩的肌肤。

　　“你……色狼，混蛋。”真孟依然脸色一阵通红，一边说着还手持蛇杖朝着屈千冲了过去。

　　“额，怎么就生气了呢？那就不玩了。”说着屈千眼睛里的瞳孔一转。

　　在四周出现了一群孟依然，联合原来出现的孟依然，整整出现了七个，将真孟依然团团围住。

　　七个假孟依然都使用舌刃，一人对准咽喉，一人对准左手手腕，一人对准右手手腕，一人对准心脏，一人对准左脚膝盖，一人对准右脚膝盖，一人对准脊椎，所有的舌刃离真孟依然都只有几公分。

　　真孟依然就这样保持住前冲的姿势，定在原处，不敢动弹。

　　“小姐姐，怎么说？”屈千站在原地，微笑着对孟依然说道。

　　孟依然一脸失落的说道：“我输了。”

　　当孟依然话音刚落，她就发现身边的七个假孟依然都消失了，自己也不在刚才的位置，而是在一开始捅完屈千，退回来的位置。

　　“依然，怎么回事？好好的，怎么就认输了？”这时朝天香的声音也传了过来。

　　“奶奶，刚刚的情况你也看到了，我根本无力反抗，动一下，不死也残。”孟依然还没来得及想刚刚的情况，就跑回朝天香的身边对着朝天香说道。

　　朝天香：“？？？”

　　“你怕不是被那小子迷了魂，刚刚你用蛇杖攻击那小子，然后退了回来就直接认输了。还说什么，不死也残。”朝天香一脸黑线的说道。

　　她觉得自家孙女肯定是看上对面的那小子了，连魂环都不要了，直接认输。

　　“什么？怎么可能？刚刚明明是他使用了一种诡异的魂技，复制出了七个和我一样的人出来将我打败的，我的衣服都……嗯，怎么回事？”说着说着，孟依然就发现自己的衣服还完好无损，这下子，连孟依然也懵逼了。

　　跟孟依然一起懵逼的还有两个，那就是赵无极和马红俊，他们都不清楚屈千的写轮眼能力，全程都在懵逼之中。

　　马红俊听到朝天香的话更是悲愤至极的想着：“难道长得好看的人连魂环都有人送吗？难道长得不好看就真的没有人权吗？难道长得好看的人真的能为所欲为吗？”

　　要是屈千知道他的想法，那他一定会告诉他，别想太多，自信点，把难道和吗去掉。

　　回到屈千这边，这时屈千也是不得不出来装……嗯，解释一波了。

　　于是屈千上前两步，对着朝天香说道：“前辈，您孙女说得都是真的，按照您的说法，您的孙女确实是被晚辈迷了魂，她是中了晚辈的幻术月读，产生了幻觉，在幻觉之中输了，这才认输。”天籁小说网

　　朝天香眉头一皱，又接着说道：“刚刚照我家依然所说，时间应该过去好久了，可为什么，一下子，依然就认输了？”

　　屈千微笑道：“不知前辈，可曾听说过一梦千年呢？在我的幻术之中无论过去多久，在现实之中也只是过去一瞬间罢了。”

　　朝天香被屈千这话吓得头皮发麻，要是真如屈千所说，那这个幻术可真是恐怖如斯。

　　这时赵无极也从懵逼之中回过神来，立马对着朝天香开口说道：“朝大姐，你怎么说？”

　　蛇婆淡然道：“愿赌服输，输了就是输了。千年凤尾鸡冠蛇是你们的了。今曰之事老身记下了。”

　　赵无极就像听不懂朝天香的威胁似的，扭头向奥斯卡使个眼色，“臭小子，还不快点。”

　　奥斯卡也是脸上一片欢喜，他的内心充满了喜悦，对着屈千道了声：“好兄弟，谢了。”

　　“没事。”屈千也回了句。

　　而后奥斯卡手里拿着之前赵无极递给他的匕首，朝着凤尾鸡冠蛇的要害之处刺了过去。

　　凤尾鸡冠蛇被刺中要害，开始剧烈的挣扎，不过有着赵无极的魂力锁定，却也翻不出个浪花来，就这样失去了一条蛇命。

　　而后将这蛇一抛，抛到后面一点让奥斯卡去吸收魂环，最后转过头笑着，看着朝天香，那眼神好像就是在说，你怎么还不走啊？

　　“哼。”

　　朝天香看到奥斯卡已经将凤尾鸡冠蛇杀死，便也不在想多停留，冷哼一声。

　　接着又对孟依然说道：“走吧，我们已经输了，去找你爷爷。”

　　说完以后又对着赵无极说道：“不动明王，青山不改，绿水长流，后会有期。”

　　朝天香刻意强调了有期二字，眼中寒光吞吐，显然没存着什么善意。

　　“嗯，好吧。”孟依然回复完朝天香又转头对着屈千恨恨的说道：“屈千，我孟依然记住你了。”

　　这下孟依然连小弟弟都不喊了。

　　“唉，又有一个少女对我无法忘怀了。罪过，罪过啊。”屈千叹了一声气，说道。

　　刚刚没走多远的孟依然一个踉跄，差点摔倒。

　　史莱克众人也是一脸黑线，简直从未见过如此厚颜无耻之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第五十三章 月读败孟依然。！求推荐票！免费阅读。https://xs.23sk.com 