    ‘小伙子’

    ——这几个字传入木钟的耳中，宛若天籁之音一般。

    他转过身，打量起了这位从自己身后走过来的大叔。

    对方面貌阳刚，留着短发，蓄了一点短胡须，身板结实，身高约一米八几，有中年男子这个年龄段少有的帅气。——（含主观美化）

    木钟眼睛微眯，语气有意的低沉了一些：“兄弟，别多管闲事，我跟她没有关系，她哭她的，我看我的。”

    背着盾牌的大叔露了个‘过来人’式的笑容：“一个出色的男子汉，在任何时候都不能让女孩子一个人哭泣。”

    “哦……那就更没关系了，我这个人蛮卑劣的。”木钟早过了‘意气风发’的年龄，他可不吃这一套。

    ——普通的少年在意形象，容易受到忽悠，以至于做出违心跟违背自身利益的事。

    ……

    若娜听到这两人的对话，心中的震惊让她止住了眼泪，她不可思议地看着面前这位‘美人’：“男子…汉？”

    好端端的一位‘姐姐’，怎么就成了别人口中的‘小伙子’跟‘男子汉’了呢？

    木钟瞥了她一眼，不爽道：“我是男人，看不出来吗？”

    若娜：“！！！”

    不仅看不出来，还听不出来。

    背着盾牌的大叔看出了端倪，他用手指比划了两下：“你们两个不认识的啊？”

    木钟：“所以我才说你多管闲事。”

    “啊哈哈……抱歉、抱歉，我这就走，这就走……”说着，这名大叔转身离开了。

    ……

    木钟情绪愉快了一会儿，待平静下来后，他继续与若娜交流道：“虽然我很不理解为什么你一个小小的见习神使会独自进行这么危险的任务，但是……我对你雇佣我的价格有些兴趣……说吧，你能给我多少报酬？”

    若娜小心翼翼道：“十个金币，可以吗？”

    “……之前那些人，你给了他们多少钱？”

    “一个人三金币......”

    “哈？那种货色也值三金币？”

    “呃……”

    木钟不了解‘行情价’，前面的话都是以‘不露馅’为前提的。

    他见对方越来越窘迫，便干脆的结束了这一话题：“算了，十金币就十金币吧。”

    若娜：“这么说，你答应帮我了？”

    “嗯。”

    “啊，太好了！”

    “别高兴得太早，人员不够，你还需要雇佣别的冒险家。”

    “我可以去任务公示栏张贴招募邀请，会面时间是明天早上六点，到时候由你来挑选合适的人，可以吗？”

    “可以。”

    “那个……你叫什么名字呀？”

    “汤姆。”

    “嗯？”若娜愣了一下，‘汤姆’这名字听起来像假名。

    不过假不假都没关系，重要的是‘任务’。

    两人商量了一会儿，约定好一些事后，各自离开。

    ……

    ‘临时营地’有房屋可以住宿，只不过价格偏高，且条件简陋，只比搭帐篷好一些。

    木钟有闲钱没帐篷，又不想以地为床以天为被，便只好在某间‘高价房’里凑合了一夜。

    第二天早上。

    天刚蒙蒙亮，旅馆伙计便开始敲门。

    木钟在安稳的环境下有可能会嗜睡，但在这么一个‘临时营地’，他的睡眠一般不会太深。

    敲门声响了几十秒后，他就被吵醒了。

    “睡眠不足、起得太早，莫名的有种起床气。”

    “可恶……”

    木钟不情不愿地起了身，他将放在床边的蒙面口罩戴上，再拿起三枚铜币，走到了门边。

    打开门，门外站着一位普普通通的小伙子。

    木钟将手上的铜币递了过去，“麻烦你了。”

    对方接过铜币，顿时眉开眼笑：“谢谢老板！”

    “……”

    昨天晚上，木钟给了这个伙计一枚铜币，让对方今天一大早来叫醒他，叫醒他以后，他会再给三枚铜币。

    这就是‘需要付费的人型闹钟’，虽然耗钱，但效果不错。

    ……

    二十分钟后。

    某旅馆门口。

    木钟望着天发了一会儿呆，再吧唧了几下嘴巴，“有点口渴……这会儿应该吃早餐了吧？”

    “这破旅馆的早餐一看就没胃口，还不如出去随便抓只兔子烤了吃……”

    “emmm……”烦恼……

    “算了，先去弄点水喝吧，渴死我了。”

    “……”

    …….

    另一边。

    在‘临时营地公示栏’这里，若娜正在与前来‘应聘’的冒险家们周旋。

    昨天傍晚，她在这里张贴了一份‘招募广告’，上面明确说明了所有的需求以及任务的危险性，她本以为不会有太多人会来‘应聘’的，结果来了十七个……

    这十七个也还不是合格的，他们还需要经过汤姆的‘面试’。

    等待‘汤姆’的时间长了，难免会有人不满。

    若娜的性格有些讨好人的倾向，她听到不满的声音后，心里往往会比不满者更着急。

    天色愈发明亮，有人愈发不满：“若娜小姐，你说的那个人一定很厉害吧？我们这么多人等他一个，他还不来？那个人时间宝贵，我们的也不便宜啊。”

    若娜歉意道：“不好意思，麻烦你在耐心等一下。”

    “哼，我已经耐心好久了。”

    “……”

    又过了几分钟，‘汤姆’终于出现了。

    他拿着一个大大的竹筒杯，慢悠悠地往这边走了过来。

    若娜快步迎了过去：“汤姆，你终于来了。”

    木钟看着那一堆人，诧异道：“这些都是来面试的？”

    “是。”

    “哦……”

    ……

    两人刚走了过去，一位满脸横肉的光头壮汉便站了出来：“小丫头，赶快开始面试吧，说，你需要什么样的职业跟能力？”

    ——这人就是先前那位很不满的家伙。

    “……”

    俗话说，‘枪打出头鸟’。

    这第一位冒出来的应聘者，一开口就得罪了面试官。

    木钟目光一冷，气势从平和转变成了危险，他冰冷地说道：“本大爷是男的！眼神不好就别说话，不合格，你可以走了。”

    ——‘不合格’的原因肯定不是因为‘眼神不好’，这会儿是被拿来当做了不合格的理由。

    ……

    ‘汤姆’可不是花架子，这会儿霸气外露，那凛然的杀机与恶意宛若冰寒一般，渗入了在场所有人的肌肤之下。

    众人无不背后生寒，胸膛堵塞。

    那个光头原先心中的不满全部变成了惧怕，他不敢多言，低下头，逃跑似的离开了。

