    夏霖熙正思念着，身后的门轻轻地被推开了一条缝，她身子稍稍一偏，目光投向门缝处，一个人闪身进入，走到里间来，此人正是李誉名。

    “怎不在床榻上好好休养？来这里作甚？”见李誉名擅自下床乱走动，夏霖熙不悦地皱起眉，嘴上这么说，关心还是溢于言表，她走近李誉名，搀扶住她虚弱的身子。

    “不放心，来看看。”李誉名扬起一抹乖巧的笑，任由夏霖熙带着她走到扶手椅旁坐下。徐江菡给她治疗之后，她的体力已经恢复了许多，完全可以下床行走。她躺在床上牵挂着这厢的情况，又睡不着，索性过来瞧瞧。公主殿下让她不要乱动，她乖乖坐着便是。

    “好吧，我信你们。”沉默了许久，章婉青终于做出了抉择，铁证如山摆在眼前，她不得不信。

    其余几人见迈出的第一步成功了，互相对望了一眼，笑意浮上了脸庞。

    章婉青颓然驼下的脊背挺直了起来，她脑中忽然想起了一个问题，小心翼翼地朝着季王问道：“祝王殿下……是不是有危险？”

    皇帝不喜皇后母子，现在又迫不及待地对皇后下手，那下一个目标岂不是祝王？

    “是。”徐江菡抢在季王说话前开口，她按住季王的肩头，示意她不要说话，她会替她将事情解释清楚：“陛下的下一个目标就是祝王，欲加之罪何患无辞，祝王殿下同太子争斗这么多年，他随便扣一个大不敬之罪，便能将祝王一脉根除。只不过现下母后刚刚离世，他很忙，事情很多，不会立马做这样安排。

    顿了顿，徐江菡继续道：“我们必须这段时间里将祝王殿下解救出来，前提是，祝王要知道这一切的真相，对皇上、皇权、皇宫彻底死心。否则，以祝王殿下的性子，苦心经营了这么久，他还会同太子争得头破血流的。从今日起，他们争得越狠，祝王便离死亡越近。”

    夏霖熙抿着唇：“要做到这一点，并不容易。你是三哥最亲近的人，我们要从你这边入手，成功的几率才会大大提高。一个时辰以前，就算你不来找我们，我们也会去找你的。”

    祝王的性子，没人比章婉青更了解，听着她们的担忧，她深有同感，也立马明白了自己应该怎么做。

    “我明白了。”说罢，章婉青低下头，眼里水汽氤氲，嘴角挂上了释然轻松的笑。她又做出了一个决定，而这个决定让她全身心有了前所未有的舒畅与轻盈。

    她的双眸被坚定填满，手攥成拳，一字一句道：“我会不顾一切地说服祝王退出这场皇位之争，一屋二人三餐四季，看多了勾心斗角，方知平淡是真。”

    她望向季王，起身朝她行了一礼：“如若有一天，季王殿下荣登大典，还望纵我二人归隐山野田园，做一对与世无争的闲散夫妇，婉青在此谢过！”

    季王一怔，随即也起身，这一次，徐江菡并没有阻拦她的动作。季王走前，面朝章婉青弯腰回礼，认真而肃然地承诺道：“如若真有这么一天，臣弟定当护佑王兄王嫂一生安定无虞。”

    章婉青走了，回乾清宫照顾祝王。经此一遭，她已经想明白了，荣华富贵都是浮云，一生安康，相守相依才是珍贵。

    “时辰差不多了，我们也要去乾清宫哭丧了。”钟声再次响起，皇亲贵胄、王公大臣从四面八方赶来，慈宁宫里头的灯也一盏接着一盏地亮起。

    太后也被外头的吵杂吵醒，一问才知是皇后去世，白发人送黑发人，这对她来说是一个极大的打击。

    在这个皇宫里头，季王挂心的人不多，太后是排在前头的一个。前世若非她帮自己说话，恐怕前世的自己死得更早。惊闻噩耗，太后难免伤心过度，她不放心，要过去瞧瞧。

    “皇姐先去吧，我与阿菡去看看皇祖母。她那么喜爱母后，一定很伤心。她老人家身子又不好，我怕她旧伤复发。”

    “好，我先过去，你们去看皇祖母。至于你，好好回去休息！”夏霖熙说完，转身面朝李誉名，指了指她，用不容反驳的声音道：“现在没你什么事了，不要乱跑乱动，我送你回去。”

    “嗯。”李誉名仰面笑了笑，乖乖应下。

    去寻皇太后之前，季王夫妇先回了自己的住处，换上了一身素色的衣衫。刚参加完皇帝的寿宴，她们身上的衣衫还没来得及换下。妆容发饰，皆是喜庆洋洋，不妥，需尽早换下。

    “你别动了，等我来弄。”徐江菡见季王为节约时间自己脱起了衣衫，急声阻止道。她自己的衣衫换到一半，便走过来替季王脱去外衫。

    “阿菡，没事的。我伤的是脖颈，又不是四肢，能跑能动，脱个衣服哪里不行了。”季王觉得自己没那么娇气了，怕疼怕苦，那都是过去的事情。

    “哎——”徐江菡替她穿上一件素色的外衫，理好了领子，叹了一口气，道：“现在省点气力，等会儿去了乾清宫，要用的气力还很多呢。你是皇子，哭丧的时候情绪要更为激烈些，要比我辛苦太多。”

    皇后去世，她们要哭三天三夜，只可饮水，不可进食，那才是真正折磨人的地方。季王刚受了伤，失了血，不免体虚，还要受此折磨，徐江菡怎能不心疼？怎能不小题大做？

    “我现在的身子已经好了很多了，不似前世那般虚弱了。你放心，我能撑过去的。”徐江菡今世学医之后，对季王的身子做了许多调养。她的身体要比前世好上太多。

    季王自小身子孱弱，又是在冷宫中长大，吃喝都是粗糙之物，体质差。前世的哭丧，只经一天，三餐不食，她便晕厥了过去，被宫人抬下去了。朝中年逾八十的大臣还在坚守着，她年纪轻轻却撑不住，引来了群臣的议论，事后，太子与襄王还拿此事大做文章，让她的身与心都吃了不少苦头。

    替季王换好衣衫之后，徐江菡从自己的药箱里掏出了一瓶药，从中倒了一颗药丸出来，放在季王的手心里：“我弄了一个补身丸，先吃一颗，会有气力，肚子也不会饿得那么快。”

    季王手握药丸，盯着它，犹犹豫豫，没有立马服下，她担忧地问道：“这补身丸只有一颗吗，还有吗？你也要陪着我一起熬，光我一个人吃可不行。”

    她们两个人一起经历风雨，她可不要一个人吃独食，如若只有一颗补身丸，那也要一人一半。

    徐江菡望着季王热切而不加掩饰的眸子，微微一笑，摸了摸她的脑袋之后，从那瓶子里倒出了许多药丸，展示在季王眼前：“自然是有多做的，王爷放心吃吧。”她也取出一粒，放入自己嘴里，头一仰，吞了下去。

    季王安心了，将自己手中的那粒也服下。

    换好了衣衫，她们赶至慈宁宫的正殿，一入殿便见太后形单影只地坐在宽大的椅子，佝偻着背，低身啜泣。

    季王眼眶湿润，快步走到太后身旁，搭着她的手臂道：“皇祖母，请节哀！”

    太后泪眼婆娑地抬起头，见是季王，眼里的泪流得更凶了。

    “走，我们过去看看皇后。哀家……哀家总觉得他们在跟我开玩笑呢……”伤心了好一会儿，太后用帕子抹了抹眼角的泪，忽然破涕为笑，心里还是不愿接受皇后已死的事实。

    她手臂撑着桌角，想要着急地站起，却在站起的那一刻，昏厥了过去。

    “皇祖母！”

    “太后娘娘！”

    太后忽然昏倒，慈宁宫里也乱做了一团。

