    “季瑶，我想有件事情我必须要让你知道了。”

    陆北亭考虑了很久，虽然季瑶对自己并没什么动作，可也正是这份平静，让陆北亭察觉出了季瑶内心的挣扎。

    她什么都不清楚，一直将许墨当成自己的救命恩人，如果有了这样的思想，她现在对自己什么都不做，她的思想负担肯定会加重的。

    陆北亭觉得欣慰，至少这说明了季瑶的心里还是有自己的。

    “你想说什么？”

    最近季瑶的抑郁症轻了许多，她把大部分的精力都放在了收回沐氏上面。

    可以想象沐思雅现在的压力有多大。

    “你来。”

    陆北亭的温柔让季瑶不适应，尽管他最近对着自己的时候无一例外是这样的。

    到底讲什么要神秘兮兮地到书房才可以，这点季瑶有些不明白。

    她一直在思考这个问题。

    自己住进陆家的目的如果陆北亭要怀疑的话不会等到现在了，显然这并不是什么理由。

    “陆北亭，有什么话不能在楼下说的？”

    季瑶率先开口，是不想给陆北亭一种审视自己的机会。

    “季瑶，我给你看一个文件，或许你就能明白我今天喊你上来的目的。”

    陆北亭知道自己所说的，不一定能让季瑶相信，但是那些调查的资料可不是他可以凭空捏造的。

    是否可信的这点判断，季瑶绝对有。

    “我看看。”

    季瑶疑惑地接了过来。

    当她翻开第一页的时候，震惊无比。

    她不认为陆北亭会知道有许墨这个人的存在，他不应该影响任何怀疑，而且会在短时间内掌握这么多的信息。

    而且这些资料上显示的有些，根本和她所知道的现实出入太大了。

    “陆北亭，你从哪里弄来的这些，你在调查我？”

    季瑶更多的是不愿意接受这个现实。

    曾经她走到了人生最黑暗的阶段，要是那段时间没有许墨对自己的精心照料和循循善诱，是不可能有季瑶的现在。

    她知道许墨是同情自己，才支持自己去找陆北亭报仇的。

    他不会利用自己，他们之间的感情交流不多，但是季瑶自信她还是了解许墨的。

    “是，从我得知你得了抑郁症以后，我非常心疼，当然我也很想知道你这两年到底去了哪里，究竟经历了什么才让你变成了现在这个样子。”

    陆北亭没有隐瞒，现在他们之间的任何一点点误会都有可能让他们关系回到以前最糟糕的时候。

    他不愿意再看到那样的局面，当然他也不认为他们还有必要回到从前。

    陆北亭也是经过慎重考虑才将这些拿出来的，他希望季瑶明白，她其实所谓的报恩之心根本不需要有。

    “许墨，他不会骗我的。”

    季瑶的神情有些崩溃，她宁愿相信手里拿到的这些只是搞错了。

    如果自欺欺人有用该多好。

    可季瑶并非是不理智的人，这些既然是陆北亭调查来的，他不会糊弄她，更不会糊弄他自己。

    “季瑶，我知道你可能有些接受不了，但是你必须面对他们，也许你看过这些以后你才会明白，谁才是罪魁祸首。”

    陆北亭小心翼翼地看着季瑶的反应。

    其实他也担心这样会刺激到季瑶的情绪，导致她再次崩溃，可是她的心理必须过了这一关。

    陆北亭不认为季瑶这是病。

    一定程度上，这种病只是许墨对她的一种控制而已。

    利用了季瑶对他的感激之心，他的确很聪明，没有这个能让季瑶更加为他尽心尽力了。

    可是现在的许墨应该也发现了，他低估了季瑶对自己的感情。

    可能在那些营造出来的仇恨面前，季瑶的确可以杀了自己而绝不犹豫，可那些毕竟都是假的。

    既然它不是真实存在的，季瑶又为什么要恨自己。

    只有让她明白了这一点，她才会在听从自己内心时不再有任何纠结。

    “你的意思是，当年我肚子里那个孩子流掉也是因为许墨？”

    陆北亭给出的资料已经调查的很仔细了，所以季瑶越是往后翻，越是控制不住自己的愤怒。

    如果这些都是真的，那许墨简直就是魔鬼！

    “他为什么要这样做，我之前并不认识他，和他无冤无仇。”

    季瑶开始变得歇斯底里，陆北亭知道，她信了，她接受了这样的现实，却也实在难以接受。

    “他想要对付的人是我！当年我父亲曾经带领众城击败过一家竞争对手，最终对方的负责人跳楼了，这个人就是许墨的父亲。”

    要不是因为这次挖掘地够深，陆北亭也难以置信，原来自己和季瑶之间的灾难还是来源于上一代的恩怨，可这些都是正常的商业竞争。

    “许墨这是在犯罪，他杀了我的孩子，杀了我们的孩子。”

    季瑶捂住耳朵，再也不愿意往下听。

    这两年来，她一步步挺过来，是许墨，的确是他给了自己力量。

    可这份力量居然是来源于他的仇恨，而他只不过是把自己培养成了他的复仇工具而已，而代价却是她的孩子。

    季瑶猩红着眼睛，好在陆北亭早有准备，他紧紧抱住季瑶，让她冷静下来。

    “季瑶，不管你曾经怎么看许墨的，这些都是他让你看到的，现在这个事实虽然残忍，可是并没有对我们造成什么影响，你回来就好了，以后你在我身边，我绝对不会让他再有机会。”

    陆北亭给季瑶保证道。

    季瑶太苦了，要是没有两年的事情，他们现在应该是幸福美满的一家四口。可现在呢，自己和季瑶之间的感情出现裂痕不说，她竟然受了两年的苦。

    这笔账，陆北亭已经想好，绝对要问许墨讨回来的，包括那个千方百计留下来的时如堇，原来她竟然也是许墨派过来的。

    陆北亭不得不佩服许墨的城府，他已经不想知道时如堇为了什么愿意给许墨卖命，她已经没有翻身的可能，可她这个罪想要出来估计也难了。

    “季瑶，你要相信我，你和季小默都是我要保护的人，我们是一家人，原本就不应该分开，好在上天给了我们重逢的机会。”

    陆北亭将季瑶护在胸前，像是怕她又丢了一样。

