    一声怒吼，响彻整个金色一号中心。

    也响彻在全世界所有球迷的心间。

    单场101分，超越张大帅的纪录，这是黄皮肤做到的！

    你们看不起黄皮肤，歧视黄皮肤。

    现在呢？

    我黄皮肤能砍下101分，历史第一！

    你们呢？

    只能在我的纪录下瑟瑟发抖！

    整个球场之中，17500名球迷、数百名工作人员、几十个保安，全都心神为之一震。

    大屏幕上，王毅如同一头发怒的雄狮，向世界展示自己的力量。

    即便是那些通过手机、电脑和电视收看直播的球迷们，此时看到王毅的眼神、王毅的表情，听到王毅的怒吼，他们心中都不由得一震。

    这个画面，太过震撼！

    你们也许看过龙王波什的怒吼。

    而王毅的怒吼，比起波什来，在震撼力和感染力上，有过之而无不及。

    波什的怒吼，刚开始也许是情绪的宣泄，但是到后来当这怒吼成为他的标志时，他的这怒吼更多的是作为他的个人秀来表演。

    而王毅的怒吼是将她来到NBA之后所受到的所有屈辱，不屑、谩骂、嘲讽，都一起发泄出来。

    就仿佛压抑已久的火山终于爆发。

    声势震天！

    威势动地！

    此时此刻，王毅不由得想起了一句话。

    我要这天，再遮不住我眼；

    要这地，再埋不了我心；

    要这众生，都明白我意，；

    要那诸佛，都烟消云散!

    我要，这铁棒有何用……

    咳咳，好像记错台词了。

    华夏球迷们对于东方人的表情还是很了解的，他们看到王毅的表情都觉得有些奇怪。

    “毅哥的表情怎么让我觉得有些……尴尬？“

    ”是啊，我也觉得奇怪，得了101分他尴尬个什么劲。“

    “毅哥的心思岂是我们这些凡人可以揣测的。”

    此时腾讯NBA直播间里，所有的球迷们都长出了一口气。

    弹幕再一次被满屏的6霸占。

    这样的情形足足持续了两分钟之久。

    两分钟之后满屏的6才渐渐变得稀疏了起来。

    同时在这些6中间，偶尔会夹杂着一两句话。

    ”逃课来看球的，不说了，回去挨笤帚。“

    ”正在上班，借口上厕所来看球赛。腿麻了谁来扶我一下？“

    ”放了女朋友鸽子来看球，不说了，现在正狂奔向电影院。“

    某大学，整整两栋宿舍楼，此时都爆发出巨大的欢呼声。

    ”我草，牛逼！“

    ”我去，牛逼！“

    ”我尼玛，牛逼！“

    汉语言文学专业的一位教授，听到这万千上万声欢呼声中，无非就是我去我草我尼玛，最后加个牛逼的后缀。

    他不禁连连摇头。

    我辛辛苦苦传授你们那么多汉语言文学的知识，你们就只会个这？

    还是我那上初中的孙子说得有内涵：噫嘘嚱，牛乎逼哉！

    某市一中体育组办公室。

    这些三四十岁甚至四五十岁的体育老师们，罕见地像年轻时候一样热血沸腾起来。

    “101分！老王你得请客啊！”

    “老王，你家这小子不得了，乖乖不得了。”

    “老王，那个我有个侄女和你家小子差不多大，工作稳定，人也长得漂亮，你看……”

    不过体育组的沸腾还没有学校食堂的沸腾来得更加起劲。

    整个学校食堂里，爆发出了前所未有的欢呼声。

    一个大妈打了一勺红烧肉，正要打到一个学生的碗里，被这欢呼声吓了一跳，手一抖，红烧肉顿时少了一半。

    窗口外的那个学生顿时无语凝噎。

    以往这个大妈手都会抖，好不容易发现大妈的女儿跟自己是同桌，刚打好关系，今天不抖了，结果这一声欢呼瞬间掉了一半。

    毅哥啊，你还我的红烧肉。

    现场。

    本来王毅进球之后还有加罚。

    但是因为整个球馆太过沸腾，根本就无法控制。

    场边国王队的球员们还有制服组的教练们，全都冲入了场中。

    激情相拥。

    本来裁判此时应该控场，请他们迅速离场，让王毅罚球的。

    但是凡事都有例外。

    在这样的历史时刻让，他们庆祝一下也没什么大问题。

    所以裁判足足等了两分钟，等到人群的情绪渐渐平复下来，他才吹哨让这些无关人等离开场地。

    随后王毅加罚。

    虽然已经超越了张伯伦让他的情绪也有些激动。

    但是罚球时他还是稳稳命中。

    在罚球这一块，气质还是拿捏的死死的。

    至此，王毅本场砍下了102分！

    全球3000多万球迷，见证了这一历史性的时刻。

    洛杉矶的某处别墅之内，肖华此时一屁股坐在沙发上，仰头看着天花板，脸上露出神经质一般的笑容。

    王毅做到了，这个华夏人真的做到了。

    在最后的20多秒，王毅被死死的包夹，他以为王毅已经做不到了。

    当时他心里的失望之情溢于言表，可是万万没想到王毅这家伙就是个演员。

    在场边脱掉鞋子，扔上观众席。

    然后向着场下走去。

    就在最后两秒，当鹈鹕队已经完全放松警惕时，他才突然杀出，拿到了最后三分。

    这家伙实在是太贼了。

    同时也不得不承认，这家伙实在是太强了，强到离谱。

    此时，肖华仿佛已经看见绿花花的钞票不断流进NBA。

    同时他也在在心中暗暗思考着，后詹姆斯时代联盟下一个力捧的巨星该是谁。

    字母哥吗？

    锡安吗？

    或者是王毅。

    腾讯NBA直播间里，马健不断搔着脑袋，看着王毅最后一球的回放。

    脸上不由的露出笑容：”哈哈哈哈，王毅这家伙实在是太精了。曾经在国内打球时，他就屡次用奇招带领球队获胜，但是都没有这一次的招式之奇之鬼。兵者，诡道也！这一次王毅算是让这些西方人见识到了什么叫兵法。“

    柯凡也哈哈笑着，心中极其得意，比他自己得分还要兴奋。

    ”鹈鹕队上下此时的心理活动应该是：一个球员不好好打球，竟然开始玩兵法了。这怎么玩？“

    而此时导播也将画面切回到最后一球之前的那个暂停。

    只见在暂停时，王毅在摆弄着鞋带。

    当时所有人都以为他是在紧鞋带。

    但是此时在回看这个画面，仔细观察发现他并不是在紧鞋带，而是在松鞋带。

    这一刻所有人都明白了，原来这家伙是早有预谋的。

