
　　夜色如墨。

　　天空和大地被渲染成了黑色，深秋的寒风吹过卷起了院中的落叶。

　　几日后。

　　宇智波辰出现在了田之国的土地上。

　　这一个国家紧邻着木叶的小国，刚刚遭受到了云隐村大军的侵略。

　　一眼望去，满目疮痍。

　　宇智波辰动用了一个忍者学校时期便学会的小忍术。

　　轻易变换了一个模样，看起来就像是一个饱经风霜的中年客商，鬓角微白，额头堆起皱纹。

　　这样的一个人扔在人堆中也毫不起眼。

　　并非是宇智波辰妄自尊大，而是他本身的形象太过英俊，不论放在哪里都会引人注目。

　　更何况他现在整个忍界中也并非无名之辈，要知道他的头顶还有着四千万两的悬赏，万一有人认出了他。

　　难免给自己找来麻烦。

　　不符合他低调行事的目标。

　　更何况，自己本来就无意用宇智波辰的身份与田之国大名接触。

　　宇智波辰也不能跟田之国新兴的忍村扯上任何的联系。

　　这才能够成为之后大蛇丸或者宇智波家族的一条退路。

　　这里是田之国的都城。

　　但看起来并不算繁华，阳光清澈，蔚蓝的天空万里无云。

　　只是生活在都城的人们脸上也没有多少幸福，反而是满面愁容，有一些菜色。

　　气氛压抑。

　　与晴朗明媚的天空截然相反。

　　宇智波辰行走在有些脏乱的街道上。

　　街道上的人也不是很多，而且大多行色匆匆。

　　宇智波辰看着一个小孩从一个摊位上抢走了一颗白菜，然后撒丫子就跑。

　　摊主冲了出来，沿街怒骂，但又无济于事。

　　追不上。

　　小鬼一溜烟的钻进了小巷子内，田之国的都城内小巷子错综复杂。

　　如同蛛网般串联在一起。

　　这里也是穷困人家住的地方，不是城中心，朝堂大夫，大名居住的高宅阔院。

　　往里一钻，就算是本地人也得迷路。

　　宇智波辰看着这一幕默默无言。

　　田之国。

　　在他的眼中像极了雨之国。

　　他和小南等人也曾经干过这样的事情，有些羞愧，还有一些不齿。

　　但那个时候没有选择。

　　留给他们这些流浪孤儿的生存之路就那么狭窄，不去争就会死。

　　深吸了一口气。

　　宇智波辰站在道路中央的样子有一些突兀。

　　浑身裹在了黑色的斗篷中，看起来就像是一个孤身来到田之国的他乡人。

　　这样的人...

　　最好欺负了。

　　正在这时一只脏兮兮的小手伸了出来，摸向了宇智波辰腰间的钱包。

　　然后便被抓住了。

　　宇智波辰抓住了她的手腕，平静的望着这个小偷。

　　“唔——”

　　头发乱糟糟的女孩有一秒钟的惊慌失措。

　　然后眼神变得狠厉起来，张嘴便向着宇智波辰的手腕咬了过去。

　　宇智波辰神色不动，然后松开了手。

　　女孩自然咬了个空。

　　因为用力过猛的原因，牙齿猛然碰在了一起，竟然发出了‘铛’的一声。

　　宇智波辰往后仰了仰身子，他都替她疼。

　　果然女孩的眼眸中涌出了泪光。

　　但是目的已经达到了，逼的宇智波辰松开了手，然后扭头就逃进了小巷子中。

　　生怕这个中年男人会追过来一般。

　　但是在临逃进去的时候，站住了脚步，挑衅似的看了宇智波辰一眼，似乎想要把他给记住。

　　宇智波辰平静以对。

　　一个可怜人而已，他没有抓住她的兴趣。

　　否则就靠咬是逃不出他的手心的。

　　微微笑了一下，然后转身离去。

　　这个国家...

　　混乱...且落后。

　　...

　　他没有忘记自己的本来的目的，这一趟出来的时间不多。

　　虽然木叶已经无法限制他的行动，就如同自来也纲手之于木叶一般。

　　名义上不能随便出村，但这二位何时把这条禁令放在过眼中？

　　宇智波辰也不是不可以无视这一条禁令。

　　但是..他只是足够的小心，不想把自己和田之国牵连在一起罢了。

　　“速战速决。”

　　宇智波辰望向了笔直大道通向的远方。

　　“今夜去拜访一下这里的大名。”

　　宇智波辰眯了眯眼睛。

　　“不过首先...”

　　“还是要先获取一下田之国本地忍者势力的资料。”

　　宇智波辰常年在暗部执行任务，对于情报的获取方式有很多。

　　不过他不准备打扰埋藏在田之国的根部情报人员。

　　因为那样同时也会暴露自身。

　　别以为根部还是团藏时期特立独行的那个根部，现在落入到了火影的手中早就已经变了一个样子。

　　宇智波辰和团藏厮杀一场，最后落得一人身死的下场，但所有的收获却都被三代火影拿走了。

　　这才是作为火影应有的手段。

　　...

　　宇智波辰行走在街道上，然后在一间酒馆前微微停住了脚步。

　　抬头认真分辨了一下店家的牌子，然后才大踏步的走了进去。

　　他选择另一条获取情报的渠道。

　　掀开了门帘走了进去。

　　酒馆内很热闹，大厅内七八张桌子上都坐满了人，还有邻座的一排卡包。

　　穿着艳美的女侍穿梭其中，时不时被客人调笑，轻轻捂着嘴，然后坐在了卡包的沙发上，陪着客人一起饮酒。

　　宇智波辰走进来的时候瞬间吸引过来了几道目光。

　　不过看到他人畜无害的样子又都收了回去。

　　这里的客人们可没有没事找事的兴趣。

　　因为能够坐在这里的人哪个不是田之国都城的一方豪强。

　　手上都有不俗的功夫，什么C级忍术信手捏来。天籁小说网

　　没错。

　　这里就是流浪忍者们的大本营。

　　地下换金所。

　　一位穿着暴露的女子，露出了白皙的沟壑，微微扭着纤腰，笑眯眯的迎了上来。

　　“这位客人...”

　　在这里工作的女子都有很深的眼力。

　　一眼便可以看得出一个人的高低深浅。

　　宇智波辰变身后的中年大叔，没有人可以看得出他的实力，但是周身的气质却仍然没有改变。

　　这不是一个没有查克拉的普通人能够伪装出来的。

　　女子熟练无比的抱住了宇智波辰的手臂，白皙的胸口压了上来。

　　一片柔软。

　　宇智波辰瞥了女子一眼，没有把手臂抽出来，只是从袖口内摸出了一枚硬币。

　　“我有委托。”

　　在手中轻弹了一下。

　　飞在了半空中，发出了‘嗡’的一声轻响。

　　然后。

　　啪——

　　重新落入到了他的手心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百三十八章 地下换金所免费阅读。https://xs.23sk.com 