
　　“到底发生什么事了？”

　　白新蕾的语气有点儿凶，小王本来就怕她，这下子就更不敢说了。

　　白新弦和小王有过同办公室的情谊，立马上前轻声问：“没事的，你就说吧，又不关你的事。”

　　可他温柔的态度并没有让小王放松，她依旧支支吾吾地说：“白少，白小姐，要想知道发生什么事，你们还是自己去看吧。”

　　说完小王就跟后面有狗追似的，逃命似地跑出白新蕾的办公室。

　　“废物！”

　　白新蕾骂了一声，自己拿出手机点开微博查看起来。

　　可当她看到热搜榜上，那十几条关于她的词条之后，脸顿时白得跟纸似的，浑身的汗水让她就跟从水里捞上来似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　一看到她的样子，白新弦心里暗叫一声“坏了”之后，也赶紧拿出手机查看，而后他的脸立刻黑了。

　　“白新蕾造假。”

　　“白新蕾盗窃！”

　　“国、家航天局申请白氏企业巨额赔偿。”

　　“白新蕾会连底、裤都赔掉吗？”

　　“白新蕾需要坐牢吗？”

　　随后还有一段马安康和黄良平召开新闻发布会的画面，甚至连黄良平偷拍关于白新蕾的片段也看得一清二楚。

　　白新蕾看完这些东西之后，浑身的力气像是被人抽光似的，双腿一软，直接跌坐在椅子上。

　　那些东西，白新弦显然也看到了，只不过他比较淡定，只是淡淡地扫了白新蕾一眼：“白新蕾，你真是好样的。”

　　而后，白新弦连看都不看白新蕾，立刻离开她的办公室。

　　出了这么大的事情，他必须先回家一趟，和父母以及爷爷说明情况，再一起想办法解决问题。

　　偌大的办公室，只剩下白新蕾一个人安静地坐着。

　　此刻她的心里只剩下一个念头：她完了。

　　没想到她辛苦维持着的平静的假象，居然是被黄良平破坏的。

　　白新蕾画着精致眼妆的眼睛微眯，手握成拳重重地捶了一下办公桌：“黄良平！”

　　从刚才黄良平提供在网上的那段视频看，肯定是黄良平用时下那种新型的眼镜摄影仪拍的。

　　怪不得那天她一直觉得黄良平的眼镜好看呢，没想到他早就存了毁了她的心思。

　　眼下不是思考黄良平的问题了，白新蕾必须想好借口，让白家人相信她是无辜的。

　　可是马安康和黄良平的雷神之锤已经将她捶得死得不能在死了，她还能怎么让白家人相信她并帮助她呢？

　　白新蕾虽然再不愿意，但还是拿起皮包赶回白家了。

　　白新蕾回到家里的时候，所有人都聚集在客厅里。

　　当她走进客厅的时候，所有白家人都用阴测测的眼神看着她。

　　白老爷子指了一下他对面的位置：“新蕾，你过来坐下。”

　　白新蕾立刻照做。

　　“新蕾啊，网上的事情我们都知道了，你有没有要和我们解释的？”

　　白老爷子心平气和的样子，让白新蕾松了一口气。

　　可不等她开口，孔雨柔忽然发出一声冷笑：“一人做事一人担，你可千万别想着让我们帮你洗白。”

　　若是以前，孔雨柔每次对她说出这么无情的话后，白家其他人都会劝她，让她别对白新蕾这么刻薄。

　　可是今天，白家竟然没有一个人站出来帮她说话，甚至连白老爷子这个白家人里对她最好的人，也没有要为白新蕾说话的样子。

　　白家人这种过河拆桥的态度，让白新蕾觉得无比凄凉。

　　“黄良平说的那些都是真的，那些事确实都是我做的。”

　　大概白家人都没想到，白新蕾居然就这么承认了，一时间整个客厅安静得有些诡异。

　　打破这份诡异宁静的，还是白新弦。

　　“我去，白新蕾，你玩挺大啊！”

　　白文昊表情略显失望：“新蕾，你怎么可以作出这种事情？你连小孩子都不放过？”

　　孔雨柔倒是没有说话，既然白新蕾承认了，她也没有继续留在这里的必要了。

　　孔雨柔转身就上楼了，只给白新蕾留下一个冰冷的背影。

　　白新蕾深呼吸之后，忽然说：“一人做事一人担，爷爷，我会去自首的，您不用担心，公司的事情就全部交给二哥吧。”

　　说着，白新蕾立刻起身欲往门口走。

　　白老爷子又是失望又是心急：“新蕾，你去哪儿？”

　　“自首啊！”白新蕾头也不回地说。

　　这会儿子反倒是老爷子急了：“你就这么去自首，我们白家的脸面今后该往哪儿摆？你给我回来。”

　　没有人知道，这会儿背着白家人的白新蕾，嘴角露出一抹胜利的微笑。

　　看来她赌对了。

　　她就知道，白老爷子是不会放任她败坏白家名誉的。

　　像白老爷子这种从小长在世家的人，家族的荣誉比天都大，他不会对白新蕾出的这些事见死不救的！

　　“爷爷……”白新蕾转身的时候，早已哭得梨花带雨，只见她快步跑到白老爷子跟前，一把扑进他怀里，大哭道，“爷爷，我错了，我再也不敢了。”

　　白新蕾几乎是白老爷子亲自拉扯长大的，对她的感情比对白新弦这个亲孙子都亲，又怎么舍得他捧在手心的丫头受苦？

　　白老爷子轻轻拍着白新蕾的背，感叹：“傻孩子，你怎么这么糊涂？”

　　白新蕾崩溃大哭：“我只是想让爷爷您开心，也想让我们的公司更上一层楼。”

　　一旁的白文昊失望地说：“那你也不能害人啊？”

　　“我不敢了！”白新蕾哭着求饶，“我再也不敢了。”

　　白老爷子无声叹气，随后道：“好了，别哭了，你先上楼去吧，这段时间就在家待着好了，剩下的事情我来处理。”

　　白新蕾不敢置信抬头：“爷爷……”

　　白老爷子疲惫地闭上眼镜，挥了挥手，示意白新蕾不要再说话赶紧上楼去。

　　白新蕾上楼之后，白家三个男人相顾无言。

　　打破沉默的依旧是白新弦：“爷爷，您真的想帮新蕾解决这一次的事情？”

　　以白新蕾这个性子，这种事怕是做惯了的。

　　这次被爆出来的只是冰山一角，没爆出来的更严重的问题怕是更多。

　　白老爷子冷冷地瞥了他一眼：“难道你想眼睁睁看着我们白家的名声毁于一旦？”

　　白文昊想了一下：“爸，这么做是不是不好？”

　　“不好也得好！”白老爷子捶了一下椅子的把手，“最近顾家总是和我们作对，当真觉得我好欺负？”

　　白文昊和白新弦互相看了一眼，不知道老爷子是什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第383章 她赌对了！免费阅读。https://xs.23sk.com 