    对于江舒影来说，这所谓前朝神物被打开，这不是惊喜，而是惊吓。

    甚至，她还感觉到了一种前所未有的屈辱。

    这一切，也是在段文俊的意料之外。

    他没有想到，会出现这样的画面。

    只是，他明白，此刻自己必须说点什么。

    不然的话，江舒影会觉得异常难堪，甚至心中会有不好的想法。

    想到这里的时候，他盯着江舒影微微皱了皱眉头，脸色变得十分凝重起来“我想，我已经知道是怎么回事了。”

    此言一出，所有人都是一惊。

    “你，你真的知道了？”尤其是严小花，声音都变得颤抖起来。

    段文俊看着他惊喜异常的模样，佝偻的身体不停地颤抖，真是有些担心他因为兴奋过度而突然逝去。

    当然，他知道，严小花的身子十分健朗，绝对不需要自己去操心了。

    他看着严小花点了点头，然后缓缓道“其实我一直想不明白，为什么舒影会对这神物有股似曾相识的感觉，可是刚刚，我终于明白过来了。”

    “为什么？”严小花和江舒影，几乎异口同声地问了出来。

    段文俊故意装出一副神秘莫测的表情，看了看他道“您可记得，这神物当初降临的时候，上面的那首诗？”

    “自然记得！”严小花白了他一眼，眼中满是疑惑。

    他都研究了这东西近乎一辈子，又怎么可能不记得呢？

    就在他想催促段文俊不要卖关子的时候，段文俊又开口了“那一首诗，难道你们就没有觉得有什么不同寻常的地方吗？”

    “不同寻常的地方？”严小花一愣“若是说不同寻常之处，其实我也思考过。第一句和第三句看起来还算正常，可是这第二句和第四句……”

    严小花说到这里，微微停了停，段文俊便接了过去“天王盖地虎，宝塔镇河妖，这两句，反倒是更像是诗。可是小鸡炖蘑菇，蘑菇放辣椒，这两句，就显得格格不入，跟诗句沾不上半点关系了。”

    严小花脸上大骇“所以，这关键之处是在这里？”

    严小花，也怀疑过。

    为此，他还派人去查了许许多多相关的东西。

    正如段文俊说的那样，“天王盖地虎，宝塔镇河妖”这两句他觉得正常。

    所以，便沿用下来了，作为他跟恨无常他们报的暗号。

    小鸡炖蘑菇，他也查到了，那是燕国和大顺边界的地方，一道十分出名的当地菜。

    他曾经也怀疑过，既然神物上写到了这东西，会不会是跟燕国有关系。

    可是他还是否定了自己这样的想法。

    因为，小鸡炖蘑菇这道名菜，在当地已经有近千年的历史了，绝对不是因为这首诗而存在的。

    最后的蘑菇放辣椒，他却没有听说过。

    他可以猜到，这或许是一个菜名。

    可是，这辣椒是什么，他闻所未闻。

    他的人四处查探，似乎西域那边有些国家，会种植一种天椒的东西作为调料，味道十分辛辣。

    可是天椒就是天椒，并未曾有人叫过它辣椒。

    直到前一段时间，他听说了段文俊的事情。

    尤其是，他在段家酒肆推出来的那道辣油火锅。

    听吃过的人提起过，段文俊给人介绍这辣油火锅的时候，就说过里面放着的就是一种叫做辣椒的调料。

    当然，严小花也让人去过望江，也去过段家酒肆。

    甚至，还花了大价钱，有幸能够吃过一次这辣油火锅。

    里面的辣椒的模样，就跟西域的天椒一模一样，只是经过了加工罢了。

    再联想到段文俊这几个月来的传闻事迹，他便怀疑他会不会就是自己要找的天选之人。

    接下来，他便让恨无常亲自去了一趟望江，问了段文俊这首诗。

    恨无常问的是正常的那两句，段文俊流利地回答出了后面不正常的两句。

    这，也就让严小花几乎确信他天选之人的身份了。

    这才有了这一次秋秋的安排。

    尤其是，秋秋亲自将他送回玉兴山，严小花更是察觉到了一丝异样。

    看着严小花疑惑的表情，段文俊的脸上露出了淡淡的笑容“其实你想得没错，这就是一首无厘头的诗。有时候诗句之所以成为诗句，也可以不是因为它的辞藻和句子本身，而是他所蕴含的韵味。"

    “蕴含的韵味？”严小花似乎更加不理解了。

    “天王盖地虎，宝塔镇河妖，这是何等气势的诗句？”段文俊点了点头“就如我们江湖中人，行走江湖，义字为先，豪气冲天。”

    “天王老子，地域老虎，都丝毫不惧，所向披靡。”

    “可是这后面回应的两句，仅仅是菜肴的名字，而且仅仅是一道菜肴的名字，你知道这其中蕴含的是什么道理吗？”

    看着严小花眉头紧锁，苦苦思索的模样，段文俊知道，自己这套说辞已经成功一半了。

    虽然是胡编乱造，并不一定能够让严小花深信不疑，至少可以让他不会再怀疑自己。

    “什么道理？”严小花思考了良久，似乎仍旧想不通其中的奥秘，于是开口询问道。

    “民以食为天。”段文俊再道。

    严小花脸色微变，顿时露出一副恍然大悟的模样“莫非，这神物的玄机，就在这食字上？”

    段文俊没有说话，只是看着他微微点了点头。

    既然严小花自己说出来，自然会比他再去费口舌，更容易让他相信。

    “前辈，段少爷，这到底是怎么回事？”一旁的银花夫人忍不住开口了。

    “段少爷你先别说，让我说说看，看我说的对不对。”严小花已经从方才略显沮丧的神情中恢复了过来，看着段文俊开口道。

    段文俊知道，严小花已经钻入了自己的牛角尖。

    不管他的想法如何，只要自己顺势给他一些肯定和信念，他定然就会觉得，自己的想法绝对不会错了。

    段文俊，微微点了点头。

    “这第一句天王说的，或许就是指的朝廷，因为朝廷掌管着天下。”

    “而其中的地虎，既然是地域性的，那么也就极有可能说的是我们江湖人物。”

    “江湖人爱争斗，尤其爱争地盘，争地位，就跟丛林中争夺自己地盘的老虎差不多。”

    “可是不管江湖人怎么争斗，终究抵不过朝廷的管控，所以才会被盖住。”

    “若是要作妖，朝廷自然有雷霆手段去对付，便是宝塔镇河妖的意义所在了。”

    “可是，不管是朝堂还是江湖，其实都未曾体恤过底层百姓们的生活，日出而作，日落而息，为了温饱而每日辛苦劳作着。”

    “这首诗的应对之句，居然使用了菜肴的名字，看似十分荒唐，可是却是在警告着世人，必须跟段少爷刚刚说的那般，民以食为天。”

    “小鸡炖蘑菇，是当地的一道名菜。只有天下百姓吃饱了，能够吃上自己当地的名菜了，才能证明他们的日子是真的过得好了。”

    “那么不管是朝堂，还是江湖，这才会有了存在的意义。”

    听到严小花的话，段文俊不由得愣住了。

    他没有想到，自己不过是抛砖引玉说了几句，严小花居然能够搬出这么大一堆道理来……

