    ;

    阻拦在前方的人影自然不是别人，正是修罗族的大祖，这让修罗二祖等人皆不明白，不懂大祖为什么要阻拦他们。79阅.难道是怕自己等人不是对手吗？可是，他们并不惧怕对方！

    “大祖，为什么！”

    修罗六祖怒道。

    七人中，他是最疼罗依的，此刻甚至不惜出言顶撞大祖。

    “放开你们的神念好好看看。”

    修罗大祖阻拦在前，以柔力托着罗依的躯体，话语很沉。

    修罗二祖皱眉。

    他眉心间亮起一汪神湖，血sè神念涌动，扫向罗依，就在下一刻，他猛的一震，蹬蹬蹬的退出去数十步远，脸sè一阵苍白。

    “她，罗依她……”

    他脸上写满了惊sè。

    “怎么了？”

    旁边，修罗四祖皱眉。

    “你自己看。”

    修罗二祖沉声道。

    修罗四祖也神念扫视，下一刻就如修罗二祖那般退后，满脸心惊。

    “都来看看，要小心。”

    四祖提醒。

    修罗三祖等人皱眉，因为有了二祖和四祖这两个前车之鉴，他们在这个时候显得微微有些谨慎，小心的探出神念扫向罗依。而后很快，他们所有人都是神躯一震，脸上立刻浮现出了浓浓的震惊。

    “这……”

    修罗六祖开口，却不知道该说什么。

    修罗大祖扫了姜小凡一眼，沉声道：“他将从那片血海中得到的力量打入了一缕到罗依体内，已经完全与她的身体契合……”

    他在说这话的时候，眼中闪过了一抹兴奋和激动。

    这个地方除却姜小凡外，没有人比他更清楚那股力量的可怕，如今姜小凡赠送出一缕那种力量，帮助它与罗依融合，这简直就是一宗天大的厚礼。可以很肯定的说，若是能够正常修行下去，将来罗依绝对能够成就圣天果位！

    圣天，这是足以压塌万古的两个大字，他修罗族在无尽岁月后，终于又出了一个能够达到圣天领域的人，这如何能够不令他兴奋？

    “这，这……”

    修罗二祖等人虽然没有大祖那么清楚那股力量的可怕，但是却显然也了解它的宝贵，此刻听闻大祖的话后，个个都激动了起来。

    姜小凡扫了一眼罗依，而后望着大祖，道：“可以告辞了吗？”

    “走吧。”

    修罗大祖沉声道。

    他的眼神有些复杂，他修罗族守护无尽岁月的力量，最后就这样被一个人类给取走了，被一个罗天境界的人类取走了，这让他很不甘心。但是令一方面，姜小凡送出了一缕这样的力量，成全了他修罗族的一位天骄，这也极好的好事。

    “算了，反正那股力量我们也炼化不了，留着也是祸害，说不定什么时候就会爆发，酿成难以想象的灾难。而且，至少现在罗依受到了天大的益处。”

    他这样安慰自己。

    “告辞。”

    姜小凡扫了几人一眼，径直转身朝着修罗帝宫外走去。

    望着他的本影，修罗二祖等人与大祖一样神sè复杂。

    被一个罗天境的人类闯入帝宫中大闹，他们却是一点办法都没有，最后还被取走了他们守护了无尽岁月的力量，这实在是很难堪。只是，他们的想法和大祖是一样的，他们的损失并不大，而罗依却得到了莫大的好处。

    “算了。”

    修罗六祖道。

    他从大祖手中接过罗依，最后望了姜小凡一眼，朝着帝宫深处而去。

    ……

    从修罗帝宫中走出，姜小凡显得很平静，从容镇定的跨向修罗帝宫的最前门庭。这里是修罗族真正的圣地所在，其中自然还有其它的修罗族人，见到姜小凡这般从容的从修罗帝宫中走出，脸sè即是敬畏又是愤怒。

    只是，他们终究什么也做不了，只能远远的让路。

    姜小凡自然知道这些修罗族人在想着什么，对此，他并不在意，脸上并没有什么神sè变化。不久后，他彻底走出了修罗帝宫。

    “先生！”

    一道焦急的声音响起，随后是一道巨大的yin影。

    飓风刮动，一道庞然大物降落而下。

    “你没事吧。”

    一个窈窕的青sè身影从庞然大物上跳下，俏脸上满是担心和害怕。

    “没事。”

    姜小凡笑道。

    庞然大物是闪电鸟，窈窕身影是青衣少女，他们之前被姜小凡强行从修罗帝宫中传送了出去，远离了修罗帝宫。从虚空中出来的一瞬间，青衣少女直接慌了神，当即和闪电鸟朝着这里冲了过来。

    他们已经到了这很久了，可惜修罗帝宫外有强大的禁制，他们根本进不去，只能焦急的等在外面，祈求着姜小凡能够平安无事的出来。

    “父亲你好强大啊！果然活着出来了！”

    小胖子满脸崇拜。

    姜小凡脸sè黑黑的，几次想要将小胖子丢到体内的星空中去。

    先不说这小子的话语有着极大的毛病，听着很是逆耳，单单就这“父亲”两个字他就纠正了不知道多少次了，可这家伙真的是死活听不进去啊。

    “走吧。”

    姜小凡道，腾上了闪电鸟的脊背。

    “是的先生。”

    闪电鸟应道。

    飓风再起，闪电鸟伸开巨大的羽翼，很快就腾空而起，如一道闪电般划向远方，眨眼间就消失在了天地尽头。

    “呼！”

    修罗帝宫内，所有修罗族战士齐齐出了一个长气。

    “终于走了。”

    不少人擦了擦额上的冷汗。

    在他们看来，姜小凡简直就是魔鬼，是煞星，这样的人，他们打死也不愿意面对，看到他都觉得小心肝扑通扑通的，那种感觉实在是糟糕透顶。

    ……

    两边的场景在飞快后退，剧烈的罡风吹起了姜小凡额前的长发。

    闪电鸟坚持要追随姜小凡，但是毕竟在修罗祖星生存了这么多年，这里也算是故土了，所以姜小凡也并没有在第一时间离开，而是选择停留一段时间。

    转眼，一天的时间过去。

    “那个……”

    夜晚，在一座山头，青衣少女小心翼翼的来到姜小凡身后。

    “嗯？”

    姜小凡回头望着她。

    少女脸sè有些绯红，但是紧张的成分最多，怯怯的道：“我是……”

    姜小凡笑了笑，他自然知道对方在担心什么，也知道她想说什么：“你是苏青青，苏醒的苏，青sè的青，苏青青。”

    少女微愣。

    只是，她毕竟是个聪慧的女孩，很快就明白了姜小凡的意思。

    “谢谢你。”

    她的眼圈有些红。

    她是圣药，不管是对于人类修者还是妖族凶灵，她都是属于异类，是他们的口中餐，是他们梦寐以求的圣物。

    别人如果知道她的身份，绝对会镇压她，将她无情的打回原形，从而取得她的本体圣药。可是眼前这个人类，他与她只是简单相处了很短的时间而已，但是却对她呵护备至，为了她，他竟然同时和修罗族与四大妖尊为敌，这份恩情让她很感激。

    “你是个好人，很好的人。”

    她偏着脑袋想了想，实在想不出其它什么话来。

    “呵……”

    姜小凡被这句话逗乐了。

    看着少女娇憨的样子，他莫名的生出一股喜感。

    这些天来，闪电鸟载着姜小凡走过了许多地方，每走过一个地方都要为姜小凡介绍一番。它就要离开修罗祖星了，姜小凡让它多围着这个世界转一转。

    “哦哦。”

    姜小凡不怎么开口，倒是青衣少女一直点头，她对这片世界没有半点留恋，只是纯粹的好奇而已。

    闪电鸟要跟随姜小凡离开，而苏青青，他自然也不可能让她继续再留在这片世界。毕竟她的身份已经被识破，再呆在这片世界里实在有些太危险了。

    “不好玩。”

    小胖子咕哝。

    姜小凡斜了他一眼，道：“那就去星空世界闭关。”

    “其实也挺好玩的。”

    小胖子瞪圆了双眼。

    姜小凡就想不明白了，幻魔化形后，xing格怎么就变成这样了呢。

    这相差也太大了。

    时间总是过的很快，不知不觉就，七天的时间再次划过。这一天，闪电鸟停下了翅膀，终于是彻底将这片故土走上了一遍，记住了很多地方。

    “那就走吧。”

    一座山头上，姜小凡道。

    他取出了一套宝衫，亲自动手，炼化到闪电鸟体内。因为之后是要穿行星空的，以闪电鸟玄仙境界的修为，根本承受不了星空中的压力。至于青衣少女和小胖子，这个就不用他担心了。

    前者的本体是圣药，非常坚固，神器都难伤，后者虽然只是一个小孩子，但是好歹也有着三清境界的修为，穿行星空还是没有问题的。

    “嗖！”

    闪电鸟立在他的肩头，他以神光包裹着苏青青和闪电鸟，直接撕开一片虚空，刹那间出现在了修罗祖星最顶端。也是这个时候，他睁开道眸，看到了覆盖在修罗祖星上的世界结界，到处都是红sè的道纹。

    “想进来，必须得依靠修罗族的本源，至于出去，这倒是没有阻碍。”

    他轻声道。

    没有多少犹豫，他带着青衣少女和小胖子他们化作一道流光，直接穿过修罗祖星上的世界结界，真正进入到了星空中。

    “这就是星空？！”

    闪电鸟眼中满是神光。

    “好漂亮啊！”

    青衣少女也微微有些激动。

    “好多大球！”

    小胖子瞪眼。

    他们都是从来没有离开过修罗祖星，没有进入过星空，如今第一次见到星空的模样，且自如行走在星空内，这让他们多少有些惊讶和好奇。