    学院长老交给李汐的任务，是伺机在突袭商家车队的武者当中制造混乱，实质上就是要在关键时刻帮商家一把。
    　　然而眼下的情形却是让李汐明白，根本无需其他人的帮助，商家自行就能够解决这群觊觎他们非凡物资的乌合之众。
    　　于是在商夏对敌交战的过程当中，现场将一套剑术于实战中推演到极致的时候，同样痴迷于剑术修行的李汐，终于忍不住出剑了！
    　　实在是这商夏太嚣张了！
    　　这可是劫杀，不是游戏，是要死人的，而且身后车队的中后段厮杀甚烈，也的确时刻都在死人！
    　　可就在这等情形之下，这小子居然还有心思练剑，而且还是以一己之力阻挡这么多武者的进攻！
    　　关键是他非但挡住了，还居然顺带着把剑术还练成了！
    　　这简直就是就在场之人视若无物，包括他李汐在内！
    　　要知道，他李汐在北海学院向来都是他拿别人练剑，什么时候拿自己去成全别人，给别人拿来做磨剑石了？
    　　是可忍孰不可忍！
    　　眼瞅着商夏一剑就要挑掉他这几日在散修武者中混熟的一个朋友脸上的面巾，李汐终于忍不住出手了！
    　　李汐施展出真本事，只一剑便让商夏认识到了厉害！
    　　在双方长剑碰触的一刹那，一股雄浑的剑意就如同汹涌的潮水一般，一浪接着一浪，沿着玉河剑前仆后继向着商夏身上扑来。
    　　这一剑至少顶之前那群乌合之众十剑！
    　　商夏在两界战域中经历多长厮杀，对敌的经验何等丰富。
    　　在确认没有危险存在的情形之下，他能浪得无边无际，单人双剑挑战三十余名武者。
    　　可一旦发现丁点威胁到他的可能性存在，立马就又会变得过分的谨慎。
    　　可惜李汐虽然看不惯商夏的嚣张，且见猎心喜于他的剑术，却并不愿就此暴露自己的身份，只是将长剑一摆，要与商夏切磋一二。
    　　商夏刚刚练成《双若剑诀》的神通剑符，同样战意高涨，眼见得冒出这样一位可堪一战的对手，自然不会放过这等磨炼自身剑术机会。
    　　“既然如此，看剑！”
    　　商夏不愿赘言，直接一剑凌空递出，剑意之中“若轻若重”，直奔李汐面门而来。
    　　李汐同样不甘示弱，他所修炼的剑术来自于北海学院的《潮汐剑诀》，一旦施展，剑光有如浪涛，绵绵不绝，不但擅长短瞬间的威力爆发，同样也兼具绵延不绝之力。
    　　二人霎时间斗在一起，商夏的剑术固然精妙，但那李汐的剑术也同样不差！
    　　《潮汐剑诀》取海潮涨落之意，“涨”时勇猛进击，剑光凌厉，大有席卷一切之势，“落”时全力守御，剑意绵绵不绝，更像是在蓄力待发！
    　　这是一套本身攻守极为平衡的极好的剑术，而在李汐的手中施展开来，更是将进攻与防守的节奏把握的极其精妙，从而更进一步减少了剑法当中的破绽。
    　　而且即便是出现了破绽，也往往都是转瞬即逝，令人无从把握。
    　　商夏与李汐斗剑，转瞬间双方已然交手近百招。
    　　二人各自出招迅捷，剑芒纵横交错，远远看上去二人就像是各自被一团剑芒包括的光球，然后在地面上一路翻滚相撞，原本三岔口周围的数座建筑已然在二人的剑芒下化为废墟。
    　　然而尽管李汐的剑术精妙，以至于商夏极难在剑术上完全胜过此人，但随着二人交手时间越来越长，商夏终于还是慢慢的占据了上风，环绕在他身周的剑芒光球，渐渐的已经开始在压制并侵蚀李汐身周所包裹的剑芒。
    　　李汐的《潮汐剑诀》虽然极善于久战，奈何商夏的两仪元气更为浑厚。
    　　商夏虽然在《双若剑诀》的剑术早已上无法胜过李汐，却完全可以凭借着更为雄厚的元气本源对李汐完成压制，以力取胜！
    　　如此一来，用不了多久李汐自会因为力竭而败！
    　　商夏的方式很明确，李汐纵使心中明白，却也有心无力。
    　　然则李汐自然不甘心败在商夏手中，蓝白色的下品利器苍浪剑在半空之中一旋，虚空之中仿佛有海潮涌起，挟着吞天噬地一般的大势，向着商夏碾压而来。
    　　这是剑术神通！
    　　这是李汐于《潮汐剑诀》之上领悟而成的剑术神通——剑潮！
    　　面对这滔天大势，商夏却是面不改色，似乎对此并不意外。
    　　眼瞅着自身就要葬身于这剑潮大势之下，商夏丹田太极图阴阳鱼眼中各有一阴一阳两道剑符飞出，正是他刚刚凝聚成功的轻重两极剑符！
    　　只见商夏不知何时已经收起了玉河剑，只将碧溪剑在身前一竖，立时便有轻重剑意融于己身。
    　　轻者通于天，重者根于地！
    　　商夏这一剑，赫然便能顶天立地！
    　　李汐的剑潮固然有吞天噬地之势，但在商夏这顶天立地的一剑之下，却也只能如同撞上礁石的浪花，只落得一个支离破碎，粉身碎骨！
    　　这两道剑术神通的碰撞，论及神妙与意境，双方仍旧难分伯仲，但商夏最终仍旧以力取胜！
    　　可就在此时，李汐的剑势又是一变！
    　　而且是令人大开眼界的一变！
    　　原本吞天噬地的剑潮忽然变得昏暗，仿佛黑夜即将来临的傍晚，茫茫剑意在此时骤然延伸出了另外一重意境——晨昏！
    　　所谓潮汐，本意便是指早潮和晚潮。
    　　《潮汐剑诀》表面上指潮涨潮落，而当武者将这一套剑诀精研至高深之处的时候，便能够于剑潮涨落的两极意境当中，拓展出这套剑诀蕴含的另外一种剑术意境——晨昏！
    　　潮涨潮落，早潮晚潮，两种不同的两极剑术意境于此完美的融为一体。
    　　这在这方世界原本的武道认知当中，是根本不可能出现的。
    　　也让商夏第一时间在心中浮现了一个词——道法自然！
    　　在商夏从东方明钰那里得知了“两极融合”的认知之后，再一次刷新了这方世界的武者对于武道的认知。
    　　或许这方世界的武者不懂得“阴阳两仪”，更不知道什么是“道法自然”，但这却并不妨碍他们的聪明才智以及经验总结，在一步步的向着这个境界去靠拢。
    　　毕竟这方世界的武道兴起，有史可查的也不过勉强上溯千年而已。
    　　就算没有商夏，随着时间的推移，这方世界的武者也终将会总结出类似于“阴阳”、“两仪”之类概念的智慧出来。
    　　李汐的剑术固然令商夏叹为观止，然而终归还是不能让他自叹不如！
