    说完后，谢时竹径直与景成擦肩而过，女人身上散发着淡淡的清香，似是香水味，过去清淡。

    景成望着谢时竹逐渐远去的背影，嘴角上扬起得意的笑，故意将声音拉高：“不客气，嫂子。”

    谢时竹一进到办公室，眼睛里闪过不屑。

    自从景宴给她发了一条短信后，再也没有联系过谢时竹。

    景家也在通过各种方式联系景宴，可是，无论助理还是景宴的电话一直处于关机状态。

    整个景家，也就景之阳比较担忧，吃饭没什么胃口。

    相反的，景成每天睡觉做梦都能笑醒。

    景成想，看来这个公司以后都是他的了。

    *

    晚上。

    谢时竹如约而至来到常去的酒吧，经理一见是她，急忙把店里最好的酒搬了出来，命令人给谢时竹送去。

    她慵懒地靠在真皮沙发上，长腿交叠翘着二郎腿，有点心不在焉。

    谢时竹看着熟悉的服务员为自己倒酒，红色的液体缓缓进入透明高脚杯内，像是鲜血一样殷红。

    “谢姐，”服务员笑盈盈将手上的酒推到谢时竹面前，一双眼睛含着笑意，“怎么感觉你最近不开心？”

    谢时竹抿了抿唇，像是自言自语道：“三天了。”

    服务员一怔，轻声问：“什么三天了？”

    谢时竹默了声音，像是鸦羽的眼睫微微垂下，一言不发地端起酒一饮而尽，带有涩味的液体从她喉间流入胃里，谢时竹微微蹙起眉头。

    一股烦意涌上心头。

    服务员很有眼色，弯下腰急忙给谢时竹添了一杯酒。

    紧接着，谢时竹跟刚才一样一口干掉，服务员心里一个激动，看来谢小姐今天可以消费很多，这样，他的提成就能拿到第一了。

    她喝一杯，服务员给添一杯，很快，一瓶红酒被谢时竹一个人喝完。

    其他服务员一看这情况，也放弃了其他卡座，径直来到谢时竹身边，五六个服务员服务着谢时竹一人。

    谢时竹有些微醉，她酒量其实一直很好，可是今天却控制不住自己过度饮酒。

    另外一个长相不错的服务员，蠢蠢欲动，毕竟谢小姐长相漂亮，还特有钱，能被看上，他可以少奋斗几十年。

    服务员有了这想法，便一脸讨好地靠近谢时竹，单手捧着的酒杯拿到女人眼前，谄媚地说：“谢小姐，再喝一杯。”

    谢时竹眼神有些迷离，眨巴了几下眼睛，她点了点头，伸手刚碰到酒杯时，一直劲瘦的胳膊出现在谢时竹眼前，紧接着骨节修长的指尖夺走了服务员手上的酒。

    服务员一怔，以为是其他服务员抢自己业绩，生气地转过头，待看清男人居高临下睥睨他时，服务员下意识咽了咽口水。

    男人身量颀长，在微弱光照射下，脸颊轮廓冷静肃然，深眸黝黑带着几分凉薄，莫名让服务员噤若寒蝉。

    空气似乎因为他的到来变得凝滞。

    而男人淡漠扫了他一眼，沉沉的眼睛直勾勾盯着满脸微红的女人。

    “谢时竹，该回家了。”

    谢时竹涣散的瞳孔逐渐焦距，呆愣几秒，脑子一片空白，稍微清醒一点，怔怔地说：“老公？”

    景宴薄唇微抿，下颌线紧紧绷着，性感且冷峻。

    “嗯，”景宴走近谢时竹，弯腰将她横抱在怀中，低头凝视着谢时竹惊愕的眼神。

    谢时竹下意识勾住景宴的脖子，抬手抚摸着他的眉眼，似乎感受到了男人的体温，她惊喜道：“这不是在做梦，你手术真的成功了。”

    景宴不顾几个服务员震惊的表情，抱着谢时竹径直出了酒吧。

    他们一走，服务员面面相觑，随后把新闻里还没有报道出来的消息传给酒吧内其他人。

    不到一个小时，景成跟林兴思等人来到酒吧内，几人刚坐下，就听到隔壁人讨论景宴手术成功的事情，也听闻就在刚刚，景宴把买醉的谢时竹抓了回去。

    景成一怔，有些不可思议地睁大眼睛，握着酒杯的手止不住颤抖。

    林兴思皱着眉，难以置信地说：“这景宴真是幸运，这种几率也能手术成功。”

    景成脸色惨白，根本没有意料景宴会安然无恙地回来。

    他以为景宴最好的结果就是捡回一条命，可是现在，景宴不止活着回来，还成为一个正常男人。

    这对他来说，完全就是一种恐怖的威胁。

    景成指尖捏着酒杯，听着隔壁八卦的声音，他怒不可遏将酒杯摔在地面，玻璃破碎一地，大理石地板满是水渍。

    清脆刺耳的声响让隔壁人往这边瞥来。

    待看清男人阴沉的脸后，几人尴尬地闭上嘴巴。

    这可是景氏集团的二公子。

    他们也都知道景家两位公子合不来，况且景宴手术成功，对景成来说是个噩梦。

    *

    婚房里。

    谢时竹额头满是汗，带着鼻音说：“好了好了，我不行了。”

    “还有力气去喝酒吗？”景宴黑眸紧紧盯着谢时竹，高挺的鼻梁抵在她的鼻尖，声音带着沙哑。

    谢时竹疯狂摇头，平时倔强的表情有了一丝妥协，“没有了。”

    景宴亲吻了一下她的唇角，弯腰将她抱进屋内的浴室。

    尽管经历了一场风月之事，谢时竹的衣服早已经被男人扔在了地面，整个人疲惫不堪。

    而景宴依旧穿戴整齐，带着几分斯文，除了西裤有点褶皱，几乎与平常没有任何区别。

    谢时竹捶了他胸口一下，说：“哼，回来也不打声招呼，害得我最近几天晚上睡不好。”

    景宴默不作声，把谢时竹放在浴缸内，试了试水温，又在里面放满了水。

    好半晌，他才开了口：“你担心我？”

    谢时竹点了点头，被温水浸泡的肌肤蒙上了一层淡粉，“嗯，不然呢？”

    景宴在手术前已经抱着失败的结果，可是，当他意识模糊时，似乎看见了谢时竹拥入别的男人怀里，硬生生被他坚强的意志力撑了下来。

    手术成功后，他转院在普通病房住了两天，而他发给谢时竹的短信，迟迟没有得到回复。

    可能是因为失望，又或者说是存在一些希冀，让助理关掉了所有联系方式，就想要等等谢时竹。

