    唐池池冷笑了一下：“做梦，想要我给你下跪磕头，你还是等下辈子吧。”

    唐静雪见唐池池不上档，脸上划过一丝失望，她恶狠狠的说道：“那你就等着吧，我会让你在A市里面永远都找不到工作，将来你就带着你那个傻……”

    她刚想骂那个傻子弟弟，但是随后想到，每次提到唐景天是个傻子这个事实的时候，唐池池都会发疯，她又将话给咽了回去。

    最后，只能憋屈的道：“将来你就带着你弟弟，上街讨饭吧。”

    说完之后，她立刻高高的扬起头，趾高气昂的转身就走。

    唐池池看着唐静雪的这副嘴脸，只觉得无比恶心。

    就在唐静雪和她擦肩而过的时候，她的心中，突然升上来一个报复的小念头。

    反正现在已经得罪了唐静雪，那么再得罪一下也没有关系。

    于是，她直接伸出了一只脚，挡在了唐静雪的路前。

    唐静雪此时得意的恨不得拿着鼻孔看人，自然是没有注意到脚底下。

    这一个不留神，被唐池池绊了一下，脚下的高跟鞋没有踩稳，整个人呈朝前面地板扑去，摔了个狗吃屎。

    唐池池看着唐静雪这副狼狈模样，再也忍不住的笑了起来：“唐静雪，这就是现世报，你以后还是积点德吧，以免以后被天打雷劈。”

    唐静雪被人从地上扶起来之后，脸色铁青的和吃了一只死苍蝇一般。

    来来往往路过的员工，目光都好奇的张望的过来。

    唐静雪察觉到大家打量的目光，脸上更窘迫了几分，对唐池池的恨，也更加的浓烈了几分。

    要不是唐池池这个贱儿货，她怎么会摔倒？

    唐静雪阴狠的看着唐池池：“唐池池，你竟然和我玩阴的？”

    唐池池一脸笑意的说道：“我是和你学的。”

    “你这个贱儿人。”唐静雪恼羞成怒，整个人雄口被气的生疼，完全忘记了对唐池池的忌惮，口不择言的道：“你再不带着你那个傻子弟弟滚出A市的话，我不介意送你们和你那个短命的妈早点团圆。”

    傻子弟弟？

    短命的妈？

    呵，唐静雪还真是专会挑着她的底线来回的踩呢。

    唐池池的脸色瞬间冷了下来，阴沉的可怕，唐静雪可真的是不长记性，好了伤疤忘了痛。

    她直接顺手抄起员工桌上的咖啡，直接顺着唐静雪的方向浇了下去：“你的嘴真的是太臭了，我帮你洗一洗。”

    滚儿烫的咖啡在接触到皮肤的那霎，唐静雪立马发出杀猪般的叫声：“啊，唐池池，我要杀了你。”

    咖色的水渍，从头淋了下来，唐静雪整个人狼狈宛若落汤鸡般，哪里还有刚刚的高贵和优雅。

    唐池池看着这一幕，满意极了。

    她靠近了女人，故作出一副无辜模样，笑吟吟说道：“唐大小姐，你可千万别生气，要注意点自己的形象，你可以大明星，大家都看着呢。”

    话毕，她便直接转身离开了。

    唐静雪扭头看了一眼，发现大家都在看着她，她将到了嘴儿边的怒骂，又咽了回去。

    她看着那道倩丽背影，眼中迸设出两道歹毒光芒。

    唐池池，今天的事情不会就这么算了的。

    ……

    唐池池刚刚是出气了，也痛快了，可是出了公司之后，脸色凝重了起来。

    这份面试，又没有成功。

    看唐静雪的样子，她就算愿意去一些小公司，估计她也会搞破坏的。

    可是不找工作，唐景天的药该怎么办？

    她的仅剩无几的积蓄，显然已经撑不了多久了。

    她到底该怎么办？

    唐池池整个人有些焦虑，可是面对这山穷水尽的现状，却没有任何可以改变的办法。

    “叮铃铃……”

    就在这个时候，她的电话铃声突然响了起来，她下意识的接通了电话：“喂。”

    “小池儿，是我，辰辰。”辰辰激动的声音响了起来。

    唐池池听到辰辰的声音，只觉得无比的治愈，心里的阴霾好像也被驱散了一些，她不禁露出了一丝笑意，道：“我知道是你，自从你上一次给我打个电话之后，我就存下来了。”

    辰辰奶声奶气的撒娇，道：“小池儿，我想你了。”

    因为这句话，唐池池的心里忽感到一阵温暖，辰辰真的太可爱了，总能戳中她心里最柔儿软的部分，她温柔的道：“嗯，我也想你了。”

    “那小池儿，你能不能过来看看我？”辰辰趁机道。

    唐池池顿了一下：“现在吗？”

    “嗯嗯。”辰辰又补充说：“这一会，我爹地不在家，你过来陪我玩吧。”

    唐池池想到厉景琛，犹豫了一下，可是随即又想到，上一次在厉家见到的乔斯年，眼中划过一丝暗色，或许，这一次她可以找到更多的线索。

    再三考量之后，她还是决定赌一把：“好，那我过来。”

    “嗯嗯嗯，我等你哦。”辰辰一听唐池池要过来，高兴的几乎要跳起来了。

    半个小时后，唐池池骑着小电驴，又来到了厉家门口。

    和上一次不同的是，这一次来接她的，不是张管家，而是辰辰。

    辰辰看到她之后，立刻牵着她的手，屏气凝神偷偷跑进了厉家别墅。

    直到两个人坐在沙发上，辰辰这才压抑不住满脸的兴奋的说道：“小池儿，你终于来了，我都快要想死你了。”

    唐池池失笑，温柔摸了摸辰辰的小脑袋，说道：“真的吗？”

    “当然。”辰辰神神秘秘的从口袋里掏出来东西，从掌心展开，得意说道：“这是这最爱吃的巧克力，现在给你。”

    在辰辰小小的世界里，将最好的东西留下给唐池池，就是因为想念和喜欢。

    唐池池眼中划过一丝感动，接了过来，说道：“谢谢辰辰，我真的很喜欢。”

    “小池儿你喜欢就好，以后要多过来看看我。”

    “好。”唐池池答应下来。

    就在这个时候，张管家落了东西，折回了客厅一趟。

    当他看到沙发上的唐池池时，眼中闪过一丝惊诧：“唐小姐，你怎么来了？”

    唐池池脸色尴尬，有些不好意思说：“辰辰打电话叫我过来的。”

