    食完早餐…

    温常玉去收拾厨房，苏泽和阿发梅记赓两个人，去搬出训练器材。

    正堂瞬间冷清了下来，郑耀成没有挪地，看向正在看报的谭世仲。

    犹豫片刻，他还是说道：

    “师父，我有个谂法…周围嘅武馆都开始教泰拳，搏击，柔道啲。

    不如我哋都开始大积扑入商业化，收啲需要仔过嚟封闭式学武。”

    闻言，谭世仲放下报纸…看着这个钟意的大徒弟，片刻说道：

    “我还有些钱，如果你想做的话我不拦你，你知道我喜欢清净。

    可以去租一片院子，可以让你的几个师弟过来帮你，鹤阳拳…”

    话说到一半戛然而止，谭世仲拿起报纸，摆手示意郑耀成离开。

    明白师父的意思，郑耀成有些欣喜，不过还是带着疑问走出正堂。

    …

    帮温常玉在厨房忙碌完，苏泽擦鞋手不禁看向他，询问道：

    “师兄，附近哪里有公共电话啊…我有事情需要给人打电话。”

    “电话房啊…”

    温常玉用手在身上擦了擦，脸上露出思索状，随即欣喜道：

    “阿泽啊，我带你出去在周围好好转转吧，怎么样高不高兴！”

    “好啊！”

    明白附近这是有公共电话，苏泽笑着点点头，很快从一旁站起身。

    温常玉看出了苏泽浅浅的焦急，倒是毫不犹豫抬起手示意道：

    “走，跟我走。”

    不消片刻时间，两辆自行车推出谭氏武馆，“铃铃铃”的开始加速。

    走出街头，两人陷入一片摩托车的汪洋，自行车成群结队的骑行。

    骑了大约十分钟，苏泽看着大汗淋漓奋力蹬踏的温常玉有些好笑。

    不过羊城是真热，虽是9点…不过骑行过一段，苏泽也不禁腾出一只手，煽着耳边的空气。

    “到了到了…呼…”

    温常玉很快停下，随即示意苏泽一起，把自行车放在路边停放处。

    苏泽把自行车费时的挤进去，很快抬头看向周围的街道环境。

    两人面前是一座十几层的大楼，上面有数不尽的广告和牌子。

    最显眼的，莫过于底商透明玻璃里，那一间间小小的电话位。

    “快去吧，我在外面等你。”

    站在电话房门口，苏泽感觉自己被推了一下，正是催促的温常玉。

    只是苏泽却没有第一时间动，只是狐疑的说着他的视线看过去。

    一条条大长腿来回晃动…

    苏泽终于知道温常玉为什么着急出来了，原来是他自作多情了。

    来到玻璃前找到一个空闲的，苏泽正要进去，却被一个妇女拦住。

    “靓仔，记得时间。”

    对方指着一旁的牌子提醒，前面写着“一分一角”，见苏泽点点头，妇女很快帮他打开门让他进去。

    看着眼前的红色电话，苏泽莫名有些紧张的看向窗外的温常玉。

    见他还在对着路过的长腿大波浪看，苏泽心里放松了不少。

    “噔…噔…噔…噔…”

    按下早已记得滚瓜烂熟的号码，苏泽不放心的拿出了备份的纸条。

    看了眼无误后…苏泽抬起听筒放到耳朵旁，静静的听着里面声响。

    “嘟…嘟…嘟…”

    十分钟后…

    苏泽最后一次放下话筒，眼神疑惑间，心不在焉的走出电话亭。

    “靓仔，一元！”

    妇女拦住去路，听到她的话，苏泽慢慢从打车剩下的零钱中，拿出一张绿色的两元钱递给她。

    很快接过一块，苏泽慢慢的走向温常玉，心里还是有一些疑惑。

    打了十分钟始终是没人接，是萧宝颖号码给错了，还是他记错了。

    又或许是…出了什么事。

    “打完了？咱们去西关转转啊，那里建了个荔弯广场，又大又气派。”

    温常玉察觉到身边有人，不禁欣喜的看了眼苏泽，嘴上兴奋道：

    “西关步行街人很多的…不对，是好吃的很多，我带你过去啊！”

    说罢一半，见苏泽有些无精打采，温常玉慢慢放下了些笑容。

    “你怎么了，心不在焉的。”

    “哦，没事！”

    苏泽摇摇头，他有心想回去对照一下号码，于是连忙说道：

    “师兄，我回去了…那什么西关，等下次我再陪你过去转转。”

    “诶…你等等我啊。”

    见苏泽毫不犹豫推出自行车，温常玉反应过来连忙追了上去。

    两人一前一后回到武馆，苏泽把自行车停好，便向自己房间跑去。

    训练场…

    郑耀成刚好看到了苏泽的身影，还没抬手对方却已经跑了过去。

    他看着苏泽消失的背影，抿了抿嘴，随即看向梅记赓问道：

    “你说他真的拿了几块石锁，丝毫不费力的奔跑，还没有喘息？”

    “是，我和阿发都见了。”

    得到这个回答，郑耀成眉头微微蹙起，随即思索了阵又轻轻放下。

    …

    “呼…”

    苏泽放下信封，静静看向窗外时…心里再次出现了一丝的迷茫。

    难道老天都觉得两人不是一路人，故而这个号码出现写错的可能。

    待了片刻，苏泽很快走出房间关上门，心里也打算着明天再去。

    只是无人接听而已，说不定她在忙，又或者她真的写错了。

    “哈…哈…哈…”

    苏泽看着累喘吁吁的温常玉，原本抑郁的心情，也不由放松了些。

    有谭氏武馆这个…家，有真诚相待的温师兄，他还是做正事要紧。

    想到此，苏泽不禁看向扶着他依旧喘息的温常玉，试探问道：

    “师兄，我现在需要钱…很多的钱，你知道去那里能快速搞到吗？”

    闻言，温常玉下意识道：

    “抢银行啊，抢金店，去赌博，玩股票，哈…你小子跑的还真快。”

    说着他抬起头，见苏泽脸上带了些认真，连忙气喘吁吁讪笑道：

    “师兄给你开玩笑的！”

    “师兄！”

    苏泽扶住温常玉粗壮的胳膊，脸上露出思索状，随即认真道：

    “我好像会玩股票…师父他平常看财经日报吗？有没有最近的。”

    不知道为什么，在温常玉说到股票时，苏泽脑海中呈现出了密密麻麻的数字，和蜿蜒曲折的线条。

    他觉得…他应该看的懂那些的，万一真的有可能也玩的懂呢。

    温常玉看着苏泽越来越认真思索的脸，不由反抓住他的胳膊道：

    “没有！你不会来真的吧？”

    “师兄，我出去一趟！”

    想到回来的路上有看到报亭，苏泽突然萌发了想要试一试的想法。

    和温常玉说了一声，苏泽想到便做，连忙抬脚向武馆外跑去。

    “诶，你去哪啊？”

