    “胡烁！！”

    杨云嫣气呼呼的喊了一声。

    “啊？”

    “老婆，怎么了？？”

    胡烁一副如梦方醒的样子，看向了杨云嫣。

    “刚刚回来的时候，你是不是说，可以陪着我去上班的？”杨云嫣瞪着美眸，看着胡烁问道。

    “啊？”

    “有吗？？”

    胡烁一脸茫然的装起了傻，然后，又笑嘻嘻的补充道：“老婆，我觉得爸、妈也是为了你的身体着想，俗话说的好，不听老人言吃亏在眼前，咱爸、咱妈无论是生活阅历，还是遇事处理经验都要比我们丰富，所以，我觉得听爸妈的没错！”

    “你……”

    杨云嫣气的翻了翻白眼，这家伙简直就是两面派啊！

    “嗯，小烁这话说的没错。”

    杨万里则是向胡烁投去了赞赏的目光，然后，又对杨云嫣说道：“云嫣啊，你就先在家安心的休息几个月，如果你实在觉得闷，就三个月之后胎儿稳定了，再让小烁陪你到公司转转。不过，年前就不要折腾了，还有两个月就过年了，等过年的时候，你这边也刚好三个月了，所以，你想去公司的话，就年后再说吧。”

    “对对对，年后刚好三个多月了，那时候胎儿就稳定了，而且，云嫣你也是有经验的人了，三个月之后，就算是你不想动，都得让你多走动了，毕竟对胎儿好~！”

    黄玉蓉跟着附和道。

    “……”

    杨云嫣是万万没想到，自己刚刚怀孕就被“禁足”了，她再次向胡烁投去了求助的目光。

    而胡烁则是一脸郑重的点了点头：“嗯，爸妈说的有道理~！”

    “……”

    杨云嫣绝望了，身体往沙发上一靠，不想再说话。

    “云嫣啊，我已经跟和美家政那边打过招呼了，明天就会有一名高级营养师来家里报道，她会负责你孕期以及孕后的所有饮食……”

    黄玉蓉又开口说道。

    而这时杨万里则是冲胡烁招了招手，示意他到客厅旁边的茶台坐，胡烁则会意的坐了过去。

    “小烁，现在云嫣怀孕了，集团的工作自然是得放下的，我是这样的想的，由我接手一部分，你再接手一部分，你那边有问题吗？”

    杨万里一脸郑重的说道，其实之前杨万里也想过放权的，把大部分事务交给集团的其它高层去打理，不过，思来想去，他还是有些不放心，再加上最近自己的身体不错，杨万里便想着再干两年。

    而胡烁最近的表现则让他非常满意，所以，杨万里打算让胡烁帮自己分担一些。

    胡烁有些犹豫，其实他是不想再参与万里集团的管理的，毕竟之前有过不愉快的经历，而且本来外界就都在说他吃软饭什么的，所以，他本想把创世娱乐做强做大来证明自己的能力。

    不过，现在情况特殊，他要是不顶上的话，倒是有些说不过去了。

    “我这边没什么问题，全听爸安排吧。”

    胡烁想了想回道。

    而说出这话的同时，胡烁心中却是不由得默默感慨：自己终究还是端起了这一碗千亿软饭啊！

    “嗯，那就这样，你接手万里院线，以及万里集团所有与娱乐相关的业务，比如集团品牌的营销、广告业务等等……”

    杨万里觉得胡烁在娱乐领域还是很有一套的，所以，便决定把娱乐相关的业务都交给胡烁来打理，也算是因才施用了。

    “嗯，没问题。”

    胡烁点点头，这倒是正和他的心意，如果杨万里真的把地产相关的业务交给他，他还真不知道从哪里下手，娱乐相关的业务，他便是如鱼得水了。

    “好，那就先这么定了，后天上午，集团的董事会，你准时参加，我会在会议上宣布这个决定。”杨万里一脸正色的说道。

    “嗯，好的。”

    胡烁再次点头。

    “小烁，你好像情绪不太高嘛，怎么着？是不是外面那些言论让你很困扰？？”

    见胡烁情绪似乎并没有多么高涨，杨万里轻笑着问道，而他所指得言论，自然是有关胡烁吃软饭的那些言论了。

    胡烁知道杨万里说的是什么，当即摇了摇头：“那倒没有，我只是忽然感觉自己肩膀的责任很重大，创世娱乐是我自己创立的，就算是经营不好也没什么，不过，万里集团可是苦心经营的几十年才有如今的规模，我是担心我自己做不好。”

    胡烁说的倒是实话，外人都以为吃软饭很舒服，可是，吃万里集团这样千亿级别的软饭，牙口必须得够硬，否则是无论如何也啃不动的，杨万里忽然间便把万里集团这么多的业务交给自己，胡烁当然是倍感压力的。

    “哈哈，就这事？”

    一听胡烁这话，杨万里倒是忍不住笑了起来：“看了你前一段的所作所为，我还以为你是无所顾忌呢！”

    胡烁报以苦笑：“之前其实多半是为了电影宣传而已……”

    杨万里微微点了点头：“那你就延续之前的劲儿，放开手脚去干就可以了，无论遇见什么困难都不要慌，在你背后还有我和整个万里集团呢！”

    “嗯！”

    胡烁重重的点了点头，杨万里这话听着就那么让人心安。

    “爸爸，姥爷，刚刚姥姥告诉我，很快我就会有小弟弟或者小妹妹了！”

    就在胡烁和杨万里聊天的时候，佐佐一脸兴奋的跑了过来，显然，小丫头也已经知道了。

    “嗯，那佐佐是希望要个小弟弟还是小妹妹呀？”杨万里笑呵呵的问道。

    “小弟弟！”

    佐佐果断的回道。

    “为什么啊？”

    杨万里很好奇，佐佐为什么希望有个小弟弟而不是小妹妹。

    “因为小弟弟好玩呀，吴欣睿就有一个小弟弟，她说她的小弟弟特别好玩。”佐佐一本正经的回应，而吴欣睿则是她的同班同学，两人算是好朋友。

    “好玩……？”

    听了佐佐这个理由，杨万里倒是有些哭笑不得。

    而胡烁则是轻轻摸了摸佐佐的额头，笑呵呵的说道：“不管是小弟弟还是小妹妹，佐佐都要当姐姐，所以，等小弟弟或者小妹妹出生之后，佐佐也要帮忙照顾哦。”

    “嗯，我一定会照顾好小弟弟的。”

    佐佐一脸笃定的点了点头。

    “嗯，佐佐真乖~！”

    胡烁把佐佐抱起来，在小丫头的脸蛋上轻轻亲了一口，其实从现在开始胡烁也要注意自己的言行，调整心态了，他不能因为第二个孩子即将出生就冷落的佐佐，不然小丫头搞不好会有逆反心理，那样的话可就不好了。

    晚上。

    杨万里和黄玉蓉老两口终于回家了。

    被拎着耳朵唠叨了一下午注意事项的杨云嫣总算是能喘口气，她半倚在沙发上，一副筋疲力尽的模样。

    “胡烁！！”

    杨云嫣休息了一会儿，然后，便冲着正陪佐佐玩的胡烁喊了一嗓子。

    “老婆，怎么了？”

    胡烁笑嘻嘻的凑到了杨云嫣的跟前。

    “你这个叛徒！”

    杨云嫣瞪着胡烁，气呼呼的说道。

    “呃……”

    “我怎么就成叛徒了？？”胡烁一脸的委屈。

    “我们从医院回来的时候，你是不是说大不了就陪着我去上班，可是刚刚你怎么不承认了！”

    杨云嫣气鼓鼓的质问。

    “放心，我说过的话绝对算数！”胡烁拍了拍胸脯，正色道：“不就是陪老婆去集团上班嘛，我做得到。”

    “咳咳……”

    胡烁清了清嗓子，说道：“只是吧，老婆，你已经被架空了！”

    “啊？”

    “什么意思？？”

    杨云嫣眉头一拧，疑惑的盯着胡烁问道。

    “刚刚爸跟我详细的聊过了，决定把你主管的业务分成两大部分，一部分由爸接手，一部分由我去接手，所以，等你把手上的工作交接之后，即便是我陪你去公司，你也没什么事干啊。”

    胡烁如实的回应，随后，一脸遗憾的耸了耸肩：“所以说，老婆，我觉得你还是听从爸、妈的建议，安心的在家休息吧，一切事情都等到年后再说吧！”

    “你们……”

    得知这个消息之后，杨云嫣算是彻底的无语了。

    ……