    而与此同时。

    远方的一座废弃大楼内。

    “辰！！”

    大楼阴暗的房间之中，坐在轮椅上的长门浑身有一些颤抖。

    发出了低沉沙哑的吼声，如同一只受了伤的野兽。

    他的眼中看到了那毁天灭地的一幕，被强烈的火光所充斥。

    外界。

    一道穿着红云大氅的高大身影站立在一座龙头土水的雕塑上，俯瞰着远方的滚滚浓烟。

    修罗道。

    佩恩六道在长门的视野中都是可以共享的，所以他看到的画面分成了好几个分镜。

    畜生道死了。

    毫无疑问。

    纵然地狱道可以通过召唤地狱阎魔来修复死去的佩恩。

    但畜生道确是用身躯撞上了尾兽玉，直接便融化为了飞灰。

    或许连骨灰都找不到了。

    这样无论如何都没有办法重新复活畜生道了，只能再重新造出来一个。

    不过，好在他还有合适成为佩恩六道的储备尸体。

    伴随着佩恩的命令，一个早就被列在储备名单中的少女悄无声息的带走了性命。

    然后新鲜的尸体被送了上来，拉链拉开，这个外表娟秀的少女静静地躺在收尸袋中，死的突如其来。

    在她的胸口还有一张纸片，写明了她的身份和名字。

    ‘紫阳花’

    真的是一个很好听的名字。

    随后一个干枯的手掌伸了出来，长门开始制作新的畜生道。

    而佩恩六道出师不利，刚刚对上宇智波辰便直接折损了一道，但这却并没有让长门气馁。

    伴随着这边手上的动作，‘噗——’一根黑棒插进了紫阳花的尸体之中。

    另一边，剩下的佩恩五道齐齐出动了。

    五道身影走出了阴暗，走到了大楼的顶端，红云大氅微微飘动，一双双轮回眼阴冷恐怖，然后一齐纵身跃下。

    哗啦——

    五道身影急速坠空，衣袂抖动发出了尖啸之声。

    “辰...”

    为首的天道佩恩用的是弥彦的身体，一双眼眸恐怖，黑色的波纹扩散。

    橘黄色的头发狂舞，轻轻低语伴随着急速坠落的狂风留在了天空。

    “辰...”

    弥彦的双眼中逐渐裂开了血丝。

    “辰！”

    “你不该回来的...”

    接下来便是低沉沙哑的声音。

    轰轰轰——

    层层气浪向着远方扩散开来，砖石崩塌，强大的斥力撞碎了墙壁。

    下方街道上雨隐村民众发出了惊恐的尖叫声，四散奔逃。

    他们的神，正处在暴怒之中。

    …

    “来袭的敌人究竟是谁？”

    背着大刀鲛肌的鲨鱼脸男子此刻站在街道上。

    抬起头来仰望着天空，与周围的慌乱尖叫显得有一些格格不入。

    他当然也看到了佩恩六道呼啸而过。

    神色微微凝重。

    佩恩六道很少齐出，上一次还是对付那个八尾人柱力奇拉比。

    那么这一次让首领如临大敌，六道齐出的敌人又会是谁？

    不过，这些跟他没有什么关系了。

    干柿鬼鲛算是晓组织内难得干活多的老实人了。

    他本来是想要来支援的，但是收到了佩恩的命令，所有人都离开雨隐村，不能插手他和对方的战斗。

    干柿鬼鲛也只能作罢，转身刚准备离开。

    而在这时。

    身前的地面微微蠕动了一下，鬼鲛站住了脚步，他知道这是另一位晓组织的同僚来了。

    “绝。”

    地面之上探出来了一个脑袋，然后很快从地面浮现了出来。

    “鬼鲛。”

    黑绝开口道。

    “来的人是宇智波辰。”

    干柿鬼鲛的脸色微微一变。

    “首领授意，封堵村子的各个方向，不论他和宇智波辰这一战的结果如何...”

    绝的声音微微顿了一下。

    然后沉声道。

    “务必保证宇智波辰不能活着逃走！”

    “要杀火影么？”

    鬼鲛听到了绝的话后，脸色几经变化。

    最后那一张狰狞的鲨鱼脸上露出了一个残忍的笑容，身后的鲛肌也微微蠕动了一下，似乎看起来也很兴奋。

    “听起来…就让人兴奋。”

    “哼——”

    看到鬼鲛的样子，绝只是冷哼了一声。

    不知道是嘲弄还是其它情绪，然后缓缓没入到了地下，通知其他人去了。

    …

    “宇智波辰？”

    每一个人听到了这个名字都会微微色变，包括这些穷凶极恶的S级叛忍。

    所以绝没有任何意外。

    飞段的脸色变化，怀抱着血腥三月镰的手掌微微紧握了一下。

    这把镰刀是他找大蛇丸要的，之前在田之国的暗部首领手中，飞段看中了这把镰刀，然后用一管血跟大蛇丸做出了交换。

    大蛇丸对于飞段不死不灭的身体很感兴趣。

    而飞段也大大咧咧的丝毫不在意大蛇丸会拿自己的血液做研究。

    如果研究有用，就不会只有他一个不死之身了。

    “你认识宇智波辰？”

    而绝也看出来了飞段的表情微微有一些不对劲，有些奇怪的问道。

    在他看到这两个人应该是无论如何都没有交集的才对。

    而飞段被绝的声音打破了回忆，只是眼神略微呆滞了一下，然后收回了目光。

    大大咧咧的抓了抓头发，随后豪放的大笑了两声。

    “哈哈哈——”

    然后摆了摆手，一脸狂妄的姿态。

    “不会。”

    “我怎么可能会认识这个家伙。”

    飞段的性格豪放、不羁也有一些狂妄，这样的态度也正符合他天不怕地不怕的性格。

    绝也没有怀疑，只是点了点头，然后重新没入到了地下消失不见。

    而飞段脸上狂妄的笑容也缓缓地消散了。

    一张英俊的脸颊变得严肃了起来，两道剑眉微微低沉，银白色的长发随风飘动，转过身来紫色的眼眸望向了远方爆炸声不断地战场。

    他知道那里是佩恩和宇智波辰在激战。

    “宇智波辰。”

    飞段声音有一些低沉严肃。

    他当然没有忘记多年之前，在他还小的时候，那两个带给了他深刻印象的人。

    他们一个叫宇智波辰，另一个叫做宇智波晴。

    这是飞段人生中最耻辱的一段经历，但同时也是他最难忘的一段经历。

    那个时候，飞段还只是一个无家可归，无药可救的孤儿。

    宇智波辰留给了他的钱确实对他起到了重要的作用，让他不至于饿死在街头。

    “呵呵呵——”

    随后飞段一个人神经质一般的站在大街上浑身颤抖的大笑了起来。

    “哈哈哈——”

    然后手中沉重的三月镰舞动携裹劲风，脚下猛然一发力。

    嘭——

    窜上了屋顶，消失在了原地。

    