    “地仙之祖？”

    云池微微一愣，在他心头的设想中，眼前的先天神祗顶多是一方圣地中的帝子。

    一方圣地已经是相当了不得了，自古以来古老圣地大都底蕴雄厚无比，拥有神魔道君坐镇。

    未曾想到竟是一方天庭帝君。

    中央天庭数万年前设立东极天庭，九大东极天庭帝君都是名动一方的大佬。

    太渊道人更是其中传唱度最高的一位。

    前段时间，和一部分中央天庭的神君宴会闲聊的时候，还有提及这位地仙祖师。

    无论是出身，亦或者是那传奇无比的地仙法门，亦或是对方的运道，都是天庭众神的谈资。

    林渊不欲和这位先天神祗多谈，云池也看出了这一点，稍微留下个印象之后，借口天庭叙职不容耽搁，当即朝着南天门的方向而去。

    离开之后，云池身后有一位衣袂飘飘的神女小声嘀咕。

    “公子，这位东极祖庭的帝君比想象中的无礼的多，您也是云祖的上神之一，他缘何如此无礼？太过于目中无人！”

    “是啊，您好歹也是天庭上神，东极祖庭何等存在，不过是旁门小道所立天庭，名不正言不顺，也敢与中央天庭相媲美！”

    “还当是那位圣地上神，原来是小道仙人！”

    数位侍神言语之间，不乏一丝不屑。

    其他数位侍神未曾开口，但眼眸中不乏认同之感，中央天庭何等强横，这份归属感和优越感是其他天庭所不能及的。

    央央天庭上神给你这个蛮夷一点面子，还敢如此无礼，还有脸了。

    再而东极祖在中央天庭上，着实乃是异类。

    什么仙人？没有听说过！

    如今神神族当道，其他都是小道左道，不说你是旁门异类，已经是很给面子了！

    实际上就是玄门仙人没什么地位可言！

    哪怕是实力出众，在其他先天神祗面前，也要矮上同阶半品。

    若不是看到林渊身上那沸腾的顶尖先天神祗所代表的浩瀚神韵，云池未必愿意上前搭讪。

    云池还是干咳一声，告诫道。“九歌，云瑶，不得失礼！”

    转瞬又自沉声道。“时间不早了，方才太阳帝君已经起身，切莫错过时辰！！”

    “是！”

    数位侍神齐齐应，神音渺渺，如五色云光划破苍穹，瞬间消失在金光照耀的云阶上。

    大道之上，随手挥了挥手中的先天金竹杖，此时先天金竹杖上隶属于先天灵根的灵机已经完全消散，斑斓色取代了原来的淡金色。

    一股晦涩玄之又玄的灵机充斥着每一节金竹杖，总共十二节，有一股幽暗深邃，繁复颠倒的诡异道韵流转。

    轻轻刷动，只有淡淡仙光划破虚空。

    帝俊的出现让林渊意识到这里已经是中央天庭的腹地，这里先天神祗众多，还是得多上一个心眼。

    林渊是知道，众神虽然不视新出现的仙道为角逐洪荒气运的对手，但排斥是肯定的。

    实则，林渊很清楚，玄门仙道迟早会和神族决裂。

    所有的神族大佬都在聚集洪荒气运，为冲击混元做准备。

    三清天尊打得也是同样的主意，执掌大教，教化洪荒，神族便是天然拦在证道之前的一块拦路石。

    太一证道成功也就罢了，所有的争端都会在一个可控的阶段，若是太一证道失败，洗牌是必然的。

    ……

    林渊脚步再次朝着前面走去，玄门仙道与神族的角逐，作为九大帝君之一，他是避无可避，目前唯一能够做的就是提高自身道行。

    在决裂之前，拥有足够的自保之力。

    林渊尚且不知道，神话中的未来因为他的提前到来，隐隐已经出现了一丝变数，那位必然陨落的天帝太一此时已经出现了变故。

    已经洞悉一部分混元大劫的凶险，并且迅速做出了调整。

    ……

    千年的时间在脚下走过，林渊此时鬓发间已然带上了一丝雪色，青丝与雪色想对应，周身有一股磅礴圆满的气息在周身流转，所过之处如生机与死亡，阴冥与阳溟互相对应，周身气机趋于圆满。

    不周山近在眼前，周围座座矮小灵山如同侍女，无数大荒灵兽奔腾，无垠浩荡。

    另有一股无形威压从不周山源源不断传来，镇压在心神之上，比那龙气法禁浩荡万倍不止。

    纵然是金仙在这股力量之下，也是如普通修士。

    林渊手中握着先天金竹杖，此时出现在一座灵山山崖之上，盘膝而坐，肩上一头小小的雀鸟雀跃的梳理着自身的羽毛。

    仔细看来，它翎羽奇特，有一股生死轮回，阴德绵延的玄妙道韵流转。

    她叽叽喳喳，像一只普通的小山雀，左跳右跳欢喜无比。

    “师傅，这就是不周山吗，好奇妙鸭！”

    “师傅，这里有好多灵果，娥凰能不能去次果果……”

    ……

    听着耳畔这只小雀鸟叽叽喳喳的声音，林渊面露无奈之色。

    微微摇摇头，随手一挥，让这小凤凰自行离去，林渊内视自身体内先天大道元胎。

    元神真灵，残缺的先天阴阳大道元胎，以及先天神魔道身，三位一体隐隐合一，一枚完美无瑕的太乙道果雏形若有若无出现。

    千年的朝圣之路，林渊自身法力再次经过了数十次蜕变，已经臻至与完美无瑕的境地，先天阴阳法力洗练了每一寸经脉，窍穴，以及元神。

    泥丸宫内，第三朵十二品红莲悄然开放，一股近乎于大道的气息开放，三朵十二品红莲滴溜溜转动。

    内里另有漫天红色云光浮沉，稍微放出一丝云光，顿时有红色祥云溢出，在天空滚动，越扩越大，滋生万亩红莲，内里有一股醉人道韵流转。

    有见识的先天神祗剑的这等情形是知晓先天神祗中集大成者的异象，不敢轻易叨扰。

    顶尖先天神祗的潜力被释放出来，十分恐怖。

    虽然未曾出手，但林渊知道在金仙境，他恐怕真的已经不逊色于昔年那些的三清天尊等天生神圣。

    这些年，他其实并未主动修行，只是沉浸在完善《太霄道明经》的过程中，但第三朵十二品红莲还是如水到渠成开放了。

    轻松异常。

    此时林渊已经拥有了冲击太乙金仙的雄厚资本。