    秘书都惊呆了。

    这都快晚上七点了，您要去哪个基层考察？

    黎君没理会秘书一言难尽的表情，转身拿了车钥匙就离开了酒店。

    他没叫司机陪同，走向停车场的路上，还不忘拿出手机再次看了眼微信。

    第一个聊天框，是黎俏发来的。

    只有寥寥几个字：你老婆角膜发炎了。

    ……

    晚饭后，黎俏回到自己的房间，宗悦陪着段淑媛在楼下聊天。

    她坐在桌前，托腮看着蓝色的锦盒，没一会就打开台灯，又从抽屉里翻出了一套精密零件的拆卸工具。

    黎俏带上专用目镜，用抗磁镊子和微型螺丝刀把表带小心翼翼地拆开。

    由于是特殊定制的腕表，拆卸的过程中确实耗费了不少时间。

    正如商郁所言，表带里藏着小型麻醉针，总共六支。

    她势必要把麻醉针拆掉，不然以她对那个男人的了解，下次再病发，他很有可能自己动手麻醉。

    约莫过了半个小时，黎俏看着桌上的零件，目光又再次落到了表盘上。

    她已经有阵子没有拆卸精密零件了，打算练练手，一起拆了再组装回去。

    黎俏动手能力很强，正要把表盘放在固定器里面，阳台外恰好传来了管家惊讶地呼唤，“大少爷，您出差回来了？”

    闻声，黎俏挑了下眉梢，看了眼表盘上的时间，还不到八点半，大哥这是从外地赶回来了？

    她撇撇嘴，把桌上的东西用无菌纸盖上，关了台灯就下了楼。

    ……

    花园外，宗悦在听到黎君回来的消息后就第一时间跑出了客厅。

    她站在门廊下，望着身穿白衬衫和西裤的男人越走越近的身影，心跳也逐渐加速。

    转眼，黎君来到宗悦的面前，一瞬不瞬地看着她的眼睛，见她眼睫低垂，直接抬手挑起了她的下巴，“有没有去医院？”

    “啊？”宗悦点头，“去了，你出差结束了吗？”

    黎君没回答，薄唇却抿了起来，又问：“医生怎么说？”

    宗悦不太理解他这般严肃的表情代表了什么，却还是认真地转述了医嘱。

    黎君喉结滚了滚，无声喟叹并和她错身而过，“进去说吧。”

    宗悦懵然，总觉得他今天好像不太一样，不知道是不是错觉。

    其实，黎君只是被黎俏的那句话点醒了而已。

    ——你老婆角膜发炎了。

    老婆两个字，让黎君终于开始正视自己这一段婚姻。

    并且后知后觉地反应过来，这个即将成为他妻子的女人，以后会是他肩膀上的责任。

    ……

    隔天清早，晨光熹微。

    不到七点，段淑媛就来到黎俏的卧室，直接把她从床上挖了起来。

    “妈，什么事？”

    黎俏没睡饱，坐在床上撑着额头很迷糊的样子。

    她昨晚拆表盘拆到半夜一点，感觉还没睡多久，根本没睡醒。

    段淑媛走上前把窗帘拉开，笑吟吟地坐在床头拍了拍她的肩膀，“宝贝，快起床，吃完饭妈带你去做造型。”

    黎俏面无表情地抬起头，“做什么造型？”

    段淑媛‘啧’了一声，理了理她凌乱的发丝，“今天商老先生来提亲你忘了？他刚才让人通知我们，中午去皇家酒店吃饭。

    快起来，妈带你去做个SPA，再去造型室好好打扮打扮，订婚这么大的事，总不能穿的太随便。”

    黎俏沉默了三秒，拉起被子蒙头就倒在了床上，“我衣帽间里没有随便的衣服。”

    好歹都是从各大时装周给她淘回来的，哪里随便了？！

    当然，面对段淑媛的软磨硬泡，黎俏最终还是被强行拉出了门。

    ……

    晌午十一点半，黎家的车子停在了皇家酒店的楼下。

    黎俏跟着黎家夫走进了提前预定好的包厢，行走间她低头看了看自己的装扮，总觉得有点别扭。

    岚厅门外，两名保镖看到他们一家三口便顺势推开了大门。

    不同于当初退婚的场景，今天每个人的衣着都格外的庄重。

    黎广明身穿灰色唐装，段淑媛则是一身棕色的女士套裙，两人的风范和气度就是家主和主母的行走模板。

    至于黎俏……

    当岚厅的门被推开，一家三口踱步入内之际，坐在休息区的商纵海，原本和煦的眉眼在看到黎俏的那一刻，猛然滞住了。

    她一身仿旗袍叠领酒红长裙，单手提着摇曳的裙摆款款走来，发丝束成马尾，搭配着艳丽的色彩，几分张扬，几分灵动。

    黎俏平时也偶尔会穿裙装，但是红色的裙子她真的没碰过。

    颜色过于鲜艳，而且很难驾驭。

    走进宴厅的第一时间，映入眼帘的就是面孔严肃的商纵海凝滞的目光，以及……男人深沉暗涌的双眸。

    黎俏的视线隐晦地扫过商郁，捕捉到他剪裁得体的西服领口露出的酒红色方巾，不禁牵了牵嘴角。

    她的裙子，也是酒红色。

    此刻，商纵海还没回神，他的神态里罕见地流露出几分回忆之色。

    他仿佛在透过黎俏看着别人。

    短暂的失神，商纵海很快就收敛了情绪，他扶了扶眼镜，挡住了眼底的波澜。

    黎俏来到商郁的身旁，对着商纵海微微颔首，“伯父。”

    “丫头，坐吧。”商纵海的视线太过于关注黎俏，以至于失礼般的忽略了黎家夫妇。

    但他们二人对此却不以为意，入座后笑看着这一幕，似乎……很欣慰。

    休息区的对面是宴桌，此时还没上菜。

    商纵海和黎家夫妇坐在一起寒暄了几句，揉搓着手里的佛珠，目光含笑道：“广明啊，看来咱两家孩子的姻缘是天注定的，绕了一圈又绕回来了。”

    黎广明笑得憨态可掬，点头附和道：“确实确实，就是麻烦您又折腾一趟，我们也挺过意不去的。”

    “这可算不上折腾。”商纵海捻着佛珠，视线再次落到了黎俏的身上，“丫头，伯父给你准备了礼物，在那张摆台上，少衍你带她过去看看。”

    商郁颔首，放下长腿就牵着黎俏去了宴厅另一侧的摆台。

    这个举动，似乎是有意让她和商郁回避。

