    春秋之时，周室衰颓，大权旁落，诸侯不再朝拜周室，纷纷割据称雄，互相征伐，逐鹿九鼎。※％

    各国为图霸权，竞相豢养精悍武勇之辈，招揽奇人异士。

    吴国都城姑苏。

    招贤台上。

    一青一灰两名汉子各持长剑，肃容对峙，约莫两三个呼吸，灰衣剑士一声爆喝，蹬蹬蹬……脚下一阵急突，直如狮虎搏兔般扑击而出，掌中长剑横空斩下。

    青衣剑士身量魁梧，眼神坚定，灰衣剑士来势凶猛迅疾，他却是不闪不避，挥剑格挡！

    锵！激昂的金铁颤音绽开，两人各是身体一震，旋即又挥剑缠斗在了一起。

    灰衣剑士擅于进攻，狂劈乱斩，力大势沉，可惜刚不可久，攻出二十余剑后，气力渐渐不济，被青衣剑士抓住了一个破绽。

    嗤的一声，青衣剑士挺剑疾刺，灰衣剑士手腕剧痛，已被长剑割裂开一道长长的血口，呛啷一声，掌中长剑跌落于地。

    灰衣剑士面色苍白，十分不甘。

    青衣剑士反手收剑，神情沉着道：“承让！”

    灰衣剑士长叹口气：“甘拜下风！”

    吴王尚武，立下招贤台，比武较技，这一月之间涌来了许许多多精擅搏杀之术的剑手，更已成为都城内群相争论的盛事，人人以目睹剑士斗剑比武为荣。

    台下拥挤着许许多多观者，见两人分出胜负，顿时爆出阵阵喝彩之声。

    高台之上。一名宫装侍者立于九重台阶前。高声道：“君上有令。剑士亢蒙，勇武过人，赐美酒一樽！”

    当即便有美貌侍女捧酒上前，亢蒙半跪于地，恭声向台阶：“小人谢君上赏赐。”接过一樽酒，咕嘟咕嘟一饮而尽，豪迈姿态尽显无遗。

    宫装侍者又道：“剑士亢蒙，可愿再战？”

    亢蒙大声道：“小人请战！”

    那宫装侍者微一点头。挥了挥手，又有三名精悍剑士跃上高台，分散而立。

    面对三名剑士，亢蒙怡然不惧，抱剑道：“请！”

    三名剑士互望一眼，各自点头，忽然呛啷呛啷之音大作，三人拔剑出鞘，以半圆弧的阵势朝亢蒙围了过去。

    步伐不疾不徐，沉凝有力。

    来到亢蒙身外丈许。三名剑士陡然加，只听嗖嗖嗖三声。三口长剑齐齐刺出，分别刺向他的面门，喉咙，胸口！

    亢蒙目光如炬，朝后飞退一步，避开疾刺面门的一剑，掌中长剑横转，‘当’的格开刺向喉咙的一剑。

    另一只手上的剑鞘猛然挥动，砸中刺向胸口的一剑，只听一道金铁交鸣之音，两股大力相交，那名刺他胸口的剑士掌中长剑嗡嗡剧响，颤动不息，好似拿捏不住一般。

    亢蒙足尖一扭，侧身前移，奇快无比的闪进三口长剑缝隙之中，剑出如风，嗖的一声，一剑斜刺而去。

    其中一名剑士一声闷哼，右腿被刺中一剑，血花飚溅，踉踉跄跄朝后倒退。

    另外两名剑士则是一声厉吼，身形分散，一左一右夹攻亢蒙。

    当！当！

    亢蒙左挡右格，被两名剑士的轮番夹攻迫得连连后退，足下蹬蹬乱响，步伐已渐散乱。

    突然一名剑士身形跃起，旋身一扭，带动起全身的力量，挥剑横斩，似乎要一剑将亢蒙拦腰截断。

    亢蒙忙将长剑倒转，挡在身侧。

    当！

    巨大的撞击声中，亢蒙虽然挡住了这一记横斩，人却被雄浑大力迫得愈急促，步伐凌乱，突然一个踉跄，已朝下跌倒。

    两名剑士大喜过望，纷纷挺剑刺下。

    哪知亢蒙这次跌倒竟是蓄意为之，故意卖出的破绽，那两口长剑方刺出，他已早有预料似的就地一滚避开，掌中长剑反撩。

    嗤啦一声，一名剑士胸口中剑，血痕深长，出惨叫！

    亢蒙猛然一拍地面，身形借势跃起，手中之剑疾刺如风，扑哧一声，贯穿了第三名剑士的喉咙。

    这一战剑剑凶险，交手时间只是短短十几个呼吸，已是一死两伤，剩下的两名受伤剑士自知取胜无望，忙掷剑于地，面容灰白的认输。

    台下又是一阵欢呼，那九重台阶上站立的宫装侍者亦是面露微笑，扬声道：“剑士亢蒙，术精剑绝，君上有令，赐金十斤！”

    台下人群一阵耸动，人人脸上都露出既羡且妒的神色。

    “谢赏！”亢蒙单膝跪下，躬身说着。

    宫装侍者又道：“亢壮士尚能战否？”

    亢蒙微一沉吟道：“小人连战两场，气力已有所损耗，需得休息一刻工夫。”

    宫装侍者道：“这是应有之意，亢壮士且去休息，一刻之后，再开战台。”

    当亢蒙再次站上高台，他面前的对手已变成了五名彪悍剑士，各自道了一声‘请’，那五名剑士当即分散，朝亢蒙包围过来。

    “杀！”

    不过这一次亢蒙没给五人围攻的机会，不等五人形成包围圈，他猛然一声大吼，身形跃起，挥剑下劈。

    亢蒙深知，一旦给五名剑士形成包围趋势，他的压力必然大增，获胜机率将大大降低，而且自己一人对战五人，气力消耗必然极快，这一战想要获胜，必须战决，强攻而下！

    一剑将当头的剑士劈得踉跄后退，亢蒙翻身一跃，避开两剑攒射，身形犹未落地，掌中长剑嗖的刺出。

    嗤的一声，点中一名剑士手腕，那剑士‘啊’的一声吃疼，长剑跌落，亢蒙旋身一脚踹中他的胸口，将他踹下擂台。

    另外四名剑士又已杀到，亢蒙足下一挑，将跌落的长剑掷出，打乱了一名剑士前扑的攻势。

    他趁此机会，挥剑杀出，只听得‘当当当’金铁交击，颤音不绝，他以一剑抵御三剑轮攻，嗤啦声声，身上已被对方开了数道口子，不过只是皮肉之伤，并不影响战力。

    亢蒙一声厉喝，剑光飞起，当当当又是三声，三名剑士中一名被长剑斩中颅顶，当即破裂，摇晃倒毙，一名胸口中剑，捂住胸口后退，还有一名也被削断了握剑的手指。

    台下众多观战之人都已看得呆住，那最后一名剑士本来又已扑出，这时也不禁骇然色变，亢蒙却是奋起神威，朝他劈杀而来。

    那剑士心中已是大为恐惧，哪里还能抵挡得住，不出三合，便被亢蒙一剑洞穿喉咙。

    “好！”九重台阶之上，一人大声喝彩道，这一次却不是那宫装侍者，而是一位气魄不凡，高冠玉带的贵人，正是主持这次招贤斗剑的伏波君。

    “拜见君上。”亢蒙右膝跪地，恭声拜见。

    伏波君抚掌大笑，目光落在亢蒙身上，欣然道：“壮士剑术精绝奥妙，实教人钦佩，也足见我吴国能人层出不穷，国势蒸蒸日上。”

    他声音微顿，又道：“三日之后，吾王将驾临甘泉宫，届时诸国剑士毕至，比武斗剑，恭逢盛会，壮士可愿于大王御前演武？”

    亢蒙面色狂喜，声音因兴奋而抖颤：“小人敢不从命！”

    亢蒙胸中无比之激动，他一身剑术本是平平无奇，七日之前得了一番奇遇，得一位奇人指点了半个时辰，剑术自此突飞猛进，方有今日这番荣耀，更没想到还能在王驾御前演武，眼下想来，仍然觉得恍如一梦，不过却是一场飞黄腾达的美梦。(未完待续!

    ps：新卷‘越女剑’展开。

    这一卷写不长，虽然我以往每一卷都不长，但这一卷当是短篇中的短篇，因为查春秋时资料太难了，干脆我也不查了，所以若有谬论，童鞋们也请勿怪。

    原本我还想着把黄易那本‘荆楚争雄记’融合‘越女剑’中去来写，现连时间线都大为不同，融合的话，当然可以模糊时间线，但写起来更为艰难……就干脆也放弃了……

    上一卷‘浣花洗剑录’的确是强行终结，原本还打算成立个浣花剑派什么的，不过也算了，在本卷稍微提及一下就是了……。

    新一月，新一卷，求推荐票，求月票！