    所有人都以为帝体被五位古族大圣拖进了帝阵之后，陷入了无比危险的情况下，唯有人族那位老前辈出手，才有可能帮助帝体解脱困境，否则便是无法想象的灾难。

    他们不敢想象，在这样一个人族圣人凋零的时代，这唯一一位散发着熠熠光芒, 照亮人族未来的帝体若是就此陨落，从此之后的古族复苏，人族会是一个怎样的场景，没有人能够预知未来，所以他们担惊受怕，为这场域外星空中的战斗跟着提心吊胆。

    结果，这惊险至极的一幕, 到了最后, 居然发生了如此的反转。

    那为人族老前辈还没来得及攻破帝阵, 从其中将帝体解救出来。

    帝体便孤身一人，强势的打破了帝阵。

    并且，一出阵，就将一个大圣打的重伤濒死，一杆长矛，径直将那古族传说一族的昆宙大圣，钉死在了古星之上。

    这种令人族欣喜欲狂的反转，真的出现了。

    这个时候有人回过神来，这不应该叫做反转，因为在某些人族的心目之中，这些年来得帝体的所作所为，早就在某些人的心目之中塑造了一个无敌的形象。

    那是一种不管在任何情况之下，他们都相信帝体能够扭转一切，能够镇压一切的自信。

    如今，这种情况发生，对于一些已经对顾冲有狂热崇仰心态的人来说，简直是再符合不过他们内心对于顾冲的认知了。

    古族这边，却是全都鸦雀无声, 只有惊悚、惧怕的喘息声在太初古矿内传递。

    那些個古皇一族的古皇后裔，全都惊惧沉默。

    他们身为帝皇之子，身上代表着的潜力无法想象，未来至少都是一个准帝级的存在，若能打破父辈的影响，极大可能都能证道成帝，古皇后裔岂是虚言。

    然而，如今在看到了顾冲的战力之后，纷纷感到了山海般催撞而来的压力。

    从顾冲的骨龄气质等能够看出，这个人族帝体还不足几百岁，年轻的不能再年轻。

    他比这些古皇子还要年轻，如今却已经到了大圣境界，甚至还在这次危机之中，突破了气血，让大圣境界的修为，再一次来了一种升华，一跃成为巅峰之中的大圣存在。

    大圣也是有强有弱的，初步进入大圣的生灵与大圣巅峰的生灵，差距极大。

    然而，这个人族青年, 才不过几个多月以前进入大圣，这么短暂的时间，就从初步进入大圣，将气血突破到了巅峰大圣的境界。

    “这种遇到压力越能更强的可怕体质和天赋，就算是某些古皇也不能够拥有，这样的人细数太古数十位极道古皇，也唯有战力可比古之天皇的斗战圣皇，才可拥有，越战越勇，压力越大，越能刺激突破。”

    有古族人心中呻吟，无比绝望。

    这种可与古之斗战胜皇媲美的人，居然是人族的，且在这个时代镇压了古族。

    人族这边也从荒古三十帝之中找到了与顾冲相符的一位大帝，那位乱古大帝也是如此，一生都在失败，然而每一次失败却能越挫越勇，失败一生，最终在最后证道的一场终极大战中胜利了，虽然人生经历有些相差径庭，但这种品格和天赋却是相同的。

    凡是能够化压力为动力的，日后的成就，都是能够超越非一般大帝的极致强者。

    域外星空之中的大战还在进行。

    不过，已经到了收尾的工作。

    顾冲一矛将昆宙大圣钉死在了古星上，那件极道帝兵见势不妙，直接划破了虚空远遁而去。

    他也并没有阻拦，相比于阻拦住现今对他来说获得再多也无用的极道帝兵，将此次围杀他的五位古族大圣一一剿灭，才是最重要的。

    这场大战虽然是顾冲为了提升自己，而主动挑起选择的，但再退一步，站在人族的角度上来说，与古族开战，在古族出世的时期，为人族剿除威胁和祸患，他也是有这个想法的。

    既然早就已经定下了要为人族做些什么的心思。

    那便是一不做二不休。

    顾冲左手祭出吞天魔罐，朝着那刚开始被自己一掌打飞出去，已经筋骨寸断的炎麒大圣而去。

    炎麒大圣在刚才挨了顾冲结结实实的巅峰一掌，一半躯体都被打断裂了，左胳膊和腿只剩下一丝丝血肉还在躯体上粘连着。

    他恐惧的要逃命。

    然而，吞天魔罐配合如今修为大涨的顾冲，再有行字秘加持。

    一个已经半残的炎麒大圣，哪里能够脱逃。

    吞天魔罐激射而出一个混沌大漩涡，将炎麒大圣所在的一片星空都罩住了，而后黑色的光芒朝回收束，将一片星空都扯进了罐子。

    “不！！”

    炎麒大圣撕心裂肺的绝望喊叫。

    他想要祭出帝兵。

    结果，帝兵居然在挣扎。

    下一个呼吸，这件被他借来的帝兵，居然毫不犹豫的舍弃了他，朝着星空一端逃离了。

    帝兵都抛弃了他。

    炎麒大圣再无任何生机。

    马上要身死，他怎能不恐惧。

    一切却是无用。

    他就如同神话经传里面的一只小妖怪，在那仿似仙人施展而出的至宝面前，轻易便被收了进去。

    吞天魔罐里的可怕帝则发动，要将他化为脓血。

    炎麒大圣死期将至，可他至死都绝望的嘶吼不能理解。

    “为什么，为什么帝阵会被破，为什么你能掌握帝阵！！”

    那帝阵是他们三位大圣花了三个月的时间熟悉，掌握了阵图的枢纽，顾冲身为帝阵之中要被诛杀的对象，如何能够与他们一样能够掌控帝阵。

    滋啦啦啦。

    是炼化的声音。

    炎麒大圣被吞天魔罐中的法则腐蚀着，不到几个呼吸，便化成了脓血，死得干净。

    他又怎么会知道顾冲在圣崖之中的遭遇呢。

    那边无始大帝所布置的完整无缺帝阵，顾冲都可以通过妖孽般的玲珑之魂参悟，从而出入无间，不为其所伤，又何况他这一副残破的帝阵。

    在阵图之中几日连番大战，顾冲从一开始为帝阵所掣肘，还遭受到伤势，慢慢的他便参悟到了这帝阵之中的核心，本就是一个残缺帝阵，阵纹有缺，要比无始大帝的帝阵更好参悟，到了最后，他已然能够轻松规避掉帝阵朝他杀来的力量，更能影响到帝阵的杀势，而后顺利杀出。

