    “去吧，下午点我过来接你，然后我们去接妞妞。”

    云千帆笑了笑，而后摆了摆手。

    看见苏晴走进公司大楼之后，才拿出手机，拨通了老爹的号码。

    “千帆，怎么了？”

    电话那头传来云长安有些疑惑的声音。

    “老爹，老妈有麻烦了，你要去帮忙吗？”

    云千帆语气有些低沉，唐家被秦家偷袭，损失惨重。

    这就表明，哪怕是有唐家老祖，也一样挡不住秦家的进攻。

    这一次，秦家肯定是有备而来。

    老妈回去，虽然有琼婆婆保护，但是他还是不放心。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    云长安的语气当即冷了下来。

    云千帆将秦家进攻唐家的事情说给了他听，顺便还说到了本来是他们准备一起来云家的，但是出了这件事之后，老妈又回去了。

    “我知道了！”

    “你现在在什么地方？”

    云千帆沉默了一会之后，才缓缓开口道：“我现在在云川，你先过去，我在云川呆两天再过去！”

    “如果有什么意外的情况，给我打电话！”

    “既然秦家跟我玩这种手段，那我就让他们尝尝东风导弹的厉害！”

    他眼神一寒，眼底深处划过一丝杀意。

    本来他是不想动用神州的部分底牌。

    但是现在，他没有办法。

    那怕是受到联合国的惩罚，他也毫不在乎。

    “好！”

    “我等会就召集人手，过去支援。”

    说完，云长安就挂断了电话。

    云千帆深吸了一口气，放下手机。

    他不想听见老爹给自己打电话，不过要是真到了那种地步，秦家也就没有必要存在了。

    除非他们能够有超过人劫境界以上的超级强者存在，不然不可能挡得住东风导弹的威力。

    只不过，这种级别的导弹一般不会轻易释放，每个大州都有属于自己的拦截武器，只是他们没有机会拦截住东风导弹而已。

    曾经就有国家说过，世界上没有任何一个国家能够拦截的是东风导弹，这就是神州最大的底牌。

    为了负面一个家族，用上这种级别的武器可以说是小题大做了，但是云千帆要的就是这种目的。

    他要让所有人都害怕，甚至感觉到畏惧，这样自己才能够安安心心的陪着苏晴和妞妞。

    与此同时，龙州唐家的客厅中。

    唐四海就坐在首位上，目光阴沉得可怕，脸色却有些苍白，很显然是已经受了伤。

    而在下面的座位也并不是唐清华的人，反而是一些白发苍苍的老者，这些人都是唐家的太上长老了，实力也早就已经达到了聚元境。

    其中，就有唐青莲的父亲，唐百里。

    “秦家可真是好手段！”

    “竟然联合外人，你们有什么办法吗？”

    唐四海目光扫过众人，上一次的突然袭击就让唐家市市场中，谁也没有料，想到秦家会有这么多的高手，而且连秦家的老祖宗都有现身了。

    他和秦家老祖宗大战了一场，可惜他才刚刚突破，实力并不如对方，受到了不小的轻伤，只是并无大碍。

    不过，更重要的是，唐家的中流砥柱，开脉境的修行者，去伤亡惨重。

    如果不是有几个太上长老出手，唐家的损失，甚至不止这些。

    更要紧的是，来偷袭唐家的，并不止秦家，还有一些外人！

