    “上古剑宗传人！”

    云鹤脸色变了变。

    他和这三人一样，都是上古大宗的传人。

    上古时期，人族昌盛，无数宗门道统冒出来，而其中有七十二大宗门最为强大。

    七十二大宗门，被人族大帝亲自赐予圣王令，代表着地位和荣耀。

    云鹤出自上古缥缈宗。

    缥缈宗在七十二宗之中，排名前二十，属于上等。

    而上古剑宗，却是排名第三的至强宗门，因此上古剑宗传人一出世，就有一种要做老大的架势，召集所有大宗传人前往日月大山。

    说是共商大事，事实上，怕是鸿门宴，要拥立他为盟主。

    可是能不去吗？

    现在天地变化，异族接连出世，人族境遇并不乐观，若非现代热武器还有些震慑力，恐怕异族早就进攻世俗界了。

    上古大宗必须联和在一起，拧成一股绳，这样才能拥有强大的力量，来对抗异族。

    云鹤道：“剑宗传人是要成为人族代言人？”

    现在人族掌控者，是大夏人皇。

    然而人皇不在，一直不出面，有一种群龙无首的感觉。

    剑宗传人召集人马，恐怕是要喧宾夺主，成为人族掌控者。

    云鹤越想越心惊，这一世，剑宗传人若是能带领人族抵御异族的杀伐，那是积累无穷功德，可能立地成圣，及变身大帝之位也能争一争。

    真是好大的气魄和野心，不愧是剑宗传人，锋芒毕露，丝毫不遮掩。

    “云鹤，不管剑兄是不是有这个想法，这些都是你我不必过问的。”

    “云鹤，剑兄亲自叮嘱，无比将你请过去，剑宗十分看重你，希望有你的支持和帮助。”

    “真是的看得起我。”云鹤笑了笑，道：“走吧，我也想看看剑宗传人，有什么水准，不要辱没上古剑宗的名头。”

    日月大山。

    在昆仑西北方。

    大山奇奇怪怪，下方圆鼓鼓的，而上面，是横着的一片月牙形状。

    真是大自然鬼斧神工。

    此刻。

    月牙之上，梳理着一座宫殿。

    宫殿之前，有着华丽恢弘的高台，布置着一些席位。

    席位上已经有一些男女落座了。

    而在高台首座，正襟危坐这一尊年轻男子，他闭着眼，腿上横着一柄古朴的长剑。

    此人就是上古剑宗传人，剑太阿。

    此人……几乎没有气息。

    没错。

    就好像普通人坐在那里，这是一种十分高深的敛息术，将气息收敛到极致。

    让他人无法从气息上猜测他的水准和实力。

    然而，即便如此。

    剑太阿就那么静静的坐在那里，也能镇压全场。

    上古剑宗啊，多么辉煌，排名第三，除了前面两个大宗，几乎无敌。

    可要知道，前面两个大宗，在上古时期就开始凋零了，现在有没有传人还两说呢。

    或许，现在剑宗就是第一宗门了。

    呜呜呜。

    劲风呼啸，四人降落日月大山高台。

    “见过诸位道友，在下缥缈宗云鹤。”

    顿时，剑太阿睁开双眸，极致锋利的光芒闪烁，他站起身，走下来。

    席位上，一些大宗传人相继问候。

    缥缈宗排名前二十，若记得不错，应该是第十六，这个名词十分靠前了。

    而且，上古时期缥缈宗如其名，道法自然，不争不抢，人缘非常好。

    这不，剑太阿笑道：“云鹤，缥缈宗传人，初次见面，多多关照。”

    “不敢不敢，”

    云鹤不敢托大。

    常人看不出来，但他修炼异瞳，隐约能看到剑太阿体内的雄浑能量。

    这家伙，怕是已经是中等霸主，战力怕是要直逼高等霸主。

    难怪有大气魄去争人族掌控者。

    “来来来，咱们好好聊聊。”

    剑太阿将云鹤安排在自己的左下方，这是仅次于他的位置，预示着他对云鹤的看重。

    上古大宗传人相继出世，但才刚刚开始，据了解出世的强大传人屈指可数，大多都是排名靠后的宗门传人。

    云鹤是缥缈宗传人，非常难得，剑太阿自然要以礼相待。

    坐上的传人聊着上古之事，他们作为传人，得到记忆碎片，虽然知道的不完全，但也不少。

    互相只见交流，又能得知一些不知道的，想不补全。

    不一会儿，天际出现一片阴森森的黑气，从中走出一尊黑袍男子，很要挟，嘴唇漆黑，狞笑道：“没想到，有这么多人。”

    “上古毒宗传人殷天邪见过诸位道友。”

    不少传人微微一惊。

    又是一个排名靠前的大宗，毒宗在上古时期，排名十九，在前二十之内。

    “天邪，快快入座。”

    “这位就是剑兄吧，这位是？”殷天邪看到云鹤坐在剑太阿左手下方，很诧异，他本以为自己能坐在这个位置，没想到被抢了。

    “缥缈宗云鹤。”

    “有点意思。”殷天邪点点头，既然是排名十六的缥缈宗，那坐在那倒也合适。

    众人还在等待，接下来又有几个大宗传人到场，但都是排名靠后的。

    剑太阿看了看全场，二十八人，应该差不多了。

    这才刚刚开始出世，能聚集二十八位传人，很不错，超出了他的预料。

    “诸位。”

    剑太阿端着酒杯，站起身。

    正欲开来，突然一声飞鸟啼鸣，又来人；众人听到一声呼唤：“大威大德，无量天尊。请风神降临。”

    恍惚间，一道顶天立地的身影出现在天地之间，紧接着冷风停止了。

    只有雪花飘舞。

    飞鸟之上，一个白白净净的男子跳下来，古怪的是，他手中拿着一块牌位，但是空的，上面没有写任何名字。

    众人脸色一紧，猜测到了什么。

    男子大大咧咧，自来熟似的，笑道：“冷风刮得太难受，我可受不了。”

    “见过诸位。”

    “小子陈宁，上古请神宗传人。”

    果然！

    众多传人目光闪烁。

    就连剑太阿眼中都满是欣喜，没想到上古请神宗的传人出世了。

    请神宗，如其名，可以请来神明加持，不光如此，甚至能请来别家的老祖宗。

    因为，请神宗会一门顶级神通：大召唤术。

    上古时期，谁也不愿意和请神宗打架，这个宗门弟子打不过就叫人。

    请来诸多神明加持。

    最可恶的，莫过于请来自家的老祖宗。

    这怎么打？

    比如你和陈宁大战，他请来了你家族的老祖，难不成你打自己老祖？

    当然，想要请来真身，那需要极高的修为和将大召唤术修炼到登峰造极的程度。

    现阶段，可以看到刚才陈宁请神，只是请来风神之力，令大风停止；而且应该有时间限制，不可能无限制的。

    上古请神宗由于古怪，自身实力一般般，所以排名并不靠前，三十六的位置。

    可是谁也不敢小觑。

    大家都在和陈宁打招呼，随后剑太阿将陈宁安排在第三座位。

    “想必没有传人到来了。”

    剑太阿举了举酒杯，说道：“先痛饮这杯酒，庆祝我们得到上古大宗传承，成为这一世的代言人。”

    众人一饮而尽。

    剑太阿继续道：“都是自己人，就不拐弯抹角了。”

    “大家应该清楚现在的局势，异族接连出世，人族越来越难受。一些异族甚至成立了联盟，对付人族，已经有很多人族实力被斩灭。”

    “我们作为上古道宗传人，有着自己的使命，怎能看到异族嚣狂。”

    轰隆隆、

    诸多传人杀气凌冽。

    一位传人道：“非我族类，虽远必诛！”

    “必诛！”

    “必诛！”

    剑太阿点点头，示意安静，他道：“我们人族多灾多难。上古初期，我们人族是异族的血食，被欺凌被屠杀。然，我人族自强不息，勇于斗争，终于出现了一位带领我们人族强盛振兴的大帝级人物。自此，我们人族成为最强族群。”

    “异族亡我族之心不死，我族也将和异族对抗到底。”

    “大夏人皇不知所踪，但人族不能群龙无首。在此，我剑太阿，愿意冒天下之大不韪，成立人族联盟，做盟主，带领人族势力，和异族联盟对抗，护我人族周全，保众生太平。”

    剑太阿声音回荡在天地之间，久久不息，十分的震撼人心，直入心灵。

    云鹤和殷天邪对视一眼，默不作声，虽然他们都知道剑太阿的野心，但实力摆在这里，他们不需要有什么异议。

    再说了，剑太阿说的也对。

    现在异族越来越强，人族也必须团结起来，否则诸多势力被逐个击破，最后面临的就是亡族的危机。

    大家脸色都很凝重。

    唯独陈宁满不在意，大口喝酒大口吃肉。

    剑太阿斜了一眼，倒是喜欢陈宁这个性子，陈宁给他的助力，其实比云鹤、殷天邪都要大得多。

    若不是陈宁来的晚，他肯定将陈宁安排在左手第一作为。

    “诸位，你们应得的知道，我们上古大宗，曾经被大帝赐予圣王令。”

    “尔等，可拿到了圣王令？”

    众人面面相觑，都摇摇头；包括云鹤、殷天邪和陈宁。

    他们虽然是大宗传人，但还弱小，并没有能力去拿到圣王令；而有些大宗的圣王令则可能遗失了，毕竟岁月太久远，传承也可能残缺。

    剑太阿嘴角上扬，手掌一翻，取出一块褐红色的令牌，道：“诸位且看，这是什么。”

    众人大惊失色。

    剑宗的圣王令？！！

    没错。

    他们有记忆传承，那的确是圣王令，货真价实。

    圣王令也是一件巨宝，毕竟是大帝赐予，怎可能是普通货色。

    只是，现如今圣王令失去了威能，或许日后能复苏，不管如何，这代表着极高的身份。

    得到圣王令者，将士大宗之主。

    也就是说。

    剑太阿不能说是剑宗传人了，而是上古剑宗的宗主，这地位比他们这些传人高了一个大档次。

    “参见宗主。”

    对剑太阿最忠心的三个传人、也就是去寻找云鹤的那三个，率先反应过来。

    有带头的，渐渐地，其他传人也作揖，喊道：“参见剑宗宗主。”

    最后，云鹤三人也抱拳问候。

    剑太阿道：“诸位不必多礼，都坐吧。话说回来，此次成立大宗联盟，我为盟主，不知道诸位有什么异议？”

    无人开口。

    剑太阿笑了笑，接着豪情万丈。

    这一刻。

    他的气息终于爆发出来，好似一柄能斩破天地山河的绝世利剑，冲上了九霄云外，破灭了无尽云层大雪。

    日月大山都在颤抖。

    剑太阿声如雷霆，面目庄严，振振有词：“既然没有意义，那我剑某人就不客气了。即日起，我剑太阿就是大宗联盟盟主，必定带领诸位振兴大宗，重回上古荣光；斩杀异族，护人族太平。”

