    二十分钟后，曲缙云安排在三江城的手下回到了他的别墅里。

    三江城洪家的动态，对曲缙云来说，是至关重要的。

    因为，碧青龙在洪成文的手中。

    然而，碧青龙刚一出现，就落入了秦天的手里，这个消息在曲缙云眼里，是致命的。

    书房里，大门紧闭，就连窗帘都被拉上了。

    曲缙云坐在老板椅上，面色凝重地望着站在他面前的几个人，开口沉声问道：“你们确定单子辰要拿洪家开刀？”

    “确定，这件事已经在三江城掀起了轩然大波。”

    “单子辰已经封锁了洪家所有的渠道，看他这次摆出的阵仗，是要动真格的了！”

    “就连洪成武国老的身份都被撤销了，佐九言也抵达三江城镇守，所有对洪家不利的证据都已经摆在了台面上了！”

    “还有，邹青山也动了，多方面的情况，我们都反复确认过，对洪家已经形成了必杀之势，可以说现在洪家负面受敌，恐怕……这次在劫难逃了！”

    曲缙云闻言后，陷入了沉思。

    如果说秦天要动洪家，那曲缙云绝对相信，可说单子辰、佐九言、邹青山几个老狐狸要动洪家，打死曲缙云，他也不会相信这是真的。

    他在大华摸爬滚打这么多多年，圈子里的这些人，对他来说，不敢说了如指掌，至少也了解一些特殊的情况。

    首先，单子辰是个什么样的人，曲缙云心里跟明镜似的，单子辰虽为天尊之一，但是他选择与洪家联姻，就是看上了洪成文手中的碧青龙，当然，单子辰也想借助现在洪家的势力来助长他家族的实力，明眼人一看就能明白，所谓的门当户对，其实就是为了自己的那点可悲的利益罢了。

    其次，单子辰是大华公认的老狐狸，他之所以在订婚典礼举行的当口上取消了两家的联姻，其中的利害关系，曲缙云岂能不懂？

    单子辰有一个女儿，病重十七年无一人能医，是何原因，曲缙云比谁都清楚。

    仅凭这一点，单子辰巴结秦天是和目的，也瞬间明朗起来。

    根据这些因素，曲缙云断定，单子辰搞出这么大的阵仗，哪怕是为了巴结秦天，那也只不过是一场‘表演’罢了。

    说单子辰为了救治自己的女儿，不惜一切代价动手灭了洪家，这说出来，曲缙云是无论如何也不会相信的。

    最关键的一点，单子辰、佐九言、邹青山竟然联手？

    这其中到底隐藏了什么不可告人的秘密？

    想到这，曲缙云好似隐隐之中感觉到了什么，即便他不知道单子辰、佐九言、邹青山到底有什么目的，不过，曲缙云知道一点，他们的目的都与秦天这位‘八脉蛊针’传承者有关，甚至……

    “先生，我们还回三江城吗？”

    “现在上坚持的局势极其严峻，弄不好可能会把我们牵扯其中！”

    曲缙云闻言，没有急着回应，他从老板椅上站了起来，拿起桌面上的雪茄，点燃后猛吸一口。

    然后在书房里来回踱步着，思索着突然做出了一个决定：“你们别回去了，马上转移去富州城，今天就走，不……现在马上就走，我跟你们一起去富州城。”

    几个人面面相觑。

    他们都感觉到了曲缙云身上散发出来的紧张气息。

    只是他们不明白，区区一个小人物秦天，为何能让单子辰如此兴师动众？甚至连佐九言、邹青山都与其联起手来欲灭三江城文武洪家？

    ……

    与此同时。

    富州城百健大酒店里，热闹非凡。

    网络主播、拍客、媒体记者如蚂蚁一样，包围在黄利居住的楼层。

    整个酒店的停车场，停满了所有媒体圈朋友的车，甚至还有许多人就在酒店门前直播现场的情况。

    而秦天就在暗处，看着眼前热闹的场面，露出了邪恶的笑容。

    站在旁边的章彤、肖若雪二人对视一眼，章彤忍不住好奇地用手拉扯了一下秦天的手臂，开口问道：“表哥，这些都是你的杰作？”

    “怎么样？热闹吧？”秦天笑道。

    “到底是谁值得你如此大打出手？还把这么多记者都给招来？”

    “对啊，看样子是酒店出了什么问题，难道你是想利用网络的舆论来攻击百健集团？表哥，不是我破你冷水，酒店业是百健集团最不起眼的一个产业，哪怕是富州城的这家酒店卷入天大的事情，对曲志斌也构不成任何威胁的！”

    “呵呵！”秦天闻言，呵呵一笑，满脸笑容地看了一眼身边的两个女人，笑道：“我今天来这里，是冲着一个处处跟我作对的人来的！”

    “谁？”二人异口同声地问道。

    “南城黄家少爷……”

    “他？”

    秦天的话音刚落，章彤、肖若雪二人再一次异口同声地从嘴里蹦出了一个字，甚者，二人的脸色同时变了下来。

    “嗯？”秦天见状，眉头微微皱起，开口问道：“怎么？看样子你们对这个家伙也非常熟悉？”

    “表哥，也不是非常熟悉，只是见过几次而已……”

    “我跟他倒是有过几次接触，都是聚会上打过照面！”说到这，肖若雪冷哼一声，继续说道：“哼，你不知道这个人有多色，只要看到漂亮的女人，两只眼睛就好像要掉下来一样，直勾勾地盯着人家看，如果不是碍于面子问题，我连跟他打招呼的兴趣都没有！”

    对于章彤、肖若雪的话，秦天也并没有意外，黄利现在身上的问题，已经说明了一切，如果不是到处沾花惹草，岂会惹来这么一身肮脏的病？

    “对了，表哥，到底你跟他有什么恩怨？”章彤问道。

    “说来也不是什么事，这个家伙的未婚妻，是我女朋友的闺蜜，正好被我碰上了，就搅了他的好事……谁知道，就这么小的一件事，用下三滥的手段打我女朋友的主意，哼……触及我底线的人，我岂能饶了他？”秦天说完，脸上毫无掩饰地流露出了滔天的怒意，甚至杀机暴现。

    “我听说他得了什么病？”肖若雪压低声音问道。

    “灵藓？”

    “不错，我今天就是要用这件事大做文章，第一嘛，让黄利变成一只人人喊打的老鼠，让他无处躲藏，南城黄家自然也难脱干系，不死也得掉层皮，这就是他处处跟我作对的下场，陈家吞并雨家产业的时候，黄家也和陈福生穿了同一条裤子，既然他这么爱多管闲事，那就让他浑身痒痒，哼哼……第二，百健大酒店是曲志斌的产业，他要为自己犯的错付出代价，黄利得病住酒店的这种事，必然也会对百健集团形成负面影响，第三，利用黄利，我要在大华这趟浑水里搅动一番，让水里的大鱼，自己跳出水面，这就叫敲山震虎……”

    说完，秦天阴戾的眼神里，闪烁着极其恐怖的光芒，嘴角更是勾出了一道让章彤、肖若雪都不寒而栗的弧度。

