        王康微微一滞，不由的看着张纤纤，她说的没错，这确实是最好的方式，也是最合适的方式。

        之前因为各种事情忙碌，他哪怕是知道萧栾他们必定是有着阴谋，但也无暇去查找。

        这当然也跟他的底气充足有关。

        这些事情，都是张纤纤查的。

        但种种表明，她推断出来的，都没有错误！

        根据已知，能够看出，确实是有这么一种神异之药存在。

        按照王康的推断，这应该是一种类似于兴奋剂的药物，功效相同。

        但没有无缘无故的获得，在得到力量的同时，也会有很严重的副作用。

        应该是透支潜力，一但药效过后，就会进入到衰弱期，甚至会致命……

        这种药当然是很厉害的，因为之前所知，他也一直在关注这先前场中的战斗。

        能够明显的注意到，在虎贲军当中，有少部分人，很强！

        力量，爆发，反应……比其他人都要高出一个层次。

        若不是因为这些人的存在，那这场比武应该能更快的结束。

        同样，这样的人再多到一定的数量，那结局恐怕就会改写。

        而这只是减弱后的药力，如果是完全呢？

        那真的是相当的恐怖！

        这种药应该是凌家独有，那他们从何而来，现在还不知……

        但若是有大量的这种神异之药，便能够轻易的拉起一支强悍之师！

        这其中涉及到什么隐秘，他还不知道，但这也必然会让皇室忌惮……

        思绪闪过。

        王康有了主意，同时也有感慨，张纤纤确实智计过人，仅凭微末的信息，就能推断出来很多，并且做出相应的对策。

        确实是很厉害。

        对于她这一方面，王康从来没有怀疑过，早前在阳州时，两人也多有交锋……

        不过能在这么短时间，有所结论，肯定也付出了许多，看她容颜，也有憔悴之意。

        王康开口道:“谢谢你了，最近事情很多，我也没有时间，去查这些。”

        “没关系。”

        张纤纤开口道:“反正我也没事。”

        说话间，她也是有些扭捏，低声道:“那天我不是有意的，只是想气气你。”

        王康知道她说的是什么。

        是那次在茶斋发生的事情。

        “我也是。”

        两人相视一眼，都笑了，气氛倒是有些怪异。

        “那我就先走了，你应该还有很多事情要处理。”

        “好。”

        而后，张纤纤便跟着张敖走了。

        王康确实还有事情要处理，比如说怎么能摆凌天策一道。

        众多官员都已经陆续离场，当然还有些人在收拾着烂摊子。

        刚才萧良平的爆发，可是使得不少人死伤。

        来参加比武的平西军已经回到了营地……

        “王康，还不走么？”

        这时方胤走过来问道。

        “哦，我跟武威王谈点事情。”

        “好吧。”

        “我去下面看看，别说，这萧良平突然发狂，可真是有点厉害。”

        方胤摇头走了下去。

        武威王还没有动，他看着下方，不知在想着什么。

        王康走了过去问道:“王爷，在想什么呢？”

        “有些奇怪。”

        “什么地方奇怪？”

        武威王开口道:“刚才虎贲军的其中有部分士兵，给我的感觉，似乎是突然变的很厉害……”

        王康眼眸微凝，看来武威王也发现了，再完美的计划，只要有些不异样，有眼力的人，还是能发现些细微的不同。

        “不过据说萧良平在比武之前，进行了严格的全军选拔，能有这样勇猛的士兵，应该也是正常吧。”

        威威王又开口道:“如果有一千，不，应该说有五百那样的士兵，平西军真未必能赢得了……”

        “我其实也发现了些奇怪之处。”

        王康淡淡道:“您若有兴趣可以把之前比武场中那些变厉害之人，找出来，也许能有些不同的发现。”

        “你什么意思？”

        “最近我在一本书上看到一篇这样的记载，说是太宗皇帝遇险，被敌人追杀至姑盼河，身边只有五百精疲力竭赵武卒……”

        王康似是随意的把之前张纤纤跟他说的这个事情说了出来。

        武威王是皇室中人，也是老王爷了，他肯定也知道其中的隐秘，必然是会有所联想。

        更会去查，这样就会到凌天策的身上。

        对付凌天策，他暂时是没有时间了，因为此事完结，就要回去新奉了……

        听过王康所说，而武威王却是猛然一怔。

        注意到他的表情变化，王康心知目的达到了，经他说过之后，武威王肯定是会要查询。

        而现在萧良平出了那样的事情，萧栾也顾不上，后续及时的收尾就没办法完成……

        “王爷，接下来我就要离开京都回阳州一段时间，军机处那边可能要耽误了，暂时挂职，不过我会跟陛下说明。”

        “只要陛下同意，我没意见。”

        武威王此刻心也不在这，随意的说了一句。

        “那我就走了。”

        在王康走后，武威王神情一片凝重，呢喃道:“那种药不是已经没有了吗？”

        而后，他就到了下面，随便找了个由头，把刚才参与比武的虎贲军士兵，都集合了起来，并吩咐单独管理，开始调查起来……

        王康则是回到了平西军的营地，比武赢了，自然也要勉励一番，还要让他们准备好撤离的准备。

        在王康要回阳州时，平西军也会跟着他一块走……

        至此，比武正式完结，但后续的影响才是开始扩散。

        东城校场之外，最近的街区，人头窜动。

        “怎么样了？到底是谁赢了？”

        “刚才看到陛下都走了！”

        “是啊，到底是谁赢了！”

        “我猜肯定是虎贲军，萧统领之前表现很明显是胸有成竹！”

        “哼！”

        “肯定是平西军赢了！”

        人们议论纷纷，这时从里面出来很多士卒，其中一领头之人大喊道:“都散了吧，散了，不要影响各位大人出行！”

        “比武是谁赢了，是平西军，还是虎贲军？”

        “是啊！”

        “快告诉我们啊！”

        这场盛事可是全城关注，吸引很多人的目光。

        “是平西军赢了。”

        领头之人，不耐的说了一句，又督促着人们快点散开。

        “废物！”

        “真是废物！”

        “哈哈，我猜的没错，果然是平西军赢了，我押对了！”

        有人欢喜有人忧，结果终于出来，全城又开始沸腾，但对于萧栾来说，却才是艰难的开始……

