    第二更来了，求大伙儿自动订阅，求收藏！

    ——————————

    “污丹了，污丹了！”

    不少炼丹师都惊呼起来，场上的几位炼丹大师也都露出遗憾与可惜的神色，只有玄景真人嘴角挂着一丝幸灾乐祸，这也让一旁的玄炎真人有些不喜！

    丹炉出炉之时被外邪所侵，使得丹药出现了本质上的变化，失去了原本的效用，通常便被称作“污丹”！

    天空当中降下的这一道青色的雷光威力并不算强横，只是普通的锻丹修士都能够轻易挡下来。//www. 更新最快//

    只是事发突然，这雷光电闪又是快捷异常，外人根本插不上手，而作为炼丹者的陆平原本是最有可能阻挡雷光劈落的，可惜在那一刻陆玄平真人似乎也犹豫了，根本就没有出手的打算。

    就在众人都感觉到可惜的时候，却见陆平突然露出了大喜的神色，在众人莫名其妙的表情当中，将一只玉髓瓶拿出，照着在天空当中依旧乱飞的四颗紫色丹丸一收，这四颗弹丸便尽数被陆平收摄在了这玉髓瓶当中。

    玉髓瓶？

    几位炼丹大师都是一愣，难道这丹药还有什么用途不成？

    就在众人面面相觑的时候，陆平却是敏锐的察觉到了一道强横的神念突然降临，随后在场的几位锻丹后期的修士都有所触动，包括陆平、玄炎、玄月等人在内，都能够察觉到这股熟悉的神念正是来自天炉老祖。

    就在众人纳闷之时，接连又是三道神念从天灵山几处重要的洞府当中降临，分别是天灵老祖、天琴以及天山老祖，这个时候即便是再迟钝的人也已经知晓陆平这看似被污的四颗丹药不简单了。

    只是在众人尚不知晓时，陆平的神念却是能够捕捉到其实还有两道若有若无的神念正在注视着现场的情况，只是这两人的修为显然太过高绝，除了陆平那变态的几乎堪比法相中期的神念修为之外，没有人能够发现他们。

    天帆老祖已经去了惊蛰岛，陆平知晓这两道神念一道应当属于天林老祖，而另一道自然就是天象老祖了。

    玄月真人见得陆平一脸的平静，心中诧异，难道说这次青雷污丹是陆平故意造成的？

    正当玄月真人打算开口询问时，却见一道空间门户陡然在陆平面前生成，天炉老祖一步踏出，目光朝着四周看去，四周原本窃窃私语的声音顿时消失不见。

    几位身份最为尊贵的炼丹大师正要上前拜见，却见天象老祖将目光盯在了陆平的身上，道：“紫阳淬雷丹？”

    陆平迟疑了一些，知道今天弄得动静太大，只要是有心人在听说之后，十有**能够猜到什么，瞒是瞒不住的，于是点了点头，道：“回禀师叔祖，正是！”

    天炉老祖正要说什么，脸色却是微不可查的动了动，陆平的神念能够清晰的捕捉到一道神念突然出现在天炉老祖身侧，似乎传递了什么消息。

    “拿来！”

    天炉老祖直接伸出手来！

    陆平知晓今天的事情似乎闹得有点大，于是乖乖的将那玉髓瓶递了过来。

    天炉老祖接过玉髓瓶，似乎又踌躇了一下，最终还是忍不住问道：“你从哪里得来的丹方？”

    陆平“嘿嘿”一笑，道：“机缘巧合！”

    天炉老祖知晓陆平不愿意说，也没有勉强他，只是点了点头转身从空间门户当中消失不见了。

    这个时候在场的诸位炼丹师尽管仍旧不知道这“紫阳淬雷丹”到底是何种灵丹，但其中“淬雷”二字顾名思义，也可断定这灵丹并非是污丹了，而是陆平有意为之，这天空当中降下的雷电应当是这种灵丹成丹的一种必要环节！

    陆平的紫阳淬雷丹的出现，虽然没有现场的真灵派弟子的欢呼，然而其所带来的震撼却远远不是先前几位大师能够相比的，甚至几人联合起来也不见得陆平在开炉时的那一道青雷来的震撼人心！

    炼丹宗师就是炼丹宗师啊，炼出的丹药动静这般大，连天炉老祖都惊动了，这丹定然非同凡响！

    这是普通修士以及炼丹师能够想到的。

    这紫阳淬雷丹到底是何种灵丹，怎得从未听人说起，看样子天炉老祖定然是知晓的了，而且灵丹引起真灵派几位老祖的注意，此丹定然非同小可！

    这是几位炼丹大师暗自猜想。

    居然连专心准备第一次雷劫的天林师伯和天象师伯祖都惊动了，看来这张从范余庆身上得来的丹方应当是真的了，没想到在炼丹宗师当中传说的这种丹药当真存在，只是这范余庆又是从哪里得到的，也不知道太玄宗是否也有这种丹药！

    陆平暗自揣摩，这一次似乎是有些莽撞了，在这种场合之下炼制这种丹药，虽说印证了自己的猜想，但这秘密怕也保不住了。

    玄月真人迟疑了一下，但看着四周数百双询问的眼神，知晓若是不请教一番，这一关怕是不好过，于是向着陆平大声问道：“陆师侄，这‘紫阳淬雷丹’到底是何种灵丹，究竟有何妙用，居然使得天炉师叔亲临此地？”

    陆平知晓玄月真人的一丝，笑道：“师叔容禀，这是弟子得到的一种法相初期灵丹，对于法相初期修士修为提升有不少妙用，算得上是法相初期丹药当中较好的一种，只是这种灵丹成丹的条件实在诡异，在修炼界早已经失传良久，这一次弟子也是在无意当中寻得这张丹方，原本是不信的，先前想着正好在演丹会上印证一番，谁曾想却是闹出这般大的动静，天炉老祖想来是见猎心喜，毕竟这丹药据说已经失传上千年了！”

    “哦！”

    玄月真人一副恍然大悟的表情，心里却是半信半疑，若当真是一种失传的灵丹，天炉、天琴两位老祖神念降临倒也说得过去，怎得却是连天灵、天山两位也吸引了过来，这就说不通了，这两人又不是炼丹师。

    看来问题还是出现在那一道青雷之上！

    问题是难道那一道青雷是伴随着陆平开启丹炉之时便开始凝聚的，为的就是灵丹出炉的那一刻？

    玄月真人抬头向着天空当中看了看，乌云依旧在凝聚，淋淋沥沥已经飘起了牛毛细雨。

    不仅是玄月真人，其他几位炼丹大师对于陆平的这番说辞都是将信将疑，只是都不好开口再问。

    玄典真人在一旁看得清楚，忙开口道：“好，演丹会已然结束，诸位炼丹师回去之后要细心感悟揣摩，希望本次演丹会能够对诸位炼丹术的提升有所帮助，明天丹阁大考正式进行，诸位回去之后好生准备，都散了吧！”

    诸人散去之后，陆平径直向着天炉老祖所在的洞府当中而去。

    进得洞府，就看到天象、天炉、天灵、天林、天山、天琴，六位留守天灵山的老祖都在，只有天江老祖依旧呆在炼器殿没有现身，天术老祖也没有过来。

    陆平“嘿嘿”一笑，连忙上前打了一个连环揖，道：“弟子见过诸位老祖，见过老师！”

    “油嘴滑舌，站好了！”

    天灵老祖厉声喝道。

    陆平不由正了正面容，躬身低头而立。

    “我问你，这‘紫阳淬雷丹’从哪里来的？”

    天灵老祖见得陆平乖觉，便也收敛了严厉，但依旧沉声问道。

    陆平答道：“回禀老师，是从中土平原修炼界太玄宗嫡传修士范余庆身上得来的，这件事情经过已经向老师以及天象师伯组汇报过了！”

    几位老祖都看向了坐在上首的天象老祖，只见天象老祖微微点了点头。

    天炉老祖这时张口问道：“想来你也是知晓这‘紫阳淬雷丹’的功用吧？”

    陆平笑了笑，道：“知道，但不信！”

    “所以你就顺便在演丹会上印证一番？怎得事情就不过脑子，这事你若是失败了丢面子，成功了却也要引起这般大的波澜，这‘紫阳淬雷丹’的秘密也留不住了！”

    天炉老祖大为不悦，这番斥责已经算得上是严厉了，天灵、天山、天琴等二代弟子都不再说话。

    陆平笑道：“弟子曾经仔细研习了丹方，发现整个丹方严谨没有漏洞，就这一点来讲，弟子还是有信心的，”

    陆平这话说的极为自信，天炉、天琴老祖也不会怀疑他，毕竟同为炼丹宗师，特别是陆平居然能够将这“紫阳淬雷丹”炼制出来，这炼丹术恐怕已经不再二人之下了，若是连一张丹方的真假都辨不出来，那也太过儿戏了些。

    “弟子唯一有些搞不明白的就是最后这一道淬雷的环节，实在太过夸张了些，因此弟子想要试试，就算失败的话，至少凝丹出炉这一点弟子还是可以保证的，别人也不会看出什么来，可唯一没有想到的是，这丹方实在诡异，居然当真就引来了一道青雷，……”

    说到这里，便是陆平也苦笑起来。

    何止是青雷，这一道青雷当中显然隐藏了一道雷劫的气息，尽管这道气息微弱的几乎可以忽略不计，但只要关于雷劫消息，都能够敏感的引起任何一位法相修士的注意。

    这也是为何在紫阳淬雷丹成丹的那一刻，几乎整个天灵山上的法相修士都将神念降临了下来，即便是闭关修士的天林老祖以及天琴老祖都不例外！