    “穷来财，富破门，一只破碗压你坟，梁上挂根孤寡棍，三代绝户命不横！”

    老乞丐是丐门中人，平时讨饭，若是不给，就暗中耍横。

    此种人三观不正，如种梨道士，别人辛苦种梨，辛苦卖梨，凭啥给你白吃？结果把人梨全部偷走了，连拉梨的车都砸了。

    这种法术就是魇镇法门了，不管你是达官贵人，还是修行者，都容易中招。

    只见三阴法坛上，老乞丐放出一个罐子，罐子在三阴法坛上传出了许多狗叫。

    再一下子，罐子里跑出了许多老鼠啊，蛤蟆啊，蝗虫啊什么的。

    “我这聚宝锅如何？”老乞丐炫耀。

    “骨灰魂瓶你用来煮东西吃，天下也就你蝎子粑粑，独一份。”

    这罐子竟然是一件装骨灰用的魂瓶，难怪被吃掉的老鼠蛤蟆的魂魄，都被收进里面去了。

    老乞丐供奉的是穷财神，又叫穷神，耗神，朴素的民间百姓则叫其为穷鬼。

    真身是一种赤鬼。和上次的黄鬼差不多，不过黄鬼主瘟疫，赤鬼主破财，赚一千赔两万的那种。

    当然也有说穷神是一只大老鼠形象，因为老鼠会慢慢偷走家里的粮食。

    什么衰神，霉神，跟他都是同事。

    老乞丐放出这些东西也有送穷之意，老鼠是贼，蝗虫吃粮，蛤蟆又丑又有毒，喜欢阴晦之地。

    这边李郸道刚刚应对这个红衣小女孩已经手忙脚乱，看见密密麻麻的老鼠蛤蟆，头皮直接爆炸。

    田巫道：“换人了，你应付得来不！”

    李郸道直接摇头：“这个应付不来！”

    “我来吧！”田巫手中蛇仗一跺地，四面八方出现无数的影子蛇，将这些老鼠啊，蝗虫啊，一一捕捉，绞杀。

    蛇是这些东西的天敌。

    李郸道不用应付这些东西，很快叫三十六鬼兵变身作了，

    “敢有小鬼，欲来见状。钁天大斧，斩鬼五形！”

    三十六鬼兵变作一道大斧头，将红衣女孩当场剁下。

    红衣女孩竟然丝毫不躲，眼中流出血泪，看着大斧。

    无论那拨浪鼓怎么摇都没有用：“这一次，姐姐保护不了你了。”

    “嘣！”那边独眼老太婆的拨浪鼓鼓皮被敲破，鼓珠也断落在地。

    “啊！唳！姐姐！”妹妹也黑化了。

    独眼老太婆面生恐惧，只见刚刚还在她手中被虐待的娃娃，由白变红，再由红变紫，嘴生黑牙，目光幽幽。

    西域胡僧解下袈裟，要将娃娃兜住。

    但另一边李郸道将厉鬼分形之时，好像听道：“我的妹妹没有害过人，求求你不要伤害她，拜托了。”

    分形就是魂飞魄散，只留下了一粒黑珍珠，此乃鬼泪，是十分珍贵的材料，代表爱与重生，这是她对她妹妹的牵挂。

    鬼是不会流泪的，一旦流泪，就不是极阴之物，而是阴极阳生了。

    李郸道一时间感觉自己好像做错了什么一般。

    田巫道：“你分心什么？又不是你欠她的，妇人之仁，既然做了敌人，你管她的苦衷做什么？不是你死就是我亡的事情！”

    李郸道回过神来：“我只是想，她好像也没有欠她妹妹什么嘛！”

    李郸道此时还没有悟得所有的陪伴和快乐，都是有价值的，也是有代价的，包括之后的伤心与自责，生离和死别，分开和重聚。

    这不是欠不欠的问题。

    相比于被爱，正真让人愉悦的其实是去爱别人，只有爱别人的时候，才会患得患失，才会，拼命提现自我价值。

    所以姐姐会在妹妹掉进井里后，会害怕，会责备，会觉得自己已经没价值了，因此才会结束自己的生命。

    但没想到死后落到了坏人手里，做姐姐的要重新开始保护妹妹了，她又有她自己的价值了，所以她再被坏人指使去干危险的事情，都只是为了妹妹少受一点折磨，但明显，这样的事情是无用功，是无底洞，是看不见未来的。

    因此刚刚鼓皮摇破了，这个红衣女孩都没有躲避，因为她发现，自己再一次没有价值了，只能寄托于别人了。

    但她也错了，自己本身就是不能用价值来衡量，更不能成为他人的牺牲品的，附庸物的。

    接着斗法，李郸道带着怒火派出了三十六鬼兵，直接逼向法坛。

    田巫道：“你下来吧，你心境乱了，再斗法容易出差错，这可不是儿戏，还是我来吧！”

    李郸道被迫下台。

    就见田巫一叩令牌，出现了数百兵马，再一叩令牌又来了大蟒，猖兵。

    一甩令旗，飞来了许多蜜蜂啊，飞蛾呀，蜻蜓啊之类的虫子。

    再一甩旗子，地下的蜈蚣啊，蝎子呀乃至独脚仙都出来了，飞蚁。

    “湘水蛇灵，护我真形，遇山开山，遇水渡水，豺狼躲避，虎豹不侵，伏敕恶灵，收摄不宁，嗡唛阎庅哈！”

    只见兵马齐行。

    另一边，老乞丐根本斗不过田巫，当场吐血。

    而胡僧佛法高深，也在和独眼老太婆两个一起对付反噬的紫婴。

    红衣已经很凶了，何况是紫衣，李郸道唯一见过的紫衣女鬼，就是楚人美了。

    那可是童年阴影，加青年阴影，加成年阴影。

    只有玫红色少女，还在三阴法坛上，但她法力最弱，其实就是来陪胡僧的女公关，学的也是房中术，桃花法门，战斗力还是比较弱的。

    根本招架不住。

    “兵马来了！”只听见刀兵铁骑，已经团团将此处院子围住。

    “大胆术士，妄修道法，深入邪见，夜咒巫蛊，养鬼为祸，欲图不轨，今日将尔等捉拿，还不束手就擒！”

    却是看大门的金锁银关二位将军，此前被李郸道责怪，本就心情不爽，毕竟参上一本，中央纪检派小组下来调查，那没有问题也害怕出现问题，更何况现在是有问题，是要掉脑袋的事情。

    胡僧一看，懒得再帮那个独眼老太婆制服凶鬼了，直接一跳翻过院子要跑。

    “要追吗？”

    “上面没发号施令，我们就别多管闲事。”

    很快李郸道和田巫就赶到了这里。

    只见场面异常血腥，那个婴童用独眼老太婆平日对付自己的刑具，挨个给她自己尝了个遍。

    “真是什么牛马都敢做过江龙了！还想压下我！”田巫一看这几个人，也是生气非常。

    老乞丐抹抹嘴角的血：“我们只是啰啰，我们背后的人，你可斗不过。”

    田巫看了一眼，问道：“还一人呢？”

    “回城隍大人，那和尚跑了。”

    “跑了？跑得了和尚，跑不脱庙。”田巫道：“把他们魂魄勾出，缉拿审问！”

    “是！”

    李郸道看向那个发泄完已经再次由紫变红，和已经嗝屁咽气的独眼老太婆，魂魄继续被刑虐。

    “这个娃娃怎么办？”

    “把那鬼眼泪就可以将它收伏，怎么？你要养小鬼？”

    “不，不，我想超度它。”

    “估计不成，怨气太深，超度完估计就是魂飞魄散。”

