    第982章自己投票

    当初他夺下影帝头衔的那部影片就是齐雪推荐的。

    两人之间的关系的确是很好。

    但齐雪却说，她来的的确确是因为自己本身就很欣赏含笑，如果非要再加上一层关系的话……

    大概就是她儿子也很喜欢含笑。

    网络上对于齐雪这个儿子的谈论的确是很多。

    当初的齐雪早就已经过了事业的巅峰期，同辈艺人之中她稳坐影后之位，短时间内都无人可以超越。

    再加上她本就是实力派的演员，所以突然公布自己还有一个儿子的时候，网络上大多数人都是以祝福为主的。

    但也有不少人阴谋论，说这是齐雪和某位神秘金主的私生子，现在曝出来说不定就是为了“逼宫”的。

    当然，最后发出这些言论的营销号全都被齐雪告上了法庭。

    结果自然是胜诉。

    那之后键盘侠们也就老实多了，虽然偶尔也会有智障发言，但都被网友怼回去了。

    掀不起什么大风浪。

    齐雪进组的那一天，不少狗仔和记者都早早蹲守在了门口。

    就等着看这位实力派影后和新晋顶流女团C位同框。

    当晚，属于两人的话题就直接占据了热搜第一。

    画面里，齐雪风采一如当年，但更多的是一种岁月沉淀之后的美好与平静，面上笑容给人一种平和与亲近感。

    在她一旁站着的含笑天真纯媚，眉眼之间满是灵动娇俏。

    两人换上了戏里的服装，看起来的确像是一对关系十分亲近的姐妹。

    ——这两人我都夸一句盛世美颜不过分吧？

    ——果然不愧是影后，这么多年过去了还是那么迷人，身上气质真的是太太太好了！

    ——本来还以为只是说说的，没想到影后真的来了！震惊我了！

    ——纯属看热闹的，替隔壁《宫墙》剧组尴尬。

    ——不怪影后不去隔壁剧组啊，就林可柔最近作的妖，我是影后我看到也糟心。

    ——林可柔的演技巅峰大概只能停留在《仙姝》时期吧，毕竟是本色出演。

    ——不知道还有人记得吗，当初《闪耀星途2》的时候，齐雪而是带着自己儿子亲自去现场给含笑投过票的！

    ——虽然过去了很久，但还是很好奇影后的儿子到底什么来路？

    ——娱乐圈未解之谜，季含笑的金主，影后儿子的爸爸。

    ——前面的，知道得太多小心被灭口！

    要说尴尬，《宫墙》剧组也的确是尴尬。

    不管是先前林可柔殴打同组女演员的热搜，还是现在影后参演隔壁剧组的热搜，本来被人看好的一个电影项目，现在提起几乎都是嘲讽。

    看到热搜之后，最生气的还是林可柔。

    尤其是网友们还把她和含笑放在一起对比，甚至直接发起了投票。

    ——你心目中更期待的新晋女演员。

    一个季含笑，一个林可柔。

    短短几分钟，含笑以压倒性的票数获胜。

    百分之九十七对百分之三。

    那百分之三里还包括了她自己给自己投的一票。

    连她自己当时都不知道为什么，鬼使神差地就点了选项，等反应过来的时候，经纪人已经给她打了电话。

    (本章完)

