    几分钟后，冰红茶和艾薇儿的渔船顺利靠岸。

    刚一靠岸，两人就直接跳上码头，来到苏羽面前。

    冰红茶表情十分平静，和平时一样；

    艾薇儿的脸色却非常苍白，眼神躲闪不敢直视苏羽，很显然她此行不是很顺利。

    “两位, 收获怎么样？”苏羽问道。

    冰红茶率先回答：“收获大约400公斤，而且我们还捕到一条非常特殊的火鳍鱼，渔夫们说应该能卖不少钱。”

    冰红茶话音刚落，他所在的渔船中，5位渔夫一齐用力，把一条身长大约80厘米的火鳍鱼举过头顶，并朝着码头上兴奋地大喊：“大家快看！看我们捕到了什么，是火鳍鱼啊！”

    钟峰：“……”

    千杯不醉：“……”

    苏羽：“……”

    码头上的人们：“……”

    这一幕他们是不是刚刚见过？

    看到大家反应平淡（其实是惊住了还没反应过来）, 5位渔夫一脸不解：“你们是不是没听到我们的话, 我们捕到火鳍鱼了！上次捕到还是在20年以前！”

    “咳咳。”这时候船老大凡斯干咳了两声，打圆场道：“其实不是20年前，而且20分钟前。

    乡亲们，我们今天可算是开眼了！我们日曜村居然在一天之内捕到两条火鳍鱼！”

    “我的天！真是第二条火鳍鱼！”

    “这真算是见证历史了！”

    “往年一年半载都听不到火鳍鱼的消息，今天居然捕到两条！”

    “简直让人不敢置信！”

    ……

    小蓝人们叽叽喳喳兴奋地讨论着，这种情况他们这辈子都没见到过！

    但苏羽却注意到，就在5位渔夫把火鳍鱼高高举起的时候，艾薇儿的身体微微颤抖了两下，脸色更加苍白，同时嘴唇也有些哆嗦。

    艾薇儿以前是英国的一位女大学生，长相中等偏下，戴着比啤酒瓶底还厚的眼镜，平时的爱好就是打游戏，甚至连闺蜜都没有一个。

    在命运的安排下（抽到了一个史诗天赋而且她自身游戏天赋也不错），她成为了英国最强的玩家。

    但是她的性格还是和原来一样，待在苏羽一行人中就是一个小透明。

    看到艾薇儿的神情，苏羽亲切地拍了拍她的肩膀, 问道：“怎么了艾薇儿？难不成你在湖中遇到水怪了？”

    “不是水怪, 克总。”艾薇儿深深低下头，不敢看所有人。

    她低声喃喃道：“我对不起大家。刚才收网的时候我也遇到一条这样的火鳍鱼，但我还没来得及行动，那条火鳍鱼就烧破渔网逃了出去。

    这次我们只带回来十几公斤鱼，拖了大家的后腿。”

    “什么？你也遇到一条火鳍鱼？！”苏羽众人大吃一惊。

    又是一条火鳍鱼！

    第3条火鳍鱼！

    不是说这种鱼类一两年才能碰到一条吗？怎么他们第一次打渔就碰上3条？

    这事也太诡异了吧？

    “元芳，这事你怎么看？”苏羽看向身边的钟峰。

    “大人，我觉得此事必有蹊跷。”钟峰很配合地皱眉道：“火鳍鱼一两年才出现一次，这件事情应该错不了，渔夫都这么说。

    我们的渔船如果遇到一条那还好说，可能是运气使然；

    遇到两条也能勉强解释，可能是我们遇到了概率非常低的极小概率事件；

    遇到3条的话……我只能说很有可能是秘境有问题，或许是秘境增加了火鳍鱼出现的几率，给我们增加难度。”

    “嗯，有道理。”苏羽点头。

    他看向周围其他的蓝星玩家们，说道：“不过这里不是讨论事情的地方。

    这样吧，我们把鱼送到祭坛，等下回去点后我们再仔细讨论这件事。”

    “好的。”众人纷纷回答。

    ……

    接下来的时间, 苏羽等人雇佣脚夫，使用小推车把今天捕到的所有鱼类以及两条火鳍鱼送去祭坛。

    献祭的过程没什么好说的。

    根据主母指路，他们来到村北的一座巨大白色祭坛上。

    苏羽等人把鱼类通通堆祭坛上, 一道橙色的光芒闪过，这些鱼类就通通消失不见，仿佛被那个所谓“神明”送去其他地方。

    小山般的鱼类消失后，祭坛上只留下一堆造型古怪的贝壳币。

    这些贝壳币和村庄使用的贝壳币并不一样。

    村庄中使用的贝壳币真就是用贝壳制成的，普遍是白色。

    但是献祭获得的这些贝壳币是火红色的，和火鳍鱼的颜色一模一样。

    苏羽上前把所有贝壳币收起，数清楚后向所有人说道：“各位，一共是2245枚贝壳币，为了和村里的钱区分，我们根据颜色叫它‘红贝壳币’吧。”

    “好。”众人纷纷赞同。

    “大数学家”云中牧敌又开始算起来：“2245枚红贝壳币，平均算下来每艘渔船的收获在250公斤左右，和船老大的说法基本吻合。”

    当初船老大凡斯曾说过平均每艘渔船每天两网，大约能捞到500公斤的鱼。

    现在半天250公斤，跟他说的非常接近。

    “不……不能这么算。”艾薇儿红着脸开口道：“我拖了大家的后腿，收获几乎等于无，所以应该按照8条船来算。”

    老孟打圆场道：“按8条船算其实也不合适，毕竟我们还捕到两条火鳍鱼，这两条可是10倍红贝壳呐！这么算起来船老大的说法还算是靠谱。”

    苏羽说道：“行啦，我们回去吧，数据大差不差就行。忙了一下午大家都很累，回去开完会吃过饭早点休息吧。”

    “好！”

    听苏羽这么说，大家都感觉到不同程度的疲惫。

    原本他们都是六阶以上的玩家，精力几乎无限，不用睡觉24小时刷怪依旧精神充沛。

    但是现在他们控制的身体只有区区一两阶，忙了一下午后的确感觉到很累，尤其是老孟他们5个。

    ……

    就在大家正打算班师回据点时，他们身后突然传来冰红茶的声音：“咦？这是什么？”

    冰红茶这人有个特殊癖好，每到一个地方后就会把那个地方里里外外地研究透。

    比如说刚刚进入秘境后，他做的第一件事情就是逛遍整个村庄的大街小巷，根据自己对方位的把握详细地画好地图。

    对于这座可以称得上是“秘境核心建筑”的白色祭坛他当然不会放过。

    刚刚抵达，他就围着祭坛转了好几圈。

    终于，他在祭坛的背后发现一个奇怪的东西。

