    安易摇摇头，“暂时还没想，走一步看一步！”

    薛灵乔微微地皱眉，总觉着安易似乎话中有话。

    还是安易早就有了决定，只是不告诉他而已。

    薛灵乔向外走，遇到了陈肖五。

    陈肖五兄弟与秦嫣然几天前已经从乌雅国回来，现在帮着安易在北齐治疗瘟疫。

    “老陈，我能拜托你个事情吗？”薛灵乔热情地抓住了陈肖五的手。

    陈肖五赶紧将自己的手抽回，狐疑地望着薛灵乔，低声问道：“啥事？”

    薛灵乔扯着陈肖五的手臂到了一旁，低声问道：“最近夫人有什么不对劲的地方吗？”

    陈肖五想了想，摇摇头：“夫人整日里忙着救治瘟疫病人，没日没夜，哪里有什么不对劲？”

    薛灵乔也就放心了，拍了拍陈肖五的肩膀说道：“好好好，那就辛苦老陈了，等着改日请你喝酒！”

    陈肖五淡淡地点点头，说道：“我还要送药去，先走了！”

    薛灵乔点头，目送陈肖五离开。

    但愿陈肖五能真的将他当兄弟，若是安易有什么不对劲，提前告知他。

    过了一些日子，北齐的国内突然有了一种流言，几十年前，揭穿花皇后利用邪教残害百姓的灵妃娘娘其实生有一个儿子，后来这位皇子又生了一个女儿，也就是说，北齐还有一位皇孙女在世，而且据传这位皇孙女就是为北齐根治瘟疫的安易。

    消息传到宫中，凤卿尘一愣。

    传闻这北齐的国运是六代单传，是因为那虞山龙脉格局，怎么又多出来一个皇子来？而且安玲珑的生身父亲是安阳升，安阳升怎么可能是老北皇的儿子呢？

    薛灵乔与冷九急匆匆地进入了御书房。

    “王爷，您可不要听外面的人瞎说，夫人怎么可能是北齐的皇女呢？”薛灵乔赶紧说道。

    凤卿尘冷冷地瞧了薛灵乔一眼，这会儿倒不喊什么安姑娘，这称呼倒是变得很快！

    “是啊，王爷，别人不知道夫人的底细，王爷还不知道么，这安玲珑的父亲是安阳升，母亲是云家的大小姐，怎么可能是北齐的皇女？”冷九也赶紧说道。

    “你们是害怕本王为了这北齐的皇位杀了她？”凤卿尘冷冷地瞧了薛灵乔与冷九一眼。

    薛灵乔与冷九不敢说话了。

    “这么说，本王要先杀的不应该是北穆晴吗？北穆晴可是比这突然冒出来的北齐皇女名正言顺多了！”凤卿尘冷冷地斜了薛灵乔一眼。

    薛灵乔身子一抖，赶紧跪地求饶：“王爷，您就饶了晴儿吧，她现在……”

    凤卿尘冷哼了一声：“你们赶紧去查查这流言来自哪里，也算是将功赎罪吧！”

    薛灵乔与冷九赶紧应着。

    安易忙着根治瘟疫，自然是后知后觉，直到有百姓询问她是不是北齐皇女，这才意识到有事发生了。

    不用安易召唤，吴妈急匆匆而来。

    “小姐，江湖上不知道从哪里传来一个流言，说您是北齐皇女，您的父亲不是安阳升，而是北齐的一位皇子，这到底是怎么回事？”吴妈急急地问道。

