    苏长幸想了想道：“扇巴掌直接一些，这也是为了你好。”

    “是吗？”

    慕青咬咬牙，总觉得苏长幸是故意的。

    苏长幸慎重道：“这里有怪异，你先出去。”

    这个房间的古怪应该和那个巨婴有关，隔着这么远，它的声音都可以对慕青造成影响。

    不过他应该是免疫这种声音的，毕竟他当初可是直接从怪物的眼皮子底下窜了过去。

    “所以这些幸存者呆在这里有什么意义呢？”

    苏长幸在房间四周逛了一圈，没有任何发现。

    这就是一个普通的房间，四周摆放着十多根荧光管，柜子上还有几副扑克和一个棋盘。

    这些幸存者也会有娱乐活动。

    就在苏长幸准备离开的时候，途径日志更新了。

    【你沾染了强大存在的气息，提升1神秘度】

    【沉梦者：300/500】

    姓名：苏长幸

    力量：4.9+0.8（远远高于一般人类）

    速度：5.6+0.8（非凡）

    体质：3.7+0.8（远强于一般人类）

    感知：1+0.8（野兽程度的感知）

    精神：5+1.6（非凡）

    职位：九阶位沉梦者（上位）契合度80%

    状态：健康

    评价：背靠神秘的你也会变得神秘，只是这样会让你逐渐失去自我。总有卑微的存在企图凭借取巧的方式窃取神秘，殊不知这是在被神秘窃取。

    长时间呆在那个怪物的附近可以提升神秘度？

    所以这就是这些幸存者聚集在这里的原因。

    这是他们提升神秘度的方式，变强的方式。

    苏长幸吸了一口冷气，从评价可以得知，这种提升神秘度的方式是有问题的。

    失去自我？

    “意思是我如果一直用这种方式提升神秘度就会不断地趋近那个怪物？变成如他们一样的丧尸状非凡者？不对，这些幸存者应该是在末日爆发时成为的非凡者。”

    “······”

    “······”

    房间陷入沉寂，只有阵阵婴儿的啼哭声，慕青静静地看着坐在座椅上，双手撑着大腿，陷入沉思的苏长幸。

    她分析着现在是什么情况。

    苏长幸无疑是和她同类的人，都很聪明，只是聪明的点不一样。

    他似乎获得了一个很关键的信息，所以陷入了思考。

    但是这个关键信息是什么呢？

    虽然只有支离破碎的信息，但苏长幸却隐隐感觉他触碰到了末日爆发的真相，从这种不相干的事情中映射出来的真相。

    背靠神秘，就会变得神秘。

    如果所有的人都靠在一个巨大的神秘之上呢？

    苏长幸猛地睁大眼睛，他想到了一个最有可能是真相的可怖真相。

    神秘，一个巨大的神秘。

    整个世界都在一个高阶位的非凡者的阴影之下，仅仅是这种阴影便形成了这个世界所谓的末日。

    如同“巨婴”可以影响他一般。

    很有可能那个高阶位的存在本身就是类似丧尸的东西，所以大部分承受不了影响的人都被转化为没有理智的丧尸。

    而承受住，保持自我的人就开辟途径成为非凡者，但还是受到了一定的影响，有一部分丧尸的特征。

    并且随着时间的流逝，即使非凡者也会被影响，最后完全转化为丧尸。

    最终没有人能够逃过，所有人都会被感染。

    他不是靠着这种影响成就的非凡者，所以暂时还保持着完全的自我，但是时间一长还是会被影响，被感染。

    “如果推测得没错的话，那个施加影响的存在会是几阶？一阶或者更高？更直接地说，它会不会是神灵什么的。”

    苏长幸喃喃道，感到背脊与小臂一阵发凉。

    真相往往就在贴近身边的近处

    他以小见大，凭空猜测出这样可怖的真相。

    按照这个“真相”去反推，似乎一切都很合理。

    他下意识看向手机，任务栏有了变化。

    【支线任务（孤独的真知者）：你以很惊人的方式得到了一个可能的末日真相，可能所谓的真知者也不过如此。虽然你的猜想看似很靠谱，但是还需要用实实在在的证据作证你的猜想，不然猜想永远都只是猜想。

    大多数时候，真知者会比其他人更加痛苦，知道真相可不意味着能够解决问题。】

    十有八九就是这样了。

    苏长幸捏了捏拳头，任务的提示肯定了猜想，剩下的事情就很简单了，拿着答案去写过程，找到关键的证据即可。

    慕青站在门口，察觉到苏长幸的气息变粗，明显有很大的心理波动，疑惑道：“怎么了？发生什么事情了。”

    她觉得苏长幸应该是泰山崩于前而色不变的人，一般来说都不会失态才对。

    苏长幸抬起头，昏暗的光线让他的眸子变得晦暗，淡淡道：“你觉得背靠神秘的人会怎么样？”

    慕青有些懵，不清楚苏长幸是什么意思，配合道：“会怎么样？”

    苏长幸抿嘴笑了笑：“会变成丧尸。”

    慕青虚着眼露出奇怪的表情：“这是一个不太冷的冷笑话。”

    苏长幸认真道：“这是事实。”

    有些事情一个人压在心头终究会太过于沉重，说出去会好受一些，虽然慕青可能完全不懂他的意思，两人有很严重的信息差，不在一个频道。

    苏长幸起身走向门外，道：“出去的通道应该就在这一层，你找一找，我上去找一些东西。”

    慕青想了想劝阻道：“那些人还在上面，很危险，你不熟悉地形就算有枪也不一定有用，你死了我可就直接走了。”

    苏长幸沿着过道走去，背着挥手道：“你可以直接走，但是不要咒我。”

    慕青没好气道：“我这是看在你救我的份上好心劝你，你这个人有点太冒进了，拿着枪可不代表你是无敌的，要杀死一个拿枪的人方法太多了······”

    话还没说完，她就看见苏长幸的身影消失在拐角。

    难道苏长幸不知道这很危险吗？

    他知道。

    但是他努力了这么多，事情只差临门一脚，放弃肯定是不会放弃了。

    由荧光管在楼道中形成的渐变光在苏长幸的脸上滑动，就像穿行在打着一盏盏霓虹的隧道中，知道出口就在前面，但依然觉得很漫长。

