    他是用灵力喊出来的，远远传播开去，数里可闻。

    相信这山谷中如有人，是能听到的。

    但他喊过半晌，里面依旧没有半丝动静。当然，结界也没打开。

    竹独青冷笑：“这结界是隔音的，你就算喊下大天来，里面的人也听不到，更不会受你威胁！”

    云烟离心中一动，眸光锐利：“你认得这结界？！”

    竹独青：“……不，不认得……”

    云烟离勾唇：“不认得你怎么知道这结界是隔音的？知道本座用灵力喊出来的声音也传不进去？”

    竹独青干脆闭了嘴巴，一句话也不说了。

    “说，此结界当如何破？”小宫主厉喝。

    竹独青眼睛一翻，理也不理她。

    云烟离微笑：“竹先生，你既然如此不知进退，那对不住了……”

    掌心微微一握，那网骤然收紧，将竹独青勒在正中。

    这网勒紧时如同千万蜜蜂将毒刺一起刺入体内，痛不可当。

    竹独青一张俊脸瞬间血红，他蹙眉，薄唇抿的死紧，却依旧一声不吭。

    “没想到竹先生倒有一身硬骨头。”云烟离声音冷淡，他的目光转到那头驴子上，忽然笑了一笑。

    那头驴子被捆的结实，但一颗头还昂着，云烟离冲它一笑，笑出它一身驴皮疙瘩！

    它戒备地瞪着云烟离，示威似的喷了个响鼻，意思是别打老子主意，老子不是好惹的……

    云烟离再次笑了，弹了一下手指，吩咐小宫主：“冥蝶，给这头驴子加点料。”

    “好嘞！”小宫主应了一声，走到那头驴跟前，指尖变出一柄锯齿刀，在驴屁股上先比划了一下，轻勾了唇角：“我这锯齿刀能割破最坚韧的皮子，这驴的驴皮很不错，我把它剥下来熬制补品很不错。”

    那驴子全身紧绷，蹄子使劲蹬了一蹬，但被捆的太紧，它也就挣了一挣而已。

    它转头就看向自家被困网中的主人，是个求救的意思。

    竹独青愤怒：“有本事你冲我来，折腾一头驴子做什么？！我劝你休要打这个主意，本君岂会为了一头坐骑出卖自己的师父？”

    驴子是能听懂人话的，它满眼的不可置信，张嘴就大叫了一声，仿佛是在斥责。

    竹独青歉意地看了看它，没再说半句话。

    正在攻打结界的一名将士忽然叫了起来：“这结界似乎有松动！”

    云烟离心中一动，转眸看向那头驴子。

    竹独青怒喝一声：“别叫！”

    驴子闭了嘴，惊疑不定地看着竹独青。

    云烟离却哈哈一笑，吩咐小宫主：“给这头驴子用刑！让它叫的越惨越好！”

    小宫主自然答应，立即对那驴子用刑。

    她毕竟是常年驯兽的，知道兽类的痛点和敏感点，一刀就捅向了驴侧腹！

    这驴子本来是刀枪不入的，但小宫主刀法刁钻，蕴含的灵力丰沛，这一刀直接刺破它的表皮，钻入它最敏感的筋脉之中……

    驴子身子一抖，驴身上淌下汗珠，它却咬紧牙关，没有大叫出声。

    小宫主凝眉：“一头驴子也这么倔强？！”