    第168章

    很快，擂台上的战斗便结束了，又到了吃午饭的时间。

    轩辕璟快两天没进食了，这会儿也饿了。

    他去到遮阳棚的就餐区，隔着很远一段距离便看见了虞凰和盛央等人。三个女孩儿买了一只烤兔跟一只烤鸭，坐在草坪上用餐。

    轩辕璟远远地注视着她们，没有走过去。

    他听见身后有人在说：“前天下午一年级新生那场大战，你们看了没，这一届的新生可比我们那一届强悍多了。听说那个叫虞凰的学妹，今天下午要跟三年级的轩辕璟一决高下，也不知道究竟是谁输谁赢。”

    另一人可观分析道：“虞凰赢的胜算还是很微小的，她毕竟才士师中期的修为，我听说，那三年级的轩辕璟可有士师后期的修为。”

    又有人不服，“但她可是超级兽态觉醒者，爆发力也很强。你们难道忘了吗？前日那凤凰一现身，飞禽野兽可都从树林里跑出来跪拜她。啧啧，那场面，谁见了不说一声威风？我看那轩辕璟想要战赢虞凰，还是有些棘手的。”

    “谁知道呢。”

    “也不知道虞凰会不会带辅助师？”

    “这谁知道呢？”

    那些人说着说着便走远了。轩辕璟在原地沾了片刻，这才转身离开。

    他一走，娜洛便说：“刚才轩辕璟盯着你看了很久。”

    虞凰抬头望着轩辕璟远去的背影，没有说话。

    盛央将最肥的那块兔子腿撕下来递给虞凰，“给你吃，吃饱了下午给我将轩辕璟往死里揍！”

    娜洛也将手里的鸭腿给了虞凰，“我的鸭腿也给你。”

    虞凰双手各拿着一只腿，她有些哭笑不得，“都当我是吃货吗？”话是这么说，但她还是吃完了那条腿。

    吃完东西三人去上厕所。

    虞凰洗了手，从女洗手间走出来，看见盛骁站在一颗大树下。虞凰将手背在身后，走到盛骁身旁，问他：“是在等我吗？”

    盛骁问她：“紧张吗？”

    “紧张。”虞凰故意逗他：“你给我一个吻，说不定我就不紧张了。”

    虞凰本意是想调戏盛骁，但盛骁在听见这话后，竟认真地问了句：“当真？”

    虞凰：“嗯。”

    盛骁便真的弯下腰来，轻轻地吻了下她的额头。他唇瓣微凉，将初冬的寒气印在她的额头。“好了，不要紧张了，尽力而为就好。”

    “好！”

    盛央与娜洛也洗净手出来了，见虞凰跟盛骁在一起说话，她俩也不好去当电灯泡，便远远地站着。

    盛骁注意到盛央她们出来了，就对虞凰说：“央央来了，你们玩儿去吧。”

    “好！”

    午间有一个半小时的休息时间，三人去森林边溜达了一圈，这才回到赛场。

    一年级与三年级的座位在看台的西区，离得不远。因为虞凰下午还有一场挑战赛，她便坐在了第一排的位置。

    虞凰三人刚坐下，便看见轩辕璟从西门走了进来。学院统一发放的战服穿在轩辕璟身上，也衬得他英俊倜傥。

    发现轩辕璟进场了，许多女生都在偷瞄他。

    轩辕璟目视前方，对看台上那些女孩的偷窥毫不在意。

    他径直走到一年级新生的阵营，站在虞凰的面前，垂眸跟她说：“等这一场比试结束，我们就上场吧。”

    虞凰这才抬头去看他，见轩辕璟自信满满，虞凰心里也燃起了战意。“好。”

    轩辕璟点了点头，走向了三年级的阵营。他没有归位，直接站在了三年级阵营的最前方。

    见状，学员们又交头接耳低声议论起来——

    “轩辕璟是不是要上场了啊？”

    “我刚看到他跟虞凰说话了，估计下一场他们俩就要上场了。”

    “刺激，真忒们的刺激！”

    还有什么，是必看老情人互相厮杀更刺激的画面呢？

    如果有，那一定是父子相残的戏码。

    此刻的擂台上，一名十年级的女学长正在挑战一名十二年级的男学长。两人经过半个时辰的拼杀，终于分出了输赢。

    那名女学员败了，半条手臂都脱臼了。

    “林冉学妹，承让！”男子冲林冉抱拳道了歉，便走过去扶住对方另外一只胳膊，搀扶着她离开了擂台，尽显绅士风度。

    临时餐盘金元宝飞上擂台，见看台区闹哄哄的，他抬起手轻轻地往下压了压，喧闹的观众席顿时安静下来。

    在一片安静地气氛中，金元宝开口喊道：“下一组挑战者，请上擂台！”

    话音刚落，虞凰突然起身，展翅飞向擂台。

    见虞凰出场了，全校学生都沸腾起来。

    “来了来了！虞凰她来了！”

    “她来了她来了，她展翅炫酷地登场了！”

    登上擂台，虞凰显示弯腰朝金元宝行了一礼，随后目光眺望向三年级阵营的最前方。

    虞凰双手握拳，朝轩辕璟说道：“一年级战斗系S班虞凰，请战三年级学长轩辕璟！”

    轩辕璟抱拳对虞凰回了一礼，“轩辕璟，应战！”

    轩辕飞到擂台中心圈后，他看了虞凰一眼，突然开口说道：“按照规矩，学员可以带一名辅助驭兽师协同作战，对吧？”

    闻言，虞凰微微一怔，随即便眯起了眸子，看轩辕璟的眼神再无任何温度。

    他骗她！

    金元宝眉头一皱，深深地看了轩辕璟一眼，才木着脸说：“按照规矩，你们的确可以带辅助师一起战斗。”

    轩辕璟颔首一笑，然后转身朝5年级辅助系的方向弯腰鞠了一躬，大声喊道：“麦武学长，辛苦了！”

    众人将目光投向5年级辅助系的阵营里，便见到一名身材高大的男子缓缓站了起来，纵身跳下擂台，朝着轩辕璟走去。

    “搞什么！轩辕璟竟然邀请了麦武给他做辅助！”

    5年级的麦武，是一名A级潜能治愈系驭兽师，其兽态是一种叫做埙的乐器。当他吹动埙的时候，可以为自己的搭档提高百分之四十的战斗力！

    谁也没想到，轩辕璟竟然能请到麦武。

    一年级这边，盛央跟娜洛发现了这一变故，她俩同时站了起来。

    “轩辕璟！你无耻！”盛央气得脸都红了，她用灵力高声吼道：“轩辕璟，那日你曾亲自对虞凰说过，决战时你不会带辅助，你怎么出尔反尔！”

    娜洛也跟着骂道：“你就是个骗子！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姐妹儿哥们儿，明天这本书会限免一天，明晚24点过后爆更。也就是27号的零点爆更。

