    第235章是巧合，还是别有隐情？

    看着大长公主不怒自威的面容，抚琴心里打了个哆嗦。

    “若是让本宫知道你说的有一句不属实，可别怪本宫不念旧情。”大长公主慢吞吞的道。

    抚琴还想嘴硬，可想到大长公主的雷霆手段，又知道她从来不是心软之人，当下不住磕头，“公主饶命，公主饶命，是奴婢胡说八道。是杜府的小姐买东西在先，奴婢在她们之后去的。可，可那也是云鬓生香的店家欺人太甚。卖给杜如意，却不卖给奴婢。奴婢抬出了郡主的名头，他们根本不当回事。”

    “是谁允许你在外私自用郡主的名头的？来人，把人拖下去。”大长公主厉声道。

    两个婆子进屋，一左一右架起抚琴，拖着就往外走。

    “殿下饶命，郡主救命，奴婢不敢了，再也不敢了。”抚琴声音凄厉。

    宝瓶有些不忍心，“母亲，抚琴跟了我许久了，这次……”

    “办事不利，还敢栽赃，这样的人，你敢用？出去打着你的名头耀武扬威，这不是坏你名声吗？我儿，娘知道你素来心软，所以，这恶人，就由娘替你做了。”大长公主道，“还不赶紧把人拖走，磨磨蹭蹭的做什么？”

    立马有人上前堵了抚琴的嘴，飞快的把人拖走了。

    “可，可……”

    “放心，娘再给你挑个得力能干的大丫鬟。”大长公主晴晴拍了拍宝瓶的手背。

    宝瓶张了张嘴，到底没再说出求情的话来。

    “女儿都听娘的。”宝瓶低声道。

    “娘知道，你素来乖巧，好了，娘乏累了，你且先回去吧。”大长公主道。

    “女儿告退。”宝瓶行了个礼，转身离开。

    “彩云，你说，杜如意不把郡主的名头当回事儿，是不是说明她不把本宫放在眼里？”大长公主问身边伺候的人，“你说，本宫该怎么惩罚她好呢？”

    “还有，杜如意带回府的人，身份查出来了没有？他们跟赵府有什么关系，跟杜府又有什么关系？”

    “咱们的人不好进杜府。倒是从赵府那边儿探到了些消息，说是杜如意身边的丫鬟小厮。”彩云回话，“是从赵府三夫人院里人那里得到的消息。”

    “你觉得有几分可信？”大长公主问。

    “奴婢觉得不可信。”彩云道。

    要是丫鬟小厮，哪里用杜如意亲自接进杜府？

    “杜如意成亲数年，当真没有孩子？”大长公主问。

    “确实没有，说是坏了身体，不能生。”彩云道，“另外，还得到的消息，那二人姓赵。”

    “哦？”大长公主轻轻敲着桌子，“姓赵？”

    彩云嗯了一声。

    这只是巧合，还是别有隐情？

    先是在赵府外头鬼鬼祟祟，再被杜如意接回杜府，带着去赵府。

    她可不觉得是巧合。

    “还没有赵庭的消息吗？”大长公主问。

    彩云摇头。

    “公主府的牡丹是不是要开了？”大长公主突然问道。

    彩云虽然有些诧异，可还是恭敬回答，“花匠们伺弄的十分上心，再用三五日，便能开了。”

    “本宫办个赏花宴如何？邀请往日的旧友们来赏花。”大长公主道，“杜如意肯定要邀请的，她如今归家，本宫心善，邀请她赏花散心。”

    彩云跟着大长公主多年，哪里不知道大长公主打的什么主意？

    说是旧友，肯定是杜如意的旧友。

    而且，是跟杜如意不对付的，如今，有儿有女，还有夫君疼爱的那一拨。

    杜如意不给郡主的面子，公主又怎么会给杜如意面子？

    “能参加殿下举办的赏花宴，是她们的福气。”彩云道。

    “本宫也是这么觉得呢。”大长公主笑眯眯的说，“记得邀请赵家的两位夫人，知道吗？”

    “奴婢记下了。”

    “本宫有点儿迫不及待的想赏花了呢。”

    “奴婢马上去拟帖子，拟好之后，拿过来给殿下过目。”彩云道。

    “你办事，本宫从来放心。”

    杜府。

    杜如意把买的簪子挑了几根出来，“小花，你帮我看看，这几支给我大嫂戴合不合适？”

    “杜姨的眼光怎么会不适合？”

    “你这小嘴，抹了蜜吧。”

    赵小花嘿嘿笑笑。

    “走，你陪我去把簪子送过去。”

    “好。”

    杜夫人果然很喜欢杜如意挑的这几支簪子，知道这是云鬓生香的簪子之后，高兴的嘴都合不拢了。

    她亲自取了个木匣子出来，推到杜如意面前，“这些你收着，云鬓生香的簪子可不是有银子就能买到的，大嫂可不能让你又费功夫，又掏银子。”

    “大嫂，你这是不把我当一家人吗？也是，嫁出去的女儿，泼出去的水。如今我归家，本就不是光彩的事儿……”杜如意一副伤心模样，“大嫂放心，我这就找宅子搬出去。”

    “是底下人嚼舌根了吗？”杜夫人扫一眼身边的大丫鬟，“我是怎么交代的？”

    之后，又赶紧安慰杜如意，“大嫂怎么会不把你当一家人？大嫂这不是怕你大手大脚，把体己银子都花完了吗？”

    “大嫂真不嫌弃我？”

    “你又没有错，大嫂嫌弃你作甚？要不是你大哥当初没帮你长好眼，你哪里用遭这样的罪？我跟你大哥，心里愧疚的要命，恨不能回到当年，阻止这件事。”杜夫人叹气，“爹娘泉下有知，还不知道得多心疼你。”

    说完，抹起了眼泪。

    这下换杜如意哄人了，“叫大哥知道我把大嫂弄哭了，还不得收拾我啊？好大嫂，我这不是好好的嘛，这也算是大难不死了，肯定有后福的。”

    “你收下这些银子，大嫂就不哭了。”杜夫人道。

    “大嫂刚才都说了，我花银子大手大脚的，这些就暂时先存在大嫂这里，等我身上的银子用完了，再找大嫂要。”杜如意道。

    “那你没有银子了，可要跟大嫂说。”杜夫人叮嘱。

    “大嫂放心好了，我肯定不会跟你客气的。”杜如意道。

    “一家人，本就不用客气，如意，府里人多口杂的，总是大嫂约束他们，保不齐也有人暗地里说闲话，你若是听到了，直接发落便是。”杜夫人道，“不用想东想西，委屈自己。”

    “我不发落，我找大嫂告状。”杜如意语气带了几分撒娇，“大嫂给我撑腰。”

    (本章完)

