    有求必应屋内，维斯顿点了点桌面，叫了一杯德拉库尔夫人最爱的玫瑰露，一杯德拉库尔先生最喜欢的柠檬红茶，一杯芙蓉最爱的百草香果芦荟水，最后又来了一杯自己的柠檬汁。

    “这里很独特啊！”德拉库尔夫人有些惊叹地说着，“我都从来没有见过这么神奇的房间！”

    “你见过么，亲爱的？”德拉库尔夫人转过头看着自己的爱人。

    “见倒是见过！”德拉库尔先想了想，肯定地说，“不过，我也只是见过一次而已！而且，还没有这个这么的多变！其他的倒是差不多！”

    嗯？还真的见过？维斯顿有些惊奇地看着德拉库尔先生，其他的两位也是如此。

    “怎么没有听你说过？”德拉库尔夫人嘴巴撅了起来，像个小女孩一样撒着娇，“亲爱的，你不爱我了！”

    “怎么会！”德拉库尔先生赶忙抱了抱爱人，光亮的脑门上肉眼可见地冒出了虚汗。

    “那你要和我说说！”德拉库尔夫人满意地点了点头。

    芙蓉刚从惊奇中缓和过来，顾不得足以让人吃的打嗝的狗粮，期盼地看着自己的父亲。

    看着三人的期待的小眼神，德拉库尔先生忍不住挺直了腰板，轻咳了一声，略微回忆了一下：“其实，说起来，我看到的类似的房间还是在年轻的时候。”

    “你是知道的，年轻那会，我最大的愿望就是做一名冒险家。”德拉库尔先生看了一眼爱人，德拉库尔夫人点了点头，表示了解。

    “是的，所以，我在从布斯巴顿毕业之后，就决定去冒险了！”

    “那时候，我确实走了不少的地方，法国，英国等等，几乎能够去的地方我都去了！”

    “只是，刚开始我去的地方都是一些麻瓜们所说的险境，结果，经历了一番后，我没有觉得有任何的危险，渐渐的，我变得自大了起来，想要找一些真正的险地去冒险！”

    “后来，我选择去寻找古代巫师们的遗迹！幸运的是，我找到了不少，也有了一收获，最关键的是，我的命还在！这让我更加自负了起来！”

    “我渐渐觉得，自己就是上天的宠儿，魔法之神在保佑着我！”

    “然而，后来的埃及一行，让我重新地认识了自己！那是我第一次认知到了自己的不足，也是我的最后一次冒险！我就是在那里见到了类似的房间的！”

    德拉库尔先生大概地介绍了自己的过往，然而，这并没有让任何人觉得满足，反而让人觉得更加的不满足了！

    “爸爸，能不能不要这样！你应该说的完整一些！”芙蓉不满意地晃动着娇躯。

    德拉库尔先生苦笑了一下：“孩子，你不知道那是一种怎么样的体验！相信我，我宁可被钻心咒击中十次，也不愿意再经历一次那样的经历！”

    “亲爱的，你还是说说吧，我也想听！”德拉库尔夫人来了一手好助攻！

    “好吧！”德拉库尔先生苦笑了一声，喝了一口红茶，深吸了一口气，缓缓地讲诉了起来。

    “在埃及，有一个传闻，传说有两本魔法书统治了整个埃及的天空和大地。当听到了这个传闻后，我非常感兴趣。”

    “经过了一番调查后，我确定了两本书的位置，就在失落之城之中。当地人称为哈姆纳塔。”

    “然而，我没有找到哈姆纳塔的位置，就被人带走了！被一群带着兜帽，穿着黑斗篷的巫师带走了！”

    “这群巫师称呼自己为守陵人，他们的魔法和我们的也不太一样，咒语听起来更像是古埃及语而不是拉丁语。”

    “他们警告我，严禁我再查探下去。然而，我拒绝了！于是，他们就将我带到了一个小房间。就像现在这个万应屋一样的房间，可以根据需要转换成进房间的人的需求的样子。”

    “不过，那个小房间只能是他们的首领过来才能够转换，并且转换的样子更多偏向于刑罚！”

    “我受到了整整三天的折磨，才放弃了我的想法。在逼我立下了类似于牢不可破誓约的魔法下，他们才放我离开了！我也就回到了法国！”

    “后来就遇到了妈妈是么？”芙蓉笑嘻嘻地打趣着。

    德拉库尔夫人的脸上瞬间有了一丝红晕，却是没有芙蓉的话，而是露出了一丝幸福。

    “哈哈，你说的也没错！”德拉库尔先生大笑着说道，“回到了法国不久，我就碰到了你的妈妈，也就是我的挚爱！”

    他温柔地看了一眼自己的妻子：“所以，我始终认为，上天还是爱着我的！至少，他给了我一直想要的幸福！”

    得，打趣不成反被喂粮了！

    维斯顿没有在乎狗粮不狗粮的事，他一直皱着眉想着德拉库尔先生所说的两本书。

    不会是那两本吧？维斯顿心里有了一丝猜测，如果真的是的话，那么这个世界可就不像自己想的那样了啊......

    维斯顿自己仔细斟酌了一下，还是决定问一下为好。

    “德拉库尔先生......”维斯顿刚刚开口，就被德拉库尔先生打断了。

    “不是和你说过了么，孩子！不要叫的那么生分！叫我叔叔就好，当然，叫爸爸那是最棒的了！”德拉库尔先生皱着眉头这么说。

    他又瞥了一眼自家女儿，坏笑了一下：“反正也是迟早的事情，不如现在来锻炼一下？”

    “爸爸——”芙蓉闻言大羞，红着脸狠狠跺了跺脚。

    “额......”维斯顿摸了摸鼻子，有些尴尬，眼神忍不住向着芙蓉飘了过去。

    不知是巧合还是心有灵犀，芙蓉的眼神也正好飘了过来.

    “看什么看！”芙蓉柳眉一竖，“恶狠狠”的娇咤一声，粉脸之上却是早已通红一片了。

    你没看我怎么知道我在看你？维斯顿内心嘀咕着，却是非常理智地没有说出口。

    “没什么！”维斯顿将头再次转向了德拉库尔先生，“那么叔叔，能告诉问我，你所说的两本书叫什名字么？”

    “当然，这并没有什么!”德拉库尔先生爽快地说了出来，“听说是叫《太阳金经》和《亡灵圣经》，具体的我也不太清楚了！”

    “你知道的，埃及那边根本没有实施《麻瓜保护法》，巫师们基本是半公开的状态，有些资料去麻瓜图书馆就能查到！说起来，我也是在麻瓜图书馆查到的呢......”

    后面德拉库尔先生再说了什么，维斯顿完全没有听到了，他的脑海中一直飘着一个念头：

    果然，这个世界没有那么简单......

