    事情，正朝着张玄素预料的方向发展。

    这一日，早朝还未开始。

    李二便说道：“今日的早朝，宣杜荷上朝吧！”

    赵阳便立即派人去找杜荷。

    大臣们议论纷纷。

    “陛下为何今日要召杜荷上朝？”

    “多半是为了猪大亨猪饲料加工厂之事吧！”

    “是啊，那小小的猪饲料厂，竟然引起了如此大的风波，好端端的粮食，竟然涨到了六倍之多，简直耸人听闻！各地都出现了乱子，长此以往，只怕会引发民愤，陛下圣明，看来是要关掉猪大亨猪饲料加工厂了！”

    众人心知肚明。

    陛下此次召见杜荷，肯定是为了猪大亨猪饲料加工厂之事。

    有人事不关己。

    有人幸灾乐祸。

    更多的人在心底里偷笑。

    勾日的杜荷，活该，谁让你那猪大亨猪饲料加工厂这么赚钱的！

    张玄素站在人群中，表面不动声色，心中却是狂喜不已。

    杜荷，这回你完了！

    这是他做的一个必死之局。

    等待杜荷的，都是绝路。

    抗旨，肯定会受到李二陛下的责罚，那土豆之功的封赏，自然就不用想了。

    遵旨，那就关掉猪大亨猪饲料加工厂，可如今那猪大亨猪饲料加工厂可以用日进斗金来形容，而且据说许多人都与猪大亨猪饲料加工厂签了条约，如果猪大亨猪饲料加工厂关了，杜荷就是违约，赔款的数量非常惊人。

    不多时间。

    杜荷就来到了太极殿。

    杜荷上前，行了一礼：“陛下万岁！”

    李二面无表情，一脸严肃，问道：“杜荷，你可知朕今日召见你，所为何事？”

    杜荷摇摇头：“陛下，臣愚笨，不知！”

    “那你可知道，最近长安一代粮价疯涨之事？如今，粮价已经是之前的六倍多，却还没有停止的意思，此事，你怎么解释？”李二问道。

    杜荷挠挠头，说道：“陛下，臣一直很关注民生，臣发现，近日以来，集市上有许多财大气粗之人，疯狂地收购粮食，正是这些人将粮食价格抬高的，如此行径，简直不可饶恕，其心可诛，请陛下下旨，将这些人揪出来，全部杀了祭天，如此，粮价方可降下来！”

    众人一下瞪大眼睛。

    还有这操作？

    张玄素急道：“鄠邑郡公，你不要乱说，什么哄抬粮价，这粮价上涨得如此厉害，分明就是你那猪大亨猪饲料加工厂耗费粮食过多，导致缺粮，缺粮后粮价才上涨的，此事，都赖你……你倒好，竟然还说什么财大气粗之人，真是岂有此理！”

    杜荷转身，盯着张玄素，笑问道：“张大人，我还没提你的名姓呢，你如此激动，莫非，你就是那暗中收购粮食，哄抬粮价的猪狗不如的东西？”

    “你……你怎么能骂人呢？”

    “我没有骂你啊，我说的是那些暗中收购粮食的人，猪狗不如！”

    “你……”

    张玄素很憋屈，却又毫无办法。

    啪。

    这时，李二突然一拍桌子，怒道：“好了，杜荷，你休要胡搅蛮缠，此事，朕已经让戴卿家去鄠县查明，虽说，此次粮价上涨，有许多的原因，但最主要的，还是你那猪大亨猪饲料加工厂耗费粮食太过厉害，朕再给你一次机会，若是你没有办法让粮价降下来，朕只好下旨，让你关掉猪大亨猪饲料加工厂了。”

    众人一愣。

    随后，大家都露出会心的笑容。

    等了多久，终于等到了这一天。

    不知道多少人，希望杜荷那猪大亨猪饲料加工厂关掉。

    大家就差拍手称快了！

    可以想见，今夜的妙仙楼，不知道有多少人要高兴得买醉呢，不知道多少家中新过门的小妾，又要惨遭折磨了。

    张玄素是最开心的那个。

    终于要看到杜荷遭殃了吗？

    抗旨吧，杜荷！

    只要你抗旨，你的前途就完了！

    大家都盯着杜荷，想看看杜荷是如何反应的。

    哪知道，杜荷很淡定。

    只见他抬起头，问道：“陛下，你是认真的吗？”

    李二嘴角一阵抽抽，脸黑黑地说道：“君无戏言！你以为，朕是在和你开玩笑？”

    杜荷嘿嘿一笑：“陛下英明神武，怎么可能和臣开玩笑，陛下所言极是，如今长安各地粮价上涨，猪大亨猪饲料加工厂的确是主要原因，臣有不可推卸的责任，是以，请陛下给臣一个将功补过的机会！”

    将功补过？

    如今，还有什么将功补过的机会？

    张玄素不信。

    他摇摇头，冷笑道：“鄠邑郡公，你在开什么玩笑？难道，你还能将粮价降下来不成？不要再狡辩啦，杜荷，你已经毫无办法了，以你一己之力，若是能将粮价降下来，那你早干嘛去了？睡着了吗？”

    “哈哈！”

    张玄素竟然也有幽默的时候。

    一句话，逗得大家都笑了起来。

    杜荷笑道：“张大人，你又不是我肚子里的虫子，你怎么知道我没有办法？”

    “你少要羞辱人！”

    “我可没有羞辱你，张大人，我发现你今日印堂发黑，只怕有灾难啊，你要小心啊，只怕是破财之灾啊！”杜荷认真地说道。

    “你……”

    杜荷摆摆手：“我不屑与你为伍，免得你被雷劈的时候连累我！”

    “你……”

    张玄素差点吐血。

    然后，就见杜荷转身，对李二说道：“陛下，臣的确有办法……自今日起，梦幻集团将敞开了售卖粮食，按照为粮价上涨之前的价格。”

    什么？

    杜荷疯了吗？

    如今，粮价都是之前的六倍。

    他竟然按原价卖？

    这不可能！

    “不可能，杜荷，你这只怕是噱头，你不可能有这么多粮食！”张玄素大吼道。

    连日以来，梦幻集团出售的粮食，越来越少。

    直到昨日，梦幻集团甚至都没有往外出售粮食了。

    于是，许多人已经断定，梦幻集团缺粮。

    杜荷却冷笑道：“张大人，忘了告诉你，从江南运来的第二批，第三批粮食，前几日已经相继到了鄠县……现如今，这些粮食正源源不断地送往长安和各地，全部按照原价卖……”

    第二批，第三批？

    大家才恍然想起来。

    当初杜荷的干儿子王老五的确说过，此次去江南收购的粮食，一共分十批送来。

    只是，当时许多人都以为这是胡说八道。

    因为从江南运往长安的粮食，一路上，损耗就在六成以上，运送十批粮食，根本不可能赚钱……所以，大家都没放在心上。

    ……

