    “的确，那个孩子给了我一种很特殊的感觉。”

    坐在校长办公室的沙发上，樱姬手中拿着一杯樱花茶，然后一脸严肃地对鲛岛校长说道：“但是这种特殊的感觉，也有可能只是因为岛田奥佳欧她特别的优秀而已，和她的身份可能……并没有太大的关系。”

    听了樱姬的话之后，鲛岛校长也点了点头表示认可：“的确，在这个年龄段能使用‘同调召唤’的学生，如果不特殊的话反而会有点儿奇怪。”

    随后，鲛岛校长又有些担忧地说道：“但是，这样一来，反而会更让人感到担忧了——她这么的优秀，我真的担心她会成为第二个‘他’。”

    “‘他’吗？还真是一段很难以忘记的经历呢。”樱姬微微叹气，随后说道：“梅迪奇现在还没有恢复过来吧？”

    梅迪奇，也就是库洛诺斯教授，他的全名叫做“库洛诺斯·德·梅迪奇”。樱姬和库洛诺斯教授并不是特别的熟悉，所以在这个时候她只称呼他的姓没有像学生那样称他为库洛诺斯。

    鲛岛校长点了点头，然后说：“嗯，库洛诺斯他仍旧是不肯相信任何‘欧西里斯红’的学生。想必，也是那个时候‘他’给库洛诺斯留下的阴影实在是太大了吧？毕竟，库洛诺斯在‘他’的身上可以说是倾尽了全部的心血，但是最后他却干出了那种事……”

    在提到那个“他”的时候，无论是鲛岛校长还是樱姬都没有说真正的名字，想必，这对他们而言也是一段不愿被提起的经历。

    樱姬喝了口樱花茶，随后歪着脑袋想了想，然后她摇了摇头，接着说道：“不会的，虽然说我是第一次近距离观察这个孩子，但是有一点我可以肯定的是，这个孩子并不是心术不正之人——我的感觉告诉我，这个孩子的脑袋里装满了善良与正直，虽然说她可能不太擅长将这些东西表现出来，但是她的本性却不用去担心。”

    某正在围观的背后灵对此则表示深以为然：【那可不？而且可不光是正直，甚至有些死脑筋——咱带了三届契约者，她是我教过进步最慢的一届。明明能走的捷径偏偏不去走，死脑筋到了让咱怀疑她是不是有抖M的潜质。】

    黎政遥想当年，东风谷惠在他带了一个月之后已经能使用“忍者虫惑魔”去给对面带来笑容了；藤原雪乃在这个时候已经能够熟练地使用“遗式”卡组了。

    相比之下，现在的奥佳欧才印出第一只同调怪兽——不过有一点值得肯定的是，奥佳欧也是三位契约者当中对黎政依赖最小的。

    当然，黎政想的东西樱姬和鲛岛校长当然是不可能知道的，而当听到樱姬说奥佳欧的本性不坏不需要过分去担心的时候，鲛岛校长也松了口气。

    作为一位有责任心的教育工作者，他最为担心的还不是那种没有才能的学生，而是那种才能爆表但是却心术不正的学生。

    当年的事情，决斗学院实在是再经不起第二次了。

    “这样的话，我也就可以放心了。”鲛岛校长点了点头，对樱姬说道：“那么，还有一件事，就是有关这次的‘七星王’的……”

    鲛岛校长将话题接过，然后开始了下一个问题的讨论。某背后灵在一旁津津有味地听着。

    本来如果黎政想的话，那么随时可以调用“太一”的资源来摆平这件事，或者是至少能说拿到对应的情报。但是他现在却不打算这样做，不光光是因为不想太早和那帮故人接触，找机会磨炼一下奥佳欧也是很重要的。

    这“七星王”如果说每个都像昨天晚上的darkness一样的话，那么他们岂不是对奥佳欧而言最好的“经验包”？

    黎政一边听着樱姬和鲛岛校长互相交换第一手资料，一边已经想好了好几个“特训计划”，就等着这帮家伙上门来送人头了。

    ——————元素英雄·炽热侠——————

    在决斗学院的教学楼之外，刚刚才从鲛岛校长的办公室里出来的一行人正一边走一边在讨论着刚才的事。

    其实校长的本意是让他们最近要留心一点，“七星王”很有可能会找他们这些已经被牵扯进漩涡里的学生们动手——毕竟一般情况下，学生的战斗力和教授比起来还是要差不少的。

    但是这样的话，在这个年龄段的年轻人听来，那就是RPG游戏里面新手村的长老堆勇者说的话一般，就算这意味着危险，但是在场的众人还是被点燃了一些激情。

    “啊哈！让我看看那些什么‘七星王’究竟在什么地方？如果让我遇见了，还想要执行他们的邪恶计划的话，那么就让他们见识下我新组的‘英雄卡组’的厉害吧！”

    其中最兴奋的，毫无疑问的就是十代了——昨晚上奥佳欧和darkness之间的决斗，当“真六武众·紫炎”跳出来的一瞬间毫无疑问地点燃了十代的决斗者之魂！

    现在，十代已经迫不及待地想要找一个强大的对手来试验一下自己和佐仓教授一起组的新卡组了。

    “好啦，十代，校长的原意应该是让我们小心点儿吧？”明日香捂着额头，一脸无奈地劝着十代——不过虽然她嘴巴上这么说，但是其实在她的心中也是有些跃跃欲试的。

    这段时间，明日香接受了欧贝利斯克蓝学院院长海野幸子的亲自指（tiao）导（jiao），已经有了一种脱胎换骨的感觉，现在有了“七星王”这样一个全校的公敌，自然也是激起了明日香的好战之心。

    而对此，带路的凯撒则是表示相当的淡定——他早就知道十代和明日香会突然兴奋起来了。在这个状态下，他们如果真遇上了“七星王”这种黑暗决斗者，很有可能根本不会逃走或者是自保，而是会直接怼上去……

    毕竟是见过了很多大风大浪的决斗学院凯撒，也能够很轻易地从鲛岛校长的话里听出了保护意味。同时，校长让他带路也应该有这个意思。