    第33旅团旅团长中村馨从望远镜里看着身着土黄色军服的日军官兵排成散兵线冲向对面阵地，放下望远镜收回视线对身旁的10联队联队长栗原信彦叹气问道：“这是皇军的第几次冲锋了？”

    栗原信彦略带无奈的说道：“这是皇军的第9次冲锋了”。

    中村馨揉了揉自己发胀的眼角说到：“诸君，说实话在我和对面东北军交手之前。我实在是没想到东北军竟然会有这样的战斗力，他们所爆发出来的战斗意志已经不亚于皇军”。

    “将军阁下，我不相信能有哪支军队能够抵得住日本帝国皇军150毫米的榴弹炮，拿下对面阵地时迟早的事”刚抵达前线的旅顺重炮大队队长山村新不以为然地说。

    栗原信彦争辩道：“山村大队长你们炮兵只用躲在后面开炮就行，完全不知道我们步兵冲锋有多难，他们以6000余人能抵挡住八千余精锐皇军近两日的猛攻，上次这么小瞧他们的的第2师团，现在正被围困在沈阳”。

    “你若不信，可以问问边上的岩田大队长”栗原信彦又补充了一句。

    岩田文男满脸苦涩的说道：“栗原联队长说的有道理，我第五大队和上田君的第六大队已经损失近三分之一仍未突破对面防线”。

    山村新正要反驳，“够了诸位，不要再争论这些没有意义的东西，武藤司令官已经连发数电催促，再不尽快突破对面防线赶到沈阳，站着的诸位就等着谢罪吧”中村馨怒斥道。

    见中村馨发火，众人都纷纷闭嘴目视前方。

    “报告旅团长阁下，从旅顺出发的装甲列车在鞍山附近遇到抗日游击队袭击，铁甲列车陷入他们提前设好的陷阱之中，短时间之内恐怕不能赶到参战”这时一名参谋又带来一个坏消息。

    “这帮该死的游击队，他们就像是一群苍蝇，等皇军拿下满洲，我要带领帝国的勇士们，找到他们，消灭他们，把他们的头全部拧下来”本来心情就不好的中村馨暴怒道。

    679团团长鲁景峰听到炮击结束，便知道日军又要冲上来进攻，冲出防炮洞朝，阵地向大喊道：“小鬼子又上来了，还活着的弟兄们，抄起武器**娘的”。

    刚才因日军炮击而沉寂的阵地上，此时又冒出一个又一个脑袋，鲁景峰见还有不少战士活着，松了一口气，他们团已经连续抵挡住日军从昨天到今天两天的猛攻了。

    短短两天时间日军朝他们发动了8次冲锋，都被他们一一打退，整个团从刚下火车时的2000多人缩减到仅剩1000余人，一名营长阵亡，其余两名营长也都带伤。

    200米、150米、120米，鲁景峰看见小鬼子距离阵地越来越近了，小鬼子枪法准，火力足，如果和日军拉开距离对射、对轰的话，己方讨不到好，只能放进了用机枪和手榴弹揍他们，才能起到最大的杀伤效果，这都是付出许多鲜血生命总结出的经验。

    眼看小鬼子接近距离阵地100米了，鲁景峰大喊一声“打”，抬起手中的驳壳枪，放倒了不远处一名正在弯着腰带着小跑前进的日军。

    随着他一声大喊阵地上的抗日军官兵，抄起各式武器对着日军开火，尽管日军排着散兵线，但依旧被击倒一片。

    随着抗日军火力点暴露，日军重机枪和后方掷弹筒、迫击炮纷纷对抗日军火力点进行压制。

    有好几处机枪阵地来不及转移，就被小鬼子狠狠咬了一口，进攻的日军也悍不畏死，迎着抗日军的弹雨冲了上来，

    “手榴弹招呼”鲁景峰吼道，他拿出一颗手榴弹朝进攻的日军扔了出去，周围的抗日军战士也都纷纷拔出手榴弹朝日军扔去。

    迎面冲上来的日军只见天空一黑，几百颗手榴弹落入日军进攻阵型中，手榴弹爆炸的弹片四处飞溅，划破日军的喉咙，扎进日军的腹部、腿部，日军的攻势顿时一滞。

    ”兄弟们跟我冲”鲁景峰带领着阵地上战士朝日军进攻部队发动反冲锋，日军还没反应过来，抗日军士兵的刺刀就刺了上来。

    进攻的日军顿时抵挡不住，败退下来，后方的中村馨看见此情形，勃然大怒冲栗原信彦发火道：“你们第10联队像一群受惊的绵羊，要是再拿不下来对面阵地，你这个联队长自己去向武藤司令官解释吧”。

    栗原信彦涨红着脸大声说道：“旅团长阁下，请再给我一次机会，我将组织敢死队再进攻一次，如果再拿不下来，不用去见武藤司令官阁下，卑职将亲自带队冲锋”。

    中村馨点点头沉着脸说道：“栗原君，不要忘了还在沈阳城内处在危险之中的武藤司令官，如果我们没能及时赶到，我们的下场你应该可以猜到”。

    栗原信彦知道中村信话里的意思，但其实心里颇为不服，因为中村馨的堂弟中村音吉正指挥着第63联队进攻在进攻同方向的东北军抗日军第680团。

    让自己加大攻击力度，就是要让自己将东北军主力部队全部吸引到自己这边来，给中村音吉突破680阵地创造条件。

    靠在战壕里鲁景峰大喘着粗气，刚刚带队冲锋的那一阵，消耗了他太多的体力。

    从早上一直到现在，整个团包括他在内滴水未进，即使炊事班已经做好，抬到阵地上来，日军的进攻一波接一波，像源源不断的海浪一样压的他们喘不过气来，根本没时间吃。

    刚收到三个营的报告各自所在部队都已经均不足300人，他赶忙起身带领一名警卫和一名参谋走向自己的团指挥部。

    他必须将阵地上的情况报告给旅长丁卫，并且自己的弹药也不够了，得需要尽快补充，尤其是手榴弹，刚才为了顶住日军的那一波冲锋，全团的手榴弹都消耗的七七八八。

    来到临时的指挥部，拿起桌上落满尘土的电话摇了摇，朝对面喊道：“我是679团团长鲁景峰，我找旅长”。

    旅长丁卫接过电话问道：“我刚才在后面看见了，你们刚打退小鬼子一轮进攻，好样的，还能不能顶得住”？

    “旅长，我们团只剩下不到1000人，能顶得住日军的进攻，只是弹药不多了，得补充弹药。”

    “好，我现在立即给你补充弹药，你要给我牢牢盯死在那里，人在阵地在”丁卫嘱咐道。

    “请旅长放心，小鬼子想从这里突破，那就从我身尸体上踏过去”鲁景峰保证道。

