    什么，一个霄城国来的商人，一个在西崖府立足的外国商户，竟然喝酒吃饭的时候，当着德林守备府将军的面前，就敢这么蹬鼻子上脸？

    一听到瞿晋这话，全场马上就沸腾了。

    而且看着瞿晋那憨厚的脸庞和眼神，谁都不会觉得，这是他在说谎。

    当下人群中就有人道：“什么玩意，这个宇力强不是活的不耐烦了吧。”

    “这是什么玩意啊，竟然这么消长，这种商人是应该好好敲打敲打了。”

    “卧槽，我还以为是石欣荣冲动呢，马德，听到这话，就连我都想上去冲动冲动了。”

    “哎，稍安勿躁，万一这是人家瞎说呢。我看啊，那个商人未必是那样的人。你看他媳妇，多美啊。”

    “你个老色痞子，人家媳妇长什么样子，跟他是什么人，有啥关系。”

    “你个瞎了眼的，看不到那个将军的样子吗，这种人是能说谎的人吗。”

    “这么说，人家石将军这简直是为民除害啊。”

    “何止是为民除害啊，这太给咱们德林府长脸了。要我说，这应该被当成英雄啊。”

    “人家早就是英雄了，还用被当成什么英雄。净说这种没见识的话。”

    “那这么说，今天的审理可以结束了啊。这特么的就是为民除害啊。”

    许是听到了这些话，宇常氏也终于按奈不住，大声喊道：“我不许你侮辱我的夫君！我的夫君不是那样的人。”

    说完，也不理别人的话语，转过身，就在一旁的仆妇身上，啜泣起来。

    当真是梨花带雨，我见犹怜。

    孙奕心中都给这个演技，默默点了个赞。

    难怪说女人都是先天的演员，这眼神，这动作，这台词熟练和把握以及情感铺垫。

    要不是自己有【万司律典】，恐怕自己都信了这女人的冤屈。

    果然，就在宇常氏喊完之后，场上的一众男人，都感到有些尴尬。

    只有瞿晋是个武夫，并没有觉得什么。

    最后咸宾咳了咳道：“弟妹，我跟小宇也算是比较熟悉的了。那天他就是这么说的，在场至少有十多个人都听到了。”

    可咸宾的说明，并没有得到宇常氏的回应。

    宇常氏还是抱着仆妇哭泣，摆明了一副，我不听，我不听，我听不到的模样。

    看到这一幕，钱捕头清了清喉咙。

    大声喊道：“现在庭审，不得喧哗，好了，胡立，你继续说整个事情的经过。”

    胡立听到钱捕头的话，眨巴眨巴了眼睛道：“然后就没有然后了啊。听到宇老板这么说，要是你，你能忍吗？”

    说着，他看向了钱捕头，显然是问钱捕头，碰到这样的商人，他会如何处理。

    钱捕头听到这话，面色不虞，冷哼一声，道：“好好说案件的经过，别整这些有的没的！”

    胡立听罢，继续道：“那就没什么说的了啊。

    听到这话，石将军当然也憋着火了。

    然后石将军就跟那个宇老板约起来比武了。

    然后石将军就失手，把那个宇老板打死了啊。

    这就是事情的经过。”

    听到胡立讲完，全场又开始议论纷纷。

    “这特么的就是活该啊。”

    “对啊，一个经商的，你来别国抢生意就算了，还侮辱人家守备府，被打死，这也是活该啊。”

    众人还在议论，瞿晋忽然探手入怀，拿出一个信封，然后对着郑元恺道：“推官大人，这是我们守备府，王琪守备给您的信，还请您能在审理前看看。

    还请尽量满足这个请求。”

    一见到这一幕，在场所有人都精神振奋了起来。

    这是什么情节，这是要当庭行贿或者是求情吗。

    就连郑元恺也面色阴沉起来。

    虽然郑元恺跟王旗都在德林府，但两人其实交集并不多。

    王旗主管军事，自己主管审判，确实没什么业务相关。

    这个时候，当众给自己送信，很微妙啊。

    但郑元恺还是让衙役将信件取来。

    他仔细看了看，面色这才缓和下来。

    对着瞿晋道：“把你家将军的话，当庭说出来吧。”

    瞿晋点头，当下说道：“鉴于石欣荣是守备府的游击将军，因此我家守备请求推官府，能够把石欣荣移交到守备府进行羁押。”

    众人一听这话，都露出了恍然大悟的神情。

    这个道理到不算什么强词夺理。

    守备府主管的是城防守备以及匪寨攻坚，本就有一定的监管能力。

    自己也是有牢房的，如果硬说石欣荣算是武将犯罪，然后带回去羁押，道理上完全说的通。

    而且从另一方面，这其实是减轻了推官府的压力。

    要知道，只要石欣荣过去了。就算发生了什么事情，例如越狱、死于狱中什么的，也都跟推官府没了关系。

    说实话，这反倒是帮助推官府，主动揽责了。

    当然，众人也都暗自拍手称快，这个宇力强自己作死，死了也就死了。

    如果真的把石欣荣换到守备府羁押，相信他的身份和地位，待遇要比现在的牢房好的太多。

    所以，这也算是守备府，当众表明自己的态度了。

    郑元恺点点头道：“那不知道石欣荣，你是什么看法？”

    只这一句话，全场所有人的注意力，都集中到了石欣荣身上。

    心说，石将军赶紧答应啊，这明显就是捞人了在。

    可全场就听石欣荣道：“启禀推官老爷，我拒绝！”

    此话一出，全场都震惊了，这是什么节奏？这么好的待遇你竟然拒绝。

    这是公然打守备府的脸吗？

    郑元恺目光玩味道：“理由呢？”

    石欣荣道：“我虽然是一名军人，但我跟宇力强发生口角的时候，是在休牧时间。

    而且我发生的事情，也跟军人的身份无关，因此，我不应该受到特别的优待。”

    石欣荣此话一出，全场都是一肃。

    很多人都被这话说的热血沸腾，这是何等的气概和气魄。

    当下，所有人都不说话了。

    满场的人，都对石欣荣肃然起敬起来。

    郑元恺叹了口气道：“那现在就剩下最后一个问题了。”

    他双目直视石欣荣的双眼，道：“关于杀害宇力强一案，石欣荣。

    你是否认罪？”

    此话一出，落针可闻，全场屏息，静待答复。

    石欣荣道：“我不认罪！”

