    

    周末，家长会。

    许烬将车子停了下来，下车开了车门，看许泽楷小同学闷闷不乐的从车上下来。

    “谁都会有失误，没有考第一而已，下一次努力就好。”

    许烬这十第一次谈起许泽楷的成绩。

    这孩子从小几乎没用他操心，每次考试都是名列前茅，这一次听说是第一次考试成绩不理想，似乎是考了全年级第二。

    他没想到自家儿子小小年纪就对自己要求这么高。

    “不是因为成绩的事情，爸爸，你误会了，这一次的成绩，比我自己考第一还高兴。”许泽楷抬起头，“我听到奶奶和你说的话了，奶奶让你去六班找昭昭的妈妈，让你开完家长会和昭昭妈妈一起吃饭。”

    “我听到奶奶说了，唐阿姨一直被退婚，一直被嫌弃，身边没有男人，正是非常好追的时候，这个时候爸爸对唐阿姨好一些，唐阿姨肯定会对爸爸死心塌地的，因为爸爸是唐阿姨目前为止最优的选择了。”

    “嗯。”许烬挑眉，“所以呢？”

    她母亲的确是建议他主动出击。

    他的确对唐新月不反感，但是相亲结束这么久，他和唐新月也再没有说过几句话。

    偶尔和她微信说话，她的回复语简短到他还以为她对他有什么不满。

    幸好那次相亲，他摸清了一些她的性格。

    “爸爸可不可以不和唐阿姨吃饭，把机会留给我……”许泽楷眼巴巴的看着自己爸爸，“爸爸其实你不喜欢唐阿姨对不对？那我以后长大和昭昭结婚，爸爸你也可以和唐阿姨成为亲家，亲家也是一家人的。”

    许烬弯了弯唇角，“谁说我不喜欢你唐阿姨？”

    许泽楷大惊失色。

    停车场人不少，他懒得和一个小孩子争辩这件事，干干脆脆堵住他的话。

    不过自家儿子也不知道是无意，还是真的看出什么来了。

    他最多算是对唐新月感一些兴趣。

    这种感兴趣的情绪，在相亲结束的时候比较浓烈，相亲结束之后，这么久没有联系，差不多都淡了。

    不过既然已经用唐新月堵住了他母亲后续给他安排的相亲，他倒是也不介意再和唐新月见见面。

    许泽楷气鼓鼓的看着许烬，“那爸爸你没希望了，你和唐阿姨没有缘分的，今天唐阿姨没时间给昭昭来开家长会。”

    许烬眯着眼，“嗯？”

    “我都问过昭昭了，今天唐宸禹的妈妈，也就是昭昭的舅妈会一并帮他们两个开家长会，你什么都不知道。”许泽楷说到这里，找回了一些自信。

    他爸爸什么都不知道，还说要追唐阿姨，他坚信，这样消息闭塞的爸爸，一定追不到唐阿姨的。

    六班。

    教室里热闹非凡。

    钱诗虹和卢泽彤负责教室里引导学生家长的工作。

    钱诗虹瞧不上卢泽彤，因为卢泽彤是唐昭昭的好朋友，而她是秋秋的好朋友，所以干脆跑到一边和自己爸爸说话了。

    钱爸爸人如其名，生意做的很大，来了教室之后，被不少人吹着捧着，一口一个钱总叫着。

    钱爸爸唇角的笑容就没放下去过。

    “这一次考第一的孩子是谁啊，之前从来没听说过。”

