    大蛇丸眼中的“数据面板”，其实只是日向云泷这段时间以来利用火之印记捣鼓出来的小玩意儿，主要是为了让契约者更清楚的看到自己当前的状态。

    至于他自己，当然也有一个面板。

    【姓名】：日向云泷

    【位阶】：五阶（最高阶位，契约者最高只能提升到四阶）

    【等级】：lv.1（升级需求：100点灵魂之力）

    【属性】：力量16.6、体能16.6、速度16.6、精神16.6

    【通用技能】：返回、火之重生

    【专属技能】：魂炼lv.2

    【灵魂之力】：0

    ————

    【魂炼lv.2】：来自“神之时代”的特殊修炼法，以自然能量为燃料，点燃灵魂之火，通过灵魂的壮大从而反哺肉身，当前转化进度：“战士级”（16/20）。效果：全属性提升1.6。升级所需灵魂之力：10000，转化进度达到满值。

    ————

    所谓的等阶，主要是日向云泷为了以后驱使这些契约者为自己去办事留下的手段。

    火之契约者击杀智慧生灵获得的灵魂之力，是受到他这个祭祀场之主的调控的。

    一阶，只能得到获取完整灵魂之力的20%，二阶是40%，以此类推，直到五阶完整的100%。

    换言之，如果有100点灵魂之力，一阶火之契约者只能得到20点，其余80点会通过火之印记转送到祭祀场内，被日向云泷获得。

    而升阶所需的“火种”，自然是他发布任务时的奖励了。

    关掉眼前的数据面板，日向云泷的身影于王座之上渐渐消失。

    ……

    地下空间走道内，大蛇丸在一名暗部忍者的带领下向前走着。

    这里光线昏暗，全靠两侧墙壁上燃烧的烛火提供微弱的光源。

    前方寂静的黑暗中，偶尔能隐约听到几声撕心裂肺的哀嚎，但转瞬间便消失无踪，仿佛有一只择人而噬的猛兽，将其吞入腹中。

    这里是木叶监狱，专门囚禁那些重大恶极的犯人以及叛徒的幽暗之所。

    进到这里的人，除了监守者外，几乎没人能完整的走出去。

    而大蛇丸来此的目的，自然是提走一些“被榨干了价值”、“与死于异”的家伙去配合“实验”。

    这些年来，在三代目的默许下，大蛇丸每隔一段时间都会来这里提取一些“活体素材”。

    想要研究人体的奥秘，没有活体实验可不行。

    而这些囚犯，便是三代目在规则允许的范围内，给予大蛇丸的灰色便利。

    沿着幽暗的通道走到底，便是木叶监狱的大门，几名暗部忍者在此监守，见到来的人是大蛇丸，他们警惕的神情变得放松下来。

    因为常年来此的原因，监守的暗部忍者跟大蛇丸都比较熟悉。

    沉默的交接中，五名两眼无神、宛若痴呆的囚犯被大蛇丸带走。

    通过秘密的转运，很快，这些囚犯出现在了大蛇丸的秘密实验室内。

    看着手中的囚犯信息名单，大蛇丸舔了舔嘴角。

    这5名囚犯中，有特别上忍1名，中忍4名，都是其他村子安插进木叶的间谍，被逮捕后经过秘术审问，变得痴痴傻傻，如今对村子已经没有了审讯的价值。

    但不管怎样，他们也是智慧生灵，击杀后还是能提炼出灵魂之力的。

    就是不知道，变得痴傻会不会影响获得的灵魂之力数量？

    大蛇丸心里这么想着，拿起苦无，干脆利落的捅进1名被捆绑起来的中忍囚犯的心脏。

    一小会儿功夫后，随着这名中忍囚犯的彻底死去，丝丝缕缕肉眼可见的灰白色气流从尸体上漂浮而起，流入大蛇丸的心脏处。

    这就是，灵魂之力？

    前所未见的场景，令大蛇丸眼中浮现强烈的兴趣之色，他伸出手，想要去触摸这些灵魂之力。

    然而，当他的手指与灰白气流相交时，却并没有任何触感，仿佛这些灰白气流与他处在不同的维度中。

    看得见，摸不着。

    “可惜……”

    大蛇丸幽然一叹。

    如果能够收集到灵魂之力，他就能展开研究。

    但显然，现在的他并不具备此等条件。

    当尸体上不再飘出灰白色气流后，大蛇丸将目光投到眼前唯有自己才能看到的淡红色属性面板。

    他试过在人群中打开面板，周围的人毫无所觉。

    在【灵魂之力】一栏后，原先的“0”已经变成了“20”。

    能够成为间谍的忍者，在同级别中都是比较优秀的，

    换言之，击杀一名资深中忍所能获得的灵魂之力，在20点左右？

    为了测试，大蛇丸将另外3名中忍以及唯一的特别上忍击杀，获得的灵魂之力分别是19、21、20以及70。

    特别上忍这个级别，其实跟真正的上忍差距还是比较大的，虽然挂了个特别上忍的名号，但实质上只是中忍加强版。

    看着【灵魂之力】一栏后方现在已有的“150”，大蛇丸嘴角露出一抹笑容。

    等到凌晨0点，他便能使用【返回】回到初始祭祀场，届时就能进行第一次升级加点了。

    看了看挂在墙上的时钟，此时指向的时间是早上10点，大蛇丸叹了口气。

    时间，怎样才能走得更快一些呢？

    ……

    忍者学校，一年级1班教室内。

    一名须发结白的老者正在讲台上跟学生们声情并茂的讲解着国文知识。

    然而下方的学生们却都跟焉了吧唧的韭菜一样，昏昏欲睡。

    对此，老者也不在意，自顾自的讲着。

    日向云泷低着头，翻阅着手上的医疗忍术基础教材。

    经过这段时间的学习，他对医疗忍术已经有了系统的了解，基础班也接近尾声，很快便能尝试学习第一个医疗忍术了。

    对此，他心中颇为期待。

    用手指捏住教材课本的页角准备翻面时，忽然，日向云泷的手指微微一顿。

    看着眼前跳出的获得“600”灵魂之力的提示，他的嘴角出现笑意，将手中的教材翻到下一面。

    大蛇丸的效率，比他想象中的还要高。

    这才过去了几个小时罢了，竟然就有了这么大的收获。

    大蛇丸，我果然没看错你……

    （各位读者姥爷们，求追读，求票票！）

