    鲲鹏老祖把事情交给计蒙去处理，让他安排生灵搬迁到长洲仙岛上，并且布置下一些阵法防护仙岛。

    此时鲲鹏老祖选择了闭关修行，他的伤势并没有完全恢复，需要尽快调理过来。

    同时鲲鹏老祖得到了开天土灵之身，他自然是心急着想要研究一下。

    “那开天土灵之身被应龙老祖炼化，里面早就蕴含了无数应龙老祖的念头，我需要把这开天土灵祭炼一番，把应龙老祖的痕迹全部抹除。”

    鲲鹏端坐在宫殿之中，他心里也渐渐激动起来。

    寻找了这么久，终于是找到了开天四灵之一，再加上自己融合的开天风灵之身，只要再找到开天火灵，开天水灵，那就可以将四灵重聚。

    至于四灵重聚之后能引起什么样的惊天变化，鲲鹏老祖也不敢肯定。

    地水火风，这可是一切的本源所在，如果能将四灵汇聚，连鲲鹏老祖都非常的期待那种场面。

    鲲鹏老祖思量一番之后，他渐渐平复激动的心情，开始慢慢修养起来，同时尝试着研究起开天土灵之身。

    那开天土灵之身蕴含了大量的戊土真精，而且还都是先天之精气，如今被鲲鹏老祖生生从应龙老祖身上撕裂下来，倒是便宜了鲲鹏老祖。

    此时鲲鹏老祖把元神之力探入其中，顿时间一股土黄色的精气弥漫开来。

    “吼！”

    应龙老祖残存的意志化作一条条黄龙，在那开天土灵之中咆哮，顽固的不愿撒手。

    “应龙老祖，你已经失败了，还在这里纠缠什么！”

    鲲鹏脸色一沉，他打出一道神通，直接把那应龙的残存意志磨灭。

    这开天土灵之身中还有许多应龙老祖的痕迹，鲲鹏不厌其烦，一一消除，同时净化着开天土灵之身。

    随着鲲鹏老祖的不断侵入，他在抹除应龙留下的痕迹时，对这开天土灵也多了一些明悟。

    元神浸泡在浓郁的戊土真精之中，能得到一些感悟也实属正常。

    “这戊土真精，和九天息壤有些不同。”

    鲲鹏老祖把自己身上的九天息壤拿出，两者都是戊土精气浓缩而成，但是他们却又有很大的区别。

    此时鲲鹏老祖两相比较，对比着探索起来，他很快就发现了这其中区别。

    “土善孕万物，开天土灵，孕育的是先天之灵，而九天息壤，则孕育的后天之物。”

    两者一先一后，却没办法判断谁高谁低。

    鲲鹏老祖研究的越透彻，他心中对于土之一道就明悟的越多。

    不知不觉当中，鲲鹏老祖身上的四象气息竟然被牵引，那地水火风之力纷纷浮现，围绕着鲲鹏老祖旋转起来。

    一股股强悍的气息弥漫，鲲鹏老祖对于土之法则，竟然在一瞬间掌控了其中的部分精髓。

    四象相通，相辅相成，再加上鲲鹏老祖自己资质本就不凡，融会贯通之下，让他获益匪浅。

    “两仪生四象，四象也能反过来逆转两仪之态。”

    鲲鹏老祖心中了然，随着他的神通变化，这四象之力周围，竟然渐渐变得模糊，仿佛真的变成了两仪混沌之状。

    鲲鹏兴奋不已，他现在掌握的四象之力还远远不够，而且这开天土灵他也不舍得拿来使用。

    这可是他为自己将来斩尸准备的先天之物，如果现在拿来参悟神通消耗掉，这就有些得不偿失了。

    “开天土灵用来斩尸，这两仪四象的神通，还是慢慢参悟吧。”

    鲲鹏老祖并不自大，他一直都坚定着走斩三尸证道之法，现在他不过是比其他修士提前一步做些准备。

    至于将来的成就，谁也不敢肯定。

    鲲鹏老祖现在也只能尽力做好当下，毕竟他还没有达到那种，可以自创证道之法的地步。

    “鸿钧老祖的三尸之道，恐怕也是根据造化玉碟推演出来的。”

    鲲鹏老祖没有过多考虑这些，他现在最重要的就是修养，提升自己的实力。

    之前一番体悟土之法则，让鲲鹏老祖的四象之力再次有了很大的长进。

    虽然这一次鲲鹏老祖没有顺利突破，不过他的战斗力比起之前来，可是有了很大的的提高。

    若非鲲鹏老祖深入北海抢仙岛，就不会和应龙老祖大战，那就不会有他得到开天土灵之身这一步，现在也更不会迅速的提升四象之力。

    因此可以说是命运在暗中牵引，让鲲鹏老祖一步步走到了现在。

    不过其中最不能忽视的一点，那就是鲲鹏老祖的实力，如果鲲鹏老祖实力不足，这一切的安排，对他来说也都是灭顶之灾，就不是什么机缘了。

    就在鲲鹏老祖静修之时，六耳猕猴火急火燎的前来求见，一同前来的，还有计蒙。

    鲲鹏老祖眉头一皱，他已经有些不好的预感了，鲲鹏索性直接出关，来到了神殿当中。

    “计蒙道友，六耳，可是妖族有了动静？”

    鲲鹏老祖如此一问，计蒙脸上愁容稍去，他点头说道：“六耳，还是你来说吧。”。

    六耳猕猴收手一揖，这才说道：

    “师尊，之前我暗中窥探妖族动静，发现两位妖皇带着许多妖族大军前来，若非妖族大军前行速度缓慢，只怕就已经兵临北冥了。”。

    帝俊和太一的金乌神遁速度无双，不过他们属下的妖兵却做不到这一点，因此整体速度并不是很快。

    “来的是哪几位妖皇？”

    鲲鹏老祖一脸平静，他这镇静的样子，倒是感染了计蒙和六耳，让他们烦躁的心思渐渐安静了一些。

    “我听他们言语，应该是帝俊和太一，那伏羲妖皇和女娲妖皇，镇守妖族大营，防范巫族突袭。”

    六耳猕猴虽然看不到画面，但是却能从他们话语之中推断出对方的身份。

    鲲鹏老祖闻言笑道：“六耳做的不错，你多多探听妖族的消息，这一次，就让两位妖皇，尝尝我鲲鹏老祖的手段！”。

    鲲鹏眼中神光如炬，他遥望远空，心中同样渴望一战。

    鲲鹏的宿命早就和妖族纠缠在一起，即便鲲鹏不愿掺和，却也无法摆脱，这不是他能够左右的事情。

    不过现在鲲鹏老祖能做的，就是奋力一搏！

    “帝俊和太一想要压我，杀我，我鲲鹏，自然不会洗干净了等着！”

    “况且，最后是谁算计谁，也都还不一定！”

