    骆东升忍不住瞪大了双眼，那些蝙蝠变异人对他根本就构不成威胁，但是他们铺网的方向是易天行的方向！凭借易天行身边的那几个人，他们肯定是阻拦不住的！

    但是现在白起还在亚历克斯的手中，亚历克斯看起来一副气定神闲的样子，似乎知道骆东升会怎么选。

    “要是再不去你们的大长老可就要命丧黄泉了，毕竟这一些怪物和白起的情绪可是相通的，现如今他的心中只有憎恶，他只会撕碎所有一切的敌人，这比陈建业不是有意思多了吗？”

    亚历克斯缓缓抚上了白起的脸颊，骆东升忍不住握紧了拳头，“不许你碰他！”

    骆东升猛地朝着亚历克斯冲了过去一把抓向了亚历克斯的喉咙，亚历克斯就站在原地不躲不闪，他轻轻在白起的肩膀上拍了一下，白起猛地出手抓住了骆东升的手腕。

    力道之大几乎都要将骆东升手腕掐碎，骆东升愣了一下，眼见着白起的指尖也在微微颤抖，他本就不是出于自愿，更何况训练到骆东升这个宗师境界，早就已经淬火炼骨。

    他腕骨的硬度可以堪比钢铁，到最后白起伤的肯定是自己，骆东升盯着白起的眼睛。

    “白起不要这个样子，王晨虽然死了，但是……他是为你们而死的，他并不后悔。”

    白起的情绪似乎有一瞬间的松动，他看着面前的骆东升，强硬的让自己的手掌挪开了一分，可是这还远远不够，骆东升手腕周边的皮肉已经泛出了青紫。

    足以见得白起的力量有多大而与之抗衡的就是白起自己本身的意志。

    “用不着克制自己，你忘记了吗？王晨是怎么死在你面前的？都是因为陈建业那个混蛋是不是？如果不是他的话，你们两个依旧可以生活在一起。”

    亚历克斯的声音似乎有蛊惑人心的力量白起，听到这话，呼吸立马粗重了一分力道，又猛的增加骆东升，知道自己不能在现在这个地方耗下去了，只要能让白起清醒过来。

    不管是易天行那边还是亚历克斯这边都有办法得以解决，所以骆东升犹豫了一下，毫不犹豫的另一只手抓向了亚历克斯亚历克斯，似乎没有想到骆东升会做出这样的选择。

    在他看来，炎夏国的军人都是愚忠的，他们会权衡利益，最后选择最糟糕的那个答案，他们会保护位高权重之人，对自己身边的这一些人反倒没有那么在意。

    所以他才会特别喜欢将那些小人物拿捏在手中，别看他们是小人物，但凡只要有力量，他们就可以掀起惊涛骇浪，这是亚历克斯做过无数次实验得出来的结果。

    现在看来他当时也就看上了骆东升，也不是没有理由他最想得到的傀儡还是骆东升！

    可亚历克斯也并不慌张，他操控着白起高科技的力量总是能让人在一瞬间将境界强行提升几个档次，更何况骆东升在面对白起的时候下手总是有所分寸，似乎是害怕伤了他。

    这样的空隙，让两个人一时之间不分伯仲，白起甚至还隐隐占上了上风，毕竟他那不要命的打法，骆东升还得时刻注意着，防止他受伤。

    骆东升将目光放向了白起那个头戴式的仪器上面，他知道那个仪器是关键。

    “就算再怎么看也看不出一朵花来，如果你强行把它摘掉的话，这个头盔可是会启动自动毁灭系统，到时候连头盔和白起的脑袋都会炸成一束烟花。”

    看着亚历克斯脸上的笑容，骆东升神情扭曲了一下，只有把亚历克斯抓住，才能打破现如今这个僵局了。

    骆东升和白铁这边战得如火如荼，易天行那边却不好受，那些蝙蝠变异人情绪十分暴躁，而且他们杀人的手段十分残忍，冲下来就将人撕扯成了碎片。

    而且他们的速度奇快，长着一对翅膀，他身边的守卫很少能伤到那些蝙蝠变异人，易天行知道骆东升那边的事情也刻不容缓，所以并没有过多声张，但是他身边的守卫却一个接着一个。

    倒在了血泊当中，每一个人都被开膛破肚，变得血肉模煳，甚至那些蝙蝠变异人还当着他们的面吃起了尸体，这个场景让不少人都纷纷作呕，连易天行都苍白了脸色。

    “大长老就凭我们几个人根本守不住这里！您还是快点离开吧！我们帮您挡着！”

    再见识过这一些蝙蝠变异人凶残的程度之后，那些守卫深知凭借他们的实力根本没有办法保护易天行的周全，所以就想用血肉之躯筑起一条安全的逃生道路，至少要让易天行活着离开这里。

    你可以去缓缓的摇了摇头，他看着旁边的侍卫，这些人都是他的亲信，几乎是从小就跟在了他的身边，他缓缓拿起了其中一个侍卫的长枪。

    他记得这柄长枪是他亲自命令武器库帮他们进行打造的，上面刻着的都是属于他亲卫队的标志，易天行轻轻摩挲着上面的标志，旁边的年轻侍卫都忍不住落下了泪来。

    如果可以谁不想手脚齐全的回去，然而现在大义当前他们要做的就是自我牺牲，可谁知下一秒易天行却举起了那柄长枪高高举过了头顶看着在天上，不断飞舞嚣张的蝙蝠变异人。

    他将长枪猛地投掷了出去一只蝙蝠变异人被刺穿了翅膀，让他没有办法在空中正常飞行，坠落到了地上，易天行趁着这个机会急冲而去，将那柄长枪从他身体里面抽了出来。

    然后对准了心脏的位置，狠狠的刺了下去，滚烫的鲜血溅了他一身，易天行却不由地找到了当年征战沙场时的感觉。

    “你们现在放弃未免也太早了，或许你们都忘了，当年我也是战神之一。”

    易天行这一举动让那些守卫都忍不住放声欢呼了起来，没错，当初的易天行同样也是战神之一，他身居高位已久，众人都已经快要遗忘当时的他到底是如何的风采？

    众人都忍不住齐齐欢呼了起来，那些蝙蝠变异人更加疯狂的朝着他们攻击了过来，即便易天行刚刚一击即中，可是这些蝙蝠变异人却狡猾的很，在空中眼花缭乱的飞舞着。

    让他根本就没有办法瞄准目标，秦若曦那边看着天空乌压压的蝙蝠变异人她护住了怀里的团团。

