    上官留被杀，连着一从党羽全数砍了脑袋，朝中能领兵有大将之才的人本就不多，这突然暴发的战争，一人难道还能抵了数人不成？

    穆司寒面色铁青，“东秦若破了青州的防守，呵呵，你们觉得还有时间在这感迅慨吗？”

    百官均露出担忧之色。

    “说话啊！平时一个个的不是很能说吗？今儿弹劾这个，明儿弹劾那个，怎么这会都成了哑吧？”

    穆司寒大手往御案上狠狠一拍。

    “皇上息怒！”百官齐跪。

    “息怒息怒，除了让朕息怒之外，你们还会什么？”

    该死的，为什么沈千伊没有在自己的身边，为什么？

    却在这时，大殿门口走进来两道人影，只听他道，“皇上，臣愿意挂帅领兵，征讨东秦大军！”

    “汝阳候？”

    “臣妇，亦愿前往齐州，去会一会那萧飒！”

    “白老太君？”

    所有人均转了身，看向大殿门口，就见汝阳候扶着白家老太君，两人步履稳健的走了进来。

    “臣（臣妇），未得召见私入大殿，请皇上责罚！”

    看到这二人，穆司寒心下顿时一喜。

    这白老太君，之所以被尊为太君之称，便是因为战功，当年她带着一众女兵上战场，那可是一点不输于男人！

    而汝阳候，本就是一介武将，若非因白家的牵连，也不会被父皇冷落。

    唔，此时这二人入宫，当真是他的福星！

    忙道，“朕，赦汝阳候与老太君无罪，平身吧！”

    穆司寒正是缺人之际，怎么可能为难这二人。

    隋南弦扶着老太君起身，随后对穆司寒道，“皇上，臣对那东秦摄政王有几分熟悉，臣愿领兵前去征讨！”

    “皇上，西楚那萧飒是个人物，老身多年前也与他打过交道，皇上若是看得起，我们这一家子老弱妇孺，臣妇，便可以去会会那萧飒！”

    穆司寒这会看着二人，是无比的欣慰啊，可面色上却力持平静，看向满朝文武，“众爱卿以为如何？”

    “皇上，臣以为可行。”

    有一就有二，不多久，满朝文武皆表了态。

    只是张满之却皱着眉头，只因，白家与固王府……而听说汝阳候的二公子，不管世俗之念，提着包袱入赘了白家……

    可还没等他说话，穆司寒已经拍了板，“汝阳候听命！朕命隋南弦为元帅，带兵八十万，前往青州，即日起程！兀必要将司徒敬给朕赶回老家！”

    “臣领旨！”

    “老太君听命，朕命老太君为督军，即日起程前往西边关与杨将军汇合……”

    “臣领命！”

    隋南弦领了兵符，便与老太君退出了朝堂。

    老太君带着府中女眷一身绒装去往齐州，而汝阳候直接去往南城，带南城八十万大军，这就起程了。

    这消息传到南晋关，慕凌天便挑了眉，“隋二，你回京城吧！”

    隋澈却是摇头，“王爷，我在这很好！”

    隋家与白家本就是将门之家，更是结好多年，却因为隋南弦太过小心，不但毁了与白家的百年之后，还从此被穆渊排挤，闲负在家。

    他本就是大将之才，如今，穆司寒用他，倒也算得上是知人善用了。

    慕凌天，穆随风，穆司寒，三人之间的恩怨，那属于内讧。

    可以关起门来自行解决。

    给了西楚与东秦一点甜头，那也是给穆司寒一点教训，别以为当了皇上就高枕无忧，要知道坐在上位，你更要看得清看得远才行！

    如今南晋与南周被压住，西楚东秦如破竹之势，可，真当大越就只有两个将才吗？

    慕凌天看着隋澈，“我只是担心，他后防不严，被人捅了一刀，那可就得不尝失了，再说，你总要扛起你的责任吧！”

    隋勇的世子之位被废，隋勇母子恨着隋澈，更恨着汝阳候，万一这个时候，那母子做点什么出来，可就不好了。

    隋澈垂头，他讨厌侯府中那肮脏的人脉！

    可，就像慕凌天说的，他还有他的责任！

    伸手摸了把脸，“好吧，我回去跟我媳妇商量一下……”

    慕凌天点头，便没再理他。

    待隋澈离开，墨无缺便走了进来，“这消息，当真是让人皆笑啼非，而我若是再低看女人一眼，我自挖双目。”

    “哦？”

    慕凌天挑眉，看到墨无缺向来带笑的脸上，此时却如吃了大便一般，难看至极。

    “告诉你媳媳妇，如今的局面，便是她那表姐一手捅出来的！”

    慕凌天没有太多的意外表情，只是点了点头。

    倒是让墨无缺有些意外了，“你知道了？”

    慕凌天摇头，“我们没有收到消息，但，听你说了，却也觉得在情理之中！白茹的才智本就不低，你又不是不知道。”

    墨无缺摸了摸下巴，“她这是要报仇？所以，那穆渊，也是被她偷走的。因为她要穆渊看着，没了白家没了慕家的大越，什么也不是？那本如铜墙铁臂一般的边关，此时如薄纸一般，一捅就破……嘶——女人啊，狠啊！”

    墨无缺倒吸一口凉气，脑中闪过一道人影，最后却闭了嘴，没敢再说。

    慕凌天瞥了他一眼，“我从来没有小看过女人。”

    墨无缺听着这话，怎么觉得他这是在向自己炫耀呢？

    可看着他平静的脸，又好像是在陈述事实。

    张了张嘴，便道，“嗯，你媳妇她表姐身在塞外，还嫁了一单于成了单于妃，也就是王妃，那个落部如今是三大部落中最强大的，你还是问问你媳妇，她表姐这般，还能全身而退吗？”

    慕凌天终于算是给了他一个正眼，“单于妃？”

    嫁人了？

    那随风……

    便在这时，石拓走了进来，“爷，秦王来访！”

    哟，这才说着白茹嫁人了，他就到了？

    “快请！”

    那厢墨无缺摸了摸鼻子，进到了里间，唔，目前这地盘虽小，可，要处理的事却是不少啊！

    反正“求”他办的事，他给办妥了，应该不会再来烦他了！

    ******

    穆随风一身煞气，进来后怔了一下，随后坐到了椅子上，“我想求你帮个忙……”

    慕凌天挑眉，“想清楚了再开口。”

    穆随风随后捏紧了拳头，“柳州你帮我管着，我准备去塞外呆些时间……”

    慕凌天轻咳一声，“听说她嫁人了……”

    “这该死的女人……”穆随风一肚子火气，那张斯文的面孔不复存在。

    其实，这才是真正的他！

