    

    一夜疯狂之后，齐星寒梦到了过去。

    金碧辉煌的宫殿内，身穿金色衣袍的他温柔地牵着一身宫装的虞雅。

    那时候的虞雅带着点稚嫩，但她的眉眼里是温柔和喜悦，她跟后世的性格相差不大。

    她很腼腆地一笑，带着独特的韵味，让他身陷于其中无法自拔。

    他们青梅竹马、两小无猜地长大，对彼此有着足够的爱。

    虞雅是一个很天真的女孩子，她的性格其实就是他一手培养出来的。

    齐星寒弱冠之年，成为了一国之王，以王后之礼迎娶了虞雅，成为这个国家的掌权者。

    他们年纪相仿，兴趣也相差不大，因此婚后的日子相处的很融洽。

    或者说，两人有着同样的想法，所以开始了那个研究。长达十几年的研究，还真让他们找到了一个方法。

    他顿时感到了困意，缓缓进入了梦想。

    她出身高贵，是一国王女。本有资格继承于那个王位，却为了他而选择了放弃那个位置，从而成为他的王后，跟他一块疯。

    虞雅深爱着他，他也爱着虞雅，打心底认为就算是死亡都不能把他们俩人给分开。

    在梦境之中他成为当时的齐星寒，他在跟虞雅对话。

    “阿寒，这个研究结果不是很好。”

    虞雅微微皱眉，她冷漠地斩杀掉了一只禁婆。

    “它身带奇香，但是不到我们的那个要求。服下了永蛇丹的人，找不到相克的东西压制它的药性就会变成禁婆，禁婆只是一个失败的东西。”

    她附近的长方形桌子上摆放着琉璃制成的小瓶子，里面盛放着各式各样的药粉。

    这些药粉大部分是有毒，剩下的少部分就是解药。不过，有些毒药是没有解药的。

    “我们要的是长生不老，永远不死，而它是能活几千年，却还是会迎来死亡的那一天。它没有身为人的理智，只有怪物的本能，也就是说，它不能算是人类，不是我们要找的那种。”

    一说到正事，虞雅的神情就认真和严肃起来，绷紧着一张脸，大声道：“它的行为真的超乎了我的想象，一直对着镜子梳头，行动时是用爪痕来确定敌人的方向……这虽然有着悠久的生命，却是一个不折不扣的失败品。”

    虞雅的脸色瞬间难看下来。失败品三个字，就是对她多年研究的一个侮辱。

    她研究十几年就是为了找到长生不老的方法，而不是在这些无用的怪物身上，让时间一点点地消失。

    齐星寒轻拍她的肩膀，示意她冷静下来，“阿雅，不用太着急。”

    “我们都创造出了禁婆这种怪物，还不怕找不到长生的方法吗？还有，中原地区那边战争频发，我们可以趁内乱时得到我们想要的材料。”

    比起虞雅，齐星寒的行为更冷酷。他让那些饱受战争摧残的女人服下了永蛇丸。

    并且让人观察她们的变化，以此来获知到这些数据。永蛇丸不是很稳定的，服下变成的禁婆也各有形态，只有体香是固定的。

    因此，这项丹药的实验是失败的。

    齐星寒和虞雅都不甘心，大力地制造那个永蛇丸，用蛇和诸多毒物一起养起蛊来。

    蛇蛊一成，他们就把蛊的毒液放入永蛇丸内，准备做一个加强版的永蛇丸。

    他们的研究还是失败了。

    禁婆的确是一种怪物，那时却还没有脱离人的范畴。服下了那个永蛇丸后，无数禁婆暴毙而死。

    丹药毫无结果，让他们心灰意冷。

    十几年的成果都要功亏一篑之时，齐星寒在国库里找寻到了一种特别神秘的石头。

    据说这些石头是万年以前坠落于整个大陆，被古时期的人们收藏起来，这些年陆陆续续都有这些石头的消息，据说能与神明对话，是不折不扣的神明之石。他的先辈们对这些石头感到兴趣，就放在国库流传给后代们。

    在他之前的国王们没有在神明之石上跟神明对话，久而久之就放弃了这种石头。

    找到了这么一块巨大的石头，齐星寒钻研出了许多方法，最终成功地只有一个。

    或许，无数条衍生出来的路就只有一条是对的。

    那一颗药丸终究被制造出来。

    拿到丹药时，齐星寒没有服下，而是选择让虞雅服下，让她长生下去。至于他，则是另外寻找一个方法。

    可惜，这颗丹药耗尽了一国的龙气才造成。在虞雅服下的第二天，他的国亡了。

    成为亡国之君的齐星寒跟虞雅来到了王陵，用那种奇怪的石头做成一座棺材。

    棺材不远处的隧道里有着那块石头剩余的余料，齐星寒让虞雅待在那里不要出来。

    那些石头可以让虞雅免受丹药的药性，并且待的越久，等她出来后便就真的长生。

    从这些举动来看，当时的齐星寒是真的很爱虞雅。不惜亡国了，也要让她长生下去。

    不过，在交代完这些后，齐星寒就躺在棺材里，再也没有醒来过。

    “……”

    齐星寒感到了无语，看完了整个经过，他竟觉得这是自作自受。

    不奢求虚无缥缈的长生，虞雅和他能白发到老，两人也算是永远在一起。但从他们追求长生开始，就注定了会有一方死去。

    当时的齐星寒是没有成功，不然他也不会到来。

    他嘴角一抽，这齐星寒是他的一缕神魂。他曾经做下的事情，某种意义上来说是跟他有关系的。

    他轻叹一声，从梦境中醒来。托那些石头的福，齐星寒的尸体千年不腐，还成为了一只粽子。

    他心想，若再给虞雅千年的时光，说不定他能真正地醒来。

    毕竟，粽子也是有机会获得生前的记忆。

    这么说来，齐星寒还是找对了方向呢。

    看着虞雅恬静的睡容，齐星寒有些恍惚。把眼前如此温柔的虞雅联想成梦境中那个冷酷的女人，真的感觉是判若两人啊。

    不是说性格上的不同，就是给人的感觉是不一样的。

    沉醉于那个丹药研究的虞雅冷酷而神秘，现在的虞雅收敛起所有锋芒，就像一朵菟丝花般地依附于他。

    他盯着她看，心想这些都是她的有意为之吧。

    这段爱情里她做出了太多的牺牲。

    有些事是说不出来的，他烦躁的想着。        

