    大庆有‘秋暮夕月’的习俗，所谓的夕月就是祭拜月神。

    人们多会在月下设好香案，备上月饼和各类瓜果，全家人依次祭拜月亮，然后，由当家女主人分食月饼，以求康乐和幸福。

    当然，具体要备些什么，还是要看具体家庭情况。

    像后河村这种鸟不拉屎的地方，村户们早起晚归，能勉强吃饱饭就不错了，这月饼，也不是户户都能备上。

    罗婉儿不知大庆的习俗，所以，也并未买香蜡，不过，当罗婉儿同时点亮那十盏兔子灯时，也给这尚有缺憾的拜月仪式增了别样的味道。

    青姐儿和业哥儿一人拿了一盏兔子灯玩儿，一共还剩下八盏，罗婉儿朝院里打量一圈后，终将那八盏灯挂在了晾衣绳上。

    一时间，原本逼仄阴暗的小院中，被那耀眼动人的火光照亮，晚风徐来，吹的光火摇曳，给这浓稠阴沉的夜色，添了一抹别样的璀璨。

    青姐儿和业哥儿见状，忙将手里的灯盏递给罗婉儿，让她帮忙一并挂在麻绳上。

    赵怀安从屋里出来时，看到的正是女子脚尖微垫，正卖力够着手帮一双弟妹挂灯的一幕。

    灯光昏暗，映照在她莹白一片的肌肤上，一旁的青姐儿似是跟她说了些什么，她垂头朝青姐儿做了个鬼脸，竟有些憨态可掬。

    这画面，温馨而美好，竟让人有些不舍得打破。

    赵怀安酒量浅，今晚也不过是因着过节的缘故，才喝了一些，如今，他杵在原地，受着冷风，脑中竟一片空白，昏沉的只觉面前的一幕有些虚妄。

    “大哥，你不会喝这么点酒，就站不稳当了吧？”屋内，赵暮揶揄着出来，看到麻绳下的灯笼，也有些咂舌。

    张了张唇，他忍不住道：“不是，大哥，咱家什么时候这么富裕了？”

    说着这话，他的目光往那排兔子灯上打量了一阵，整个人惊讶不已。

    饭桌间有酒有肉，倒还能理解，毕竟难得过节，可这兔子灯呢？

    一买就是十盏，这，这也太败家了吧？

    赵暮嘴角抽了抽，伸手指了指那灯下的女子，就想问问他大哥确定养的起这种？

    只这话还没有说出来，就被他大哥扫了一眼：“过去帮二叔搬桌子出来。”

    赵暮欲言又止，心里越发担忧，怎么看，都觉得吴月牙更适合当他大嫂。

    “我去扶娘出来。”无视了赵暮各种微妙表情，赵怀安直接往屋里走去。

    赵暮又看了灯影下的三人一眼，又心焦的往屋里追了去。

    此时，他们饭都吃完一会儿了，芸娘和赵二叔正坐在桌边说着话，眼看着时间不早，赵二叔和赵暮就将小桌抬了出去，准备让芸娘分食月饼。

    赵二叔刚一出来，就被晾衣绳下的兔子灯吸引了，指了指那片灯火，他颇有兴致：“莫不是青姐儿、业哥儿他们缠着怀安媳妇买的？”

    芸娘好笑：“哪儿能？那是婉儿亲手做的。”

    赵怀安面色如常，这些兔子灯，一看就不是街上卖的那种，他心中早有猜测。

    “是怀安媳妇做的？”

    “怎么可能，就这工艺，她！”

    这时，赵二叔和赵暮几乎同时开口，只不过，在罗婉儿朝赵暮看去的时候，赵暮那话，终归说不出来。

    他懊恼不已，他今日已经不是第一次如此了。

    连着他自己也不知道为什么，明明是想讽刺那人，说那人做不出这般好的工艺，偏偏，一对上她的目光，他这舌头，又开始打结了。

    “大哥，你看大嫂嫂这兔子灯做的怎么样？”青姐儿站在灯下，故意朝赵怀安问了一句。

    今儿个这兔子灯，大家都说好，她就不信大哥能说一句不好。

    众人几乎同时朝赵怀安看去，除了赵暮外，大家脸上都洋溢着揶揄的笑色，都想从他口中听些小夫妻间浓情蜜意的话。

    也不知是不是喝了酒的缘故，赵怀安的脸上，有些浅浅的红晕。

    他目光平静的看了看那些灯，终是点了点头：“好看。”

    “就两个字？”青姐儿眼中是止不住的失望。

    赵二叔但笑不语，芸娘怕青姐儿说多了，引得怀安和婉儿不自在，忙道：“成了，你就少说两句，谁家小姑子像你这么话多。”

    青姐儿怒了怒嘴，众人已在桌上坐定。

    案理来说，分食月饼该用刀子将月饼切成一小块一小块的，分而食之。

    可盘中月饼实在太多，每人吃上两块都是够得，自然也没有分食的理由。

    所以，芸娘便没用刀子切分，直接捧着两盘碟子，道：“这月饼也是婉儿做的，你们想吃哪种，自己选。”

    这两碟月饼一份是双喜送的，面皮是白色的，月饼中间用一抹红色晕开，有点像是她曾经在西安吃过的水晶糕，另外一份，呈黄色，自然就是罗婉儿做的南瓜红豆月饼。

    芸娘既已开口，罗婉儿就分别给他们介绍了两种月饼的由来。

    赵暮和赵二叔听后，又是惊讶的看了罗婉儿一眼。

    不过，有之前花灯那事儿做铺垫，做月饼这事儿，他们似乎也接受的很快。

    芸娘先将碟子捧到了赵二叔跟前，赵二叔选了南瓜红豆月饼，再接着又给了青姐儿和业哥儿。

    两个小家伙儿都拿了两个，每种味道各一个。

    当芸娘捧到赵怀安跟前时，罗婉儿不由多看了他一眼。

    其实，她刚刚说的很清楚，白色的月饼是双喜送的，另外一个才是她自己做的。

    就赵怀安对她的态度，她觉着，赵怀安一定会选择双喜送的月饼，谁知道，赵怀安微微迟疑后，就选了她自己做的南瓜红豆月饼。

    虽然，这说明不了什么，可罗婉儿还是忍不住愣了愣。

    她只怀疑自己看错了！

    “怀安自来喜欢吃南瓜，想来，婉儿这月饼做的该很合你的心意。”

    芸娘的声音适时传来，罗婉儿心中的震惊缓缓平复。

    原来是因为这个缘故，难怪他会选她做的······

    待芸娘将碟子捧到赵暮跟前时，赵暮整个人都纠结了。

    目光在那盆南瓜月饼上的停了一阵，他告诫自己，一定不能选那女人做的。

    可不知怎的，他的手竟不受脑子控制般，直接就朝那碟子南瓜月饼伸了去。

