
　　第113章赛车

　　这个男人身上的气势让人觉得很压抑，他咽了一口唾沫，没敢把后半句话说出来。

　　叶萌盯着卫楠，“赤狼车队的赛车手，什么时侯可以这么嚣张了？”

　　卫楠惊讶的看向叶萌，三年前，说是赤狼车队的组织者，也是投资者，突然不在了，所以赤狼车队一下子萧条了，他最崇拜的就是赤狼车队，可惜他刚加入，便宣布解散，为此，他还消沉了好长一段时间。

　　这三年，他再没有听到赤狼车队的任何消息，乍然从一个柔弱的小姑娘嘴里听到赤狼车队，他着实是被惊到了。

　　“你，你还知道赤狼车队？”卫楠惊讶的问。

　　“不要丢赤狼车队的脸。”叶萌说道。

　　“别以为自己知道赤狼车队，就在我面前得瑟，现在哪儿还有什么赤狼车队啊？真是可笑，老子想做什么做什么。”卫楠往嘴里塞了一个口香糖，痞痞的说道。

　　“如果今天我赢了你，以后你听我的。”叶萌开口。

　　“你赢我？”卫楠快要笑死了，“你用什么赢我啊？那辆大众？”

　　“对，就用它。”叶萌用询问的目光看向墨锦城。

　　“随意用。”墨锦城应道：“不过，我得坐副驾驶。”

　　“好。”叶萌也答应下来。

　　卫楠将口香糖吐掉，“好，叶萌，今天你要是赢了我，以后我就听你的，如果今天你要是输了的话，以后少他妈多管闲事。”

　　“可以。”叶萌答应下来。

　　各自上车，叶萌开车，墨锦城坐她副驾，卫楠这边，他开车，容昌坐副驾。

　　车子发动之前，容昌在旁这喊道：“不能让那男人帮你开。”

　　“不会。”

　　叶萌还不太熟悉墨锦城这辆车子，墨锦城在旁边给她讲解，“按下这里按钮，这里会有一个键盘……”

　　叶萌点头。

　　卫楠勾了勾唇，“居然不会开车，叶萌，如果你出事儿死了，可别怪我。”

　　他当叶萌不会开车，这会儿墨锦城在告诉她怎么开车呢。

　　“开始吧。”叶萌声音清冷。

　　两人同时发动车子，卫楠比叶萌更先冲了出去，两个定了路线的，开始叶萌不怎么熟悉车子，卫楠把她甩的很远，容昌在车上喊道：“楠哥，那女的已经被我们甩的没影儿了，你说她一个不会开车的，今天非要跟你比赛，难道是看上你了？”

　　卫楠只是弯了一下唇，笑容轻蔑。

　　墨锦城很担心叶萌，一直在旁边告诉她车子哪里是做什么的，哪里是做什么的。

　　直到十分钟后，叶萌完全熟悉了车子，开始熟练的在路上飞驰，车子发出轰隆隆的声音。

　　墨锦城看着叶萌越来越熟练的操控着他的车子，微弯了一下唇，现实中的她跟在游戏里的一样，冷静，沉着，学东西也是飞快。

　　很快，叶萌就追上卫楠的车子，然后超过他。

　　容昌在车上叫，“楠哥，我是不是眼花了，那辆车子是不是那女的车子？”

　　卫楠看了一眼，果然是叶萌的，他又是一脚油门，试图追上叶萌，可是他却忘记了，前面是一个急转弯，车子差点飞出去，叶萌本已经离他很远了，看到他偏离轨道，她一个甩尾飘逸，逆行过来，速度极快，以自己的车身挡住了要滑出轨道的卫楠的车子。

　　卫楠立刻踩了刹车，惊魂未定。

　　叶萌朝他的车子看了一眼，说了一句，“继续。”

　　然后又是一脚油门，‘嗖’的一声车子便不见了踪影。

　　卫楠深吸了一口气，重新发动车子，追了上去。

　　只是一路他都没有再看到叶萌车子的踪影。

　　等他到了他们约定的终点时，叶萌和墨锦城斜倚在车上看星星，也不知道到了多久。

　　卫楠和容昌下车，走了过来，叶萌勾了勾唇，说：“你晚了三分钟。”

　　卫楠没有想到，居然是三分钟，这得有多大的差距啊，他还自认为自己是专业的赛车手，居然输给一个女人。

　　容昌在旁边说：“你说三分钟就三分钟啊，我们也不知道你到多久啊，也许你也才刚……”

　　“闭嘴。”卫楠打断他。

　　“楠哥，也许她耍赖呢，她抄近道也不一定。”

　　“我叫你闭嘴。”卫楠咬着牙。

　　容昌终于不再说话了。

　　卫楠抿着唇，说：“我听你的，你说吧，要我做什么？”

　　“好好练车，遵守交通规则，不要丢了赤狼车队的脸，你是专业的赛车手，你是要在赛车的舞台上为国争光，而不是在国内欺负非专业人员，这样真的很low。”

　　叶萌说这些话的时侯，声音清清淡淡的，可是却是一字一句说的清晰明白。

　　卫楠觉得自己不止车技不如一个女人，见识更不如一个女人，而这个女人还是曾经他觉得一无所有的人。

　　卫楠半天都没有说话，叶萌摸了摸肚子，对墨锦城说：“我有点饿了，咱们去撸串吧。”

　　“好。”墨锦城点头，俩人上车。

　　发动车子的时侯，卫楠开口，“谢谢。”

　　车子离开，卫楠在车子后面，大声叫道：“叶萌，谢谢你！”天籁小说网

　　容昌问卫楠，“楠哥，你谢她干什么？”

　　‘啪’

　　卫楠在容昌后脑勺拍了一巴掌，“人家救了我们的命，不该谢么？以后她就是咱们恩人，见了要恭敬一些。”

　　“哦，哦哦。”容昌点了点头。

　　——

　　坐在车上，叶萌问墨锦城，“你是不是觉得我真是多管闲事？”

　　墨锦城摇头，“我觉得你想向我炫一下你的车技。”

　　“没有要炫车技的意思，我其实就是单纯的多管闲事。”叶萌挑了挑眉。

　　墨锦城只是笑了笑，没再说话。

　　叶萌要去撸串，到了一家串串店，墨锦城其实是从来没有来过这种店吃东西的，一时之间还有些不太习惯，叶萌却轻车熟路，她一边开啤酒，一边把串串往满是红油的锅里放。

　　“我妈说，人这一辈子不能太端着，想吃什么就吃什么，人间美味多了去了。”叶萌倒了一杯啤酒给墨锦城，“来，干杯。”

　　墨锦城摇头，“我得开车，你之前不是还教育别人要遵守交通规则的么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第113章 赛车免费阅读。https://xs.23sk.com 