
    “那为什么欧阳蓉那么笃定和嚣张呢？”这是顾乔乔不理解的地方。

    东方煜摇了摇头，“我也不大理解，按理说，他们都好久没出现了，应该想得到如今天地变幻，再也回不到从前玄门的辉煌日子，他们凭什么断定玄门的人会拥护他，对他俯首帖耳呢？”

    “你会听从他的号令吗？”

    东方煜嗤之以鼻，“什么号令，那都是老黄历了，自欺欺人罢了。”

    那么也就是说，东方煜根本不买什么门主的账。

    顾乔乔放心了。

    此时此刻，可不想和东方煜成为仇敌。

    “那这欧阳一家图的什么呢，难道仅仅是为了我家的百里千山图吗？”顾乔乔好奇的问道。

    “未必。”东方煜扫视了一眼顾乔乔，意味深长道，“也许这不过是幌子，他们真正想要的是另一样东西。”

    “另一样东西？”顾乔乔喃喃自语道，“那是什么呢？”

    东方煜沉默了，其实他也不知道。

    不过却觉得好笑。

    无端的玄门的门主竟然要回来，只是他会失望的，如今的玄门形同虚设，也没几个人了。

    回来干什么呢？

    就为了百里千山图吗？

    这可是他都不知道的，那里能有什么秘密呢。

    “等那个所谓的门主出现了，你不就知道了？”东方煜斜睨了一眼顾乔乔，不咸不淡的说道。

    “我不能等了，晚上你和我一起去一趟丽景豪。”

    “不去。”东方煜想都不想的拒绝了。

    “为什么？”顾乔乔瞪起了眼睛，“别忘了，是谁将你救出来的。”

    一提这个，东方煜就心塞。

    口气更不好了，“我不能和你一起去，万一遇到你家的杀神，我就又倒霉了。”

    顾乔乔一下子想起了前些天的事情，瘪了瘪嘴，“这次不会了，阿泽不会去丽景豪的。”

    “这可难说。”东方煜冷声的说道。

    “算了，不去就不去吧……”顾乔乔也没有勉强，毕竟欧阳蓉现在对付的主要是他们顾家，和东方煜暂时还没有任何交集，依照这人的自私程度，是不会掺和进这件事的。

    顾乔乔说完，抬腿就走。

    东方煜坐在沙发上，纹丝未动。

    小白却跟着顾乔乔的脚步到了门口，顾乔乔诧异的看着小白，蹲下身子问道，“你想和我一起去？”

    “是呀，我和你一起去，我想看看什么玄门的门主和他的女儿，也许我会认识呢……”

    “你去了你家主人不同意吧。”

    “他同意的，你没看他都没说话吗，走吧，我现在就和你走。”小白热忱的建议道。

    顾乔乔莞尔一笑，抱起了小白，看都没有看东方煜，打开门扬长而去。

    东方煜眼角的余光扫视了一下，无奈的摇头，端起了茶几上的茶饮了一口，香茶是特制的，带着一丝丝的灵气，不过普通人是喝不出来的。

    这样的茶，他没有多少了，看来秋天的时候，应该回东方家族的旧居一趟了。

    他的身子缓缓的朝后面靠去，微微的阖上了眼帘，叹息道，顾乔乔啊顾乔乔，九九八十一难，你这才过了几难呢？

    夜深人静，顾乔乔换上晚上穿的衣服就出了顾园的大门。

    此时已经是晚上十一点多了。

    城市的喧嚣也归于了沉寂，只有灯光此起彼伏的点缀着这一片天地。

    胡同口，李三哥开的车等在那里，这是早就约好的了。

    李三哥话不多，嘴巴也严实，没有对任何人说，包括老当家的。

    顾乔乔上了车，“三哥，我们去丽景豪。”

    李三哥启动了车子，朝着丽景豪的方向驶去。

    而小白趴在了顾乔乔的身旁，很是安静的样子。

    也一路无话，顾乔乔想着自己的计划，秦以泽说过，走一步要看三步，世上没有完美的计划，百密一疏，能做的就是让疏漏变得最小。

    就这样，很快的到了丽景豪的大门前。

    将车子停在了一个角落里，顾乔乔压低了声音说道，“三哥，你在这里等我，我很快就出来。”

    李三哥迟疑了一下，却还是点头，不过却嘱咐道，“乔乔，我不知道你要做什么，显然我也帮不上忙，不过你一定要小心啊。”

    顾乔乔勾起嘴角，眼底都是温暖的笑意，“我知道的，三哥，安心的在这里等我就好。”

    随后，顾乔乔下了车，小白跟在她的脚边，一起朝着一个大柱子走去。

    顾乔乔转过大柱子，给自己凌空画符，眨眼之间，就让自己和小白隐了身，随后，顾乔乔和小白大摇大摆的朝着丽景豪的大门走去。

    刚要推开转门的时候，一道略带不耐却清冽的声音响起来，“怎么这么晚才来？”

    顾乔乔一愣，忙转过头，没想到竟然是东方煜。

    此时正靠在墙壁前，也同样是隐身的。

    顾乔乔看了一眼四周，又看了一眼东方煜，心里觉得命运真的是好神奇的。

    曾经的恩恩怨怨，难道就这么的烟消云散了吗？

    不过此时此刻却不是胡思乱想的时候，她笑了，“没想到你竟然来了……”

    “你打算怎么做？”东方煜没有像顾乔乔那样寒暄，而是直接了当的问道，

    “如果我说我根本就没计划好，不过是看情况再说，你信吗？”

    东方煜凝滞了一下，点头，“我相信。”

    顾乔乔轻声道，“计划是有的，但是计划没有变化快，我唯一交过手的玄门中人就是你，第二个是欧阳蓉，而且这里还是丽景豪，总不能真的打起来吧……”

    “那你是什么意思？”东方煜不解的问道。

    “随机应变啊，你没看我连小雯都没带吗？”

    好吧，东方煜不再问了，保持了沉默。

    其实顾乔乔的想法也是对的，和玄门人打交道自然和普通人不同，因为你永远都无法知道对方的手里到底有多少张牌。

    两个人很快的到了欧阳蓉住的豪华套房，是最高的一层，从楼梯上来，一进门就是服务台。

    一个服务员靠着墙壁，在打着盹。

    而这里只有两个套房，东西相对，中间是一个绿意盎然的休息室。

    有一面大窗户，可以居高临下的看城市的风景。重生军少辣娇妻
