    在打发走了那护卫以后，吕柒便是开始飞行了，既然对方都以为药老苏醒了，他还这么走个鸟！

    一直来到了一处山坡之后，吕柒才停了下来，这里是一处极为庞大的凹陷盆地，有这个盆地的形状，就犹如是一个巨大的陨石从天而降，生生的砸出来的一般...

    盆地内，高耸的建筑林立其中，居高临下的观看，能够看见一道道犹如跳蚤般的黑影不断地在建筑物之上闪掠跳跃，实现朝前方蔓延，却是发现，这处盆地的面积大得有些出奇，视线到达尽头，可却依然只能看见高耸建筑以及葱郁绿色。

    进入了内院。

    吕柒才忽然想起一件事情来，自己似乎根本不知道，萧炎住的地方是在哪里的？

    好在这内院之中，并不是一旦要每天都在住处修炼的。

    至于课程的话，即便是不上也可以的。

    至于天焚炼气塔的所在，似乎并不是很难寻找，在这里等待两个月左右的时间，虽然塔内的陨落心炎也会暴动。

    可吕柒觉得，自己要是做一些激怒对方的事情，还是可以让它提前暴动的。

    然而，现在有些麻烦的是，自己如何找到紫妍这个小丫头了...

    说起来，这个小女孩还是比较好忽悠的，几颗丹药的事情，而未来的回报，那可是极大的。

    太虚古龙的龙皇，四星斗圣！

    再加上这低下封印的烛坤，都是极大的助力了。

    当然了，要是自己先一步突破斗帝的话，那这龙皇还是太虚古龙好像也就没有那么重要了。

    不过做事情，总是要留着一些后路的。

    万一了！

    他到现在，都还没有确定这块古玉，是不是在魂天帝的视线之内了。

    毕竟，萧族落寞千年，还是能被魂族找寻到....而且，魂天帝，一直都是知道，古玉在萧炎的手中，想必这个古玉也有着一些他不知道的秘密。

    所以在让陨落心炎爆发之前，他首先要做到的，便是忽悠紫妍跟着他走。

    而紫妍喜欢去的地方，也就是内院存放珍贵药材的地方了。

    路上询问了一些人，很快吕柒便是来到了存放丹药的地方。抵达了这里以后，他发现，这个地方有着一位级别达到斗王的长老，同时还有着十多个斗灵守卫着。

    “啧啧...”

    路上砸吧砸吧嘴，这守卫，简直是弱爆了....

    完全没有什么好在意的啊！

    找了一处安静的地方，他便是等待了起来。

    此时的他已经去除了面具，为的就是防止被发现。

    毕竟，萧炎的身份，还是比较有用的。

    最重要的就是那陨落心炎！

    他必须要得到。

    这可是第三种异火，有了它们，加上焚决，只需要找一个天赋不错的女人，让其修炼焚决。或者找三个实力不错的炼药师，厄难毒体的问题，不就解决了吗？

    ...

    也不知道是他运气不好，还是紫妍出去浪了，竟然一连三天的时间过去，他偏偏没有见到紫妍的出现！

    “糙！”

    吕柒有些不爽，可绕是不爽，他依旧还是得等待。

    没办法，在与迦南学院开战之前，他必须得将紫妍忽悠走。只有这样做，才能让她安心跟着自己。

    这小丫头虽说很顽皮，但也懂得知恩图报。要是不给她带走，那未来，必然会是走向相反的道路上。

    这并不是吕柒想要的结果。

    就在他都要等的不耐烦的时候，一个最多到他腰间的白衣小女孩出现了。

    小女孩年龄似乎不过十二三岁，一头淡紫的长发垂直腰间，她的脸颊极为白嫩，粉雕玉琢般的极美模样，一对乌黑水灵大眼睛望着四处，在她望过来的那一瞬间，吕柒便是感觉，对方犹如有着一股魔力般！

    从她身上的气息来看，显然就是吕柒等了许久的紫妍了。

    在看到她的那一刻，吕柒动了。

    几个呼吸之间，便是出现在了她的面前。

    白衣小女孩睁着无辜的大眼睛望着突然出现的吕柒，显得有些可爱至极。

    “你是谁，干嘛挡我路？”

    白衣小女孩小嘴动了动，如小孩般清脆动听的稚嫩声音，带着一分淡漠的询问。

    “呐，给你的。”

    吕柒没有废话，而是直接拿出了手里已经准备好的丹药，递给了小女孩。

    “丹药？”

    紫妍看着吕柒手里递过来的瓶子，还特意用鼻子嗅了嗅。

    紫妍乌黑大眼睛猛然亮了一些，接着伸手拿了过去。

    “嗯...还是这个好吃！”

    嚼着丹药，紫妍美滋滋的说道。

    那小模样，简直老可爱了~

    看的吕柒都觉得自己好像爱好突然变化了.....

    嗯....

    这是不对的，必须打断这奇奇怪怪的想法。

    紫妍几口就给丹药吃了个干净，吃完了之后，明显一副意犹未尽的模样。

    这丹药所提供的能量，虽然不是很强大。可是，味道可是比那些药材，强出不知多少倍了！

    “还有吗？”

    紫妍眼巴巴的望着吕柒，怎么看都是一个可爱的小女孩。

    “有是有，不过，再想要吃就有条件了。”吕柒回应道。

    “什么条件？”紫妍有些好奇。

    “跟我走。”吕柒直白的说道。

    虽然是忽悠这个小丫头，但有些事情还是得说的明白一些。

    “去哪里？”紫妍又道。

    “你的体质特殊，来历也比较特殊。最重要的是天赋，我想要培养你，如果愿意的话跟我走。”吕柒望着紫妍回应了一句。

    去哪里？

    他压根没有要告诉紫妍的意思。

    “你能看透我的...情况？”紫妍愣了一下，接着问道。

    “你是魔兽，而且还是魔兽之中顶尖的存在。虽然不知道你为什么来到了这里，但有一点，跟着我离开，你才有机会找到你自己的族群。当然，就算是不想去寻找你的族群，跟着我，未必一样可以让你成为真正的强者。至于你身体里误食化形草的问题，之后我也可以帮助你解决掉的。”吕柒点了点头，接着说道。

    “你没有骗我？”紫妍虽然是小孩子心智，却并不是真的傻，她还是有些质疑的。

    “你觉得，我有什么骗你的必要么？”

    “这...”紫妍看着吕柒，她也说上来，为何感觉吕柒是在骗她。

    “我培养你，你可以成为真正的强者。在这里，就靠着一些药材，十年、数十年甚至可能更久，你的实力终究再难进步。毕竟，这里的药材，对于你的提升，已经并不是很大了。”

    吕柒笑了笑，看着紫妍：“我想这些你自己应该也是有感觉的吧？”

    这句话，直接说到紫妍心坎里了。

    提升到了斗王之后，所需要的能量实在是太大了。而这里的药材，却是提供的极少....

    ....

