 小书童离开了，乔玉灵看着南宫辰维皱眉问道：“顾泉风怎么也来天山书院了？

他也是这里的学子？”

“恩。”

南宫辰维淡定极了，从凳子上站了起来，伸手就要牵乔玉灵的手，乔玉灵条件反射性的后退一步，警告的看着他，“注意你的举止，这里是书院，不是谈情说爱的地方。”

南宫辰维微微挑眉，“你的意思是……在谈情说爱的地方，我就可以为所欲为？”

“想干什么就干什么的那叫畜牲。”

乔玉灵揶揄的回了一句，然后先一步离开了房间，南宫辰维看着她的背影，轻笑摇头，大步流星的跟了上去。

两人刚刚走出门口，正面一袭白衣的白锦泽就走了过来。

白锦泽看到乔玉灵整个人都精神了，慌忙上前，“天仙你来了怎么不通知我一声？”

“对天山书院不熟，第一次来。”

乔玉灵有些敷衍的道，话里的意思就是，我自己都不熟悉，我怎么知道你如何通知你。

白锦泽倒是一点也不生气，仿佛没有听出来她话中的意思一般，“没关系，你不熟悉我熟悉，我带你去转转。”

他话刚说完，南宫辰维便已经上前，直接将乔玉灵揽入怀中，意思不言而欲。

白锦泽仿佛……真的看不懂一般，还冲南宫辰维友好的笑了笑，乔玉灵看到他这个样子，只感觉这小白脸是真的单纯呀。

“我们要去老院长那里。”

乔玉灵看着小白脸那单纯的样子，有些忍心欺负他，所以说了一句。

“好，那我带你们过去。”

白锦泽都这般说了，乔玉灵自然是不会拒绝，更加不会挑明了，他们其实并不需要小白脸带，他们自己就可以找到的。

一路到了老院长的院子，就看到老院子与顾泉风坐在院子里品着茶水，三到一起到的时候，老院长的眼神在白锦泽的身上多停留了一会，然后移开了。

“你们来啦，过来坐吧。”

老院长沉声说道。

三人上前坐在在了桌前，老院长分别给三个人倒了茶水，然后看乔玉灵道：“丫头，泉风这小子说他来看我的，但提到的事情可都是与你有关。”

“您说笑了，我与二皇子之间并无交集，二皇子又怎么可能有事情找我呢。”

乔玉灵淡淡的说道。

顾泉风扭头看向乔玉灵，“国医说笑了，我们不是去年在南顺才见过？”

乔玉灵看着他，想了想道：“是见过，见过并不代表有交集。”

顾泉风有些吃鳖，不过想到自己来的目的，他还说：“这次来确实有事，想要请国医帮忙。”

乔玉灵轻轻摇头，眼神中带着一丝迷离，“二皇子可知道我与辰王为何会出现在天垢国？”

“请讲。”

顾泉风一脸坦然。

“那是因为北王朝在进攻我南顺的时候，毁了我的家院，拆散了我的家人，并将我的家人分到了各国，我到天垢就是为了找弟弟，现在我的家人还没有团圆，原本我可以待在南顺过着任由的日子，但是现在我满脑子想的就是如何找到我的弟弟妹妹们，好带他们早日回去。”

乔玉灵的义正词严中，带着愤怒与生气，还有一丝伤感。

顾泉风愣住了，他……真的不知道。

在南顺的时候，他只知道乔玉灵在及笄之后要与南宫辰维成亲，他甚至都想过，只要他攻下了南顺，那么他想要得到乔玉灵就是轻而易举的事情，就算乔玉灵已不是清白之身，他也丝毫不介意，他想要得到的只是她这个人。

可是后来他收到消息，在他们离开南顺之后，乔玉灵便与南宫辰维去了香王国，他们在香王国待了一些日子之后又来到了天垢国。

在他来天垢的时候，他派人查到乔玉灵与南宫辰维，一直以为他们还在香王国，不成想到了天垢发现，这两人竟在天垢。

看到乔玉灵他很开心，那种被他压在心底里的感觉又一点点慢慢的他发酵起来，可是他从来都没有想过……乔玉灵竟然对她有这样的狠意。

大脑快速转动，顾泉风道：“当初这件事情是我北王朝有错在先，既然国医的家人没有找到，那么国医请放心，我一定会想办法，帮你找到人。”

乔玉灵表情淡淡的没有说话，那冷漠的态度，仿佛在说，不用了，我并不需要你的帮助。

倒是坐在一边的白锦泽诧异的看着乔玉灵，“天仙，需要我帮忙吗？”

乔玉灵轻轻摇头，“不用了，我已经在尽最大的能力在找他们了。”

顾泉风见乔玉灵不愿意跟他说话，有些着急，“国医，之前的事情是我北王朝的错，我会帮你找到家人的，这次我来着实有事情想请你帮忙。”

乔玉灵没有说话。

“此次与我一同前来天垢的还有一位侯爷，只是这位侯爷因为到了天垢国后水土不服，现在人病到了，还想请国医给看看。”

乔玉灵没有说话，但是听到对方是一位侯爷，莫明的她的眉头就紧紧的皱了起来。

如果她没有记错，路思恒说过，他们家老祖宗的家人在北王朝……封侯拜相了。

敢情这人来找她，是想让她去救个敌人？

“二皇子说笑了，天垢国能人众多，二皇子出远门身边带着一位老臣，肯定也带了医者，北王朝的医者都无法医者，我一个十六岁的人更加没有办法了。”

顾泉风瞬间就明白了她的意思，眉头紧紧的皱在了一起，甚至有些为难的看向了老院长。

老院长也听清楚事情前因后果，想了想道：“丫头，我们中午吃什么？”

“看时辰也不早了，我这就去做。”

乔玉灵直接起身，拉着南宫辰维离开了，无全不理会顾泉风，将他当成了空气。

白锦泽跟着乔玉灵走，可是想到刚才老院长问的乔玉灵，自然猜到了乔玉灵一会要送过来，所以干脆坐着不走了。

老院长看了又看，白锦泽仿佛不懂老院长的意思，就是坐着不走，一副我什么都不懂，我也什么都看不出来的样子。

顾泉风有些为难的看着老院长，“院长，这件事情能否……” 