    “那她为什么不去你二哥的公司实践当助理，为什么不去你四弟的身边当助理，就非要在你的身边当助理呢？”柳如苏的柳眉一挑。

    “如苏，你有些无理取闹了....”裴亦景深深地看着她；“她只是二嫂，如此而已。”

    “表面上是二嫂，可是背后谁又会晓得，这样的例子又并不是不存在。”柳如苏有些失了理性，说话渐渐地有些刻薄。

    闻言，裴亦景的目光淡淡地看了她两眼，然后松开了一直抓着她手腕的手，没有再理会她，而是和工作人员一起忙碌起来。

    这时，柳如苏才意识到自己都说了些什么，嘴唇微动，想要去和裴亦景解释道歉，但是在看到他一脸淡漠的与莫挽正在交谈些什么时，她皱着眉看了两眼，眼中夹杂着些许的怒火，没有再上前，而是踩着高跟鞋“噔噔噔”地也上了楼。

    终于，拍摄开始了。

    裴亦风已经换好衣服，摆好了姿势，莫挽则是在他的身旁举着白板。

    昨天晚上睡觉看到夜空中的星星时，她觉得今天会是一个艳阳天，但完全出乎了意料。

    不仅不是艳阳天，而且这会儿还刮起了冷风，一阵接着一阵的刺骨寒风，简直让人忍不住想要打寒颤。

    莫挽深深地呼吸了一口气，举着白板的两手已经完全麻木，没有丝毫知觉，但她依然咬牙硬撑着。

    也不知道过了多久，就在她以为自己的双手会被冻的裂开时，一道声音终于传了过来；“ok!”

    闻言，莫挽立即放下手中的白板放到一旁，拿起棉大衣端起了两杯热水。

    “来，先穿上暖和暖和！”言语间，她迅速将黑色羽绒服直接套在了只穿着单薄衬衣的裴亦风身上。

    任由着她将他当成一个孩子那样摆布，俯下身子，裴亦风笑米米的盯着莫挽；“哎！要是我在二哥之前遇到你多好，然后我就把你娶回家，让你天天给我做菜吃，还要你跟在我身后，天天当我的跟班！”

    “呸！你想的倒是美！”莫挽没好气地瞪了他一眼，将手中还散发着热气的水杯递了过去；“一边暖手，一边喝水。”

    “嗯！”裴亦风听话的重重点头，将水杯凑到她嘴旁；“你也喝！”

    “没事，你自己先喝。”话音落，莫挽走到了正在翻动着相机的裴亦景身边；“先喝杯水，暖暖身子。”

    裴亦景的脸庞上扬起了一抹淡淡的笑，接过了水杯；“谢谢。”

    “不客气。”莫挽笑米米的；“您先忙...我去给工作人员倒水。”10sp9。

    言语间，她已经端起一杯杯倒好的热水递给了工作人员，脸颊上始终带着大大而热情洋溢的笑容；“哎呦！大家都辛苦了，喝杯水暖暖身子......”

    望着她的举动，裴亦景的脸庞上带着一抹淡淡的微笑，看了两眼，又继续翻动着手中的相机，查看着刚才拍好的照片。

    等选好照片，已经到了用午饭的时间，工作人员都已经将盒饭带了进来，然后再一个个的发放下去。

    迎着刺骨冰冷的寒风，工作人员都在原地坐下来，开始用午餐。

    莫挽也端着盒饭坐在了中间，听着他们之间的谈论，脸颊上扬着笑容，听的津津有味。

    “三哥，为什么不让工作人员进去二哥的公司用午餐，这鬼天气，都快把人冻成冰块了！”口中一边呼着白气，裴亦风一边道。是但还中满。

    裴亦景看着他，淡淡道；“二哥能让你在他的公司前吵闹三天，已经是他的忍耐了，这里是工作的地方，再让这么多的工作人员捧着盒饭走进去，有些不像样子。”

    “也是。”裴亦风在他的身边坐下，看了眼坐在一旁的莫挽；“你瞧她的脸都冻红了，还吃的那么津津有味。”

    看了一眼，裴亦景淡笑着将盒饭递给了他；“赶快趁热吃，一会儿就凉了。”

    另外一旁。

    裴亦桓大踏步的向前走着，助理则是紧跟在身后。

    下了阶梯，他一眼就对上了坐在正对面的莫挽，她的脸庞被寒风吹的通红，手中还捧着盒饭，发丝被风吹的胡乱飘动，但却还是扬着一抹好灿烂，好明媚的笑容，不时对着双手呵一口白气，跺跺脚。

    裴亦桓站在那里看了几眼后，脚步一动，继续向前走去，助理也连忙跟上去。

    “去把会议室和休息室全部都空出来，让拍摄的工作人员进去休息。”没有回头，他沉声对着身后的助理吩咐道。

    “您说的是全部吗？”

    “有问题？”他修长的双腿继续向前迈动着。

    “宣传部门的工作人员还正在会议室讨论方案。”

    “让他们先撤出来，下午再继续讨论。”裴亦桓对着身后的助理冷冷道；“再去餐厅拿些餐劵给三少爷还有四少爷。”

    “是。”助理恭敬地应了一身，然后离开了。

    将手中的黑色手套脱下，裴亦桓坐进了黑色的劳斯莱斯，离开。

    当众人一起走进休息室时，柳如苏带着手下的团队已经坐在那里了，看起来已经有些时间了。

    众人纷纷找位置坐下，莫挽则是端着手中刚打好的鱼汤坐在了角落的沙发上，鱼汤还在散发着热气，她喝了好大一口，浑身上下顿时像是注入了一道暖流，热热的，暖暖的，别提有多舒服。

    那个不要脸的死豹子倒还有些良心，还知道让工作人员在休息室取暖和休息。

    还有，这里的鱼汤真的很好喝.....

    身边突然一挤，她疑惑的抬头，却见裴亦也硬是拥挤的坐在了身旁，没好气的瞪了他一眼，身子往旁边挪动了一些。

    余光无意中望到坐在一旁摆弄着摄影师的裴亦景，她再看了眼坐在沙发上一动也不动的柳如苏，伸手戳着身侧的裴亦风；“他们两个还在闹别扭啊？”

    “谁知道呢，反正看样子是还在闹别扭。”裴亦风扫了一眼，并没有多大的兴趣。

    莫挽也没有再盯着两人看，和裴亦风聊着天。

