    商业纠纷的事告一段落后，叶云苒迈步就要离开。

    那些记者又怎么可能会这么轻易放过她，层层围过来。

    “傅少夫人，您和傅先生真的要离婚了吗，请您给我们一个明确的答复好吗？”

    “傅少夫人，第三者凯瑟琳的心理诊室被人砸了，请问是您派人去做的吗？”

    “傅少夫人，……”

    十几个记者堵在路上，叶云苒避无可避。

    她脸色一冷，正要说话，庄慎就穿过人群挤到了她面前。

    “叶小姐，往这边走。”

    庄慎一把拉住了她的手腕，带着她从一条小路离开。

    叶云苒抿了抿唇，没有挣扎。

    两人从侧面进入了办公楼，将外面的记者隔绝在外。

    “谢谢庄先生。”

    叶云苒戴上墨镜，一副生人勿进的模样。

    庄慎顿时手足无措起来。

    他想说点什么，却又完全不知道该怎么说。

    他很想关心的问问她的近况，可若是开口了，跟那些记者又有什么两样……

    他挠了挠下巴，干巴巴的道：“叶小姐，这次的事确实是庄氏集团不对，你要做什么就只管去做，不要有任何后顾之忧。”

    叶云苒淡淡的看着他：“庄先生姓庄，就不怕我让庄氏集团名誉扫地吗？”

    “若是庄氏集团有错，那就该庄氏集团道歉，这跟我姓什么没有任何关系……”庄慎压了压唇角，缓缓道，“五点半了，正好可以吃晚餐了，不如我请你吃个饭？”

    “不用了。”叶云苒的声音淡淡的，“我要回去给孩子们做饭了。”

    “这样啊……”

    庄慎的心里满是失落。

    算起来，他已经有很久没见过那四个小家伙了。

    他很想提出跟苒苒一起回去见见四个小家伙，可是他又有什么立场呢？

    眼见着叶云苒马上走出去。

    庄慎本能的就开口：“等等，我想跟你说一件事。”

    叶云苒停住脚步，转过头：“什么事？”

    “……”

    庄慎瞬间又哑然了。

    他若是告诉苒苒，她是他的亲生女儿，她会不会觉得他在胡说八道？

    虽然没有做过亲子鉴定，可他那种感觉太强烈了，这一定就是锦姝给他生的女儿。

    他坚信这一点，但苒苒一定会觉得他在胡言乱语。

    该不该说？

    可不说的话，庄媛和寒儿也会捅到苒苒面前来。

    与其让苒苒被寒儿辱骂私生女，还不如他将事实说出来。

    “苒苒，接下来我要说的话可能有点荒诞离奇，但我可以保证，我说的每个字都是真的。”

    庄慎慢慢朝叶云苒走过来。

    他逆着光，看向叶云苒的那张脸。

    这张脸，和锦姝真的太像了，尤其是眼睛和鼻子，就是一个模子里刻出来的。

    而她的嘴唇，长得比较像庄家人。

    她集合了父母脸上所有的优点，五官容颜比锦姝更加出众。

    难怪他的女儿会被人冠上海城第一美人的称谓。

    “苒苒，你和你的母亲长得很像，当年她像你这么大的时候，还没结婚。”庄慎的声音充满了温柔，“不过你的母亲性格柔和内敛，她脾气太软了，人生按部就班，不愿走错一步……”

    他说着，渐渐陷入了回忆。

    叶云苒抿了抿唇唇角：“庄先生，你要说什么不妨就直说吧。”

    庄慎从回忆中抽离出来，他看着叶云苒，庄严而又郑重的道：“苒苒，其实你是我和锦姝的亲生女儿，其实我才是你的父亲。”

    他的声音都颤抖起来。

    这么长的时间，这个秘密压抑在心里，他真的太期待这一天了。

    他看着叶云苒的神色，却发现，苒苒的脸上并没有他想象中的震惊和激动……

    她眸光清淡，面色平静，仿佛在听一件与自己无关的事。

    “苒苒，我说的是真的。”庄慎手足无措的解释道，“如果你不信，我们可以去做亲子鉴定……”

    “我信。”叶云苒淡淡的道，“这件事我早就猜到了，庄先生还有什么要说的吗？”

    “没、没了……”庄慎呆呆的道。

    “那我就先走了。”

    叶云苒转身从侧门走出去。

    庄慎呆呆的站在原地。

    事情的发展怎么跟他预料中的不太一样呢？

    为什么苒苒丝毫不惊讶，为什么没像想象中父女相认抱头痛哭的场面？

    苒苒也太冷静了吧……

    还是说，苒苒恨他，恨他这么多年没有尽到做父亲的责任……

    庄慎艰难的抬起脚，两条腿仿佛有千斤重。

    “看来她并不需要父亲。”庄明枫从拐角处走出来，声音冷淡的道，“最需要父亲的时候没有人保护，现在她有能力了，又怎么还会认一个父亲给自己增添麻烦？”

    庄慎抬起头：“你似乎一点都不惊讶自己有一个姐姐？”

    “我已经过了大惊小怪的年龄。”庄明枫抿了抿唇角，“小时候母亲过世，你的痛苦浮于表面，我就知道，你心里有另外的女人。后来我渐渐长大了，才知道，在和母亲结婚之前，你和谢家的大小姐之间有过一段不为人知的故事。都是往事，我也没有刨根问底的习惯。不过既然叶小姐是我的亲姐姐，总该认回来。”

    庄慎似乎是有些惊讶：“你一点都不排斥她？”

    “我和她身上流着一半相同的血液，为什么要排斥她？”庄明枫看向远处，“她现在处于人生低谷，正是需要帮助的时候，如果我有能力，我会帮助她，只可惜我没什么能力。”

    这次的事，让爷爷对他和父亲更失望了，庄家继承人的位置，跟他更加没关系了。

    庄慎十分欣慰：“只要继承人的位置一天不定下来，你就还有机会。”

    庄家父子的谈话叶云苒并不知情，她开车直接回了自己别墅。

    她的车子刚开进去，整个人就愣住了。

    别墅的秋千上，坐着一个熟悉的身影，是傅南川！

    小音音窝在傅南川的怀里，两个人有说有笑，若不是早就知道这是一个恶魔，她差点都会信了他们是父女……

    叶云苒猛地推开车门下来，在傅南川还没反应过来的时候，猛地将女儿夺了过来。

    “妈咪，你回来啦！”小音音勾住叶云苒的脖子，小声说着悄悄话，“今天的爹地终于跟以前一样了，我太开心了……”

