    ……

    “圣威仙皇？”淡青色肚兜的声音听起来颇有几分沧桑和唏嘘，“这就是霓霜妹妹仙逝之后的谥号么？听起来倒是挺威风的。只是没想到这一觉睡醒起来，我竟已经与霓霜妹妹天人永隔了。”

    “话说当初霓霜还是公主时，我那时候也仅仅是一条紫府宝器级的肚兜，天天呵护着她的健康，伴随着她一天天的长大。”

    “等等。”王富贵皱眉说道，“圣威陛下就只有一条肚兜么？你还天天……”

    “当然……不是只有一条。”淡青色肚兜尴尬的辩驳，“可这是重点么？我作为最受她喜爱的那条……占据了她成长期最重要的时光。”

    “再等等。。”王富贵眉头一掀道，“紫府宝器诞生灵智的几率太低，你确定你那时候有意识？这逻辑不通啊。”

    “臭小子！你还让不让肚兜讲故事了？！”淡青色肚兜恼羞成怒，声音尖锐地抗议道，“我那是只是推测和艺术加工。像我这种特殊的肚兜，肯定是霓霜妹妹最爱的那条。我跟你讲，你再这样吹毛求疵，会没有故事听的。”

    真是的，这小子脑子也太灵光了。搞得他都不好瞎编了！

    王富贵无奈，一摊手道：“请继续你的故事……”

    “哼，算你识相。话说在我精心呵护下和陪伴下，霓霜妹妹一路继承到了仙经，并在域外战场立下了赫赫功勋。如果不出意外，我定会伴随保护她一世……只可惜天有不测风云，那一日霓霜妹妹从古籍上查到了一个前朝遗迹，决定前去发掘。”淡青色肚兜唏嘘道，“她在遗迹中发掘出了不少宝贝，但最值钱的当属一口地脉仙泉。谁料霓霜妹妹一时兴起，在派遣亲卫放哨后偷偷摸摸泡了个仙泉澡。”

    “结果我这件顶尖的紫府宝器被仙泉水一滋润，居然就这么晋级了，还觉醒出了懵懂的意识……我本能的觉察到这是个危险事情，因此一直都假装没有觉醒，继续当一条普通的紫府宝器肚兜！后来，时间一点点过去，她在凌虚境时于域外战场遭受袭击，最终关头我终于忍不住出手，替她挡住了关键性的一箭！”

    “结果悲剧就这么发生了。你看看，这一箭就射在了这里！在这里……霓霜妹妹亲手替我缝好后，就把我给封印了。再然后，我就看到了你们……”

    王富贵愕然不已：“就这？”

    “要不然呢？”淡青肚兜不满。

    “故事性有点差，除了打擦边球外比多数传记小抄本差多了。”王富贵抗议道。

    “要不，我多展开来讲一下？”淡青肚兜弱弱地回应，“增添一点细节的生动描绘？”

    “还是别了。现在好不容易略有起色，莫要被再次封印了。”王富贵坚定拒绝，“我们大乾对传记类小抄本的审查越来越严格了，咱们要多弘扬一下正能量。”

    “富贵，这破肚兜太恶心了。”妘梦羽嫌弃道，“咱们还是销毁它吧。”

    “公子救命啊, 我可是什么坏事都没干。”淡青肚兜感觉到了威胁, 弱小无助地求救道, “我就是一条无辜的肚兜，我还救过霓霜妹妹一命。”

    “梦羽，这再不济也是一件文物。”王富贵琢磨道, “要不，咱们把它卖了, 保不齐就有人喜欢这一口呢, 咱还能回收些仙晶。”

    “不行, 这事关我们皇室的隐私秘密，要卖也得先抹掉它的灵智。”妘梦羽坚决反对, “兴许重新觉醒灵智后，会是个女孩子器灵呢？”

    “凭什么呀。”淡青肚兜怒了，“我堂堂一个大老爷们, 士可杀不可辱！”

    “好吧, 那就毁了它。”妘梦羽两眼一眯, 水灵灵的大眼睛里爆射出凶光。

    “等等, 我觉得我还能再抢救一下。”淡青肚兜秒怂，“我我我可以给你们一个机缘。当初霓霜妹妹搬空了遗迹, 也把地脉仙泉抽空了，但她用阵法把泉眼保护了起来。我可以带你们去找到那口地脉仙泉~”

    “圣威仙皇就不会留下记载，让后人去抽么？”王富贵挑刺道。

    “不会的不会的, 当初霓霜妹妹知道是那口仙泉惹出的事情后，为了防止后人考古揭露出真相, 把记载都给抹掉和篡改了。如果不是念在我救过她一命，多半会被抹杀。”淡青肚兜为了活命, 拼命撺掇道，“现在我是唯一知情者。”

    “地脉仙泉啊, 听起来有点意思。”妘梦羽眼睛一亮道，“既然圣威老祖当年泡过地脉仙泉。那我也是公主啊，也要去泡一泡，富贵，你回大乾之前能再陪我走一趟么？”

    “可以是可以，反正见识见识也挺好……”王富贵又是瞅了妘梦羽一眼，关切地问道, “你那个……也是紫府宝器级别的么？既有前车之鉴，咱们可不能再翻车了。”

    妘梦羽的脸一下子涨红，好半晌后才哼哼说：“先让姜供奉陪我去一趟王氏的成衣铺吧。”

    ……

    阴煞宗。

    冰凰秘境。

    作为阴煞宗的禁地之一，【冰凰秘境】位于阴煞宗西北域的地底。从外表上看, 这就是一座再普通不过的雪峰，跟周围连绵起伏的山峰没有任何区别。

    而这雪峰之下存在冰凰秘境的事情，即便是在阴煞宗内部也是核心机密，除了历代阴煞宗宗主，就只有少数几位长老知道。

    但此刻，这座雪峰之上，却站着两道气度斐然的人影。

    这两人一男一女，男的那位一袭白衣，看起来风流倜傥，女的那位穿着一袭繁复华丽的青色裙装，看起来尊贵而威严，正是阴煞魔君祁洪昭以及青凰妖帝这一人一妖。

    “青凰前辈，其实这里有我一人守着就行了。”祁洪昭看着对面的青凰妖帝，有些不太理解她为什么过来。

    他倒是不担心青凰妖帝觊觎这处秘境。毕竟，这秘境也就是对年纪轻的小辈提升效果比较明显, 而且提升效果主要体现在血脉上, 实力达到青凰妖帝这级别，这秘境对她来说已经完全没用了。

    何况，当年陨落在此的那位玄冰凤凰实力最强, 但也就是比青凰妖帝高了一阶而已。以这位青凰妖帝如今的年纪，将来达到十二阶基本是没问题的，说不定还能冲一冲十二阶巅峰，也着实没必要惦记这秘境。

    “魔君不必客气。若冰与我性格投契，相识时间虽短，关系却可称得上一句莫逆。”青凰妖帝淡淡道，“此番入秘境，以她的性格多半是要尝试一下深入秘境核心的。此行凶险，我不放心，与其在鸣凰居里待着，还不如来此处守着，若有情况也好及时应对。”

    王珑烟进去之前，她特意给了她一片烙印了她神识的玉符，一旦遇到危险，只要王珑烟掐碎那块玉符，她就可以撕裂空间，立刻把她从秘境里捞出来。

    除此之外，她还专门从好不容易留住的羽毛里取了一片，用青凰妖火淬炼之后送给了她，关键时刻可以替她挡上一下。

    换了平时，她肯定是舍不得的，但没办法，从王守哲能特意让自己过来保护王珑烟这一点，就能看出这位长辈在王守哲心里的地位，她不敢不上心。

    两人随口闲聊了几句，便安静了下来，将注意力重新投注在了脚下的秘境上。

    雪峰上寒风呼啸，风雪满天。

    两位凌虚境强者都已经到了寒暑不侵的级别，便也没有刻意阻隔风雪，远远看去，两人衣袂飘飞，身影便好似要淹没在风雪之中一般。

    若不是特意关注亦或者有意窥探，任谁也想象不到，在这再平常不过的雪峰之上，此刻竟聚集了两位凌虚境的大佬。

    而与此同时，秘境之中。

    进入秘境已经有一段时间的王珑烟，也已经适应了秘境中的环境，开始往秘境深处探索。

    这秘境跟一般的遗迹不太一样。

    遗迹一般都是以前的前辈陨落后留下来的，类型很多，发现的物品类别也存在着很大的不确定性，危险等级上同样也存在着很大的不确定性。

    但眼前的秘境却不同，它很明显就是为了试炼而存在的，尽管秘境内环境恶劣，温度极底，但危险等级却是循序渐进的。

    起码到目前为止，她没遇到什么危险。

    王珑烟如今所在的位置，乃是一个巨大的甬道。

    甬道表面结着一层厚厚的白色玄冰，宽度和高度都起码有十几丈，甚至还有很多巨大的冰凌和冰柱在中间穿插纵横，乍一看去，就仿佛是一座冰雪丛林一般。

    甬道内没有风，凛冽的寒气却无孔不入。

    哪怕她乃是冰凤血脉，血脉已经觉醒到了第七重，资质也在之前那枚九品道丹的辅助下提升到了【绝世天骄甲等后段】，依旧有种很不舒服的感觉，行动时玄气和身体都有些僵硬，反应速度都比平时要慢一点。

    她这还只往里探了几十丈，就已经这样了，再往里，怕是影响更大。若是血脉层次差一些的紫府修士来这里，怕是真的很难深入。

    王珑烟手持冰晶长剑，谨慎地行走在林立的冰柱之中，落地时轻盈无声。

    她本身气质清冷，行动时又与周围的环境几乎融为一体，乍一看去便好似冰雪中走出的精灵一般，仿佛生来就在这里。

    蓦地。

    一只浑身覆盖着冰雪的豹子出现在冰柱上方，身体一弓，便猛地朝下方的王珑烟扑杀而去。

    它扑击的动作果断而狠辣，行动间却无声无息，一直到靠近到王珑烟身边不足一丈的地方，才猛地爆发出强大的威势，充分彰显了掠食动物捕猎时的凶险。

    然而。

    就在它气势爆发的那一瞬间，王珑烟动了。

    只见她连头都没抬，手腕一抖，一道凛冽的寒冰剑意便冲天而起，直接击中了从上方扑击而下的豹子。

    这剑意又狠辣又果决，很明显蓄势已久。

    瞬息间，原本就已经极度寒冷的洞窟内温度再次下降了一大截，有风雪呼啸着席卷开来。

    只一剑。

    豹子就被劈成了两半，化为一缕缕冰白色的玄冰之力涌向她体内。

    王珑烟显然早有所料，连看都没看一眼，仍旧警惕地迈步向前走，防备着随时可能从各个角度出现的袭击。

    这秘境中的动物都不是活物，而是完全由玄冰之力凝聚而成，只要成功击杀，便可以将这股玄冰之力吸收化为己用。

    但也正因为不是活物，没有活物的气息，才变得更难以防备。

    不过，这玄冰之力的效果也的确很强，不仅可以补充玄气，增加修为，还能微弱地提升血脉之力。

    她自进入秘境以来，不过斩杀了十几头，便已经明显感觉到了实力的增长。她进入秘境前的修为是紫府境六层中段，如今却已经快突破紫府境七层了。

    这些玄冰之力对修为的提升效果，由此可见一斑。

    但相应的，越往里走，出现的玄冰凶兽实力也越强，要对付也越困难。如今还只是在外围，等到了深处，会是个什么情况就不好说了。

    就在她谨慎向前探索的时候。

    蓦地。

    一阵疾速拍打翅膀的声音伴着疾风呼啸的声音自前方的甬道中传来。

    和这声音一起出现的，还有一道奶呼呼的正太音：“啊啊~啊啊啊！！老祖救命！救命啊啊啊！！！它们追过来了！”

    王珑烟眼神一凛，立刻朝前方飞掠了出去。

    而与此同时，一只冰白色的大鸟也自前方的甬道中飞扑而出，朝着她疾速冲来。

    那是一只体型硕大的玄冰凤凰，一身白色的羽毛剔透如同冰晶雕琢而成，尤其是那修长的尾翎，更是精致漂亮得不像话，即便甬道内光线暗淡，依旧显得华丽异常。

    不过，这只冰凤身后此刻却追着起码五六只冰兽。

    这些冰兽体型硕大，体重也不是一般的大，飞奔时脚步声隆隆，还伴着愤怒的嘶吼声，看起来相当壮观。

    冰凤一边飞，还要一边躲避来自身后的攻击，看起来好不狼狈。因为飞得太快，转向太疾，甚至差一点点就撞到了旁边的冰柱上。

    这只冰凤，自然便是王珑烟的契约灵兽，玄冰凤凰【王安凤】。

    这么多年过去，王安凤的实力早已达到了七阶，体型也完全就是一只成年雄凤的样子了，华丽得不得了。

    要不是那一口小奶音，任谁都猜不到他还是个未成年。

    眼见得王安凤有危险，王珑烟的动作猛然间加快了很多，凌厉的剑意接连而起，立刻就挡住了那几头冰兽，稳住了局势。

    见状，王安凤也立刻调整过来，反身加入了战局。

    一人一凤联手下，只花了将近半炷香的时间，几只冰兽就被全部解决了。

    散开的玄冰之力大部分涌向了王珑烟，小部分涌向了王安凤，立刻让一人一凤的实力和潜力又提升了一小波。

    王珑烟更是直接突破了紫府境七层。

    “老祖，前面的冰兽实力提升很快。”王安凤刚才飞累了，便缩小体型停在了王珑烟肩头，一边梳理羽毛一边说起了自己探路探到的情况，“我刚才用最快的速度冲出去了一大段，最后遇到的两只冰兽实力都快接近神通境了。不过冰兽似乎有地盘限制，那两只没追过来，速度也不如我。”

    恢复冷静之后，王安凤看起来就稳重多了，说起话来也有条理多了，配上那一口正太音，颇有种小大人的即视感。

    “有看到洞穴最深处是什么吗？”王珑烟问。

    “没看到。”王安凤说道，“不过我能感觉到强大的血脉压制，应该与凤凰有关。老祖，您还是小心一点为妙。”

    “嗯。”王珑烟点了点头，“你自己小心。”

    确认过情况之后，一人一凤便开始稳扎稳打地向前推进。

    由于越往洞窟深处走，寒冰气息就越强大，王珑烟为了避免战斗力受到严寒气息的影响，每前进一段，都会谨慎地停下来休整一下，一直到身体完全适应了在当前环境下战斗，才会继续往前。

    好在她本身便是冰凤血脉，与这秘境极为契合，在这种环境内战斗力不仅没有降低，反而在适应之后有所增加，到最后甚至渐渐有了种如鱼得水的感觉。

    王安凤也是如此。

    他作为冰凤，本就极为喜欢寒冰天气，平时夏天都还要用冰块给自己降温，如今到了这秘境里，完全就是一副“回老家”的架势，越打越是畅快，实力和战斗经验也开始蹭蹭蹭的暴涨。

    当然，这也就是她们，如果是换了血脉之力没这么强，或者没这么契合的人在这里，别说越打越顺手了，越往里走只会越煎熬。

    如此，一个月后，经过多轮鏖战，一人一凤终于成功推进到了洞窟最深处。

    迎接一人一凤的，是一只沉睡的冰凰。

    硕大的冰凰团成一团蜷缩在巨大的巢穴之中，头埋在翅膀下面，看起来睡得正香。

    当然，只是看起来而已。

    这只玄冰凤凰和之前的那些冰兽一样，身上并没有生命气息。

    跟王安凤一样，它浑身的羽毛也是晶莹剔透，好似冰雪雕琢而成的一般。微弱的光线下，可以清晰地看到它的尾翎只有短短一茬，相对王安凤要偏短很多，却依旧流光璀璨，华丽异常。

    随着一人一凤的脚步踏入最深处的洞窟，沉睡中的冰凰蓦然苏醒，一双金色带着戾气的凤眸倏地盯住了一人一凤。

    一股磅礴的气势蓦然爆发。

    瞬息间。

    一股极致的冰霜寒气在洞窟中弥漫开来，带着浩浩荡荡的凤凰之威，铺天盖地地朝着一人一凤压了过来。

    堂皇，霸道，威严。

    就连空气都好似在这一瞬间凝滞，安静下来。

    王安凤修长的凤眸瞬间就瞪圆了：“嘶！好强烈的血脉压制，这只冰凰的实力绝对超过九阶了！老祖，等下我怕是帮不了你多少了。”

    “你以骚扰和辅助为主，不必勉强。”

    王珑烟点了点头，没有多说，身形一掠便朝着冰凰冲了过去。

    她早就知道此番必是一番大战，进入洞窟最深处之前就已经做好了心理准备，并将自身状态调整到了最佳，此刻自然也不会有半点犹豫。

    杀就完了！

    瞬时间，一场大战就这么爆发了。

    冰凰的实力受到秘境压制，一身攻击力差不多相当于是十阶的凶兽，但因为血脉以及主场环境的关系，血条相对于正常的冰凰来说要厚得多，恢复能力也要强出很多。

    王珑烟此刻的血脉资质距离先天道体也只有半步之遥了，本身又擅长战斗，一身的血脉之力全力爆发之时，单论战斗力几乎不比神通境修士弱多少。

    要说差，也就是差在玄气的深厚程度上。

    王珑烟毕竟还是紫府境，体内的玄气无论是质还是量，都跟神通境没法比，真战斗起来，短时间还能靠着爆发顶住，时间长了，玄气必然支撑不住消耗。

    是以，王珑烟甫一出手就是全力以赴，丝毫没有留手。

    王安凤虽然受到血脉压制，一身实力打了些折扣，肉身强度也不似龙族那么有优势，但到底是底蕴深厚的凤凰一族大妖，在旁辅助策应，依旧为王珑烟减轻了不少压力。

    这一打，便打了好几天。

    这几天里，秘境深处的洞窟之中凤鸣声不断，凛冽的剑意纵横弥漫，可怕的能量冲击波肆意纵横，就连洞窟内坚如钢铁的玄冰都被冲击波损毁不少。

    战到热闹处，甚至连整个洞窟都在微微颤抖。

    若是此刻有其他修士在这里，修为不到紫府境，怕是连靠近洞窟都做不到。

    秘境外，阴煞魔君祁洪昭和青凰妖帝也没了开始的悠闲姿态，神经渐渐紧绷了起来。

    这个冰凰秘境是为了试炼弟子而存在的，是以在建造之初就考虑到了试炼的安全性，并没有完全隔绝外界凌虚境修士的窥探，也没有像血色圣殿那样特意用阵法加固空间。

    青凰妖帝和祁洪昭神识全开的话，是隐约能感受到里面的情况的，只是像隔了层毛玻璃似的，没那么清晰。

    王珑烟前面的表现，两人都很满意。但从王珑烟进入秘境深处开始，两位大佬就渐渐提起了心，如今跟冰凰对上，两位大佬更是全神贯注，随时做好了撕裂空间捞人的准备。

    王珑烟和冰凰之间的战斗很激烈，也很惊险。

    这几天里，两位大佬好几次都想出手捞人，最后还是按捺住了。

    一直到第九天的晚上，两位大佬感觉到冰凰的威势忽然暴涨，王珑烟的状态也开始极速下滑，终于有点坐不住了。

    但也正是在这时候，脚下的雪峰忽然剧烈颤抖起来，道道澎湃的玄冰之力伴着凤威冲天而起，刹那间将半个天空都渲染成了霜色。

    纷纷扬扬的暴风雪从天而降，整个天地间的温度都开始急剧下降。

    与此同时。

    一道空间涟漪骤然出现在两位大佬面前，一人一凤自其中冲天而起，瞬息间便冲上了高空。

    阴煞魔君大惊之后旋即大喜：“太好了！人没事。看来是顺利通关了。”

    青凰妖帝也是松了口气。

    天知道，她刚才差点就忍不住直接捞人了。幸好没动手。

    说话间，天地之间有源源不绝地冰雪气息在向此处汇聚。

    不知不觉间，暴风雪的范围便已经远远扩散了开去，几乎笼罩了小半个阴煞宗。

    天空中的一人一凤，便是那漩涡的中心，几乎已经完全被那浓郁的暴风雪淹没了，从下面看，几乎已经完全看不清她们的身影。

    虚空之中，甚至隐约能听到几声凤凰啼鸣，宛若自亘古而来。

    “怎么回事？难道是天地异象？”阴煞魔君之前从未料想过会出现这种情况，一时间有些措手不及。

    “若冰身上的气息有些不太对，竟连我都感觉到了些许血脉压制，难道说……”青凰妖帝却是若有所觉，忽然间瞳孔剧颤。

    两人心中都是猜到了什么，却是都没立刻说话，而是默契地开始施展神童法术，为一人一凤掩盖天地异象。

    猜测得再多，都只是猜测，现在说再多也不如等会亲自确认一下。

    过了好长时间，天地间呼啸的暴风雪才开始逐渐变弱，汇聚而来的冰雪之力开始减少。

    又过了好长时间，那团笼罩住了一人一凤的暴风漩涡才渐渐开始消散，王珑烟和王安凤的身形重新出现在了两位大佬视线之中，从天空中缓缓落了下来。

    阴煞魔君立刻激动地迎了上去：“若冰，你老实告诉我，你血脉资质是不是突破到先天道体了？”

    所谓【先天道体】，便是指炼气期时便有五重血脉。到了王珑烟如今的紫府境，血脉便该觉醒到第八重。

    理论上，拥有先天道体的人，是有极大可能修行至真仙境或者真魔境的。

    这种人，搁现在都会被称为“天子”或“天女”，将来若是能修成真仙境或者真魔境，那便是站在了整个人族的最顶峰。

    阴煞魔君自然不可能不激动。

    “启禀师尊，是的。”王珑烟虽然也挺高兴，但脸上的神色却依旧淡淡的，表现得反而不如阴煞魔君那么兴奋，“可惜只是初入先天道体，也就是丁等资质，连丁等中段怕是都达不到。”

    最后关头，为了通关，她不得不用掉了一枚【军团长的呵护】。

    不过好歹是回本了。

    她能感觉到，自己如今的实力暴涨了一大截，不仅血脉之力暴涨，修为也踏入了紫府境八层，打打普通的初入神通境的修士多半是不会有问题了。

    “没事没事，能入先天道体就已经了不得了。”阴煞魔君却是一点都没失望。

    这世间修士，想要拥有先天道体便已是千难万难。

    他当初让若冰入这冰凰秘境，也不过是搏一搏而已，毕竟历代阴煞宗的圣子圣女都没能踏入过秘境最深处，连他都不确定通关能有多大好处，又能不能帮若冰突破血脉。

    如今，血脉成功突破，他就已经快高兴疯了，哪里还会要求更多？

    事实上，若非这世上先天道体太少，他也不至于连突破先天道体时会出现天地异象都不知道。

    青凰妖帝也是愣怔了好一会才反应过来，心情复杂地迎了过去：“若冰，恭喜。现在，你距离真魔境可就只差一部真魔经了。”

    她来之前，可没想到自己居然还能见证一位先天道体的产生。

    王氏这一家子都是变态吗？

    说着，她又瞥了眼旁边的王安凤，发现这小子显然也跟着蹭了不少好处，潜力虽然还没到仙兽级别，差得却也不多了。

    要是好好培养，再加上一点运气，说不定还真有可能在寿元耗尽前突破到仙兽级别。

    她想了想，又取出一片青色的翎羽，心痛地递给了王安凤：“这个你拿着，关键时刻能帮你一把。平时也能辅助修炼，加快修炼速度。”

    王守哲几乎掏空了她身上所有的羽毛存货，这根翎羽一送出去。

    她就真的一根都没有了。

    “谢谢青凰姐姐，我会好好用的。”王安凤也没想到还有这好处，瞟了王珑烟一眼，见她没反对，就立刻喜笑颜开地收下了。

    有了这个，再加上之前增加的潜力，他的修炼速度还能再涨一截。

    以后就再也不用担心会被宗鲲那家伙甩出一大截了~！

    ……

    一段时间后。

    西晋都城皇宫内。

    这座古老而历史悠久的皇宫，有着不逊色于大乾皇宫的气象，花园中各种奇花异卉、珍禽异兽数不胜数。

    都说西晋当代大帝延庆大帝，性格颓然，不喜国政，最夸张一次有过百年不上朝的记录，以至于西晋朝廷门阀并立，权力相对分散，造成的内耗也不低。

    可如今又有几个能记得，刚登基时的延庆大帝也曾经是一代雄主，力图振兴“大晋”国力，甚至还和隆昌大帝有过数次激烈的交锋。

    “延庆，当初的事情很多人都不记得了，便是连南秦的元祐也不太了解内中详情。”阴煞魔君不知何时已经驾临西晋皇宫，在一座名为【摘星阙】的楼台内会面。

    此次会面，阴煞魔君颇为低调，一个随从都没带，仅带上了爱徒若冰。

    而延庆大帝一方，更是连随侍的公公都没带，独身一人与阴煞魔君会面。

    “魔君，事情都已经过去那么多年，我也早就已经忘记了，你何须再次提及？”延庆大帝穿着打扮颇为随意，随便套了一套身色宽袍，就这么半躺半坐着喝着灵酒。

    看他那一副胡子拉渣不修边幅的中年大叔模样，显然是又有些日子没有亲临朝政了。

    “你若忘记了，又怎么会整日里借酒消愁？”阴煞魔君瞥了他一眼，淡然地说道，“你莫要忘记，我岁数比你大些，见过你意气风发，也见过你经历大劫后意志消沉。”

    “没忘记又如何？”延庆大帝灌了一口灵酒，自嘲冷笑道，“晁氏乃是魔朝第一大氏族，岂是我一个区区边陲小国国主可以抗衡的？”

    “延庆你也莫要妄自菲薄，你们这一支氏族也并不弱。”阴煞魔君冷笑着安慰了一句，“晁氏势大，是他们将真魔殿当成了自家势力在经营，连魔尊传承都玩出了‘世袭罔替’。以他们行事作风之霸道，私底下不知多少人有意见呢。”

    “有意见又如何？左右不过是敢怒不敢言，私底下发发牢骚而已。”延庆大帝嗤笑道，“况且当代小魔尊的确是下一任魔尊最佳的继承人人选。有他在，晁氏的威风至少还能延绵万载。在魔尊的威势之下，再多的意见也得忍着。”

    “小魔尊的确潜力不错，在未来极有可能成为历代魔尊中实力都靠前的存在。”阴煞魔君眼睛眯起，压低了声音说道，“只可惜，他现在还未真正接受的真魔经传承，算不得真正的继承人。”

    “？”

    延庆大帝脸色一凛，随即意识到了什么，看了一眼气质冰冷的‘王珑烟’，冷然道：“阴煞魔君，我劝你莫要轻举妄动。你这徒儿虽然资质绝伦，可即便继承你的阴煞魔典后，比起小魔尊还是要差了点点。如今晁氏势大，在魔朝的声望也就仅次于皇室，慢说差了点点，便是略胜些许也难有胜算。”

    “我劝你还是还是低调从事，慢慢积累。未来若冰成就凌虚境中后期之时，就是你们阴煞宗重归真魔殿之日。”

    延庆大帝这番话，倒也说得真情实意，看样子和阴煞魔君私交不差。

    “哈哈哈~~”阴煞魔君闻言反而大笑了起来，“延庆啊延庆，你说的的确是有些道理。不过，本宗主何时说过，我们家若冰比起小魔尊要差一点点？”

    “延庆，本宗主在你眼里，莫非就如此没有城府？若非此事把握极大，我岂敢来找你合作？”

    什么？！

    延庆大帝先是愣了一下，随即忽然反应过来了什么。

    “不可能！”他腾地一下站直了身体，沧桑无神的眼眸一下子锐利无匹，死死地盯住了王珑烟，“小魔尊如今的血脉资质，几乎已经接近绝世天骄的极限，除非……”

    “不可能，绝对不可能！倘若真是仙魔之种，放在神武时期都算是罕见了，以咱们这方世界如今资源匮乏的现状，已经几乎不可能诞生出绝世之上的【天子】或【天女】了！”

    “有什么不可能的？我徒儿若冰，乃是有大气运之人。”阴煞魔君一挑眉，又是嘚瑟又是激动地道，“如今域外妖魔对人族的威胁越来越大，域外战场上的战况也越来越吃紧。定是咱们这方世界的本源意志被惊醒了，背后默默推动出了一个天女。”

    “而这个天女，正巧落到了我阴煞宗头上。如今，我阴煞魔君愿意与延庆你一起分享这份殊荣。”

    延庆大帝瞪大了眼睛，表情恍惚，几乎不敢置信：“天女，真的是天女么？这种血脉资质，可是传说中的先天道体！”

    先天道体那是什么概念？

    那就是在炼气境时就觉醒了第五重血脉，并且可以感应天道和领悟神通的存在。那修炼速度就跟开了挂一样，快得可怕。

    此等人物只要得到一部仙经或真魔经，那是板上钉钉的真仙或真魔。

    甚至乎，哪怕没有仙经和真魔境，只要得到级别高一点的宝典，她都有一定可能在后期凭着宝典晋升真仙，并将高阶宝典推衍至仙经的地步。

    而且此等人物一旦到了真仙或是真魔境界，只要资源不是太拉胯的前提下，绝对不会被束缚在真仙境初期！

    因为，在继承仙经之后，她的资质还能靠着仙经再提升一小波。

    “魔君，你邀请我上车，该不会只是同情我的遭遇吧？”延庆大帝的眼睛渐渐地高亮起来，同时又有几分狐疑地问道。

    “本宗主当然没有那么好心。”阴煞魔君畅快地笑道，“【天女】固然资质卓绝，古今罕见，可仅凭我阴煞宗哪里能供得起？你延庆再怎么说也是一国之主，想要上车，出钱出资源总是要的吧？”

    “好！朕可以出钱出资源，押上朕能押的一切来供养天女殿下。”延庆大帝眼神已经变得十分炽热，“但是，我要与你签，不，与天女殿下签秘密契约。我可不想到头来血本无归！”

    “那是自然。也不能让你白白供养天女。”阴煞魔君笑成了一朵花，“签契约没问题，但是你的人脉和祖脉的关系，我们都要利用上，毕竟现在前面还顶着一个小魔尊呢。”

    “朕同意。”在面对如此天大机缘下，延庆大帝答应得毫不犹豫，并建议道，“南秦元祐那小子虽然行事冲动，却始终是咱们一条阵线上的伙伴，仅凭咱们两家也很难供得起天女殿下，毕竟殿下越到后期修炼消耗越大，一定要拉上那小子。”

    “此事正合我意，走走走，咱们一起去南秦皇宫，让元祐小子额多出点血。”

    说着，阴煞魔君便带上王珑烟，化为一道遁光大笑着离开了西晋皇宫。

    延庆大帝也立刻跟上。

    两道遁光速度飞快，眨眼间便直入云天，踏着高天中呼啸的罡风朝着南秦的方向疾速掠去。

    一场席卷了整个赤月魔朝的惊天风暴，也至此逐渐拉开了帷幕。

    ……

