    “今日，你们谁也别想逃走。”

    林宇一声冷喝。

    手上的长剑，劈出了数十道紫色的闪电，如同一条条电蛇一般，向着四面八方席卷而去。

    这个地方一片璀璨，紫气蒸腾。

    一片惨叫声传来。

    许多林族之人，在逃亡中被闪电追上，口吐白沫，倒在了地上，其中不乏那些修为弱小的长老。

    顷刻间。

    林王府外院，便躺下了一大片焦黑的躯体，不时有电弧溢出，全都在痉挛，没有一个能站起来。

    雷声隆隆，震动长街。

    所有人面露惊色，这个少年掌教可真是神勇啊，孤身一人，居然杀进了林王府。

    林宇没有心慈手软，化为一道流光，朝逃得快的长老追击而去。

    “老祖，救命啊，叛逆林宇杀回来了。”

    看着林宇杀来，林族六长老林毅惊恐大叫，疯狂奔逃。

    他只是通玄境前期的修士，自知不是当前林宇的对手，毫无反抗的心思，只想活着离开。

    “杀！”

    林宇犹记得当年林毅对自己的毒打与羞辱，追了上去，手里的半圣器扬起。

    “哧！”

    一道炽盛的剑光闪过。

    六长老林毅的头颅被斩落，断颈处鲜血狂涌，无头尸体倒在血泊中。

    “噗噗”声不断传来。

    林王府人头不断滚落，且伴随凶兽的哀鸣，眨眼间，整个外院便留下了遍地的尸体。

    这些都是昔日对他进行凌辱过的人，他没有放过一个。

    “我的天啊，林掌教真是要灭林氏王族满门啊。”

    “他哪里是掌教，完全是魔王啊。

    就因为曾经偷盗至宝，妄图猥亵王妃，被林王府废掉修为，赶了出来，就怀恨在心，产生报复。

    如今想灭其满门，真是太恶毒了。”

    “恶人得了势真可怕啊，原本我以为他成为掌教，受到万人敬仰，会变好，谁知道还变本加厉了。”

    大街上，一片喧嚣。

    许多人并不知道真相，对林宇大开杀戒的举动，进行指责。

    消息纷飞，传向各州各郡各府。

    林宇大步向林王府内院走去。

    一些闻讯赶来的林氏族人，无辜之人，他驱逐出林王府，曾经伤害过他的人，全部一剑杀之。

    整个林王府一片混乱，惨叫声、呼救声、痛哭声，不绝于耳。

    许多人面露绝望，如临末日，瘫软在地，连逃跑的力气都没有了。

    “林宇，你这叛逆，当年你犯下滔天罪行，我们饶你一命，你还不思悔改，反而屠戮族人，当真是罪该万死。”

    突然。

    一道道光影从内院飞出，气势强大，前方多了三位老人。

    一个个或气息霸绝，或仙风道骨，全都是强者。

    他们年岁极大，须发皆白，眸子开阖间，精光爆射，若一道道闪电划过虚空。

    如此大的动静，终于将闭死关的林族老祖惊醒了。

    “老祖出关了，我们林王府有救了。”

    剩下林族人见状，激动得高呼。

    “你们还有脸提当年之事，为了夺我的圣血，害死我父母，污蔑我的名声，今日，我将一一全部还给你们。”

    林宇怒声说道。

    目光慑人之极，逼视面前三位老人。

    “林宇，别以为你是青龙学院的掌教，就能颠倒黑白，今日我要擒拿住你，让你生不如死。”

    三人中，一个矮胖的老者飞了出来。

    他是林氏王族的二长老林山，修为达到了炼神境前期。

    “主上，你不能动用轩辕剑、金甲圣衣，会暴露身份，让我出手吧。”

    林宇脑海传来了宇文电的声音。

    “不用，我的仇，我要自己报，你暗中动手将整个林王府封锁，让外人无法观测里面的情形就行。”

    林宇直接拒绝。

    他对林王府恨之入骨，只有手刃仇人，才能消除他滔天的恨意。

    “杀！”

    林山大喝，真气涌动，手持一把长枪，斩出一条长达十米的火蛇，朝林宇缠绕而来。

    面对君侯的力量，林宇也不敢托大。

    直接拿出一把上古圣器紫天锤，施展了斩天拔剑术，无边的剑气，带着一缕缕火焰，如一道道闪电一般，朝着火蛇席卷而去。

    “轰隆！”

    一声巨响发出，能量爆炸，方圆数百米的东西，全部化为了粉末。

    林宇倒退了十多米，气息平稳，而林山则倒飞出一百多米，嘴角溢血。

    这此对击，很明显林宇胜了。

    他能以真气境圆满，略胜炼神境前期。

    一是激发了圣血，实力暴涨；二是动用了天阶武技，加强了威能；三是祭出了上古圣器，增幅了力量；四是动用了太阳神火。

    而林山仅仅是普通的君侯，手握上品法器，施展了地阶武技。

    在装备上，完全不对等，甚至差了十多个等级，所以败了。

    毕竟两个修士战斗，修为固然重要，但天资、武器等也是决胜的关键。

    看到这一幕。

    另外两位老者陡然一惊。

    他们眼里露出骇然之色，死死盯着林宇手上的紫天锤，感觉到了这把武器的厉害。

    剩下的林族人，更为惊恐。

    他们没想到，短短四年，林宇居然成长到了，能与二长老匹敌的地步。

    “你到底在魔帝界获得了什么至宝，这是一件上古圣器？”

    林山抹掉嘴角的鲜血，充满忌惮地望着林宇手中的紫金锤，眼里闪过一抹贪婪。

    “杀你的武器。”

    林宇冷冷回应。

    浑身光芒闪耀，脚踏虚空，手里的紫天锤，激射出一只带着熊熊火焰的血红凤凰。

    这是金银铜三族的上品天阶武技，血凤裂天。

    “林宇，就算你手持圣器又如何，你我的实力差距巨大，你依然无法弥补，刚刚只是我轻敌而已。”

    林山使出了全力。

    手里的法器发光，垂落下一道道神霞，宛若光雨一般，朝林宇笼罩而下。

    “轰！”

    两道狂暴的力量对轰，整个场地光芒耀眼，恐怖能量毁灭一切。

    林宇气血翻滚，倒退了百来米。

    而林山则直接仰天喷血，撞进了墙里，痛苦呻吟，无法再战。

    果然如猜想那般，魔帝界的修士，受到世界规则的限制，无法完全发挥实力。

    同样的力量。

    在魔帝界，刚刚那一击，足以斩杀炼神境圆满的君侯；可在天元界，只能重伤炼神境前期的君侯。

    这差距有点大啊！

    林宇感叹。

    其实，他早就知道天元界与魔帝界的差距，只是今日更是切身体会。

    两位太上长老目瞪口呆，他们完全没想到，林宇真能战胜二长老。

    其中一脉微胖的老者叹道：

    “林宇，你太让我们震惊了，短短四年时间，成长到了如此的地步。”

    “林云，林雨。

    当年就是你们两人，暗中偷袭我父母，让他们含恨而死，今日，我要让你们血债血偿。”

    林宇满脸杀气，手持紫天锤，朝两位太上长老走去。

    父母之仇，不共戴天，他要让这两个老头痛苦的死去。

    “林宇，别以为战胜了二长老，你就能猖狂，今日你杀我林族近百人，就算我们杀了你，青龙学院也无话可说。”

    说话间。

    两名老者的气息变了，通体都被霞光笼罩，绚烂夺目，有一股可怕的能量浩荡而出。

    他俩全是天王。

    虽然都只是渡劫境前期的天王，但远远比炼神境前期的君侯林山强大。

    甚至可以说，只手便能灭了林山。

    故完全不惧林宇。

    “老祖要出手了，一定能拿下林宇。”

    一群林族子弟，眼里涌出了希冀的目光。

    【作者有话说】

    还有一章正在写。

    谢谢兄弟浪大的妙笔生花，君哥的能量饮料和催更符，沐流风和aoe，快乐阿拉洋的催更符，终齐的鲜花。

    谢谢以上兄弟，让你们破费了，谢谢你们的鼓励。

