    陆婉清笑着跟弹幕区的网友聊了几句，然后就重新去砍竹子，她已经做好了一张床，还差一张！

    有了第一张床的经验，第二张床做起来就顺手多了，再加上星际时代的超强工具的辅助，陆婉清并没有用太久的时间，就将第二张床也做出来了。

    不过做了一堵墙，又连续做两张床，转眼一个下午也过去了，天也快黑了。

    她还没有去狩猎，更没有找蛋，今天晚上的晚餐还没有着落。

    将第二张床也搬进屋子放好，陆婉清就从竹屋里出来了，她看向钟离飞鱼。

    钟离飞鱼被她盯着，有些莫名。

    陆婉清犹豫了一下，然后说：“我等下可能要用弓箭狩猎。”

    钟离飞鱼反应过来，连忙将弓箭递给她。

    陆婉清接过弓箭，就要走了，小穆蓝连忙屁颠屁颠地跟上，他要跟着妈咪，妈咪去哪里，他就去哪里。

    钟离飞鱼全程一句话都没有说，但是行动上却跟小穆蓝一样，不动声色地跟着陆婉清走。

    钟离飞鱼身材高大，陆婉清想要忽视他都感觉很难，她忍不住侧头多看了他几眼，想说什么，但是最终还是什么都没有说，继续往前走。

    “妈咪，我们今天晚上要吃什么？”在荒星已经有几天了，小穆蓝从最初的害怕，到现在的开心，他已经习惯这边的生活了，甚至是喜欢，这几天就跟妈咪说的一样，好像在旅游，一点都不可怕，穆蓝觉得开心。

    陆婉清听到孩子的话，垂眸看向小家伙，微微无奈。

    “等下看看吧，抓到什么晚上就吃什么。”陆婉清说。

    穆蓝眼睛亮亮的，重重地点头：“嗯！”

    陆婉清拿着弓箭，一边往前走，一边在林子里搜寻着，眼睛能看到的东西，能吃的，她都会下意识注意。

    钟离飞鱼很安静，他一直没有打扰她，想知道她究竟是怎么用弓箭狩猎的。

    她们在森林里走着，陆婉清先是发现了蘑菇，她采摘许多蘑菇，然后又是一些山里的野果，知道可以吃，没有毒素，陆婉清又都采集了一些。

    水果和素菜都有了，就剩下肉了，陆婉清渐渐将目标放在树上。

    茂密的森林里，最不缺的就是鸟儿了，陆婉清一边走着，一边注意着头顶的树上，直到她看到一只比较满意的猎物。

    陆婉清视线顶上猎物的瞬间，钟离飞鱼就发现了，他也抬起头，视线不动声色地朝着陆婉清看的方向看去。

    直播间里，观众们也发现了，陆婉清有目标了，她又拿出弓箭了。

    “啊啊啊，女神要出手了，我要录屏，一定要记下这一幕！！！”

    “不知道为什么，我现在好紧张，好怕女神失手啊！”

    “我也紧张，看女神拿出弓箭，呼吸都忍不住放缓了，小心翼翼地看着每一帧，好怕错过女神狩猎的每一秒！”

    弹幕区里，网友们热烈地评论着，密密麻麻，代表着直播间超高的人气。

    陆婉清拿着弓箭，瞄准树上的猎物，她左手拿弓，右手拉弦，视线锁定目标猎物的周围，箭头在鸟儿四周的几个位置徘徊。

    会是哪边呢？

    猎物听到动静受惊，逃跑的方向，会是哪边？

    陆婉清看着鸟儿四周的环境，心里一遍遍的推算着，最终，她听从自己的第六感，选择了一个方向，长箭射出！

    嘭！

    鸟儿中箭，从树上掉落下来的声音！

    “打中了！妈咪又射中了！！！”穆蓝几乎立刻跳了起来，为妈咪鼓掌欢呼。

    钟离飞鱼也是怔怔，真的中了，就那么简单的一个武器，真的能狩猎。

    穆蓝主动跑到前面，将妈咪射下来的猎物捡起来，回来递给妈咪。

    钟离飞鱼好奇地看了猎物几眼，然后忍不住看向陆婉清，问：“能借我用用吗？”

    “嗯？”陆婉清茫然，扭头朝着钟离飞鱼看去。

    她注意到钟离飞鱼的视线，落在自己手里的弓箭上，几乎立刻，陆婉清明白了钟离飞鱼的意思。

    “好。”陆婉清将弓箭递给钟离飞鱼。

    钟离飞鱼的身份摆在那里，陆婉清觉得他会比自己厉害，哪怕这是古地球时代的武器，但是钟离飞鱼只要适应了，了解了弓箭的用法，他应该会比她更加厉害！

    事实证明，陆婉清想的没错，因为接下来的三箭，都是钟离飞鱼射出去的，而且每一箭都射下来了一只猎物。

    “好了，够了，再射晚上就吃不完了，浪费。”陆婉清看猎物够了，连忙说。

    钟离飞鱼拿着弓箭，有些意犹未尽，不过最后还是点头同意了：“嗯。”

    古地球时代的弓箭很简单，但也是这种简单，让他有种说不出来的快乐，就用着挺高兴的。

    陆婉清提着钟离飞鱼后来射下来的三只猎物，穆蓝提着陆婉清射的猎物，她们一起回到了竹屋门口。

    陆婉清跟之前一样，起锅，加水，然后生火。

    生活似乎已经摸出了规律，没什么困难了，小穆蓝甚至还会去附近捡一些干柴回来，给妈咪当柴。

    “蓝蓝。”

    “不要一个人走太远，小心危险！”

    陆婉清到底不放心孩子，看到穆蓝走得有点远了，立刻开口喊道，提醒孩子。

    穆蓝听到妈咪的话，立刻点头，然后抱着怀里的干柴往回走。

    “妈咪，今天吃什么？还做叫花鸡吗？”小穆蓝看着锅里，忍不住问。

    陆婉清闻言侧头看向小家伙，笑着微微摇头：“不了，我们今天晚上吃小鸡炖蘑菇。”

    “确切地说，是小鸟炖蘑菇！”陆婉清又解释。

    穆蓝眼睛睁大，好奇：“什么是小鸟炖蘑菇？”

    直播间里，观众们也跟穆蓝一样好奇，大家听到穆蓝帮助他们问出了心里的疑惑，都很激动，期待陆婉清的回答。

    “蓝蓝真棒，问出了我想问的问题！”

    “我也好想知道女神今天晚上会做什么，好像女神到了荒星之后，每天都在做不同的菜系吧？”

    “楼上发现了华点，我也想知道，女神到底会做多少菜，她该不会把家政机器人会的菜谱全都练会了吧？”

