
　　有了主意之后，何塞立马传音骚包法爷。

　　骚包法爷耳廓微动，脑海加工着红龙的话语，刹那间明白了红龙的打算，眼中闪过一抹了然。

　　“墨菲萨克！真以为我拿你没办法吗！”伴随着怒吼声，他触发手中的法杖。

　　法杖顶端鹅蛋大的红宝石爆发出强光，脱离杖身飞了出来，在飞行途中不断变大，冒出汹涌的火焰。

　　“珀哈伯德听从您的呼唤~，”自带回音的嗡嗡声响起，正是火元素独特的声腔。

　　一名全新的半神气息出现在何塞的感应中，斜眼一瞟，看到骚包法爷面前凭空出现一名火元素半神，手中的法杖少了顶端的宝石。

　　有火元素挡在身前，骚包法爷意气风发，这次出现的火元素可不是咒语召唤而来的投影，而是真真切切的半神级火元素。

　　次神器——【珀哈伯德之爱】！

　　为了制作这枚次神器法杖，他的父神——营火之神亲自出手，深入火元素位面，将一名半神级火元素活捉，辅以大量珍贵魔法材料，炼制成一颗红宝石，只待战斗时就可以召唤出来。

　　由于真神亲自炼制，次神器材料又非常珍贵，【珀哈伯德之爱】品质极高，是一件可以扭转战局的极品次神器。

　　“上！”

　　半神火元素在前面冲锋，阻拦巴洛炎魔的进攻，而骚包法爷得以在安全的幻境中施法。

　　不管何种程度的战斗，法爷有一个安全的施法环境，对于敌对一方来说都是一层噩梦。

　　“吼！”

　　巴洛炎魔领主连连怒吼，挥舞斩首大剑，却还是无可奈何被压制了，被迫向地面落去。

　　何塞见队友如此给力，心中一喜：“法拉希尔阁下，这里交给我，你去帮克拉南希。”

　　坚毅之岩巨大的身子向不断下落的巴洛炎魔冲去，地动山摇，发出“咚咚咚”巨响。

　　虚冕之火暗道不好，巴洛炎魔领主本就被压制，要是再遭到坚韧之岩袭击，情况更加不妙，若是巴洛炎魔重伤甚至死亡，虚冕之火即便再强大，也不是一龙一法师和坚韧之岩的对手。

　　“你的对手是我！”何塞早有准备，巨大的身躯横在虚冕之火身前，将其拦截下来。

　　竖直的菱形龙瞳死死盯着虚冕之火，红龙作为行动的策划者，深深明白计划能否成功的关键便在于能不能将虚冕之火拖住。

　　召唤出来的火元素不算，在场的五大半神中，拥有部分传承之地权限的虚冕之火和坚韧之岩最强，巴洛炎魔领主和骚包法爷次之，红龙垫底。

　　凭心而论，面对巴洛炎魔领主和骚包法爷，何塞保命有余，进取不足。

　　巴洛炎魔和骚包法爷中的任何一个，单独面对坚韧之岩只有逃命的份儿。

　　虚冕之火凭借飞行优势，可高悬空中，将坚韧之岩吊起来打。

　　而红龙面对虚冕之火，却是不怎么担忧的，因为他免疫火元素伤害，好巧不巧虚冕之火最擅长的便是火系魔法。

　　这一点，何塞已经通过方才的战斗验证过了。

　　他冷静盯着虚冕之火，只要能将虚冕之火拦下，待另一边集中火力将巴洛炎魔领主解决，那么胜负便明朗了。

　　另一边，虚冕之火盯着浑身冒火，胸前还有大块金灿纹路的红龙，亦大感头疼。

　　他万万没想到试炼者中最难缠的不是最强的巴洛炎魔领主，而是看起来最弱的红龙，红龙的能力实在是太恶心了。

　　首先是免疫火元素这一点，令虚冕之火大多数手段失去了效用。

　　单是免疫火元素也就罢了，虚冕之火身为从远古活到至今的老古董，虚冕之火也会一些其他系的魔法，虽不如火系魔法那么强大，但对付寻常半神也还够用。

　　可红龙本身实力不弱，又拥有极为变态的恢复能力，每次拼尽全力用非火系魔法给红龙造成一点小伤势，一眨眼伤势就恢复如初。

　　这令虚冕之火气恼的同时，又感到非常无奈。

　　来硬的不行，就只能……

　　“何塞，是吧？”

　　虚冕之火自顾自说道：“我承认我先前小看你了，你比墨菲萨克那个废物强多了，我现在给你一个机……”

　　“会”字还没说出口，只见红龙扭头喊道：“墨菲萨克！虚冕之火说你是废物！”

　　虚冕之火脸色难看，还能不能愉快的交流了。

　　巴洛炎魔领主气得怒声咆哮，奋起反击，但面对骚包法爷和坚韧之岩联手，还是被很快镇压。

　　虚冕之火有些生气：“何塞！现在给你一个千载难逢的机会，加入我的阵营，我会帮你拿到大帝的传承！”

　　“好啊，”何塞一口答应。

　　“你不要挑战我的耐……”

　　虚冕之火反应过来：“什么！你答应了？！”

　　说着，虚冕之火立马动手，因为红龙虽然嘴上答应，但却依旧全神戒备，显然并非真心实意答应，而是拖延时间。

　　时间站在红龙一边，他拖不起。

　　就如同坚韧之岩可以调动大地之中的土元素，虚冕之火也能借助权限，从而调动空气中游离的火元素。

　　伴随着虚冕之火的意志，海量火元素被调动，凝聚成一股淡红色的洪流，向红龙压了过去，气势之凶猛令天地变色。

　　当然，虚冕之火非常清楚红龙火免，并不指望火元素潮汐能够伤到红龙，只是期望能拖住红龙一段时间。

　　从先前红龙应对的手段来看，如此磅礴的能量潮汐，即便是那黑洞般的吞噬能力也要吞噬一两秒时间。

　　趁着这段时间，虚冕之火救援巴洛炎魔领主，挽回败局。

　　虚冕之火算盘打得叮当响，可何塞可不会上当，他明白自己当前最要紧的任务是拖住虚冕之火。

　　至于吸收火元素能量潮汐耗费时间，那么不吸收便是。

　　看都不看一眼袭来的火元素能量潮汐，红龙死死盯着虚冕之火，防止其突破防守。

　　不过，虚冕之火的努力也并非全然无用。

　　就如同免疫水系魔法，并不代表可以无视水流的冲刷，红龙受到火元素能量潮汐冲刷，有些身形不稳，只是受影响程度不大。

　　在微弱的优势，在半神级别的战斗中也会被利用起来。

　　虚冕之火趁着红龙适用火元素能量潮汐之际，立马行动起来，也不用念咒，一道道虚影从本体向四面八方射出。

　　虚影在脱离本体后迅速凝实，化为上百道和本体一模一样的燃烧火球，不仅外形一样，就连气息、能量浓度等也是一模一样，真假难辨。

　　何塞认出了虚冕之火施展的魔法，魔法名为多重分身术，是法师从吸血鬼一族的天赋魔法——群蝠术研究而来的魔法。

　　吸血鬼危难之际，可用群蝠术可将身体化为一群蝙蝠，只要有一只蝙蝠逃得性命，吸血鬼就能顺利逃脱。

　　多重分身术也能达到相同的效果，只要有一个“虚冕之火”绕过红龙防线，虚冕之火就能绕过防线。

　　上百道和本体一模一样的虚冕之火，从四方试图绕过红龙支援巴洛炎魔战场。

　　这是赤裸裸的阳谋，分身数量之多，独自一龙完全无法拦截。

　　身处火元素能量潮汐，何塞丝毫不慌，眼瞳中绿色数据瀑布飞速刷新，将上百道火影的飞行轨迹计算好，同时算好魔法覆盖范围多广才能将所有火影拦下，心中顿时有了主意。

　　轰！

　　猛烈的火焰以红龙为中心，向四面爆发爆发，将红龙周围的空气炙烤得虚幻扭曲。

　　焚烬领域！

　　红龙踏入青年时期初步觉醒焚烬领域之时，领域覆盖范围只不过百米，而如今，红龙的焚烬领域距离足足扩大了八倍，覆盖周身八百米范围，距离看起来只增加了八倍，覆盖范围增大了上百倍。

　　虚冕之火分身试图绕过红龙，却一头扎进焚烬领域的火焰中，元素能量组成的身躯的能量结构在焚烬领域中被破坏，化为精纯的火元素。

　　不过，这些分身不是被烧死的，而是被红龙吸收了。

　　虚冕之火心中恼火，有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，红龙的焚烬领域威力本不该有那么大，但他将火元素能量潮汐送到红龙身边，反而助长了焚烬领域的威力。

　　另一方面，何塞利用焚烬领域截留了一部分能量潮汐，又得到诸多虚冕之火分身的能量补充，焚烬领域内能量暴涨，一时间竟有控制不住的感觉。

　　“去！”

　　不需要念咒，焚烬领域中的火元素能量化成一颗颗火球，或者火箭，瀑布般向虚冕之火射去。

　　红龙独自一龙仅弄出了万箭齐发的感觉。

　　虚冕之火心中愤然，因为袭来的能量攻击中有相当一部分是他“奉献”的。

　　作为一名顶尖半神即便的火元素使用者，虚冕之火虽不是红龙这般免疫火元素，火元素抗性亦是相当不俗，但他却也不敢硬抗红龙攻击，口中咒语飞速念出。

　　传奇魔法——噬灵旋涡！

　　虚冕之火身前出现道道火焰旋涡，飞来的火球、火箭射入旋涡中，没能掀起一点波浪，火焰旋涡中的能量气息反而越来越强。

　　噬灵旋涡能吞噬对手能量，并将对手能量反击回去。

　　不过，虚冕之火明白火元素能量对红龙不起作用，随手将噬灵旋涡中的能量引导向地面。

　　数道火元素凝聚的能量柱勾连天地，在地面上留下数个大坑，大坑内熔岩流动。天籁小说网

　　一道方法行不通，虚冕之火又进行第二道方法。

　　何塞见招拆招。

　　……

　　二十分钟后，何塞与坚韧之岩呈背靠背姿态，何塞面对着虚冕之火，坚韧之岩则对付着巴洛炎魔领主，巴洛炎魔领主另一边还有骚包法爷在进攻，而骚包法爷召唤的半神火元素已经被巴洛炎魔击杀。

　　巴洛炎魔领主为了击杀半神火元素付出了巨大的代价，此时的他一根手臂齐根而断，单手挥舞斩首大剑艰难抵抗，气息颓废，浑身到处都是伤。

　　恶魔背后飞行的翅膀更是针对的重点，两只翅膀都是残破不堪，最严重的左翅更是只剩下一个骨架。

　　巴洛炎魔领主纵然依旧怒吼连连，但明眼人都能看出，他已经是强弩之末，支撑不了多久了。

　　其实，在以牺牲半神火元素为代价重创巴洛炎魔，并废掉巴洛炎魔翅膀后，胜负就已经确定了。

　　半神级战斗第一件事本就是封锁空间，再加上飞行能力被废，单凭魔咒，在飞行速度上无法与法爷抗衡，地上还有更强的坚韧之岩。

　　巴洛炎魔领主——墨菲萨克死定了！

　　若不是骚包法爷忌惮巴洛炎魔不顾一切拉他垫背，不敢猛攻，否则的话战斗早就结束了。

　　骚包法爷忌惮巴洛炎魔，坚韧之岩可就没那么多顾忌，每一击都是全力以赴，打得地动山摇，目的便是尽快击杀巴洛炎魔。

　　坚韧之岩体型巨大，拥有传承之地权限，防御力堪称神孽之下无敌手的存在。

　　苦苦支撑二十分钟后，巴洛炎魔终究还是支撑不下去了。

　　轰！

　　山峦般的巨大手臂从天而降，将重伤的巴洛炎魔一拳锤进大地，大地上多了一个直径数百米的大坑。

　　轰！

　　猛烈的爆炸在坚韧之岩拳头下爆发，巨大的冲击力令坚韧之岩都忍不住倒退一步，伴随着炙热的红光和猛烈的爆炸声响，大坑再一次被加深，爆炸威力比传奇魔法丝毫不弱。

　　正是巴洛炎魔与敌同归于尽的最后手段——焚身爆！

　　何塞背对坚韧之岩，无法看到这一幕，却能听到声响。

　　这爆炸巨响在红龙耳中宛如天籁之音，巴洛炎魔领主——墨菲萨克的气息消失了。

　　巴洛炎魔领主——墨菲萨克，深渊第365层霸主，曾在血战战场上斩杀多名半神，最有希望成为深渊领主的强大恶魔，终究还是陨落了。

　　何塞放松的同时又感到骄傲。

　　诚然，墨菲萨克并非他所杀，但他却在墨菲萨克死亡中扮演了不可或缺的角色，甚至就是他一手促成巴洛炎魔的死。

　　如此一来，精灵王的仇和漫游者号吉斯洋基人女王的仇都给报了。

　　唯一的遗憾就是焚身爆之下，没有任何战利品。

　　不过，在哈希莱大帝传承面前，一点微不足道的战利品也就无所谓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第358章 巴洛炎魔之陨免费阅读。https://xs.23sk.com 