    第243章恶心

    另一边，苏如月和康弘之正绕过假山，朝回廊这边走了过来。一见到前方不远处的侯府大门，苏如月停下脚步看了康弘之一眼，娇美的脸上露出一副欲语还休的表情。

    苏如月脸上带着依依不舍，朝康弘之说道：“弘之哥哥，前面就是大门了，弘之哥哥慢走。”

    康弘之看着身边面露不舍的苏如月，心里面漾起一片柔情。他朝四周看了看，发现两人所处的位置，正好被身后的假山和身前的花丛挡住，这个角度别人都看不见。

    他从昨晚就已经对苏如月思念的要命，这会儿终于按耐不住心痒痒，忍不住伸手，把苏如月朝怀里搂去。

    “月儿，等过几天我再来拜访你大哥，到时候正好找个机会，约你和五妹出去走走。你放心，现在我已经跟苏卿云退了婚，就算跟你走的近些，别人也说不出什么。”康弘之说道。

    他已经在心里打定了主意，只要借着苏文远的由头上门，就能名正言顺的见到月儿，说不定还能约他们兄妹出去游玩。届时他约的是整个二房，而且还有五姑娘苏倩作掩护，跟月儿见面一点问题也没有。

    康弘之想到这里，脸上露出一个得意的笑容，感觉怀里的女子温柔可爱，比苏卿云好上不知道多少倍。

    苏如月听着康弘之的意思，眼神亮了亮，心下掠过一阵喜意。

    按照弘之哥哥的说法，她终于不用再偷偷跟他私会，相信不久之后，自己就能光明正大的嫁进康宁侯府，成为身份高贵的世子妃。

    苏如月这么想着，脸上的表情更加娇羞，她大着胆子抬起头来，朝康弘之点了点头：“嗯，我等着弘之哥哥来。”

    康弘之见到怀中少女面带红霞，周围又没有别人，胆子立刻大起来，他情不自禁的低头，直直朝她吻去。

    苏如月看着目光里全是柔情的康弘之，红着脸没有躲开，任由他吻向自己，康弘之见状大喜，动作变得更加放肆起来。

    就在两人亲密无间的时候，花丛对面传来一阵咳嗽声，苏卿云面色复杂的站在原地，没想到自己原本赏花赏的好好的，竟然撞上这么一出大戏，心下顿时一阵无语。

    转念想到花丛那边是康弘之和苏如月时，苏卿云心中无语的同时，又感到一阵恶心。

    花丛这边，听到那道的咳嗽声，两人的动作猛地一僵，惊诧的迅速分开。

    苏如月睁大了眼睛，面上露出一阵惊慌之色。

    而康弘之好事被打断，立刻阴沉下脸色，朝花丛对面看过去：“谁在那里？出来。”

    “真是抱歉，打扰了两位的好事。不过两位下次亲热的时候，能不能换个没人的地方？”

    隔着栀子花丛，苏卿云冷冷的开口，嘴上这么说着，却完全没有想走出去的意思。

    没办法，她怕看到两个人抱在一起，会恶心的连隔夜饭都吐出来。

    “苏卿云，怎么是你？”

    苏如月原本正害怕自己和弘之哥哥被人撞见，心里面惊慌失措，当听出说话的人是苏卿云时，她立马尖叫了一声，盯着面前的花丛，双眼险些喷出火来。

    (本章完)

