    “魔鬼，你是魔鬼，放开我！”

    捕蛇公在剧痛之下，爆发出超绝的力量，竟将林天佑震开。

    他一条手臂淌着血，面色更是苍白如纸。

    此刻他再也没有之前那种可以碾压林天佑的自信。

    “你越是反抗的厉害，本帝吃起来就越是兴奋。

    来，继续反抗吧。

    接下来，本帝要吃你的另一条手臂！”

    林天佑舔了舔嘴角边的血迹，脸上的笑意充满了邪恶。

    少年的笑意落在了捕蛇公的眼里，更是像一头魔鬼的笑意。

    “这个小子能凭准鬼神的境界成为鸡冠九头蛇的主人，必有其过人之处。

    我不能再跟他打了，如果再被他吃掉一条手臂，那我的实力将会大减！”

    他现在才知道林天佑的可怕之处，没有任何犹豫，转身就要逃离此地。

    林天佑看着他逃至天际的身影，并没有去追。

    而是站在原地一动不动。

    “主人，您不去追他吗？”

    天蚕针灵传音过来询问。

    “不必追了。

    他全力奔逃，如果我追的太紧，势必会遭遇他的誓死反扑。

    我现在的魂力跟他硬拼，很吃亏，能赢也是险赢。

    而且，我已经吃了他的一条胳膊，很赚了！”

    林天佑微笑道。

    “但他逃走了，以后肯定会跑回来向您报复的。”

    天蚕针灵觉得，即便能险胜，也应该去杀掉捕蛇公。

    以免给以后带来麻烦。

    “逃走？不存在的。

    最多十分钟，他就会被我的尸鬼毒素毁掉神魂！”

    林天佑自信的笑道。

    他之前使用了尸鬼的力量，那种力量在林天佑还没有觉醒鬼帝力量时，就已经可以越级跟鬼帝级强者对战。

    此刻他的实力已经是准鬼神。

    尸鬼的力量更是跟着提升了好几千倍。

    刚才嘶咬捕蛇公的手臂时，尸鬼之毒已经完全渗透进了其神魂之中。

    唯一让他有些遗憾的是，当时他并没有向梓鸳请教如何利用尸鬼之毒的力量，去炼制出尸仆。

    僵尸都有将被咬过的人变成尸仆的能力。

    但林天佑并不知道这种能力如何使用。

    他决定等下次回冥界时，一定要向梓鸳好好请教一下才行。

    不再去关注逃掉的捕蛇公，林天佑脚步一踏，身形立刻跃起，再度回到了破碎不堪的会厅。

    他立在断裂的木桌上，好像天地君主，傲视一切。

    “猎兽门的人，你们最强的帮手已经被本帝打跑了。

    如果你们谁还想动手的，就一起上吧，也好节约本帝的时间！”

    林天佑扫向四周，一个个都噤若寒蝉，哪里敢废话半句？

    连比猎兽门主更强的捕蛇公都被这个少年吃掉了一条手臂，还有谁敢与林天佑争锋？

    看到会厅里再无人有动作，林天佑的目光落在了猎兽门主的身上。

    后者感受到这道目光的犀利，不由的浑身一颤，从头凉到了脚底。

    “猎兽门主是吧？你随意虐杀本帝蛇宠的子孙，你觉得本帝该如何处置你？”

    林天佑眼中寒芒闪烁，他这一生以及他的转世，都不能容忍别人欺负他的手下。

    猎兽门主为了培养出像鸡冠九头蛇一样的洪荒巨蛇，不惜将鸡冠九头蛇的所有子孙抓起来，各种残害，简直罪不可赦。

    “阁、阁下，请您听我解释！”

    猎兽门主心头恐惧到了极点，他不知道如何称呼林天佑，只能以阁下相称。

    他跪在地上，再也没有一点门主的样子，就好像做错事的孩子，极力去认错。

    “我虽然是门主，但门内的事情并不是全部由我来决定的。

    培养洪荒大蛇的任务全部都是捕蛇公的意见。

    是他打包票，说只要能得到鸡冠九头蛇的后代，就一定可以将洪荒大蛇培养出来。

    所以，跟我没有一点关系啊！”

    猎兽门主几乎声泪俱下，拼命将责任甩到已经逃走的捕蛇公的身上。

    他不敢将责任甩到那名上位鬼神的身上。

    一个上位鬼神，对于他这样的中位鬼神来说，就是主宰一般的存在。

    给他十个胆子也不敢这样做。

    “你这甩锅的本事倒是很不错。

    但无论如何，你的手上都沾了鸡冠九头蛇子孙的血。

    我龙皇鬼帝从不喜欢吃亏，就用你的命来赎罪吧！”

    林天佑声音冷漠无情，他轻抬手掌，黑色的火焰以及魂力凝聚成一道无匹的指劲，凌空点出。

    猎兽门主本能的双手抬起，挡在自己的眉心。

    噗！

    那道黑炎指劲直接从其双手穿透。

    就见猎兽门主身体轻颤，就这样倒在了地上，额头上还多出了一个灼伤的血洞！

    在场猎兽门的护卫们全都倒吸一口凉气，这个少年面对中位鬼神说杀就杀，如此凶残，跟其表面上的年龄完全不符。

    他们心头涌上了一丝悲凉，毕竟门主都死了，他们这些下属又如何能逃走？

    “九头蛇，你的仇本帝已经帮你报了，至于那个捕蛇公，他估计也活不了几分钟。

    现在这里的一切由你自己来收尾！”

    林天佑的样子已经恢复了正常，不再是金色的瞳孔，嘴角处的獠牙也已经不见。

    他留下一句话，后背的黑炎龙翼陡然出现，轻轻扇动，人便如一道闪电，瞬间消失不见。

    “先祖，您的主人真是太厉害了，居然凭一人之力，打败了两个中位鬼神！”

    蛇哥凑到鸡冠九头蛇的身边，忍不住赞叹。

    他之前虽然对林天佑恭敬，却对林天佑的准鬼神实力，还是有些轻视的。

    但现在看到林天佑的战斗，他已经再也不敢有这样轻视的想法了。

    “他可是洪荒第一至尊，即便实力变弱了，同样也不是区区几个中位鬼神可以冒犯的存在！

    好了，你把猎兽门的人全部绑了，我去救其他的蛇族！”

    鸡冠九头蛇缩小了身躯，对蛇哥下令道。

    “是，先祖！”

    蛇哥没有置疑，将准备好的绳子拿出来，把那些早已经吓懵的猎兽门人，一个不剩，统统绑住。

    这些人的实力还算可以，如果联手的话，蛇哥还真打不过他们。

    但他们此刻早被林天佑那暴力的手段吓傻，好像绵羊一般，站在那里，任由蛇哥捆绑。

