    叶冷和雷霆巨猿呆在翡翠丛林中，前者有些紧张不安，后者则是安然自得的躺在地上睡觉。

    叶冷依靠在雷霆巨猿的肚子旁，只要有些风吹草动，他就立马起身警惕，连续几次下来，他都变得有些神经质了。

    “你大爷的，萧老头，你今天让我吃的苦，我以后一定要让你十倍感受！”叶冷心中暗暗想到。

    在这种紧张的气氛下，林伟是心神不安，显得异常焦虑。

    看了一眼呼呼大睡的雷霆巨猿，叶冷心中一阵无奈，扶着额头轻叹一声。

    时间缓缓流逝，也不知道过了多久，一阵阴冷的寒风突然出过叶冷的身体，让他浑身毛骨悚然。

    “金毛快起来！”叶冷脸色焦急的大喝一声。

    雷霆巨猿听到叶冷的声音，立马睁开眼睛站了起来，守护在叶冷的身边。

    “杀手到了，金毛注意四周！”叶冷沉声道。

    他刚才感受得很清楚，那一阵阴冷的寒风绝对是所谓的杀意。

    现在还是夏天，突然出现一阵阴风，必定是怪事。

    “呵呵，本以为任务应该很简单，没想到你的感应这么灵敏，我不过释放了一下杀意，你就感受到了！”

    “既然这样，我也就没有必要藏身了，只靠一个四星玄兽就想从我手上活下来，不得不说你太天真了！”

    随着阴冷的笑声响起，一个长着死鱼脸的男人从暗处走了出来，出现在叶冷和雷霆巨猿的面前。

    这男人的双手上面戴着黑色的钉刺拳套，那一张脸就像是瘫痪了一样，没有任何的表情。

    叶冷急忙用蚩尤之力查探了一下对方的信息。

    “木央，大武王”

    “力量1028，速度1352，体质1054，精神1120”

    “武器：穿甲拳套（能够增强200力量）”

    “还好，实力不强！”叶冷看见对方的属性，心中松了一口气，对方的属性和雷霆巨猿半斤八两，而且力量上雷霆巨猿还占据优势，只不过速度比对方低一些。

    不过没有太大的关系，雷霆巨猿是防守方，对方是进攻方，防守一方速度低一点，也算不上什么。

    “死吧！”木央的口中蹦出两个字，直接朝着叶冷冲了过去。

    雷霆巨猿见状，直接挡在叶冷的身前，在木央靠近之后，一拳朝着木央轰去。

    势大力沉的一拳，只要打中了木央，后者也不会好受，不过木央冷笑一声，他的身体猛地跳起，避过了这一拳，最后他的双腿在空中用力一踏，在没有任何支撑物的情况下，他的身体猛地加速，朝着叶冷冲去。

    舞空步！

    一门特殊的战斗技巧，能够让武皇以下的武者短暂在空中停留以及加速、变向。

    “卧槽！”叶冷脸色一变，身体急忙旁边跑去，不过他的速度根本没有木央快，眼看就要被木央一拳轰在身上，雷霆巨猿怒吼一声，爆发了。

    恐怖的雷霆从雷霆巨猿身上爆发，直接朝着木央席卷而去。

    这木央一时不察，被雷霆击中，身体突然痉挛，随后被雷霆巨猿一拳轰中身体，让其身体倒飞了出去。

    “金毛，干得漂亮！”叶冷看见木央吃瘪，兴奋的大吼一声。

    雷霆巨猿憨笑了一声，再次挡在叶冷的面前。

    砰！

    木央的身体在这一拳之下，撞在了一颗翡翠树上才停下，如果不是这翡翠树坚硬，他的身体不知道要倒飞多远。

    “咳咳……”

    雷霆巨猿只是这么一拳，就让木央的嘴中溢出了鲜血。

    “呵呵，有趣，真是有趣，没想到这个四星玄兽这么厉害，看来是我小瞧了！”木央那瘫痪的脸上露出一抹狞笑，整个人看上去异常狰狞。

    “哼，有趣？”

    “一会有更加有趣的事情等着你！”叶冷看着对方，冷哼道。

    “是吗，那就让我瞧瞧吧，你口中更有趣的事情吧！”

    木央的话语落下，再一次朝着叶冷冲了过去，不过他这一次的目标不是叶冷，而是雷霆巨猿，显然通过刚才的攻击，他明白了想要杀死叶冷，就必须先干掉雷霆巨猿。

    “裂石拳！”木央低吼一声，右拳猛地挥出，在拳头上面还闪烁着一层氤氲的灰色光芒。

    雷霆巨猿面对木央的攻击，丝毫没有畏惧，比拼力量，它会害怕？开玩笑！

    所以雷霆巨猿同样一拳挥了出去，当两个不成比例的拳头碰撞之后，一股金属碰撞声响起，雷霆巨猿居然被震退了数步，反观木央站在原地一动不动，瞬间高下立判。

    叶冷看到这一幕，眼珠子都要瞪出来了。

    “卧槽，开玩笑吧，比力量，金毛居然输了？”

    雷霆巨猿被一拳击退后，怒吼一声，那双眼中散发出恐怖的凶光，作为莽荒时期的凶兽，它的体内自然存在着大量的暴力因子，如果不是被叶冷驯服，它根本不可能如此的温顺，现在被木央击退，顿时将他体内的凶性给激发出来了。

    噼里啪啦！

    强大的电光雷霆再次从雷霆巨猿的体内逸散而出，这些电弧在它的体表形成了一层金黄色的电衣。

    轰！

    雷霆巨猿的身体如同光球一般朝着木央飞去，速度之恐怖带起刺耳的破空声。

    “开山拳！”木央站在原地一动不动，怒吼一声，再次一拳朝着雷霆巨猿轰去。

    砰！

    砰砰砰！

    当两方的拳头碰撞后，先是发出了一声爆响，紧跟着响起一连窜的清脆声，如同鞭炮声一般，只见雷霆巨猿挥出的右手上面出现了不规则的扭曲，似乎是断掉了。

    疼痛让雷霆巨猿咆哮，它身上的电弧不断的朝着木央涌去，面对雷霆，木央没有傻到站着承受，而是不断的躲避。

    “呵呵！”

    “小子，这就是你口中所说的有趣之事吗，可惜还没有让我过瘾啊！”

    “你饲养的这个大家伙看起来厉害，其实不过是纸老虎啊！”木央看着叶冷，讥讽道。

    “该死的杂种！”叶冷看着对方，心中怒骂，他看了一眼雷霆巨猿的右臂，知道它的右臂暂时废了，如果再打下去的话，恐怕会受更严重的伤。

    “金毛，停手吧，让我来！”叶冷开口说道，它的话语冷漠似冰，带着浓烈的杀意。

