    “放心吧，答应你的‘闪光菇’肯定会给你的。”

    对着脸色越发难看的李佑安慰了一句，李承乾这才开口：

    “这种蘑菇的的名字叫做‘闪光菇’，它们的作用也很简单，只要白天时吸收足够的阳光，它们就可以在晚上时放出相当于一根蜡烛的光芒。”

    “如此神奇？”

    发出一声惊呼，程处亮的表情炽热的看向盘子里的小蘑菇：

    “殿下莫非是要将这玩意儿送给我们？”

    说话时程处亮还忍不住咽下一口唾沫：

    来自老程家的优良基因，看到好东西时总是有一种弄回家里的冲动。

    当然，老李家在这一方面遗传下来的基因并不比老程弱上多少，因此李谙等人的表情其实没有比程处亮好上多少。

    “大哥，我这里有一颗两百年的人参，你看着‘闪光菇’……”

    “不过是百年人参罢了，我有一颗倭国献给父皇的深海大珍珠，和我拳头差不多大小！”

    看着李丽质高高举起的拳头，包括李承乾在内的所有人都是嘴角一抽：

    不愧是老李同志的独宠，惹不起惹不起。

    当然，现场心情最为复杂的当然是李佑，明明大家都是皇子皇孙，为什么你们都和我的差距这么大？

    每当听到李泰等人面不改色的说出一件宝物的名字，李佑的嘴角便忍不住抽搐一下。

    再回想一下自己将一个玉雕麒麟当宝贝的模样，此时此刻李佑的心情只能用两个字形容：

    羞耻！

    嫉妒羞耻！

    也正是因此，李佑小朋友心中的危机感越发浓烈。

    “大哥~”

    向着李承乾投去一个可怜巴巴的眼神，李佑生怕对方改变了主意。

    “都不用吵了。”

    随着李承乾的声音响起，周围也瞬间变得安静了起来：

    “不需要任何东西，我会送给你们每人几颗闪光菇。”

    “你也一样。”

    不等李佑说话，李承乾已经快速的对着他补充了一句。

    “嚯哈哈哈，多谢殿下。”

    伴随着一阵大笑，程处亮的快乐总是毫不掩饰：

    “俺老程就知道殿下是个大方的人。”

    无视掉程某人的马屁，李承乾再次开口：

    “不过……想要获得‘闪光菇’，你们同样需要答应我一个条件。”

    “没问题！”

    几乎没有丝毫犹豫，李泰等人瞬间同意了李承乾的要求：

    “不管大哥提出什么要求，我们一定尽力去完成！”

    李承乾的威望在几人中还是很高的，实际上即使不以闪光菇作为礼物，李泰等人也不会拒绝他的要求。

    “我要你们将这些‘闪光菇’同样推广出去。”

    不等众人问话，李承乾已经将‘闪光菇’的特性说了出来。

    “咕嘟！”

    咽下一口唾沫，依旧是大唐优秀捧哏演员程处亮第一个登场：

    “殿下的意思是说，只要几粒盐巴和一些水，这玩意儿就能自己繁殖？”

    实际上不只是程处亮，一旁的李泰等人的表现也没有好到哪儿去：

    如果说话的不是李承乾，他们肯定早就一个大嘴巴子抽过去了，世界上怎么可能有繁殖的这么快的东西？

    “没错。”

    对着众人点了点头，李承乾的表情依旧极其淡定：

    “你们对此事有意见吗？”

    “既然是大哥交代的事情，我们自然全力以赴。”

    听到李承乾的话语，包括李佑在内的所有人全都飞快点头：

    和推广土豆一样，这也是一件能够获得声望的事情，傻子才不去做呢。

    “既然如此，那你们就跟着小李子去挑选自己的闪光菇吧。”

    推广闪光菇只不过是李承乾的随手而为，不管李泰等人最后能做到哪一步，其实都和他没有太大关系。

    只不过让李承乾没有想到的是，李丽质居然没有跟随其他人一起离开。

    “丽质，你还有事儿吗？”

    听到李承乾的话语，李丽质的脸蛋突然变红：

    “大，大哥，薛仁贵怎么不在这里？”

    这难道就是自家大白菜被猪拱掉的感觉？

    看着站在自己面前低着头双手捏着衣角表现出百分百羞涩的小丫头，李承乾不由得感到一阵酸楚：

    老薛啊老薛，我该怎么面对你才好！

    “咳，咳咳……”

    咳嗽两声打断李丽质的四处张望，李承乾只能开口：

    “老薛去参加训练了。”

    李承乾倒是没有说谎，虽然暂时已经没有了战事，但是老薛同志并没有停止自己的日常训练。

    “哦~”

    随着李承乾的话语落下，李丽质的表情明显低落了一截：

    “那，那大哥可知道他什么时候回来？”

    “丽质如此关注老薛，莫非是真的看上他不成了？”

    这个问题李承乾之前就问过，不过当时李丽质并没有给出答案。

    今日再次听到李承乾的话语，李丽质依旧是小脸泛红，露出一个羞涩的神色：

    “大哥莫要胡言！”

    “若是丽质真的看上了老薛，不如让我让老头子帮你们赐婚吧？”

    “真的吗？”

    似乎也察觉到了自己的表现略微有些不够矜持，话语刚刚落下的李丽质的声音再次变小：

    “全，全凭大哥吩咐就是。”

    得，这次算是没跑了！

    任何的年代都不会缺少暗语，虽说大唐的风气颇为开放，但姑娘们的脸面还是要的。

    为了照顾未出阁小姑娘的脸面，同样又为了让她们准确的表达自己的想法，大唐早就拥有了一套很完整的表述方式。

    就按照刚才的情形来说，如果李丽质没有看上老薛，她就会回答：

    “丽质年龄尚小，还想要在父母兄长身边多侍奉几年。”

    听到这样的话语，不管是媒人还是家人都会知道一个潜藏的意思：

    这丫不合老娘的口味，换一个吧！

    但是很显然，李丽质的答案并不是这个。

    什么叫‘全凭大哥吩咐’？

    意思就是‘没错，我就是看上他了’，你快点去帮我操办婚事吧。

    看着李丽质羞涩中带着几分期待的神情，李承乾恨不得给自己两个大嘴巴子：

    嘴欠，让你嘴欠，现在满意了吧？

    “大哥？”

    听到耳边传来的声音，李承乾终于从心中的自我谴责状态苏醒了过来：

    “怎么了？”

