    这位老臣最终是拉着一张脸离开的。

    只可惜无论是谁都没有放在心上，甚至说起早朝的事情，还觉得陆御史有些看不清自己的身份。

    与别人的看笑话不同，下了早朝之后，祁凉和祁澈都是满身的冷汗。

    两个人快马加鞭往哦买噶赶去，也不管门还关着，就开始疯狂敲门。

    只是没有做生意而已，该在里面的人还是在的，伙计们也被这声音吵得受不了，最后还是打开了大门。

    “你们公子呢？”祁凉一进门就问出了这句话。

    他之前从墙上翻过去的时候，伙计们都已经认识了。

    现在看着站在门口的人，难得都有些茫然：“梁王殿下，您怎么来了？”

    这句话问完了之后，伙计们才觉得不大合适。

    很快就有人抿了抿唇：“我们公子不在。”

    当初祁凉来的时候，沈霜就是这么回答的，现在继续这么回复应当没有错。

    自己来的时候得到这个答案就已经让祁凉觉得跟尴尬了，现在祁澈也在身边，再听着这种话，他的脸色变了变。

    其中的内情没有办法跟祁澈解释，他跟秦安若又一次吵架了，也不好跟祁澈说。

    祁澈却是想起来上次秦安若去英王府的事情，大概猜测出了是怎么回事。

    有些无奈得看了一眼祁凉，他的目光很快就放在了眼前的伙计身上：“本王找你们公子有事，你就说她上次拜托英王的事情本王做成了，再问问她要不要见本王。”

    伙计本来就没什么心机，听着祁澈的话，当即点头：“我这就去告诉公子。”

    话音刚落，他的脸色立马就变了。

    刚说了公子不在，现在岂不是让人知道他在说谎了。

    好在不管是祁凉还是祁澈都没有在意这点，看向他的目光依旧温和。

    秦安若确实在哦买噶，毕竟除了哦买噶，在偌大的京城她现在也没地方去。

    听着祁澈来找她了，秦安若不仅答应了要见祁澈，还准备自己出门迎接人。

    兴冲冲得冲到门口，看着跟祁澈站在一起得人，秦安若的步子慢了下来。

    路就算再遥远也总有尽头，更何况从后院到门口并不用浪费多长时间。

    秦安若不想理会祁凉，即便看到了祁凉，也只是做到了祁澈的身边：“劳烦英王了，您里面请。”

    她上次给英王说了冯秀儿跟皇后的事情，心中当然也有好奇。

    现在好不容易看到英王本人，秦安若想从英王嘴里得到真相。

    祁澈还没明白秦安若的意思，当即就跟着秦安若走了进去。

    谁料他走了两步才感觉不对，一回头就发现祁凉被拦住了。

    秦安若也没有一点不好意思，看向祁凉的目光冷然：“我们超市最近不营业，如果梁王没重要的事情，还是别进来了。”

    明摆着就说了并不欢迎梁王，如果祁凉上赶着进来，定然也没面子。

    最近梁王府种的气氛越来越奇怪，祁凉只要想到是他把秦安若赶出去的，心中就被后悔席卷。

    好不容易能借着祁澈的名头见到秦安若，他还有什么不满的。

    不管秦安若怎么说，他当即就跟着秦安若走了进来：“营业不营业的不重要，我对哦买噶也很熟悉，最近铺子没营业是遇到了麻烦，我看看能不能帮到你。”

    伸手不打笑脸人，至少祁澈还在，秦安若也不能说什么太过分的话。

    她没有理会祁凉，只是带着祁澈走了进去。

    坐在了房间种，秦安若快人快语，都没有迟疑，很快就问出了祁澈具体情况：“皇后跟冯婆婆本来就是八竿子达不到的两个人，她们之间能有什么爱恨情仇？”

    冯家的事情，很多京城中的老人都不知道。

    就是原主在这儿都不一定能清楚，更不用说秦安若这个完全是靠着原主的记忆过活的人了。

    祁澈就是借着这个说法进来，眼看秦安若一本正经的询问，他有些狼狈：“本王已经让人去查了，具体有什么关系现在还没有定论，等到有结果了，本王就让人来告诉你。”

    “那英王殿下这是……”秦安若有些疑惑，如果不是已经得到了结果，祁澈进来是为什么。

    她的目光落在了祁澈的身上，片刻后回头看了一眼祁澈身后的祁凉，许久都没有说话。

    祁澈来不是为了她之前拜托的事情，唯一能让祁澈动容的，也就只有祁凉这个弟弟了。

    本来觉得祁澈还是曾经认识的齐兄，秦安若对祁澈算是信任。

    现在闹出来这么一遭，她看向祁澈的眼神中带上了怀疑，也只能感慨一句人心易变。

    再者说了，她对祁澈来说只是一个外人罢了，祁凉可是从小就跟祁澈一起长大的弟弟，到底该站在谁那边，祁澈的选择好像也并没有错。

    道理是个人都知道，然而真的摆在自己面前的时候，能理解的人并不多。

    秦安若的脸色很难看，深深看了一眼祁澈，没有说话。

    偏生祁澈还没有理解秦安若的心思，反倒是问起了最近停业的事情：“哦买噶已经关门很久了，到底是因为什么关门的，弟妹能否给我一个准确的答案？”

    “英王殿下这是在兴师问罪吗？”秦安若突然出声，声音冰冷。

    祁澈愣了一下，不懂秦安若的意思。

    回想起尽头朝堂上陆御史的攻击，他心中担心不已，说话的时候难免就带上了几分紧急：“哦买噶已经好几天都没有开门了，它之前给京城的百姓带来了不少的便利，现在盯着哦买噶的人很多，如果没有处理好哦买噶后续的事情，会给弟妹带来麻烦的。”

    “会给我带来麻烦，还是会给梁王带去麻烦？到底是皇家的人，就算是我的超市不开，都能想到会给梁王带去麻烦。不过不用您多想了，这次是真的不用了，我肯定能处理好的，等我收拾完铺子里的东西就开门了，不用英王您惦记。”秦安若态度十分不友好。

    在知道祁澈是欺骗她就为了进哦买噶，她的心就不断下沉。

    到了这种时候，祁澈竟然还提出来哦买噶的未来，秦安若除了生气还能有什么心情？

    祁凉冷眼看着祁澈跟秦安若的交流，他是最清楚秦安若的改变的，当即就明白，秦安若是因为他才会对皇兄不满。

    如果那天早上没有脑子不清楚让秦风把秦安若软禁在府中就好了。

    不知道最近这几天第几次后悔，好不容易能见到秦安若，祁凉很快调整好了心态，挡在了祁澈面前：“若儿，千错万错都是我的错，是我做错了，尽头皇兄来也不仅仅是为了我，是真的有事，你不要生气。”

    他说的能有几分真的，几分假的？

    就算真的是假的，秦安若也不愿意听。

    面上的神色变得冰冷了起来，秦安若深吸了一口气：“我不管你们是来为了什么，我最近还要忙超市的事情，没心情跟你们说话，还请你们先离开吧。”

    懒得跟祁凉在这里掰扯，秦安若直接选择了一个最简单的法子。

    祁凉这下是心真的凉了。

    他从秦安若的眼中看不到任何感情，就好像他是一个嘴微不足道的存在一样。

    “若儿，我真的知道错了，你跟我回府中吧。”祁凉心痛如刀绞，一次次觉得自己做的过了。

    懒得看祁凉跟祁澈两个人浪费时间，秦安若表明了自己的态度，当即就要离开：“我该说的我都已经说了，超市还有很多事情要忙，我也就不留你们了。”

    说话间秦安若就要离开。

    至于祁澈跟祁凉，伙计们都知道他们的身份，肯定不会让他们累着的。

    祁凉眼睁睁看着秦安若要离开，想要留住秦安若，话到了嘴边却一直都说不出来。

    祁澈都快被祁凉气死了，到底是往前走了一步，拦住了秦安若：“弟妹先不要着急，我们不是说冯婆婆的事情，却也是跟超市有关的，你的超市被关了，也跟朝廷中的人有关，我们还是需要从长计议才是。”

    祁复已经让人来过了，秦安若知道肯定跟祁复有关。

    她停下了脚步：“难道不成太子也让人给你们送信了不成？这次是我们哦买噶自己惹来的敌人，就算太子真的要对付哦买噶，我们自己也能处理，不用你们插手。”

    “真的是太子？”祁凉跟祁澈只是猜测，秦安若一张口就直接提出了祁复。

    祁凉十分惊讶，张嘴就问出了这句话。

    祁澈想要拦住祁凉说嘴都来不及，只能尴尬的笑了笑，没有再说话。

    知道自己嘴快了，祁凉有些后悔。

    不过一抬头就看到了秦安若热切的目光，对比往日对他冷冰冰的秦安若，他突然间觉得说出来就说出来了，秦安若现在的态度也挺好的。

    知足常乐，祁凉也没有隐瞒今天的所见所闻，直接把陆御史在早朝上说的话复述了一遍：“太子不仅是要让你自己不开门，还要把父皇拉进他的小团体中，让父皇也站在他那边，不让你开超市。”

    “简直是太过分了！”秦安若脸色瞬间红了。

    祁复眼红她的超市挣钱，让人换了原材料想要不当竞争她都能忍。

    然而她始终都没有忘记这里是古代，如果祁复的做法奏效，顺平帝真的因为御史的弹劾不让她开铺子了，哦买噶还能开下去吗？

