    “他都让你随便打了，你还跟他客气什么？”

    霍浅浅有些看不下去，弯腰捡起一根钢管上前一步。

    递过去，鼓励道：“他自己找打，你难道还不舍得？心里不舒服，就打到舒服为止。你总不能还惦记着这个渣男吧？”

    “不，我没有……”

    夏昕怡坚定地摇头，看看钢管，脸上忍不住露出几分犹豫挣扎。

    这，会打死人吧？

    李文洲吓坏了，浑身颤抖。

    见她没有接那根钢管，顿时以为她还对自己有感情。

    欣喜若狂，一把抱住她的腿连连诅咒发誓：“昕怡你相信我，我一定会改的！我们重新开始好不好？你原谅我，我们立马就领证结婚！我知道错了，我娶你好不好？”

    真是让人恶心。

    霍浅浅的心底忍不住生出怒气，抬手直接把钢管扔在他的身上。

    抬起下巴，她冷笑一声：“怎么？把你娶人家当成恩赐了？也不看看别人愿不愿意？”

    “我会对你好的，昕怡。你不是一直都想跟我结婚吗？”

    李文洲充耳不闻，哭得涕泗横流：“昕怡，你忍心吗？我不能再去坐牢了……昕怡，只要你原谅我，我一定会跟你结婚的。我发誓！”

    霍浅浅根本听不下去。

    “你是不是觉得自己多根黄瓜，就真的上天了？”

    她怒骂道：“还提条件，谁嫁给你才是倒了八辈子霉！也不撒泡尿照照你自己，看看你配吗？”

    “夏昕怡，你可千万别犯糊涂，这样的男人根本配不上你！”

    她扭头，沉声道：“你要是原谅他，以后我们家都不会再管你的事情！江山易改本性难移，渣滓永远都是渣滓，根本不可能改好！”

    夏昕怡在无声地掉眼泪。

    听到这话，她的眼底涌出几分暖意，咬着唇努力压下哭腔：“霍小姐，您放心，我绝对不会原谅他的。”

    “昕怡！你不要这样对我……”

    听到这话，李文洲顿时慌了，拽着她不撒手：“你忘了我们过去的日子了吗？你说过我不管做错什么你都会原谅我的！你说过你爱我的……你不要这样对我……”

    女人都是这样，喜新厌旧，水性杨花！

    这才多久，她竟然就对他无动于衷！

    眼底忍不住生出几分恨意，李文洲垂下头，遮掩住自己的表情。

    如果不是因为这个女人，他本来该是前程远大的重点本科大学生，还坐在教室里，享受着青春和其他女大学生暗含恋慕的目光。

    都是这个女人！

    “李文洲，我不是傻子！”

    夏昕怡忍无可忍，目光四处搜寻。

    看到地上那本厚厚的，沾血的《土壤分析》，她的眼前突然一亮，直接捡了起来。

    见状，李文洲的心中顿时涌起不好的预感，匆忙后退：“昕怡，你别冲动。我们有话好好说，一夜夫妻百日恩，你不能……”

    “砰！”

    “好好说？我跟你有什么好说的？你这个畜生，渣男，垃圾！”

    “砰！”

    “你是不是真的觉得我是个傻子，很好糊弄，一辈子都要被你榨干血肉才可以？”

    “砰！”

    “我不欠你的，李文洲！是你欠我的，你欠我的你知道吗？！”

    “砰！”

    “跟你结婚？你也配吗？我为什么要从垃圾堆里找男朋友？”

    “砰！”

    “一次又一次，还不够吗？你为什么总要来毁掉我的平静生活？！”

    “砰！”

    “你有什么资格来找我？你怎么还有脸出现在我面前？你怎么不去死，你去死啊！”

    “砰砰砰”的声音不绝于耳。

    夏昕怡两手抱着那本《土壤分析》，拿出吃奶的力气拼命地往李文洲身上砸，一边砸，一边宣泄着自己的不甘和愤怒。

    李文洲起先还躲，但他本来就被狠狠揍了一顿，在几人的目光下又不敢还手。

    最后只能抱着头护住脑袋上的伤口，瘫软在地上挨打。

    “作孽哦，看看小夏这脾气这么好的姑娘，给气成这样。”

    “听说是前男友分手不甘心，带人闹上门来了。”

    “小夏来的时候瘦成啥样了……才好点，又闹腾上来。”

    “还差点连累人家老太太……可真是个混账，我孙子要是这样，我打断他的腿！”

    邻居的大爷大妈们，听到警笛声，大约知道情况已经安全了。

    这会儿纷纷走出门，恰好围在楼梯口把这出戏从头看到尾。

    这会儿目光鄙夷又唾弃地落在李文洲的身上，指指点点，议论纷纷。

    李文洲本来就被打得快要吐血，这会儿听到四周的指责不屑，饶是这段时间已经脸皮很厚，仍旧忍不住快要吐血。

