    “这视频你从哪看到的？”解语曼问替补学生。

    “是校队94小队指挥发的。”替补学生想打开给他们看,但这时候讯号又没了，只能解释，“我关注了他星网账号,刚才一刷新就看到了，立刻下载,过来找老师你们。”

    “他们在里面哪里来的信号。”项明化想起刚才看到的画面，心情一松，看里面卫三说话的语调也不像其他人出事的样子,“我们拿着这个视频过去找帝国军校，里面的人一定还活着,我们必须进去找。”

    几个人连带着替补学生朝帝国军校的会议室快步走去。

    他们过去时,帝国军校的会议室也正在看刚刚接到的视频,应月容看着门口的人,抬手按下暂停键，正好停在了卫三拉开达摩克利斯军旗的画面。

    “进来。”

    “里面的人还活着。”项明化一进来便道,“我们必须去救他们。”

    应月容示意他们坐下，继续播放光幕上的内容。

    她得到的不止是视频,还是一份整理好的视频和其他星网上的内容。

    那位小队指挥也是个新生，不过他喜欢在星网上分享自己成为一名军校指挥的日常。达摩克利斯军校虽近年垫底，但也是五大军校之一,在普通人眼中仍然高不可攀。从预备役到校队指挥，加上从校队看大赛的视角,最后又因为这届达摩克利斯军校一开始便出尽风头,这名小队指挥的粉丝量一升再升。

    极寒赛场出事后，星网上不少人都跑到这位小队指挥最后一个视频中发消息，愿平安。

    他最后一个视频正是入场前偷拍的短视频，那时候达摩克利斯军校的人都特别高兴,因为他们终于手气好了一会，抽到保暖衣。

    星网上的观众不知道主力队的账号，小队指挥最后一条视频底下的留言也越来越多，加上媒体推波助澜，整个联邦已经开始陷入默哀的状态。

    结果两个小时前，全联邦关注这位校队指挥的观众，都看到了最新推送。

    【？？？】

    【我的眼睛坏了？这是卫三的机甲无常吧？声音语调一模一样。】

    【什么垃圾媒体，人家明明还在比赛，怎么就成三所军校葬身寒潮？】

    【寒潮是真的，我凡寒星上的朋友已经联系不上了，通讯全部断开了。】

    【哈哈哈哈，卫三就是最叼的！】

    【既然通讯断开了，为什么他的视频还能发出来？】

    【应该有特殊通讯信号，里面其他军校的旗子都倒在地上了，真的是寒潮，但他们还活着！】

    【既然卫三还活着，是不是其他军校也没有事？】

    【希望有军区的人去救他们，这些人是我们联邦未来的希望，虽然……骚了点。】

    ……

    短短两个小时，这条视频转发量已经超过联邦十年间转发量最高的那条。

    那条应星决从幻夜星回到帝都星，走出港口的视频，因为这条视频的推送内容便是讲联邦第一位超3s级指挥出世，过往普通民众并不知晓还有超3s级的存在。

    “无数人请愿，希望各军区去救人。”应月容往前快进，让会议室内的人看请愿截图，“元帅答应了。”

    项明化一听这话，没忍住转头对解语曼几个人笑了起来。

    “里面的情况不得而知，单看卫三视频中的画面并没有想象中的严重。”应月容缓缓道，“但那是几个小时前，加上信号搭建所需要的时间，我认为他们拍摄时间点还要再往前，也即是说当时卫三还没有遇到现在的大寒潮。”

    听见她这话，会议室刚升起的一点希望，又淡了一点。

    “我们进去援救的人要做好心理准备，进去之后或许还会遇到寒潮加强的情况。飞行器在这种情况下无法行动，我们必须使用机甲，徒步进去。”应月容一步一步分析道，“带上足够的能源，治疗舱也需要，但为了加快行进速度，治疗舱不能带太多。”

    带的能源不光要给里面的人，还要保证他们进去的人能活着回来。

    “我特地让第五区带来了兽皮绳子，行进途中，所有机甲必须绑上。另外，我们分成两队找，有加强的通讯，只能进行简单的信号定位。”接下来，应月容又仔细讲了讲注意事项。

    两所军校的替补学生和少部分军区的人留下来守着飞行器，其他人皆在为进入极寒赛场做准备。

    “平通院一个人也没来。”申屠坤四周扫了一圈低声道。

    “他们来了一个人，到时候负责带着我们走，应指挥带着第五区的人。”解语曼示意他看应月容旁边的男人，“这里能源有一大半是平通院提供的，他们要我们帮忙找平通院队伍。凡寒星内部出现了一支独立军，平通院负责护送平民进地下避难所，腾不出人手。”

    一个个时机都撞得这么巧，解语曼心中叹息。

    好在他们现在能进去。

    众人将兽皮绳子捆在身上，这种绳子比金属链条轻，柔韧性更强，一直在幻夜星使用。

    第五区和十三区的人分开连在一起，前后脚顶着大寒潮进入极寒赛场。

    他们一进去，所有人的机甲外壳便瞬间覆盖上一层冰，并不断加厚。

    所有人的机甲温度设定在一定范围内，既不大量损耗能源，又能在覆盖了一定厚度冰的情况下正常行走。

    队内的人越走越心惊，这种单纯和自然环境对抗要比对付星兽难太多，因为他们可做的事太少。

    ……

    从席卷而来的寒潮来后，应星决便站在中间，升起实体化屏障。这是达摩克利斯军校的人第一次亲眼见到如此大范围高强度的屏障实体化，再望向应星决的目光中不由带起了尊重和敬佩。

    应星决脸色苍白的透明，因为在飞行舱内，微微拉下的训练服，可以清晰见到他修长脖颈上泛起一道青色血管。

    飞行器再一次摇晃的厉害，但内部没有受到一丝损伤。金珂单手微转，闭目回忆当时实体化感知的情形，试着找到那种感觉。

    “之后再找你算账。”卫三对应成河的技术表示唾弃，侧身挤了出去，趴在窗户上看着外面。

    应星决都升起了感知屏障，为什么飞行器还摇得和什么一样？

    外面的窗户已经彻底结成冰，只能透过厚厚冰望外看到模糊的样子，但也是白茫茫的一片。

    不对，有几道特别白的影子。

    卫三眯了眯眼，这是漩涡流，再联想摇晃的飞行器，她直起身去找两所军校的主力队单兵。

    “这个看一遍。”卫三打开自己录下灰色无状活物的视频，“有些特别狡诈的漩涡流中就有这种东西，偶尔还有能攻击的精神力。”

    姬初雨望着她：“你想做什么？”

    卫三关了视频：“现在，我们出去干它们。”

    “这种情况，你让我们出去找死？”司徒嘉嗤道，达摩克利斯军校的单兵果然都这么没脑子。

    卫三双手交臂，目光落在帝国军校的三个单兵身上：“你们真的好意思？让一个主指挥撑着，自己什么也不干。”

    “主指挥让我们做什么便做什么。”霍剑目光沉沉盯着卫三，显然对她的话感到不舒服。

    “这么下去，他也撑不了多久。”卫三曲起手指，漫不经心用指节敲了敲手腕上的光脑，“对了，这东西似乎对超3s指挥特别感兴趣，我怀疑就是冲着你们主指挥来的。”

    “外面寒潮汇集，机甲出去不到片刻便会出问题。”公仪觉过来道。

    “想办法，你不是机甲师？”卫三去里面把金珂拉了出来，跟他说了外面漩涡流的事。

    金珂朝窗户看了一眼，又看了看内圈还在独自一人撑着的应星决：“我跟你们一起出去，防止有精神力攻击。”

    “取下一片散热器，改通风口道，等发动机高速转动时，省能源且提高内部温度。”应成河过来道，“但是废引擎，你们要随时注意发动机有没有异常。”

    达摩克利斯军校的人去旁边改机甲，帝国军校的人沉默望着中间的应星决。

    “公仪觉改机甲。”姬初雨抬眼道，“我们的主指挥还轮不到别的军校护。”

    卫三正好改回来，听到他的话，摇头啧啧几声：“想什么呢，里面还有我们达摩克利斯的人，你们大局观没有他强。”

    她说话间指了指应星决。

    因为帝国军校的主力队也要出去，卫三几个人只好再等一会，这时候中间的应星决眉心微蹙，便吐出一口血，显然已经在硬撑。

    “太惨了。”廖如宁看着里面的应星决，又靠着卫三，“我发现超3s级就是个顶包的，天塌下来，第一个要顶住的就是超3s级，然后是我们3s级。”

    “我们享受这么多资源，自然要付出代价。”霍宣山活动手脚，随口道，“也算公平。”

    “在没有用须弥刀冻结漩涡流时，他便能发现灰色无状物在哪。”卫三对金珂提醒道，“我能察觉一部分。”

    其他3s级的单兵没有碰到过，不知道能不能察觉。

    “肯定没有到超3s级。”廖如宁道，“真那么厉害，早把我们解决了。没有到超3s级，一切好说。”

    那边帝国军校的人也改好机甲，两所军校的主力队快速通过飞行器的闸门，走到外面。

    “卧槽！”廖如宁一出来便喊道，“我都要被吹上天了！”

    卫三朝四周看去，那些漩涡流有一部分在攻击应星决的屏障，还有一部分更狡猾，在屏障百米内附近打转，一直往冰面下钻。

    “这些漩涡流果然是活的。”霍宣山看着这些不同寻常的场景道，正常的漩涡流会跟随寒潮一起移动，而不是这种停在周围打转。

    帝国军校的人之前在寒潮中心地带已经见过类似的漩涡流，这一次再见到，依然感到心惊。

    “我先去那边。”卫三朝飞行器侧方赶去，那边已经有漩涡流开始钻下去。

    她靠近那股漩涡流，明显能感受到其中传来的恶意，仿佛他们逃脱不开。

    机甲舱内，卫三手指在操控面板快速移动，将发动机提高转速，升起防水罩，护住机甲重要部位，随机径直跳进漩涡流内。

    漩涡流下半截已经在冰面下，卫三掉入漩涡中，越过厚厚的冰层，下肢却能接触到水，上半身被禁锢，活动范围并不大。

    “虽然不知道你们是什么脏东西。”卫三提前抽出纸巾塞住自己鼻子，“但今天你们别想破坏屏障。”

    漩涡流收紧，她双手抽出须弥刀，再分开时，每只手上已然各有一把合刀。

    冰面之上，其他3s机甲单兵第一次对付漩涡流，一开始甚至无法发现灰色无状物在哪，吃了几次亏后，皆开始隐隐有所察觉。

    廖如宁每摇动一次三环刀，周围的单兵也会受到影响，不过相同的漩涡流似乎也受到了影响，他毁去第一个漩涡流，得意朝旁边看去，正好见到使用七杀剑的霍剑也弄毁一个漩涡流。

    似乎比他还要早，廖如宁无趣地撇了撇嘴，准备物色下一个目标。

    结果地面一阵剧烈震动。

    他朝卫三所在方位看去，不由自言自语：“搞什么东西，阵势这么大？”

    话音刚落，廖如宁便见到那个方位突然破开，无数漩涡流从内升起。

    “……”

    一瞬间，冰面上的漩涡流已经多到不是他们能对付的数量。

    卫三最后才从冰面之下蹿出来。

    “你捅了它们老巢吗？！”廖如宁震惊，高声问，“这么多怎么搞？”

    “硬搞。”卫三握住合刀，转了转。

    刚才她一入水，才发现水面下已经有无数漩涡流在飞行器底下钻动，不将它们赶出来，恐怕里面应星决的屏障也撑不了多久。

    六名主力队成员分成六个方向，分别守在飞行器旁边，金珂则在舱门口给他们设屏障，防止灰色无状物质用精神力攻击。

    “疯了，这么多。”司徒嘉咬牙道。

    无数漩涡流朝着他们席卷而来，每一个机甲单兵都在拼尽全力对付这些漩涡流内的灰色无状物，防止它们靠近实体化屏障，同时还要抵御大寒潮的影响。

    短短半个小时，所有机甲皆带上不同程度的伤。霍宣山原本的翅膀做了抵御，被漩涡流卷碎，司徒嘉则自断了机甲金属翅膀，用来当作柳叶刀。

    “去你妈的极寒赛场。”廖如宁单膝跪在冰面上，三环刀撑着不让自己倒下，目光凶狠盯着面前的数股漩涡流。

    机甲舱内姬初雨抬手用力擦去嘴角的血，眼神中透着疯狂，从幻夜星离开，他还是第一次陷入这种困境。

    霍剑握着七杀剑站在飞行器尾翼前，始终不退让一步。

    卫三鼻子内的纸巾早湿透，她面无表情轻声说了一句：“我真的烦了。”

    如果医生的植入仪器还有信号，他便能同一时间发现这刻卫三所有数据都在疯狂变化。

    卫三偏了偏头，将刀重新合体，单手握着须弥刀。

    这一刻，所有漩涡流的攻势在她眼中都变得极慢，卫三每多踏出一步，须弥刀便多一层白霜，直至整个刀身覆满厚厚白霜。

    而在其他人眼中，甚至无法完全捕捉到她的速度和动作，只见黑白影子疾速朝前，横刀一扫。

    数股漩涡流如同被瞬间冻结，再被拦腰斩断，最后像是玻璃碎开，飘散在白雾空中。

    机甲舱内卫三目光平静至极，她微微扭头看向其他人面前的漩涡流。

    它们都得死。

