    经过半个月船上晃悠的日子，玟玟和周珲终于到京城了。

    世子爷和王毅还有健哥过来接他们。

    “爹，你们怎么也来了，家里还好么？”

    “好着呢，别担心。”

    “健哥，等我安顿好了去看小侄儿。”

    赵玉给健哥生了个儿子，起名王旭，如今才六个月大。

    “好，你忙完了来吧，玉儿也惦记你呢，臭小子可皮实了，会翻身了。”

    玟玟去西北之前特意回娘家在井里又放了很多异能水，母亲李慧木系异能也升阶了，照顾孩子是没问题的。

    “好，等我两日我再去看娘。”

    “西北那边还好么？”

    “不太好，还是有摩擦，但大家都比较克制，似乎是对面在争夺王权的缘故。”

    “哦，对他们草原最大的王，儿子们也长大了，倒是不奇怪了。”

    “别的事都算顺利，就算有困难也能克服，防御边境这块目前是我哥作为主要将领防守，萧老将军负责压阵。”

    “嗯，合适。”

    世子听后频频点头。

    大牛武力值高，异能水药浴可不是白养的，对他的投入和培养是下了血本的。

    在西北六年，玟玟针对大牛的旧伤又一次给他进行治疗和梳理，针对性药浴治疗，让他身体和武功又上一个台阶。

    现在的大牛早就今非昔比了，如今身体比他以前强盛时期还要厉害一倍。

    因为他不断突破自己，越发强横，也让草原王很有顾忌。

    “皇上这边呢？”

    “能不打仗就拖一拖，准备是做足了的，但打仗劳民伤财，与百姓可不是好事。”

    “我看还是要提前做好准备，野心勃勃的人是不会放弃的。”

    “是这个话啊，就是不知道他什么时候发难，这么一直悬着心也无法安枕呐。”

    世子叹口气，现在这样焦灼的态势其实对彼此都很不利，因为君王一年年在老去，彼此都有忌惮却又不肯放弃。

    等儿子们上位恐怕野心勃勃的年轻帝王就忍不住要动手了，届时哪边没准备好，就是惨烈的情形了。

    回到家，王毅和健哥简单和他俩说了几句，就回去了。

    玟玟和周珲回到家进了正堂，老爷子和老太太早早就在家等着了。

    “给爷爷请安，给奶奶问安……”

    玟玟和周珲挨个给长辈们行礼问安。

    也看到了被老太太抱在怀里的哲哥冲她咧嘴笑，老爷子旁边站了个半大小男孩，长得和小时候的周珲真的是一个模子出来的。

    “你爹娘回来了，快去请安啊，不在家的时候见天念叨想爹娘了，怎么见着了也不说话？”

    老太太放下哲哥，还看了眼琢哥，给他们眼神鼓励。

    “儿子给爹娘请安。”

    “儿子给爹娘请安。”

    俩孩子似模似样的请安。

    “琢哥哲哥快来，让娘看看你们。”

    玟玟先抱住琢哥，亲了亲，才又抱住哲哥亲了亲，眯着眼笑了。

    “好儿子，你都这么大了，还记得爹娘么？”

    玟玟幽幽叹息一声，觉得有些对不住孩子。

    “记得，有爹娘的画像，老太爷说我像爹，弟弟像娘多一些。”

    “是呢，你跟你爹小时候真的是一个模子出来的。琢哥，娘很惦记你和弟弟，尤其是很想念你，娘从来都没有因为弟弟而忘了你。”

    玟玟看到琢哥对她有些陌生，虽然没有躲闪自己的亲近，却还是有些小心翼翼的样。

    她想告诉孩子自己的心意，爱就要用最直接的表达。

    琢哥眼里有了璀璨明亮的光。

    “那你还走么？”

    “暂时不走，以后走不走我也不知道，你爹只有外放才能得到更多机会，所以这都说不准。”

    琢哥已经懂事了，看站位就知道，他是老爷子亲自教养大的，欺骗他只能毁了母子感情。

    “那你下次去带我去么？”

    琢哥望着她眼里有些期盼。

    “如果你愿意可以考虑，你和弟弟留在京城能接触到世家子弟，发小的情分才是最珍贵的。

    如果你愿意舍弃京城的繁华和荣耀，以后外放我会带上你们的，不过那就要吃苦了，你也愿意么？”

    “我愿意，老太爷说，你们在西北很辛苦，那里苦寒，不想我受罪吃苦才不带我的，可我也很惦记你们。”

    琢哥看了眼爹，渴盼又有点害怕。

    周珲朝儿子们招招手，一边一个坐在自己腿上。

    “西北经常会有两国边境的摩擦，那里很危险，所以不能带你去，你看你弟弟生下来没几岁也被送回来了。

    如果下次有机会外放，爹一定把你们都带上，我们这次回来短期内就不走了，我们一家人就可以在一起了。爹也很想念你们。”

    琢哥听到这句话开心的笑了，第一时间抬头朝老爷子和老太太望去。

    老太太慈爱的点头鼓励他们。

    “我也很想爹。”

    “乖，你跟爷爷在一起可有听话，老太太年纪大了，你们要懂事不可以太闹腾，你是哥哥要管教弟弟不可调皮，你也要认真读书知道么？”

    “我知道。”

    “乖儿子，今晚上要不要和我们一起睡，以后你可没机会了。”

    周珲看到儿子渴盼的小脸，心里也不好受。

    “真的可以么？”

    琢哥其实已经搬去外院了，周家的嫡长子嫡长孙，决不能长于妇人之手，老太太也担心自己会溺爱，和老头商量以后就送去外院，老爷子亲自教导。

    “当然可以，这是爹娘补偿你的，爹知道你是个好孩子，你大了要像个爷们样了。”

    “嗯。”

    琢哥被父亲鼓励拥抱，效果是很好的，玟玟能感受到他心情的愉悦。

    哲哥玩着周珲腰间的玉佩，活泼又可爱。

    “爷爷奶奶，公爹母亲，婶子，这些年你们帮我照顾儿子，辛苦你们了。”

    “傻孩子，你们这回做得特别漂亮，给周家长脸了，俩孩子我们跟前承欢膝下，不知道给我们带来多少快乐呢，一家人不说这些客气话。”

    这些年还真是两个孩子让老人特别开心。

    一家人在一起聊了一会，夫妻二人才去休息。

    周彬也定亲了，选了三品官的女儿，三月就要成亲了，待嫁也两年了。

    下一步就该仁哥了，周家是武将，对儿孙要求都要练武，他们成亲会稍微晚一些，武将很忌讳过早失去童子身，耽于美色。

    晚上夫妻俩中间躺了两个皮小子，俩孩子特别开心，头一回可以和爹娘一起睡了。

