    第21章名为赏花，实为选妻

    谢行蕴皱眉，往枕边看了一眼。

    “公子，属下去给你找个大夫过来看看？”

    “不用。”他淡道：“你昨日送来的熏香可还有？”

    萧正有些意外，说道：“还有的，公子若是还要，我这就令人策马送过来。”

    “策马？”

    “这熏香是来自天竺的一位佛子取七七四十九味香料炼制而成，可助眠，清智，偿愿，极为珍稀。”萧正顿了几秒，继续说道：“据说还可以让所用之人梦回前世，因此这熏香又叫南柯。”

    谢行蕴复述了一遍，声音轻地像是在轻叹，“南柯。”

    南柯一梦。

    “正是。”萧正想起什么似的，把貔貅香炉鼎揭开，果不其然发现了南柯的香料，他瞪大眼，“我说公子何以睡得这么晚，这添香的丫鬟也太不机灵了些，我说了只放一小块便好，她这就差整块放下去了，这可是万两难求的！”

    谢行蕴淡道：“收起来吧。”

    ……

    镇国将军府。

    绣着“护国长公主”图徽的马车停在路边，两个侍女扶着一位白发苍苍的妇人下来。

    门房见状，立刻迎上去，弓着腰恭敬笑道：“小的见过嬷嬷，这里面坐的可是长公主殿下？”

    两个侍女一左一右站在穿着夹袄的嬷嬷两边，妇人没有做声，而是将手里一封请柬交予他，下巴微抬，“这是明日梅花宴的请柬，还请交予你们小姐。”

    门房带着疑惑地接下，这人都已经到了府前了，还不进去吗？

    甚至一给完他请柬，嬷嬷几人便又进了马车，半句话不曾留下。

    “奇怪……”

    门房心中狐疑，但不敢耽误事，和其他几个护院打过招呼之后，便将手里的请柬送去了梨香院。

    绿珠接过，“你说这是谁送来的？”

    门房如实禀告，绿珠愣了下，把手中的烫金请柬送到了白羡鱼手边。

    白羡鱼也听见了，她皱眉，翻开这请柬一看，却有些愣住了。

    那张请柬上，邀请的人，是白元泰之女——白玉儿。

    绿珠就在旁边，她不可思议地说：“小姐，这长公主是不是写错了，梅花宴要邀请，也是该邀请你啊？”

    白羡鱼并不这么认为，她合上请柬，“送去祖母那吧。”

    门房听见了两人的对话，忙点了两下头，接过请柬送去福寿堂里了。

    “小姐，这静安长公主是不是故意的？”绿珠为她打抱不平，“明明你才是镇国将军府正儿八经的嫡小姐，越过你却去邀请她，这不是在打你的脸吗？”

    白羡鱼道：“可能是那天的事情传到了她耳朵里，所以想用这种方式羞辱一下我吧。”

    绿珠忿忿不平，“明明是小侯爷突然做了那等举动，难道还不让人拒绝吗？她怎么能这么不讲道理呢！”

    白羡鱼看了门外一眼，“慎言。”

    护国长公主是先帝结发妻子所出，与当今圣上一母同胞，身份无比尊贵，又骄纵恣意，白家现在风头鼎盛，不知道有多少眼睛等着他们犯错。

    绿珠捂住嘴，后怕道：“是，小姐。”

    “梅花宴。”

    上一世她确实是接到过这宴会的请柬。

    名为赏花，其实是将京都所有适龄的贵女都邀请过去，让谢行蕴选妻罢了。

    ?  ?感谢鸭诺宝贝，挽情思卿，Overvalued，九九是只兔子，勤奋的橘子，MiMach，。。。。。。，4，盧凌等的打赏

    ?      感谢鸭诺，靓仔.，挽情思卿的月票~

    ?      还有很多小宝贝投的推荐票，现在都眼熟id啦，感谢感谢?ⅴ?

    ?      求票票和月票~＾3＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

