    “少师明远？少师家族的大少爷，他竟然跟那个年轻人有关系？”

    “那个年轻人该不会也是少师家族的人吧？”

    “这……”

    此刻，众人震惊无比看着道九言，哪怕是雷道宗的一些人，也是眼神闪烁，快速地离去。

    甚至于那些创世者们，也是目瞪口呆。

    “不会吧，那小子也是少师家族的人？”

    “如果真的与少师家族有关的话，我们想要得到雷霆本源之力，恐怕就更加困难了！”

    “要是真的，恐怕雷道宗要倒大霉了！”

    如果道九言真的与少师家族有关，那么雷道宗再怎么不爽，这个仇都无法报了。

    搞不好，还会牵连到整个雷道宗。

    少师家族可是出了名的护短，哪怕是他们家的灵兽被欺负了，他们都会派出强者去找对方理论的。

    此刻，少师明远目光一闪，脸上露出笑意，“帝神，你我一见如故，不如我们结……”

    “不必了！”

    少师明远刚想着要将道九言变成自家人，如此，少师家族就会得到一个潜力巨大的强者。

    而且还能解决掉雷道宗。

    可是他的话还没有说完，就被道九言给打断了。

    道九言瞥了一眼目瞪口呆的少师明远，淡然地说道：“本帝没有和别人结拜的习惯，更何况是一个已经将本帝视为对手的强者！”

    “呃……”

    这一刻，少师明远的脸色变得无比难看。

    而他身边的老者，则冷哼一声，一股森寒之意缓缓扩散，“我家少主这是想要帮你，你却不知好歹！”

    “想要帮我？”

    道九言将目光看向老者，淡淡地说道：“他打着什么样的算盘，难道你不知道吗？老东西，别以为你是创世境二级，本帝就怕你，你信不信，一旦动手，你会比刚才那个老东西死得还快，还要惨！”

    “你说什么？”

    老者闻言，怒不可遏，可是没有少师明远的命令，他不敢出手。

    “难道你耳朵聋吗？还需要本帝再说一遍？”

    道九言淡然地开口，神情不屑地看向老者。

    “你……”

    本想反驳，可是当他看到少师明远那警告的目光时，老者连忙闭上了嘴巴，不再说话。

    可他眼中的怒火却越来越浓，双拳紧攥着。

    他恨不得现在就出手，直接轰杀道九言，让他知道创世境二级强者的强大。

    那可是不是一个创世境一级强者可以相提并论的。

    同时，道九言的狂妄，让他很不爽。

    “见过少师少主！”

    这时，三个创世者老者走了过来，脸上带着恭敬之色，对着少师明远拜了一拜。

    “原来是三位前辈呀，少师明远见过三位前辈！”

    少师明远同样行礼，态度很是谦虚，没有一丝的高傲或者是嚣张。

    “敢问少主，您和他之间有什么关系吗？”

    其中一个老者看了道九言一眼，随即开口向少师明远问道。

    同时，他的心中震撼不已。

    如此近距离接触道九言，他们才发现，道九言的身上虽然气息不显，可却明显能够压迫虚无。

    那股毁灭的气息，是无法遮掩的。

    他们能够清楚地感应到，道九言的实力丝毫不比他们三人弱。

    “难怪他有持无恐地呆在这里，果然不凡呀！”

    心中震撼的同时，他们三人也不也托大。

    毕竟他们也仅仅是创世境二级的创世者。

    突然，他们发现道九言的眼神略显冰冷时，连忙躬身说道：“这位道友，我等并无恶意，只是大家十分需要雷霆本源之力。”

    “但是事情绝非是我们想的那样，我们派人过去，只是想和您进行交易，谁知道他们雷道宗竟然会这么做！”

    他们将一切责任都推到了雷道宗的身上。

    “嗯，他们说的没有错！”

    尽管少师明远不想承认，可这也是最好的办法。

    反正道九言与雷道宗之间的恩怨已经无法解开，那就让这个恩怨继续发展下去。

    只要道九言愿意归入他们少师家族，那么少师明远就会出手帮助道九言解决雷道宗。

    反之，他很想看看道九言还有什么底牌。

    如果仅靠他自己，哪怕他的实力可以与创世境六级相比，那绝对不可能是雷道宗的对手。

    “本帝不管什么雷道宗，还是雷八宗的，他们在本帝眼里，连个屁都不是！”

    然而，令他们感到意外的是，道九言神色冰冷，目光环顾四周，看着这里无数的强者，冷笑道：“从今天开始，若是再有人敢在本帝所在空间内随意杀戮，本帝灭他满门！”

    “不管你们的身后有何势力，家族有多么的强大，你们记住了，光脚不怕穿鞋的，本帝很愿意陪你们玩上一玩！”

    “到了那时，就别怪本帝没有提醒你们了！”

    而后，他没有理会任何人，则直接转身朝着那条空间裂缝的方向飞去。

    众人被他的目光扫过，纷纷神色一变，只觉得有一股森寒的杀意向他们笼罩。

    使得他们心神颤动着。

    噗！

    然而，当所有人全都心头颤抖着的时候，正飞向那条空间裂缝的道九言，却突然喷出一口鲜血。

    一身气息，瞬间消失。

    仿佛在这一刻，所有气息都没有了，而道九言整个人直接变成了一个普通人一般。

    但是道九言并没有停下，直接迈步进入空间裂缝之中。

    “他受伤了？”

    “不对，他不是受伤，而是借用了外力，现在外力消失，他被反噬了！”

    “这么说，他刚才的气息全都是假的，他根本没有我们所想像的那么厉害？”

    众人的眼神闪烁着，原本对道九言害怕不已的人，全都感觉事情有所蹊跷。

    更有甚者认为，他们都被道九言给骗了。

    “混蛋，我们被他给骗了！”

    “走，我们杀进去，让他把雷霆本源之力交出来！”

    “雷霆本源之力虽然重要，可我更想知道天道深渊的下落！”

    “没错，找到天道深渊，也就找到雷霆本源之力了！我们走！”

    顿时无数道身影，纷纷朝着那条空间裂缝冲了过去。

    “哈哈哈，大家快点，我们很快就要追上那小子，只要追上他，我们就知道天道深渊的下落了！”

    “竟然敢骗我们，那就让他付出惨痛的代价，我要杀光这个创世空间内的所有人……”

