    胡观主听得很生气，呵斥道：“住口，连这种话都说出来，看来你是真想帮里面的假货了！”

    程哥儿是血脉正统的主子，她只是个被观主收养的可怜孩子，奉洲说那样的话，是在羞辱程哥儿。

    奉洲笑了：“云姐姐何必生气？弟弟不过是知道你们认识十年，感情深厚，想在你们死后成全你们一番情谊。”

    又道：“假货？我们可是大奉暗军，理应效忠奉家，鲁家虽然尊贵，也只是奉家的臣子、奴才罢了。”

    胡观主冷笑：“那当年楚军攻入皇宫之时，你们怎么跑了，怎么不去救奉哀帝？连里面那个假货也没有去救，如今又想装忠臣，奉洲你不是忠臣，你跟奉齐一样，只想挟天子令诸侯，做二皇帝！”

    “你那个太监干爹还是个残暴无耻之人，背叛奉哀帝逃命之际，还把宫妃绑走了，对她们做出禽兽之事！”

    胡观主是揭穿奉洲家当年坐下的丑事，而胡观主没有说谎，因着狂士之风的影响，前朝是连太监都很荒唐，断根不断念的，很多清白宫女，甚至是民间清白的女子因此受害，年纪轻轻就被折磨而死。

    奉齐在宫外的府内，每个月都会抬出一两具年轻姑娘的尸体。

    最可怕的事儿，连好看的少年尸体都有。

    奉洲被揭短，是暴怒了，指着程哥儿，邪笑道：“上，把咱们主子指定的嗣子请过来，别让他跟老虔婆待在一起！”

    “站住，谁敢过来，我要你们命丧当场，我的毒术可不比奉洲差！”胡观主知道这个威胁不了他们，又很快道：“二公子的姐夫是西北秦侯，他麾下几十万兵马，已经把古叶观给围住，你们不想被他砍头堆京观就速速投降！”

    “秦侯是个爱才之人，当年连水匪寨子里的半大孩子都能收留做了心腹，也收了不少熊岳叛军，所以只要你们不犯傻，秦侯会留你们一命，要是你们本事够大，没准能成为秦侯心腹，拜将留史，不在话下。奉昂，你好好想想！”

    奉昂一愣，没想到胡观主竟然知道他的名字。

    胡观主笑道：“不必惊讶，我不仅知道你的名字，还知道你是被抱养的，奉洲虽然不是太监，可他长在那样的府里，早就坏了……”

    “住口，放箭，杀了胡云！”奉洲心里最深的痛处被揭穿，是疯了，要射杀胡观主。

    程哥儿一把拽住胡观主，把她往屋里拉，朝鲁端跟鲁刺道：“赶紧反击啊，不反击他们要把咱们都杀光！”

    嗖嗖嗖！

    一批弩箭是朝着这边射来，得亏鲁端跟鲁刺反应快，是以门为盾牌，挡住了一批弩箭。

    古叶观是暗军修建的，门窗墙都是用的厚材料所制，因此这门还真救了胡观主他们。

    鲁刺喊道：“奉老将军，您是来救主子的，这般放箭，伤到主子怎么办？！”

    程哥儿：“刺大哥你别傻了，那太监儿子就没想过要效忠老贼，不过是想借老贼名一用，自己当皇帝罢了。”

    奉洲听到了，不过他没有生气，反而理直气壮的道：“天下理应能者居之，我奉洲有这本事，为何不能做皇帝？且我也姓奉，要是我当了皇帝，也算是复辟大奉！”

    又对奉昂道：“我儿，你虽然是抱养的，却是爹唯一的继承人，莫要听胡云老婆子挑拨离间，好好助爹谋大业，将来皇位就是你的！”

    程哥儿在屋内听罢，是不断摇头：“疯子，你们都疯了，为把破椅子争来争去的，你争不到的，我二姐夫秦侯不会让你如愿！”

    胡观主继续道：“快束手就擒，秦侯真的已经到古叶观，是我用药蜈蚣给他送的消息，他已经领兵杀来了，宫军也投靠了他！”

    年纪大，喊完这番话，是气喘了好一会儿。

    程哥儿给她顺气，大喜的问：“我二姐夫真来了？”

    胡观主点头：“嗯，就在三十里外的地方落脚，一个时辰就能到。”

    这么说，只要他们再撑一撑，就能活命。

    药蜈蚣？

    奉洲听到这三个字，知道胡观主说的可能是真的，急了，忙道：“昂儿，快带人杀上去，速速擒住他们，即使秦穆杀来了，事情也成了定局。”

    奉洲也老了，打不动了，得靠奉昂帮他去打。

    可奉昂犹豫了：“爹，不如先派人去山门看看秦侯来了没有？没准是胡观主使诈。”

    奉洲大怒：“看什么看？给我攻进去，先擒人再说！”

    这逆子是胆怯了，不敢动手了，可事到如今由不得他了：“想想你的儿女们，你是想让他们做皇子公主，还是想让他们继续隐姓埋名的活着？！”

    奉昂不傻，知道奉洲是在用自己的儿女威胁他了，又念着奉洲对他的教养之恩，是道：“先攻进去，拿住他们再说。”

    一声令下，暗军们立刻去搬大木锥，要撞门。

    可还没撞，就听见一阵嘭嘭嘭声。

    这是……

    “投石器投放石头的声音！”

    “秦侯真的打来了！”

    只有军队有投石器。

    秦三郎这几年威名远播，暗军们也很忌惮他。

    程哥儿喊道：“奉昂，奉叔，我二姐夫打上来了，你们先停一停，咱们先谈谈，莫要开打，这打可就伤了和气，等我二姐夫来了就没法谈了！”

    你们要冷静，不要被太监干儿子蛊惑啊！

    这？

    奉昂又犹豫了……秦侯不计前嫌，照样重用许尤麾下武将的事儿，他是知道的，而他也觉得自己不可能坐得稳皇位，那位置不会那么好坐的，牵扯太多，所以要是秦侯不杀他们，他倒是想谈的。

    可奉洲不答应，一把推开奉昂：“你去山门看看，奉常你随我攻进屋内去，一间破屋子罢了，转眼就攻下了，还犹豫什么！”

    言罢迈着老胳膊老腿，率先冲上去了。

    奉常见状，看了奉昂一样，拔刀下令：“想要复辟大奉，封王拜将的暗军听令，攻去屋内，擒住二公子！”

    “是！”暗军是奉洲带了几十年的，还是有不少贪婪的人，是拔刀攻向屋子。

    砰砰砰！

    大木锥撞击屋门的声音。

    程哥儿听着声音，看着里屋，突然起身，朝里屋冲去，果然看见静兰想去开窗子放人进来：“杀了静兰！”

    嗖嗖！

    鲁端反应很快，手腕上的弩箭朝着静兰射了两箭，把她给射倒了。

    程哥儿是冲过去检查窗子，插好被拔出一些的铁栓子后，目光一转，看向床榻上昏迷的鲁老贼。

