
　　冰龙躺着冰冷的水面上，缓慢地呼吸着，核心被打碎一只，没有强悍的体魄是无法承受的，更别说它还被生生流转打了个正着。

　　李闻踏在水面上，一步步走过去，走到最近，冰龙仅剩的龙眼，散发出冰蓝色的光芒。

　　一道蓝光照射在李闻身上，这是冰龙临时反扑的绝招，但却被李闻用古灵精怪躲过。

　　从火深渊法师中学会的道理，李闻不会忘记，他时刻防备着这个情况，古灵精怪一直捏在手里。

　　用完这个技能，冰龙也彻底死亡，那只龙眼也变得暗淡了不少，但李闻不介意，从眼眶中挖出。

　　捏碎，螭龙之力再度吸收，感觉再有几颗，等级就能提升了。

　　突然，冰龙的尸体里冒出一个黑色的虚影，冲向了李闻，被他吸收在体内。

　　【已吸收龙怨，雷系等级达到Lv22。】

　　啊这，龙族真是个友好的生物，死后还要给李闻送经验，真好。

　　龙怨，这个每个对抗龙族的人都有，与魈身上的罪业不同，这个对比而言，比较弱小。

　　只要是训练有素的人，都可以承受，只不过量会引起质变，像落魔崖那般就是不一样的场景。

　　现在任务算是做完了，为了证明冰龙已经伏诛，需要李闻从它身上割下一个物体，一般都是龙眼，但龙角也是可以的。

　　李闻也没有急着离开的打算，他准备瞻仰下那个传说中的圣人泪，水系宝物，对他诱惑有点大。

　　圣人泪附近的坚冰都已经被融化了，看来这样的强度，即使给冰龙一年的时间也很难将其转化成冰系宝物。

　　龙族喜好宝物，圣人泪就是冰龙的目标，只要能将其转化成冰系宝物，它的实力会上一个层次，只是被李闻阻止了。

　　越走越近，李闻更能感觉到圣人泪上的水元素力，如一汪大海一样，沉重且威严。

　　是神使圣达奈芬悲愤时留下的泪水，包含着他的能力和对龙族的怨恨。

　　距离圣人泪只有几步，捩花上的螭龙魔镜不断传来欢愉的情绪，它想吞掉这颗圣人泪。

　　吞掉，渊水的等级确实会提升一重，挥舞捩花的威力会更加强大。

　　但李闻总是想到那名猎户说的话，整个村落都是围绕着圣人泪为生计，甚至附近几个村落也是如此，这颗圣人泪关乎到数百人的生活。

　　李闻不是那圣人，没有那慈悲爱人的心理，但也没有自私到那一步。

　　水系宝物，以后再找便是，这颗承载着数百人的圣人泪，他没有资格去承担。

　　李闻做出抉择的一瞬间，他腰间的神之眼散发出耀眼的蓝光。

　　本来对他没反应的神之眼，现在认可了他为主，同时，一股股流水缠绕上了捩花。

　　这颗神之眼曾经是螭的所有物，流水是留存在神之眼里的能量。

　　渊水的等级很快上到了两重，在离三重一点点的距离停住，能量耗尽了。

　　而在李闻不远处的圣人泪，闪了闪，一股流水再度缠绕上了捩花，圣人泪有微弱的意识，它想帮助李闻。

　　良久过后，圣人泪周边的水面，下降了不少，虽然不影响核心，但也需要缓和一会才能恢复了。

　　这算是阴差阳错么，放弃之后，反而获得了更好的奖励，李闻握起腰间的神之眼。

　　在未认可前，神之眼是一点光芒也无，而现在，却在不断闪着蓝光，如同游戏中一样。

　　李闻开始相信螭是个友好神明了，从神之眼认可条件而言，螭至少没有想象中的那么坏，可能就是被信徒拖累了。

　　他收回捩花，看向了圣人泪，李闻之前都没有察觉到圣人泪有意识。

　　圣人泪再度闪了闪，一道断断续续的声音传了过来，是神使圣达奈芬的残魂，他在感谢李闻击杀了那条龙族。

　　意识说完，就陷入了沉睡，它这次帮忙，让体内仅存的残魂虚弱了不少，但它说并不后悔。

　　失去了冰龙的阻碍，圣人泪开始活动起来，潺潺流水顺着泉眼流到了下方的河流上，任务完成了。

　　李闻站立在原地，他感慨颇多，本来向着明镜止水境界的想法有了动摇。

　　上善若水么，感觉这个更适合他，李闻不想去做那无情的强者，或许，做个喜怒哀乐的凡人，偶尔帮助下别人，这样也挺好的。

　　但这个问题还是以后再想吧，李闻发现洞穴里还有一个人，样子很是熟悉。

　　在获得神之眼的认可后，神之眼带来的效果他也感受到了，水系技能威力增强，水系掌握力增强。

　　李闻发觉，心眼不仅仅是依靠磁场感知的，他有一个露琪亚没有的条件，水系。

　　在圣人泪这个潮湿的地方，他的水系感知力比雷系的磁场还要强，很容易就看到了别人的身影。

　　“阿贾克斯，出来吧。”

　　“诶嘿。”

　　这个人已经废了，被巴巴托斯的摸鱼病毒传染了，李闻默默吐槽道。

　　阿贾克斯从阴影里走出，身上的愚人众队服沾满了鲜血，但李闻能看出，血液都不是阿贾克斯的。

　　冲击之潮。

　　“我没有受伤啊。”

　　“我知道。”

　　从阿贾克斯身上的鲜血可以看出，他是完成任务就马不停蹄地赶来，李闻有点感动，就打算给他洗个热水澡。

　　听着阿贾克斯不断的吸气吐气声，李闻心情愉快地割下了冰龙的角。

　　冲击之潮用上了灼海流，李闻也不是故意的，阿贾克斯身上的血液多数都凝结成了血块，不用热水洗不掉。

　　经历了一场大战，控制不住温度，也成正常吧，诶嘿。

　　扔给了阿贾克斯一套愚人众衣服，这是他的备用衣物，放在翠珏岩手镯里的。

　　李闻先从洞口里走出去，一出来，旁边隐藏着的猎户就蹦了出来。

　　“大人，快走，刚刚有个杀人魔走了进去！”

　　还没等李闻说明，猎户就拉着李闻的小臂，试图将他带走，但是李闻双脚扎根，丝毫不动。

　　从洞穴里慢慢传出脚步声，猎户头上冒出了冷汗，他紧张地看着洞口，却没有丝毫丢下李闻逃走的想法。

　　“奥雅，你这身衣服真小。”

　　这具身体的高度也就160米，队服也是按照这个比例给到李闻的，最多也就大上一码。

　　但阿贾克斯的身高至少也是186，这件衣服在他穿上，就显得有点小了，上衣变成了露脐装，长裤变成了七分裤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十章 上善若水免费阅读。https://xs.23sk.com 