    看见林阳离开，南宫雪就想追上去。

    但是，被贵妇人拉住了。

    “雪儿，我这是为你好，你将来会明白的。”

    南宫兆也是皱眉，对南宫兆说道。

    “哥，你也太惯着雪儿了，那样的废物，哪里配得上我们南宫家！”

    南宫正怒极反笑，对南宫兆说道。

    “我们南宫家，很厉害吗？”

    看见南宫正的样子，南宫兆不解的说道。

    “哥，你干嘛生这么大的气啊，我有说错吗？”

    贵妇人也是说道：“老二，我们都是为了南宫家好。”

    “他虽然是个富二代，但还配不上我们南宫家！”

    “现在，我们拿到延年液的代理权，将会更上一层楼。”

    南宫正闻言，冷笑着说道。

    “还延年液的代理权，大姐，你还想的挺好。”

    看南宫正对自己冷嘲热讽的样子，贵妇人不禁皱眉说道。

    “你这是什么意思？”

    “难道我说的不对吗？”

    南宫正脸色阴沉的快要滴出水来，他对贵妇人说道。

    “那你知不知道，延年液就是他的！”

    “冯家也是因为他，才会跻身准一流家族。”

    “雪儿和他走得近，那是皆大欢喜的事，你们还对他百般嘲讽！”

    “你们了不起！”

    贵妇人一听，脸色微变。

    “怎么可能？他一个年轻人，怎么会有这能耐？”

    怎么可能？

    南宫正冷笑道：“他还能解蛊毒，医术也是让教授都要佩服。”

    “这样的一个人，你们为什么瞧不起？”

    南宫正对贵妇人说道。

    “姐，你在燕京待的太久了，习惯了居高临下的俯视其他人。”

    “这习惯，你该改一改了。”

    在贵妇人语塞时，南宫正将目光看向南宫兆。

    “我不管你用什么办法，要将林先生重新拉拢回来！”

    “否则，你就是我们南宫家的罪人，我要将你从族谱除名！”

    听到这话，南宫兆脸色大变。

    “哥，你是不是小题大做了啊。”

    小题大做？

    南宫正沉声说道：“他这一走，我们南宫家崛起的机会就没了，你告诉我小题大做？”

    “现在就给我滚！”

    看见发怒的南宫正，南宫兆不敢多说什么，灰溜溜的走了。

    在南宫兆走后，贵妇人黛眉微蹙说道。

    “老二，我觉得这件事你做的有些过了。”

    过了吗？

    南宫正看着贵妇人说道。

    “大姐，这是我们南宫家再进一步的机会，就因为你们的轻视，就要将到手的机会错过了！”

    “你说，我能不生气吗？”

    他不再理会贵妇人，而是看向南宫雪。

    “雪儿，我们家和林先生的事，还需要你多周旋。”

    “说到底，你才是南宫家人，而不是有些人，吃了今天燕京的饭，就不知道自己姓什么了！”

    说完，有些恼怒的上楼了。

    听着南宫正夹枪带棒的话，贵妇人脸色十分难看。

    她深吸一口气，压制住自己的怒火，对南宫雪说道。

    “雪儿，你去将那家伙约出来，我做的事我来处理。”

    “免得你爸对我有怨气。‘

    听到自己姑姑的话，南宫雪小心翼翼的说道。

    “姑姑，林先生这不是一般人，你对待他，还是尊重些的好。”

    尊重？

    贵妇人心中冷哼，自己嫁到了燕京，攀上了高枝。

    自己回到金陵，还要看一个年轻人的脸色？

    不过，表面上还是答应了南宫雪。

    “你放心，你爸今晚说话都这么重了，我自然会谨慎对待。”

    南宫雪闻言，犹豫了一阵，拿出手机来，拨通了林阳的电话...

    挂掉电话后，她对贵妇人说道。

    “明天中午，我们在金陵酒店向林先生道歉。”

    “依你，我将老三一起带上，一定将他劝回来。”

    听到贵妇人这么说，南宫雪心中松了一口气。

    同时心中有些懊恼，自己怎么就睡着了。

    要是自己醒着，就不会发生这样的事了！

    ......

    第二天中午，南宫雪穿着端庄得体的长裙，站在酒店门口等待着林阳。

    贵妇人和南宫兆见状，不禁皱眉。

    “雪儿，我们是长辈，哪有我们在这里等他的道理。”

    “我们先上去了。”

    南宫雪闻言，还想说什么，两人压根不理会，自顾自的上楼了。

    南宫雪心中有些委屈。

    不是说好道歉的吗，怎么还是那副高高在上的样子！

    但是，她身为晚辈，不敢多说，只能自己等待着林阳。

    没多久，坐着迈巴赫的林阳来了。

    走到门口的林阳，见到南宫雪一人等待着。

    他笑着说道：“你身为南宫大小姐，在这里等我，有些不合适。”

    南宫雪一笑说道：“在这里接林先生，有什么不合适的。”

    “您请。”

    林阳一笑，朝着楼上走去。

    二人进入包间，贵妇人和南宫兆都将目光看向他们。

    见到林阳进来，贵妇人对林阳说道。

    “来了。”

    南宫兆也是到了一杯酒，对林阳说道。

    “入座吧。”

    他们这样的态度，让南宫雪脸上的笑容瞬间僵硬了。

    自己的姑姑他们，不是说要好好道歉的吗，怎么这姿态。

    在她表情僵硬时，林阳笑着坐下。

    见林阳坐下后，南宫兆先开口说道。

    “林阳，我们大男人之间不记仇。”

    “昨晚的事，都在这杯酒中，喝了这杯酒，事情就过去了。”

    说着，将杯中酒一饮而尽。

    贵妇人也是看着林阳说道。

    “林阳，男人要有胸襟，有些事完全可以一笑而过。”

    林阳笑呵呵的看向贵妇人。

    “那我要是不呢？”

    贵妇人沉声说道：“给你脸，你要兜着。”

    “我们南宫家，在金陵可不是好欺负的！”

    “那我们林先生就是好欺负的了吗？”

    充当司机的丁彪，沉着脸走了进来。

    见到丁彪进门，贵妇人刚要呵斥，南宫兆就带着几分诧异问道。

    “玄门丁先生？”

    丁彪点了点头，走到林阳身后站着。

    “原来，你的狗眼还没瞎！”

    被怼了一句的南宫兆，一阵尴尬。

    贵妇人皱眉问道：“这人谁啊，这么嚣张？”

    “他是金陵玄门协会的核心成员，丁彪。”

    贵妇人一听，立马站起身来，露出一个笑容。

    她走到丁彪面前，伸出手来。

    “原来是丁先生。”

    “你什么东西，也配和我握手？”

    丁彪出言讥讽道。

