    “吼！”

    就在费仁潜伏观战之际，山崖上的地蜥兽也被中年男子和灰袍青年逼入了绝境，此刻正发出愤怒又不甘的低吼声。

    “一字飞电斩！”

    瞅准时机，中年男子手中兵器高高扬起，周身元力滚动，下一刻一记斩击便朝对面的地蜥兽劈去，攻势飞快，直指地蜥兽脆弱的腹部要害。

    “暴雨梨花镖！”看到中年男子再度发起攻势，一旁佯攻的灰袍青年自然不甘落后，同样双手腕部轻抖，疾射出数十道锋利无比的银色圆环镖，朝着地蜥兽的耳目要害袭去。

    “噗嗤！”

    刀刃夹杂着元力狠狠地刺入血肉，地蜥兽原本坚硬的皮表此刻犹如脆弱的豆腐，仅仅一息时间便是裂开，血液流淌而下，无法阻拦中年男子的攻击。

    “吼....！”

    地蜥兽虽然是凡阶高级魔兽，不过此刻早已伤势惨重，体内魔力十不存一，面对中年男子和灰袍青年的联手夹击，自然没有反抗余力，发出了几声凄厉悲嚎便被当场斩杀，巨大身躯重重倒下，震起一圈灰尘。

    “这个畜生，终于杀死它了....”

    “足足浪费了我几十枚暴雨梨花镖....”

    看到地蜥兽被斩杀，一旁的灰袍青年也是长吐一口大气，随后伸手擦拭掉额头上滴落的汗水，为了对付这头凡阶高级魔兽，他不仅动用了自身的拿手暗器，而且元力损耗也不小。

    “二弟，快看看这畜生体内有没有魔核。”

    身形停下，中年男子坚毅的脸庞上也是流露出一丝释然，同时收回周身元力，看向地蜥兽尸体的眼神中满是火热。

    “噗嗤。”

    左手紧扣一枚银色圆环镖，只见灰袍青年踏步上前，下一刻伸手轻轻一划，便将地蜥兽的尸体开膛破肚，同时溅出一地血迹，一股刺鼻的血腥味也朝外漫延开来。

    “唔....”感受到一股刺鼻难耐的血腥味从地蜥兽的尸体上漫延而出，中年男子亦是眉头微皱，下意识的捂住口鼻，脸色有些不自然。

    地蜥兽是凡阶高级魔兽，体内魔力不弱，浑身是宝，唯一的缺点就是异味难闻，尤其是其血液，甚至可以用恶臭来形容。

    “是魔核！大哥，真的有魔核，这回我们发财了！”

    强忍着难闻刺鼻的血腥味，灰袍青年运转元力覆盖双手，同时伸手探入地蜥兽的腹部一阵摸索，数息之后脸色狂喜，同时从中掏出一枚沾满血迹的黑色魔核。

    一枚凡阶高级魔核，价值高达数百两黄金，足以兑换数十枚劣品元石，再加上地蜥兽浑身是宝，骨骼和牙齿都可以拿来售卖，也不怪乎灰袍青年如此兴奋。

    “二弟，我滞留炼体境七重已经多年，看来此次突破有望....”

    收下魔核，中年男子脸色兴奋。

    他名为齐龙，是武安镇小有名气的魔兽猎人，并不属于任何一方猎人团，至于一旁的灰袍青年则叫做齐越，是他的亲弟弟，二人时常一起入山狩猎魔兽，配合默契而且兄弟情深。

    “桀桀桀，你们高兴得太早了吧....”

    就在齐龙和齐越准备打扫战利品之际，一道阴测测的桀笑声也是从不远处的山崖密林中传出。

    “什么人？！”

    闻言，齐龙脸色微变，下一刻目光视线看向不远处的山崖密林，只见一道黑色人影缓缓浮现，同时朝外散发出一股元力波动，比起他们兄弟二人还要强悍。

    “炼体境八重！”齐越目光一滞，脸色震惊。

    来人并没有掩饰自己的气息波动，他能清楚地察觉到对方已经达到了炼体境八重的层次，比他大哥齐龙还要强悍一个档次，而且潜伏许久他们兄弟二人都没有发现，显然是不怀好意。

    “唰！”

    只见黑色人影缓缓落在齐龙齐越二兄弟的对面，竟是一名身形瘦削的中年男子，只见其脸色蜡黄，眼神阴鹫，此刻正一脸狡笑地看着二人，仿佛对方已是瓮中之鳖，可轻易拿取。

    “灵枭猎人团，蛇五.....”

    眼神瞳孔微缩，齐龙低沉道，似乎已经发现了对方的来头。

    灵枭猎人团是武安镇颇为有名的猎人团之一，团长宗灵枭实力强悍，听闻多年前便已踏入了半步中合境，至于眼前的蛇五则是灵枭猎人团的高层之一，位列副团长之职，同样名气不小。

    “齐龙，你小子还算有些眼力劲，既然认出了本大爷，那也不必废话了，乖乖交出地蜥兽的魔核和尸体然后滚蛋，本大爷可以放你们兄弟一条活路....”

    咧嘴冷笑，名为蛇五的黑衣中年男子戏谑道，似乎自恃实力强悍，不怕对方动手。

    “蛇五，这头地蜥兽是我们费尽千辛万苦斩杀的，凭什么给你？！”闻言，齐龙脸色阴沉如死水，而一旁的齐越却是怒不可遏，当即厉喝道。

    “凭什么？凭本大爷的实力！”

    瞥了一眼对面怒气冲天的齐越，蛇五不屑地撇了撇嘴，同时浑身元力大甚，身形竟是一个暴冲瞬间杀至齐越的跟前，令其根本没有反应时机。

    “你！”

    “二弟，小心！”

    看到蛇五突然暴起动手，齐龙亦是脸色一变。

    “百蛇手！”

    蛇五脸色残忍，手腕如同灵蛇一般便朝齐越的双臂缠去，夹杂着滚滚元力，带起重重蛇影。

    “嘶！噗嗤！”

    面对蛇五的攻势，齐越刚一运转元力抵御便被重重蛇影击溃，当即脸色一白，猛地吐出几口鲜血，同时身形朝后倒飞而去，最后狠狠栽倒在地。

    齐越擅长的是暗器，而且修为境界远逊于蛇五，正面对拼之下自然不敌，好在他的修为已经达到了炼体境六重，虽然不敌蛇五，但也不至于被对方一击毙命。

    “好强！这个灵枭猎人团的蛇五，实力比起吴泰那厮只强不弱....”

    不远处，看到蛇五暴起动手，潜伏在密林某处树梢的上费仁也是眼皮轻跳，脸色惊讶。

    “垃圾货色，杀你真是弄脏了本大爷的手。”

    一击重创齐越，蛇五也是弹了弹身上的灰尘，脸色冷漠无情。

    “蛇五，你当真要逼我？！”

    看到自己的亲弟弟被人一击重创，哪怕心性沉稳的齐龙也在这一刻勃然大怒，虽然他的修为不如蛇五，但若是生死一搏，也并非毫无胜算。

    蛇五擅长的武学是百蛇手，乃是一门二品武学，而他齐龙精通的一字飞电斩也是二品武学，能够影响胜负的除了修为之外，也只剩下功法差距了。

