
　　看某个家伙怀里清空，杨宣仪从旁边鞋柜抽一对鞋套递过去。

　　然后闪开点摘下帽子和口罩，又趁机照了下旁边镜子。

　　今天是化了淡妆出去的，还好没有弄花，只脸上有一点点红。应该是爬楼梯累的，毕竟她刚才也拎了东西呢，能说得通，对不对！

　　忽地，察觉一旁爸爸妈妈安静下来，她奇怪的探身。

　　当看到爸爸妈妈围着打开纸箱子里的烟酒，还是两瓶酒两条烟，烟酒又分别用红纸裹了一道，顿时瞟到镜子的那张小脸鲜红欲滴。

　　换好鞋套，见杨爸爸杨妈妈对着一个箱子露出古怪神情，唐赫起身，看是在烟酒店买的，“哦，我听宣仪说叔叔有时也喝酒，就买了。”

　　某个家伙话落音，瞧爸爸妈妈转头看来，杨宣仪恨不得找地缝钻进去。

　　明明说是去商贸城买丝巾的，这家伙什么时候买的烟酒啊，竟然还把烟酒这样裹起来。

　　如果说买烟酒是东平的一种习俗，而拿红纸把烟酒都裹起来，确切的就是男朋友第一次上门见家长的标准配备了。

　　杨宣仪心中莫名发虚，想扭头就往自己卧室跑，可想到这样一跑，更是让这家伙解释不清了，只得硬着头皮的蚊声问，“你、你在哪里买的？”

　　“就那个商贸大厦，那家店看起来挺大挺正规的，服务态度也好，没想到……”唐赫尴尬起来，望望旁边低头找地方放口罩的杨宣仪，不好意思的道，“我去换了吧。”

　　他本身不碰烟，酒有时会喝上一点，还是前世的时候。而对辨别烟酒的真假是一点都不懂。

　　之前经过那个烟酒店，看店子蛮大的，中间杨宣仪打电话来问他好没好，旁边店员许是怕烟酒在箱子里碰撞到，还好心给找东西隔了下。

　　不料买了假酒假烟，还被杨爸爸杨妈妈一眼看出来，毕竟杨爸爸之前做过饭店，对烟酒肯定很熟，有这眼力他丝毫不怀疑。

　　“这不是假的。”听出唐赫话里的意思，杨爸爸又见唐赫一脸茫然，微声笑了笑，和杨妈妈对视一眼后，转头道，“快请进。”

　　杨妈妈对杨爸爸也露出一副忍俊不禁表情，随后侧身认真打量起唐赫，又向客厅喊，“小秋，唐赫来了，别在房里玩游戏了，快出来，给唐赫倒杯水。”

　　杨爸爸和杨妈妈拎着这些东西，便招呼唐赫，便先往客厅去。

　　一头雾水的唐赫，连忙拉住闷头要跟着往里走的杨宣仪，“我真不知是假的，小票还在车里，能换的。要不然你和叔叔阿姨说一声，我先去别的店重新买。”

　　“——”

　　杨宣仪抬起低垂眸子，看某个家伙一脸尴尬模样，原本被浓浓羞窘情绪填满的她，蓦地，咬紧嘴唇差点笑出声，接着别过更加通红的脸，“爸爸妈妈……不是说你买得烟酒是假的，是、是、是我们这边，不兴第一次上门做客就拎烟酒。”

　　“这样啊。”每个地方都有独特习俗，唐赫能理解，之前杨宣仪虽说过只买营养品就好了，但没提这茬，所以并不清楚，眼下买都买了，“那，我这个没什么吧！”

　　某个家伙的小心翼翼，让杨宣仪那份难以压抑的羞窘减轻许多，好像有一点点心疼起来，“没有啦，只是不兴，又没说不行的。再说了……你又不是我们东平的，不用管这些的。”

　　听杨宣仪这样说，唐赫放心下来。

　　时间已经快五点了，进客厅，他看到客厅和饭厅已经布置好了庆祝彩带，饭桌上还摆着一个很大的生日蛋糕。

　　“老爸、老妈，我朋友家里有点事，我过去看一下，等下就回来了。”

　　唐赫才到沙发边，就见杨景秋拿着手机从远处一个房间里急匆匆跑出来，嘴里边嚷嚷着，边穿外套的往外跑，经过唐赫身边，还客气了句，“……唐哥你坐，我出去一趟。”

　　“记得早点回来。”杨妈妈从厨房那边探头喊了下，见唐赫站在客厅里，又出来张罗唐赫入座。

　　晚上过生日，加上家里来客人，杨爸爸杨妈妈打算晚饭准备的丰盛一些。

　　杨爸爸先是在客厅陪唐赫聊了会，见时间渐晚，便让唐赫自己在客厅先坐一下，看会电视啥的，他则回厨房帮杨妈妈，好快点把晚饭做出来。

　　客厅只剩下唐赫一人坐在单人沙发里，他稍稍舒了口气。

　　不知是不是杨爸爸觉得他不像助理，问了许多关于杨宣仪行程的事，幸好他真做过杨宣仪几天的助理，勉强算是应付过去了。

　　刚要拿遥控器打开电视，他就见一个白色瓷杯递到面前。

　　转过头，见是他和杨爸爸聊天时，就回房不知做什么去了的杨宣仪，此时见她脱了呢子大衣外套，里面是一件酒红带底纹的高领毛衣。M.23sk.com

　　“家里没有一次性杯子，这是我的，唔~买了放那一直没用过的。”

　　“谢谢。”唐赫接过水杯喝了口，看到瓷杯上印的猫图案，他扫眼一圈，“以为到你家里，会看到猫呢。”

　　“初中时养过，后面因为中考，就送给了亲戚。再后来就是高中，然后又去做练习生出道这些，哪有时间。”杨宣仪绕过沙发背，坐到靠近唐赫的大沙发上，“和爸爸聊了什么，看你突然松口气似的？”

　　“呵呵，你看到了。不知道是不是叔叔不信我是你助理，问了很多问题。”唐赫夸张的抹下额头。

　　杨宣仪被逗得手背掩嘴轻笑，下一刻，又别过眼眸。

　　她自是明白，爸爸为什么要问这家伙那么多问题，谁让他没事自作主张的买什么烟酒，还成双的买，连人家给他用红纸包起来都不知道问问。

　　看，现在闹笑话了吧，搞得她也有点不好意思面对爸爸妈妈。

　　看某个家伙喝完水，无聊坐着，她起身去了厨房一趟。

　　等出来，她回到沙发旁，清声说，“晚饭还要等会，你不是要去小学那看看吗，走吧，再带你尝尝那家店的臭豆腐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百八十九章 自作主张免费阅读。https://xs.23sk.com 