    好家伙！

    平日里根本没有时间也没有兴趣来大孤山磨蹭的吴子强、沈泉他们哗啦啦的都来了。

    而且都不是打空手来的，个个带着收礼来的。

    一见面，立马个个都赔着笑脸。

    “林参谋，辛苦了！你待在这里为了全团的粮食劳心劳苦，辛苦了！这是一些心意。”

    “林参谋，辛苦了。这可是好不容易买来的一些补品。你看你，都瘦了！”

    ……

    看到平日里都不见人影的家伙都来了。让林志强哭笑不得。

    “我说各位，你们来的目的我知道。但是我现在真的没空过问这件事。那些预备队的新兵，你们谁能拉走就全部拉走。我绝对不会偏帮谁。但是被别人拉走了，别怨我就行！”

    现在事情实在太多了。光是救济难民就忙的林志强团团转转，预备队新兵的训练真的顾不上了。

    林志强一直打申请报告，想要楚云飞另派人来接受预备队的事。

    但是楚云飞他自己也忙，358团也一直忙着打鬼子。

    一时半刻真的找不到合适的人手来负责新兵训练的事。

    要是所托非人的，只会严重影响新兵的战斗力。

    但是要是明言让吴子强他们训练新兵的话。他们一定会诸多推辞。

    训练新兵多辛苦，多操劳。

    哪里有直接拉走训练好的士兵来的舒心。

    思虑再三，楚云飞才决定打着给手下自主权的名义，让他们自己招募士兵的名义。

    让他们自己主动去训练新兵，发挥主动能动性解决问题！

    吴子强他们着急地问道：“当真！”

    林志强断然说：“绝对没有虚假！”

    在林志强的带领下，吴子强、沈泉他们来到了预备队面前。

    他们像狼一样观察着预备队的成员。

    这些人都是从难民中挑选出来的青壮组成的。

    算得上不错了，当然这只是相对的。

    吴子强他们扫视了预备队的成员一遍后，心里已经有底了。

    吴子强一挥手，当即有士兵搭建了一个小高台。

    吴子强站在小高台上，拿着铁皮喇叭喊道。

    “乡亲们啊！我们358团的待遇在全国是最高的，每天能吃到肉啊！加入我们独立一纵的话，你们可是能吃饱肚子。想当兵的，快来我我这里啊！”

    “我孙江，358团副团长，对待弟兄们那可是如同亲兄弟一样。快来我三纵。你绝对不会后悔的！”

    “来四纵！要论打仗还地看我四纵！我四纵待遇好，打鬼子也不含糊。你要是不选四纵的话，将来你一定会后悔的！”

    吴子强他们卖力吆喝，想要将新兵都招进自己的部队中。

    沈泉到底是在独立团待了那么久，在李云龙的感染下，那个小聪明那个叫高。

    他没有吆喝，直接叫手下端来一个大锅。

    大锅里可是焖了一锅肉。

    随着柴火燃起，大锅热起来。

    焖肉的香味直接是笼罩了整个营寨。

    香味那个馋人啊！

    那些难民出身的预备役的新兵闻到，不由得咽了一口水。

    不少人看着锅子里的肉，口水滴滴往下掉。

    肉啊！

    那可是肉啊！

    这些新兵当兵前，一年都难得见几次肉。

    当了难民后，都快要饿死了。连树皮都没得吃，还能指望吃肉！

    当了预备队的新兵，比其他普通人要强一点。但是也强不到哪里去。

    每日里就是两干一稀，饭里能有点腌菜，就是最好的美味了。

    至于吃肉？

    梦里什么都有！

    千言万语都没有一锅肉来的直接。

    那些预备队的新兵闻到香味，哗啦啦的人就围住了独立二纵队的招兵点。

    都不用沈泉吆喝，新兵争前恐后地挤在前面，大声喊道。

    “我加入！”

    “我要参军，军爷要我吧！我有把力气，肯吃苦的！”

    “军爷，招我吧！”

    吴子强他们看到恨的只咬牙。

    沈泉这个混蛋又出阴招了。

    太阴险了！

    他娘的。独立第５旅的士兵基本上都被你吞并了。现在还有脸和我们争抢预备队的新兵。

    混蛋！

    王八蛋！

    要是沈泉知道了，一定会大声叫屈。

    ２营当初是吞并了第五旅近三千人不假。

    但是后面可是退还给金振胜六百多个不合适的士兵。

    为了拦截第２２２联队，第５旅的士兵又战死了将近一千多人。

    算上２营战死的，实际上２纵队比其他纵队人数更少。

    也只有一千出头。

    要不然我会这样卖力招兵？

    吴子强看到新兵都跑到二纵队那边去了。

    他喊道：“赶紧找头猪来。绝对不能让沈泉这小子将人全部拉走！”

    晋升营长的李简为难了。“团长，这突然上哪里找猪去啊！”

    吴子强严厉地喝道：“我不管你去哪里找猪。我命令，立即去找猪。立即马上！找不到，我就将你的营士兵全部划给其他营！”

    李简听到吓得赶紧带着人去找猪了。

    逛了半圈！看到大孤山农场的养猪场！

    李简眼镜一亮！

    二话不说，带着手下抢了一头猪就跑。

    不抢人民一针一线？

    大孤山农场不就是长官设立的嘛。

    抢…不，拿长官的算什么抢。

    不算的！

    反正到时长官要找麻烦也是找团长。我们也就是按命令行事的！

    养猪场的工作人员哪里能拦的住这些如狼似虎的士兵。

    很快就被抢走了三头猪。他们赶紧上报林志强中校！

    林志强听到勃然大怒。

    他找到吴子强。“好你们这些家伙。来招兵，竟然抢猪了！”

    吴子强忙赔着笑说：“不就是一头猪吗？大不了我赔钱就是了！”

    “快赔钱！不然就找你上长官理论去！”

    “现在我哪里带钱，过几天，我派人给你送钱给你！”

    “你……”

    猪都被宰了，现在正在火上烤着呢。

    为了省事，吴子强直接是叫手下做烤猪了。

    难道还能叫人将猪扛回去继续喂养不成。

    “三天，三天你不赔钱的话，我直接告到团座那里去！”

    “好！”吴子强现在只想赶紧将肉烤熟，然后好招揽新兵。

    虽然来报名的很多，但是沈泉思虑过，也没有全部收下来。他只是招募了１千１百个新兵。

    这是短时间内，２纵队能接纳新兵的最大数量。

    不然军官就跟不上了。

    事实上，不少班长是士兵提拔上来的。排长、连长都是总部那边偷偷送来的。

    这才能将２纵队的架子搭建起来。

    可就是这样，也已经是极限了。

    再多的话，就会严重影响２纵队的战斗力了。

    一头猪哪里够一千多人分的，就是一个人吃块肉高兴一下，然后沈泉就带着人赶回去了。

    正太路的鬼子可等着自己着。

    都好久没有正太路打劫过，再不去浪上几回，都快忘了怎样埋伏打鬼子了！

    沈泉只想着赶紧训练好２纵，然后去正太路打劫日军鬼子，已经完全忘了要将独立五旅的士兵还回去，但是有人却是没有忘记。

    这个人就是独立第五旅的旅长金振胜少将。

    三千兵马来，要是只带着六百人回去。

    司令可是能将自己活剥了！

    日军来袭，楚云飞在前线，找都找不到他的人。

    现在仗打完了，楚云飞还要会河源县城处理交接的事。

    他一回来，金振胜就直接上门堵门了。

    “楚团长架子可真够大的，竟然让我一个少将等你等了好久。楚云飞，我就一句话，我的第五旅什么时候还给我？”

