    夏颜从杨东家回来，心情不怎么好。

    她叫来了一个手下，安排手下找人盯着潘青松。

    然后又打电话给宋长生，让宋长生来她单位一趟，挂了电话，夏颜想了想，在手机通讯录里面找到了蔡曦的电话。

    蔡曦正在和宋长生的小女朋友安琪对账。

    蔡曦的电话响起来了：“夏总，你好！”

    安琪听到蔡曦叫夏总，立马支棱起耳朵来，专注的看着蔡曦。

    “蔡曦，在公司工作的还顺心吗？”夏颜迟疑了一下问蔡曦。

    “嗯，很好呢！我这会正在和安助理对账。”蔡曦看了一眼安琪。

    “安助理？”夏颜不知道宋长生还有个助理。

    “嗯！”蔡曦没有多说什么。

    “你经常给安助理汇报工作和对账吗？”夏颜问蔡曦。

    “是！”蔡曦言简意赅。

    “宋总平时不管吗？”夏颜继续问。

    “安助理直接对宋总汇报。”蔡曦低着头看着面前的账单。

    夏颜沉默了一会，对蔡曦说：“你改天来我这里一趟！”

    “好的！”蔡曦抬头看了一眼安琪，恰好看到安琪今天脖子上挂了一条心性的钻石项链。

    挂了电话，安琪问蔡曦：“夏颜给你打电话干什么？”

    “你脖子上的项链挺好看的！宋总给你买的？”蔡曦没有回答安琪的问题。

    “不是，是夏颜的！”安琪不以为意的说。

    “你厉害，戴着夏总的项链，不怕被她看到了？”蔡曦放下手中的笔，看着安琪。

    “她丢在长生的沙发上了，被我捡到的。”安琪伸手取下项链，丢在蔡曦的面前。

    “挺好看的，应该很贵吧！”蔡曦看了一眼项链。

    “不知道！她不是约你吗，你给她捎过去。”安琪看着蔡曦。

    “你为什么不自己给她？”蔡曦笑了笑。

    “装！你就装！”安琪狠狠的瞪着蔡曦。

    “安琪，你们这样不好，被夏总知道了恐怕不会放过你。”蔡曦看着安琪真诚的说。

    “我有什么办法，离开宋长生我什么都没有，而且我爱宋长生，是真的爱他，我认识他是在夏颜认识他之前啊，我的爱情败在了权势之下。”安琪长叹一口气。

    “我理解不了你们这些事情。”蔡曦摇了摇头：“夏总约我见面，不知道有什么事情，当初是她的人安排我进来的，我要是去见她了，宋总会不会有想法。”

    蔡曦一脸的担忧和为难。

    “你去看看她说什么，回来告诉宋总不就行了。”安琪拿着笔头敲了敲蔡曦的头。

    “那她要问我公司业绩和经营状况怎么样，我该怎么说？”蔡曦诚恳的请教安琪。

    “亏损，长生每年拿出来大笔的钱给夏颜和她的干妈，公司还能剩下多少？”安琪狠狠的说。

    “每年都给吗？我就说公司很多款项都去向不明。做生意也真不容易。”蔡曦长长的叹一口气。

    “每年都给，他们将款转到陈伟冯的卡上，其实陈伟冯的卡都在夏颜干妈的手中。”安琪低声说。

    “那这些钱都是宋总亲自转过去的吗？”蔡曦问安琪。

    “长生懒得要死，每次都是我去转款，还有一些都是别人赚到那张卡上的。”安琪低声说。

    “厉害了！我就说公司大笔款项不知所踪，这些账该怎么平？”蔡曦很为难。

    “公司的账怎么平那就是你的事情了，你知道这些款去哪里就行了。”

    “安琪，其实宋总智商真高，将款转到陈伟冯的卡上，谁都不知道钱去了哪里？”蔡曦竖起了大拇指。

    “我才不会那么傻呢，每次转款我都会备注，夏颜干妈收！”安琪冷冷一笑。

    “宋总知道嘛？”

    “你不要告诉任何人，这件事情谁也不知道。我也是为了长生和我们着想。”安琪叮咛着蔡曦。

    安琪和蔡曦年龄相仿，两个人在一起工作，时间长了，安琪对蔡曦颇有好感，再加上和宋长生及夏颜的关系，让安琪心中有些憋屈，经常对着蔡曦倒苦水。

    蔡曦是一个很好的听众，每次安琪倒苦水的时候，蔡曦都会安慰安琪，一来二去安琪当蔡曦为朋友了。

    “我知道了，我怎么会给别人说呢，你放心吧，你确定这条项链让我捎给夏颜？”蔡曦看着安琪。

    “给她吧，物归原主！”安琪看了一眼项链，这条项链真的很好看。

    蔡曦将项链拿起来放进了自己的手包，并对安琪说：“你提前给宋总说一声，别到时候让宋总知道了不太好。”

    “行，我现在就给他打电话。”安琪拿起电话，当着蔡曦的面给宋长生打电话。

    宋长生因为接到夏颜的电话，夏颜让宋长生去她办公室，好像是有公事要办，一般的情况下，他们都不会在办公室谈事情。

    宋长生从顾恩赐的公司出来，虽然江俞轩在招标现场怼了宋长生也对顾恩赐说了一些话，但是不影响顾恩赐和宋长生之间的来往，这一次地铁招标项目，宋长生毫不例外的中标了。

    顾恩赐为了想得到一些项目，便经常找宋长生聊天喝茶或者吃饭。

    有电话打进来，宋长生看到是安琪的打的电话：“有事情吗？”

    “夏颜给蔡曦打电话，让蔡曦拿着公司的经营报告去找她，不知道想干什么。”安琪边收拾手中的东西边和宋长生打电话。

    “蔡曦呢？”宋长生心里一动，不知道夏颜是什么意思。

    他的公司是独立的公司和夏颜没有任何关系，夏颜如今要让蔡曦去给她汇报工作是什么意思？

    “蔡曦在我身边呢，我们两个人刚刚对完账！”安琪看了一眼再收拾东西的蔡曦说。

    “让蔡曦去吧，看看颜颜要干什么，该怎么说怎么做你告诉蔡曦。”宋长生吩咐安琪。

    “我知道了，我已经给蔡曦说过了。”

    “行，那就这样，我先挂了，等我回去再说。”宋长生挂了电话，在车上坐了好一会，才启动汽车去夏颜办公室。

    夏颜在办公室等着宋长生，顺手点开邮箱，想处理一些邮件，却发现一封关于顾恩赐夫妇的邮件。

    邮件里列举了顾恩赐夫妇在西城代理产品的一切，包括周笑笑他们所做产品的巨大利润空间。

    夏颜看着邮件陷入了沉思，就连宋长生到了和她说话她都没有发现。

    “颜颜！颜颜！颜颜！”宋长生连叫了三遍夏颜。

    夏颜回过神，看了一眼宋长生：“你来了！”

    “嗯，你在想什么呢？”宋长生搂着夏颜的肩头，看到了夏颜电脑里的邮件。

    “我在想顾恩赐夫妇！”夏颜倒是没有隐瞒宋长生。

    “想拿下他们手中的项目？”宋长看着夏颜。

    “要么就拿下来，要么摧毁！”夏颜看了一眼宋长生。

    “摧毁的可能性不是很大，不如试试拿下来？”宋长生动心了。

