    清晨看方月在气头上，没敢说什么。

    只是心中犯了嘀咕，这波要是在跟着大佬走，这是要送人头啊。

    不行不行，得像办法跑路。

    在清晨看来，方月放再狠的话，也没用，那两位和廖大人，不是一个级别的。

    廖大人，只是他们这批人的总管而已。

    而无论马座大人，还是牛座大人，地位都在廖大人之上。

    这一点，从称呼上也能看出来。

    凤凰十二座：马座，牛座，兔座，虎座，羊座……

    能被称作十二座的人，哪个是省油的灯！

    至于廖大人，他还不够资格排上十二座的位置呢！

    这里面差的实力，不是简单的上下级问题可以说明的啊。

    背着林零的清晨，心中很焦急，但等他跟着方月走出密室，回到廖大人的房间的那一刻，他发方月忽然停下了脚步。

    “大佬？怎么了？”

    “人没了。”

    “人？”

    清晨顺着方月的视线看去，只见之前还围堵在门口，想要方月继续保护他们逃出凤凰据点的那些囚徒，现在连一个影子都没看到。

    “可能是……”

    清晨往前踏出一步……

    嗡！！

    炽白的火光，忽然在面前一闪而逝。

    没等他明白过来反应了什么，地上忽然传出肉块烧焦的怪味。

    地头往下看去，只见什么都没有的地板上，慢慢多出一滩黑色的鲜血。

    就仿佛有什么东西，被方月一刀斩断，落在地上，溢出了黑血。

    伴着方月一脚踩下。

    踏！！

    黑血高高飞溅出去，如喷溅出的墨水，洒落在前方。

    这一瞬，清晨瞳孔猛地收缩。

    只见黑血喷溅的方向，一堆虫子模样的，大小足足有脑袋大小，头部长着长长尖刺，仿佛半透明似的虫形诡异，正静静地悬浮在门口，密密麻麻的叠成一面墙，刚好堵住门口。

    “后退点。”

    吩咐一声，方月身上的火焰轰然爆发。

    一瞬的火红火焰，瞬息转化为温度更高的炽白火焰。

    炽火自焚中，方月冲到大门前，在无数大头虫诡的包围中，不断出拳！

    出拳！出拳！出拳！出拳！！

    杀杀杀杀！！！

    方月的怒火，伴随着拳头，一圈圈的挥出。

    每一拳挥出，都会精准的打爆一只[大头虫诡]，伴随着滋滋滋的烤肉生，黑血直接在半空爆开，染色周围的其他[大头虫诡]。

    而方月没有停下，继续出拳，继续挥拳，一拳一只诡异，拳影重重中，包围方月的[大头虫诡]如烟花爆竹般，接连爆开，啪啪啪啪啪啪的响个不停。

    等方月停手的时候，他身上的衣服已经青卫白衣，已经染成黑色。

    “大，大佬？”

    清晨小心翼翼地出声，只见方月平静地转身看向他。

    “我没事，林零怎么样？”

    “他还在昏迷中，大佬，你听我说，你朋友这模样肯定扛不住了，必须快点找医师治疗。你现在要回地上，和那两位大人决斗，那我和你朋友怎么办？我们两个人可是谁都打不过，遇到守卫就死定了。”

    方月当然知道这一点。

    只是心头的怒火，让他失去了理智而已。

    现在这一通王八拳打出去后，怒火燃烧的胸口才总算稍微顺畅了点。

    “放心吧，凤凰组织的帐，我会日后再算。现在当务之急，是带着林零安全离开。”

    顿了下，方月指了指地上的那摊黑血：“另外，这些诡异是你们凤凰组织养的吗？”

    “不是，我从未见过。我们对活抓的诡异都是有要求的，必须控制的死死的，否则内部来个暴乱，除了实力强一点的，我们大部分普通人都得歇菜。”

    “哦……”方月眼前一亮，问道：“你们活抓的诡异，关在哪？”

    一瞬的愣神，清晨顿时明白了方月的意思。

    他立刻激动了起来：“卧槽！卧槽！卧槽！大佬，你该不会想做那种事吧？”

    “你说呢？”方月冷笑道：“凤凰组织欠了我这么多，怎么也该先还点利息了！”

    清晨兴奋了起来，因为他猜出了方月要做的事。那是他一直想做，却不敢做的事！

    那就是去关押活着的诡异的[活诡房]，然后那些所有还活着却已经被凤凰组织控制的死死的，奄奄一息的诡异，全部杀掉！

    那一笔何等庞大的资源，那么多数量的诡异，就算是堆数量，都能把实力堆上去了！

    清晨之前对这种事，本来只敢想想，毕竟他是凤凰组织的人，敢做这种事，没出据点，就要被人砍掉脑袋处分了。

    命没了，杀再多诡异也没用啊——他一点都不认为在杀完[活诡房]的所有诡异后，自己就能打过那三位大人，甚至连牢头都不一定打得过。

    “你运气不错，今天我带你吃大餐！”

    方月眼眸中闪烁着冷芒。

    走出廖管家的房间，往外看去，蔓延出去的道路上，躺着十七八具尸体。

    除了两具尸体是被拥挤踩踏而死的，其他尸体都是被什么诡异杀死的。

    在清晨的带路上，方月顺着正确的道路，以最短距离前进。

    在快到目的地的时候，他看到几个穿着凝府下人衣服的人，突然从旁边逃窜过去。

    两拨见面，都微楞了下。

    下一刻，凝府下人们惊恐的扭头就跑。

    没跑多少距离，就呲的一声，所有人身体一下子从下而上被竖起为两半，两半的尸体，直挺挺的倒在了地上。

    清晨一下子紧张了起来，明明什么都没看见，却感觉自己被什么高级捕猎者盯上了一样，心脏砰砰直跳，呼吸变得急促。

    然后，他就看见方月动了。

    一进一退，很快啊，在清晨还没回神呢，啪的一下就回来了。

    下一瞬，一道白芒从方月刚才冲出去的方向笔直竖起，速度快到极限。

    然而像是愣了下，竖起的白芒，像是墙壁一样的东西，僵在了原地。

    因为这头白芒墙诡，看到了方月的露出的狂态森冷之笑。

    “你也配偷袭我？”

    没等它反应过来，滔天巨浪般的白色火焰，就已经席卷而来，将它吞没，烧毁殆尽。

    当当当当的几声，只留下一地的黑石，证明它出没过的证明。

