    【重力术】是一种可以直接操控引力的魔法。

    安度因在仔细查阅过相关资料后，发现其拥有着极其复杂的符文结构，学习难度奇高。

    同时精通符咒学的安度因，在仔细研究过【重力术】的符文构成后，发现其底层符文居然也是【掌控】，也就是说这种引力魔法是‘掌控系’的一种高级变体。

    而要学会这种魔法，至少要拥有‘本能级’及以上的‘掌控系’魔法熟练度, 光是入门的门槛就高的离谱。

    当然这种难道对安度因来说算不上什么，只是研究了十几分钟后，他便已经能够轻松控制周围的重力，从容的让自己漂浮在半空中。

    “重力术感觉有点类似于进化版的‘漂浮咒’啊，跟我倒是十分相配，只不过它的作用方向不仅仅是向上那么简单, 而且对魔力的转化效率也非常高，后续研究深入之后将它铭刻进‘飞行披风’里，我的速度恐怕能够再提升一个档次。”

    安度因对这个【重力术】非常满意, 以他对‘掌控系’魔法的熟练度，只要稍加练习，便能成为自己的常备魔法。

    研究完重力术的内容后，安度因又从如尼文蛇的私人资料箱中取出一本做工精致的线装书籍。

    这本书无论是纸张还是装订方式，都与图书室中的其他西方风格的图书都很不一样，给安度因一种华国古书的既视感，而且上面的文字居然是他非常熟悉的繁体汉字！

    “清源秘术精要？这难道是一本华国魔法书？”安度因小心的摩挲着古书的封面，如尼文蛇专门用一个装饰精美的小盒来保存它，可以想象他对这本书的重视程度。

    等安度因轻轻翻开古书之后，封面下还夹着一张泛黄的羊皮纸，看得出历史十分悠久。

    安度因拾起羊皮纸一看，发现是一篇用古代如尼文书写的日记，详细记载着如尼文蛇得到这本书的经过。

    “今天俱乐部遇到了一位实力强大的挑战者, 对方自称‘陈’，是一名来欧洲游历的东方巫师, 我们对他产生了浓厚的兴趣。”

    “博蒙特自告奋勇的对他发起了决斗，然后他输的十分彻底，我与另外几名部员有些看不过去, 在欧洲让一个异乡人打的屁滚尿流，简直岂有此理。”

    “但在后续的接连挑战后，我们都被‘陈’的强大折服了，对方使用的魔法简直闻所未闻，就算同时与我们开战依然能够不落下风，‘陈’居然变出好几个与他一模一样的分身，并且还拥有施法能力！”

    “我无法忍受这种惨败的屈辱，向博蒙特提议使用‘阿瓦达索命咒’偷袭‘陈’，但博蒙特反对了我的‘无耻’行径，他说没有人规定银色长矛必须是决斗中的胜者。”

    “对此我感到十分羞愧，或许是长久的胜利让我产生了这种阴暗的想法吧，因此我主动向‘陈’表达了歉意，但对方却表现的十分和善，起码在决斗之外是这样的。”

    “也正因为这场遭遇，我们几人与‘陈’结下了友谊，他告诉我们，在他的家乡奉行的是隐秘教育, 十分注重师承，他所在的‘清源秘术院’几乎处于一个被称作‘秘境’的，与世隔绝的空间中, 所以我们才对他使用的魔法感到如此陌生。”

    “而‘陈’对这种过于封闭的传承方式十分反感，为了改变现状，他才离开自己的……门派，他是这么称呼自己魔法学校的。”

    “离开东方之后，他便开始了多年的游历，并主动从其他巫师那学习他们的独门魔法，最终将他们全部融会贯通。”

    “‘陈’说，他的理想便是在经过多年游学后，返回东方开设一个没有门户之见的魔法学校，当然，在东方他们将魔法称之为‘秘术’。”

    “包括我在内的众人都被‘陈’的远大理想所打动，因此在经过商议之后，我们决定向‘陈’开放俱乐部的典藏，并为他讲授西方魔法中蕴含的奥秘。”

    “面对我们的慷慨，‘陈’也表现的十分感动，因此也留下了这本‘清源秘术精要’作为回礼，在那段时间里，我们与‘陈’相互交流魔法心得，大家的收获都非常大，这也是我在俱乐部中最快乐的时光。”

    “也正是因为这个原因，我对‘陈’留下的魔法十分推崇与痴迷，但由于他的秘术魔法实在太过深奥，俱乐部中大部分人甚至连看懂都难，而我为了学会它们，甚至花费了大量时间学习‘汉语’。”

    谷驣

    “我知道，与俱乐部里的其他人想比，我的天赋相当有限，如果不是仗着重力术这门家传魔法，我甚至都无法加入银色长矛。”

    “但也因为这样清醒的认识，我愿意花费更多的时间来学习，而在学会了秘术精要中的其中一种魔法后，也让我对‘蛇蜕药剂’有了不同的看法，如果有了‘它’，我是否就能最大程度的消除不死药的副作用呢？——古德温·尼克劳斯。”

    看过这份类似自言自语的笔记后，安度因也终于对如尼文蛇手中这些诡异魔法的来源有了一个清晰的认识，原来这些魔法都是舶来品，根本不是源自当地。

    也许除了重力术之外，如尼文蛇的其余的魔法都是来自这本清源秘术精要，想到这安度因对这本‘秘术精要’当中的内容更感兴趣了。

    默默点了点头，随后安度因便迫不及待的观看起这本古书中的内容，这上面无论图文用的都是汉字，不过前世身为汉人的安度因，阅读起来反倒比英文还要轻松。

    其中个别书页内，还会夹杂着一些如尼文蛇的便签纸，上面全是他的笔记和注解，显然对方在研习这上面的内容时也下了很大的功夫。

    果然，在这部清源秘术精要中，安度因看见了很多曾经在如尼文蛇或俱乐部中见识过的魔咒。

    比如安度因之前用来钻地穿墙时用过的‘穿梭咒’就出自这本魔法书，只不过这种魔法在‘精要’中被称为【土行术】，功能是让施咒者能在泥土、岩石等固体当中自由穿梭。

    与此同时‘精要’中还记载了一种【水行术】，是让施咒者可以在水中自由行动，并且还不会受到阻力影响的魔法。

    而且安度因还发现，在精要中的秘术并对咒语和施法动作并没有特别要求，这点跟欧洲魔法界很不一样。

    即便是安度因这样魔力敏感度很强的巫师，在一开始学习魔法时，想要使用魔法也必须按照标准的咒语和手势完成施法。

    而学习这些秘术，除了同样消耗魔力外，更多的是要求拥有强健的体魄，以及平静的内心，对初学者还会辅助以一定的手印完成施咒。

    “这方面的内容被称作‘天人合一’吗？健体和静心，这不是我摸索出来，锻炼‘魔力敏感度’的方法么？”

    安度因此时居然从秘术精要中，看到了在接触魔法前的自己，他在多年内开发出来的训练法，似乎十分符合秘术精要中的修行内核。

    “所以修行东方魔法一开始便需要一定强度的‘魔力敏感度’吗，似乎是因为他们没有魔杖这种辅助施法道具的原因，所以从一开始就奔着往无杖施法的方向使力，难怪会那么强大。”

    从文字不多的记载中，安度因能够想象到在遥远的家乡，那边的巫师，或者说秘术师的发展和施法习惯了，同时也让他对‘精要’中蕴含的法术更感兴趣。

    继续往下翻看到另一道秘术时，安度因又是眼前一亮。

    【健体术】，辅助秘术修行法门，拥有两个修习阶段，其中第一个阶段是通过锻炼体魄、呼吸吐纳等方式，让自身魔力储量、魔力敏感度稳步提升。

    这上面记载的内容，跟安度因的训练法几乎如出一辙，不过更让他感到惊喜的是【健体术】的第二阶段修行。

    在魔力储量和魔力敏感度上升到一定水平后，对魔力的掌控与感知将会加强，然后便可以通过‘精要’中记载的法门，引导魔力对巫师的身体进行淬炼和强化，借此全方位提升身体强度。

    经过长时间修行后，练习者的力量、速度、耐力、抗击打能力以及柔韧性都会大大加强，到最后甚至能获得一些不可思议的能力，比如缩骨、钢体、一定程度拉伸软化身躯等等。

    看到这，安度因立刻便回想起如尼文蛇曾经表现出的重重神奇能力，比如对方像蛇一样在移动中能够瞬间扭曲变向。

    同时如尼文蛇的身体更是比钢铁还要坚硬，就算威力拉满的神灭斩都完全打不烂。

    还有曾经在银色长矛总部时，火灰蛇曾经在他面前用极快的速度将囊毒豹救下，而他从很早开始便被如尼文蛇掌控了‘蛇蜕期’，并被收为忠犬，那么会传授他这门健体术倒也并不奇怪，估计火灰蛇的速度也是靠健体术实现强化的。

