    张俊高声说道：“有请西游战队，天庭战队入场！”

    张俊身影消失。

    红方祭坛冲天火柱升起，一个手持骨弓的大汉从祭坛里面走出来：“发光的，一个就够了！”

    紧接着一个金袍青年，从里面走出来：“日出东方，唯我不败！”

    接着是共工，后土，祖龙，天庭战队准备就绪。

    西游战队，孤零零的祝融磨磨蹭蹭从祭坛里面走出来，抬头看了一眼观众席，面向天庭战队高声大叫道：“因为我师父身体不适，头晕眼花，无法出战，所以这场比赛我们认输。”

    观众席瞬间哗然，刚刚还感觉西游战队很厉害，主持人都把他们夸成一朵花了，现在竟然认输？

    灵山如来脸顿时黑了，刚刚打我的时候一个个生龙活虎，算计不停，计谋不断，现在轮到和天庭对战了，竟然说身体不舒服，要认输？手握紧拳头，唐三藏你是以为本佛祖好欺负吗？

    张俊身影出现在空中，看向祝融惊讶问道：“你是说认输？你确定吗？”

    祝融里面传出猪八戒的声音说道：“没错！我师父说了，认输！”

    张俊劝道：“按照你们刚刚算计万佛战队的战术，其实也可以拼一下的。”

    猪八戒说道：“我师父刚刚赢了万佛战队，已经激动的晕了过去。”

    张俊只能叹了一口气说道：“这一场，天庭战队胜！”

    客栈里面，猪八戒退出游戏，对床上躺着哼哼唧唧的唐三藏说道：“师父，我们已经认输了。”

    唐三藏哼唧道：“贫僧头好痛啊！”

    灵山，盘坐在池塘边上的如来，手中一用力，一串后天灵宝级别的念珠化为粉末飘散。

    阿难迦叶等四个和尚下意识身上一抖，缩了缩脑袋。

    阿难眼睛一亮，说道：“佛祖，视频区刚刚有人上传了一个视频，玉帝派天使下界，赏赐了很多东西给唐三藏。”

    佛祖打开视频区看了一眼，果然是有天使下界，唐三藏师徒四人笑容满面恭敬迎接，眉毛不由的抖动了两下，这就是你认输的原因吗？唐三藏！

    迦叶笑道：“佛祖，也许是我们误会了他们，您法目遍观三界，心中一算可知前后因果，不妨查探一下。一场游戏胜负无关紧要，但唐三藏乃是传经之人，如此行为甚是不妥啊！”

    迦叶说的也是如来担心的，如果唐三藏被天庭勾引去了，那笑话可就大了啊！

    如来沉声说道：“此事本座自有计较，你们退下吧！”

    “是！”四个和尚站起来，恭敬一礼，退后离开。

    如来说道：“观世音！”

    一道投影出现在如来面前，躬身一礼说道：“世尊！”

    如来说道：“这场游戏你也看到了，唐三藏行为甚为不妥，他们皆为应劫之人，身有大因果，大气运，本座亦无法探查清楚，对于他们你要关注一番了。”

    观音低头说道：“是！”投影消失。

    新的战斗已经开始了，这次出站的是幽冥战队与灭佛战队，两方都不是好惹的，一方是至圣后土，一方是无敌准圣无天，战斗打响激烈交锋，你来我往，战斗之激烈与之前的巫妖之战不相上下，观众席上低呼声，呐喊声彼此起伏。

    天魔界之外，彩色的光影更加明显了。

    最终结局出来，还是幽冥战队更胜一筹。

    天魔界，黑色大雷音里面，无天笑道：“真不愧是巫族，非常恐怖的战斗天赋。”

    黑袍，巨蝎等人连忙从椅子上走出来，半跪在地说道：“属下无能！”

    盘坐在黑莲台之上的无天说道：“与你们无关，本来就没想过能赢他，至圣岂能轻视？她手下那几人也不是你们能比拟的。”

    无天笑道：“本来想提前和如来斗上一斗，没想到他竟然被金蝉子的转世给打败了，真是好笑啊！哈哈哈~”

    黑袍等人沉默的低头不语。

    幽冥世界之中，蚩尤披散着头发，皱眉说道：“娘娘，这个灭佛战队是何来历？那个队长好生厉害！”

    后土说道：“这是佛教的因果与我们无关，不需要在意。”

    蚩尤低头说道：“知道了！”

    经过几局比赛之后，剩下的队伍只有幽冥战队，妖狐战队，天庭战队与天资绝色战队这四个战队了，目前呼声最高的就是幽冥战队，毕竟已经三连胜了啊！

    张俊激动叫道：“有请下面两个战队出场！”

    VIP包间里面，张明轩扭头看向红孩儿说道：“你现在不下注吗？”

    红孩儿得意说道：“我有我的谋划！”

    张明轩“哦！”了一声，扭头看向战场之中，天庭战队与天资绝色战队已经开始试探交锋。

    红孩儿见张明轩不理他，自己有点忍不住了，卖弄着自己丰富的败家经验说道：“我和你说，这个天庭战队肯定是来自天庭的大佬，虽然不知道是谁，但是很强就对了。而这个天资绝色战队也很厉害，里面的队员都是女子，洪荒中厉害的女仙只有那几位，而她们队长很可能是那几位恐怖女仙之中的一位，反正是非常不好惹。在这种信息不明朗，局势未定的情况下，还是作壁上观为好，不然肯定输得倾家荡产。”红孩儿一副我是高人的姿态侃侃而谈。

    张明轩插嘴问道：“如果要你压，你压哪一位？”

    红孩儿犹豫了一下说道：“天资绝色战队吧！”随后摇头傲娇道：“但我是不会压的，我还不至于有这么蠢！”

    观众席上，观众看着中路对视的后土和帝俊，双方嘴巴张合似乎在说话，但是耳边什么声音都没有。

    李世民疑惑道：“他们在说什么？”

    房玄龄摇头说道：“不清楚！他们应该是互相认识的。”

    杜如晦苦笑道：“玩个游戏还搞这么神秘做什么？竟然屏蔽了语音。”

    观众也都哗然，这种情况还是第一次见到啊！虽然能看到他们他们正在进行争斗，但是听不到选手互相间互骂互怼，总归是感觉少了什么东西。