    三十七层琉璃塔，遍布人妖精怪百族图案。

    飞檐斗角，每一层，都挂满了晶莹剔透的髑髅铃铛。

    在斜风细雨之中，缓缓摇晃，发出悦耳的响动。

    塔门紧闭，不闻人声，只一道血光飞过，请帖被投入重溟宗山门。

    须臾，厉氏之人前来迎接，琉璃塔大开，走出一行灰袍修士。

    这些修士个个沉默寡言，腰间挂着各色材质、层数不同的塔形佩饰。

    他们看到厉氏时微微颔首，沉声道：“造化有盈亏，天数当轮回。诸位同道，众生顽悖，这天下，恐怕越发艰难了。”

    “道友说的是。”厉氏一干人笑容不变，伸手肃客，“有劳诸位远来，还请入内细说。”

    轮回塔一干人遂不再开口，平静的跟着厉氏走上人骨血河交织的迎客之道。

    跟圣女正位大典一样，此次圣子即将正位，天生教、无始山庄、轮回塔，三大魔门，再次齐聚重溟宗。

    ※※※

    又过了三日，监察殿主传音三家家主：“九嶷山、素真天、琉婪皇朝、燕犀城、寒黯剑宗联袂扣边，道是应邀前来参加我宗圣子大典。”

    “嗯？”正在祖地的厉无咎微微一怔，虽然他们的确给这五宗都下了帖子，却没想到，这五宗，竟然真的敢来？

    迅速与司鸿氏家主、苏千涯商议一番，旋即回复监察殿主道，“是有此事，烦请殿主令边界家族以贵客之礼相待，莫要失了我圣宗体面，为其指引直达莫家堡的传送阵。”

    “我与司鸿兄、苏贤弟，将前往迎接。”

    半日之后，距离重溟宗不远处的莫家堡，一卷画卷陡然出现在坞堡上空，走出一老一少两名修士，老者蓝袍芒鞋，手持拂尘，须发皆白，望去仙风道骨。

    那少年修士约莫十七八岁年纪，白皙俊秀，着一袭青衫，腰插折扇，望去文质彬彬，眉宇之间，一派书卷清气。

    紧接着，巨大的花枝浮现，蓓蕾开谢之际，两名女修亦于半空现身，与蓝袍青衫两名修士彼此见礼。

    这两名女修，望去仿佛姐妹，站在略前的，宫装华服，雍容典雅。落后半步执弟子礼的，绿衣金环，雪肤花貌。

    又有剑光如电，划破长空，倏忽现出两道身影，中年剑客器宇轩昂，眸中剑意凛冽，不怒自威；紧随在侧者，白衣蹁跹，腰缠金镶玉带，顾盼之际，神采飞扬，容貌昳丽。

    “九嶷山？素真天？寒黯剑宗？”莫家堡作为紧挨着重溟宗山门的传送阵所在地，平常出入者数目不在少数。

    顿时，有人认出这三方来历，皆是惊疑不定，“这三宗为何会出现在此？”

    “前些日子，圣宗传出消息，道是要为裴凌真传，筹备圣子大典，除却照例邀请了天生教等三宗之外，似乎还破格邀请了正道五宗，莫非他们为此而来？”有散修低声说道，“他们还真敢来……”

    说到这里，就见坞堡门口，走出四名装束气度，皆与圣宗格格不入的修士。

    这四名修士虽然彼此之间颇为客气，但明显是两拨。

    其中一拨龙行虎步，一老一少皆身着皇家服饰，正游目四顾，打量着四周，时不时的皱起眉，似乎对莫家堡的情况，不是很满意。

    而另外一拨，皆着甲胄，神色平静，目不斜视，走出坞堡大门后，便停下脚步，为首老将打扮的修士，对不远处的一片空地微微颔首，沉声道：“燕犀城，应邀前来。”

    他语声不算响亮，却犹如闷雷滚滚，遥遥传开，不但身后的莫家堡，甚至连重溟宗的山门之内，都在这一刻，听到了这声低沉的通告。

    见状，琉婪皇朝的清源王终葵子黎微微一哂，也开口道：“琉婪皇朝，应邀前来！”

    朗朗之音，遍传四方，响彻山门。

    紧接着，接二连三的通告响起：“寒黯剑宗，应邀前来！”

    “素真天，应邀前来！”

    最后是九嶷山，他们一步跨出，落地之后，拱手一礼，这才和和气气的说道：“九嶷山，应邀前来！”

    五大正道齐至，五声通告，于四面八方回荡良久，徐徐不歇。

    九天十地阴阳离合浮屠大阵不住发出嗡鸣声，血色纹路，反复浮现，却在监察殿主的操控下，迟迟未能发出惊天一击。

    莫家堡门前，原本的空地上，幻象倏忽撤去，露出厉无咎、司鸿氏家主以及苏千涯的身影。

    三位家主身后，还各自带着数名族老。

    没有理会正道当面的下马威，厉无咎当先拱手一礼，含笑说道：“有劳诸位远来，还请入内一叙，敝宗已备薄酒，为诸位接风洗尘……”

    说话之际，一艘大型飞梭从九天之上落下，缓缓打开舱门，露出内里奢华雅致的陈设。

    “洗尘就不必了。”寒黯剑宗的中年剑客冷冷开口，打断了他的客套，“听闻贵宗圣子大典，圣子攀登万族血梯时，各宗真传，都可上场一战？”

    这些日子，五大正道，心情都不太好。

    魔门圣子即位，尤其这圣子，还是曾经潜入他们地界，屠城戮族过的裴凌！

    请帖居然发到了他们五大正道手中，这摆明了就是挑衅。

    若是不来参加，岂不是显得他们怕了魔道？

    闻言，厉无咎三人彼此对望一眼，都是呵呵一笑：正道，这是想捣乱？

    不过，圣宗既然敢下请帖，自然没有反悔的打算。

    也正好，让这五个伪君子宗门好好见识一下，圣宗天骄的风采！

    于是，厉无咎朗声说道：“不错。不过，我圣道规矩，若是圣子正位成功，所有上场的真传，其宗门，都需献上一份道蕴，以贺我宗圣子，道途精进，早成长生久视，奴役诸族，屠戮天下！”

    寒黯剑宗的中年剑客面无表情道：“可！”

    “听说贵宗规矩，若是圣子实力不济，被他宗真传当场除魔卫道，那么，贵宗也要反过来，给他宗真传一份道蕴。”九嶷山的老者抚了把颔下长须，悠然补充，“却不知道，我正道真传，是否也适用此例？”

    厉无咎面色不变，笑着说道：“这是自然，不过，我宗圣子，资质心性，皆为上上之选，自入道以来，杀伐果决，屠戮无算，天骄之名，名副其实，决计不会出现这样的情况。”

    寒黯剑宗的中年剑客硬声说道：“会不会，得试过才知道。”

    “小儿辈争锋，我等身为长者，看着就是，何必在这里就争起来？”见状，司鸿氏家主哈哈一笑，上前圆场，“诸位，此处不是说话的地方，还请登上飞梭，入宗叙话。”

    须臾，所有人走上飞梭，破空而去。

    莫家堡内外，众多大气也不敢出的修士，这才心有余悸的擦了把冷汗，再不敢在原地逗留，纷纷散去。

