
　　根据兰絮的说法，伊流翎和昆易都是印虢村的村民，其中伊流翎的身份是村长之子古翎，比兰絮小了三岁。不过，他年纪小脾气可不小，整日在村子里耀武扬威，所以和他关系不好的阴阳怪气叫他翎少,关系好的叫他翎哥。

　　“好家伙，我居然是个横行霸道的二世祖。”伊流翎瞟了昆易一眼，后者正摆出一副生无可恋的表情看着天花板。

　　昆易的行为符合他的人设，他是村口樵夫家的第三子贾易，原本性格还算开朗，但两年前父亲在山上遇到野兽袭击丧命,从此性格变得阴沉。也正因如此,兰絮并未因为昆易一言不发而感到奇怪,只是专心与“失忆”的伊流翎交谈。

　　就在伊流翎继续打算追问些什么的时候，只听得砰砰砰的脚步声由远及近，那扇破门再次发出不堪重负的呻吟声。

　　一个中年男人走了进来。

　　伊流翎乍一看到这人惊了一下，因为这家伙简直就是长大沧桑版的自己，若不是他看上去得有四五十岁，伊流翎还真要怀疑就是伊父过来了。23sk.Com

　　不过说到长相这一点，伊流翎和伊流舞算是异卵双胞胎中长得很相似的，而他俩的长相又像是伊父伊母使用了融合卡，因此平时出门一下就能看出是一家子。不过如果放在一起仔细看，会发现伊流翎更像父亲，而伊流舞更像母亲。

　　事实上在战斗力方面也是如此。

　　所以这个酷似伊父的NPC并没有让伊流翎产生什么剧烈的反应，只是暗暗猜测他应该就是兰絮口中的村长古壬。

　　“古叔，”兰絮看到这人后，便笑着起身，“您来看小翎吗？”

　　“嗯，”这古壬的性格也与伊父完全不同，他板着个脸，眉头有三道较深的皱纹,一看就是经常皱眉的，“辛苦你了。”

　　虽然说着这样的话，古壬的语气依然是严肃的，他两三步走到伊流翎的床前，目光在后者身上一扫，随后眉头就深深地皱了起来，将皱纹挤压得更为明显：“你怎么会和小易在山里出了事？”

　　“呃，我……”伊流翎正要回答，却又被打断了。

　　“不必说了，小易是个乖孩子，不会往山里乱跑，定然是你又作弄他了罢？”古壬像是压抑着怒气，“你这性子也不知道随了谁，三天两头惹事，我看啊，再过几日你也别随兰家丫头进京了。京城那地方不比我们乡下，你去那边有十个脑袋都不够你砍的。”

　　“古叔，小翎他……”兰絮连忙喊了一声，然后她瞧了伊流翎一眼,像是有所顾忌，转而对古壬说,“您随我来。”

　　说完，她也不推走那餐车，领着古壬便离去了。

　　“你怎么样？”等两人走后，伊流翎问昆易，“能动不？”

　　“不能，”昆易叹了口气，“全身痛得要命，我估计这伤不是真的，不然以我们的体质早该痊愈了。”

　　“那魔力呢？”伊流翎尝试调动了一下魔力，却发现自己好像已经完全变成了普通人。

　　“魔力消失了，感觉比十五岁契约之前还要糟糕，”昆易脸色有点不好，作为以魔力量出名的魔法师，骤然失去这种力量，他受到的影响远比伊流翎大，“我们应该是陷入了比较高级的离魂境，只有意识被提取了出来，必须要找到阵眼才行。”

　　“你也没有力量吗？”伊流翎顿时觉得有些不妙，眼下两人都身受重伤，也不知道自己原本的身体素质能发挥几分，这个世界着实太过诡异，不知道之后会遇到什么危险，“等一下，意识被提取出来……”

　　想到这里，伊流翎立刻在脑中呼唤：“柚笙，你在不？”

　　“我在，翎哥。”柚笙有气无力地答道。

　　“你在哪啊？”伊流翎问，“在幻境里吗？”

　　“我觉得在，因为我的盆没了，我现在在山里。”柚笙答道，“这感觉还挺熟悉的，我隐隐约约觉得我在被三代校长移栽到盆里之前，就是长在野外的。”

　　“山里啊，这就很难了，”就算柚笙就在他们村子附近的山林中，以伊流翎现在这个情况也很难下床去找他，“你周围有什么特殊的地方吗？”

　　“有啊，”柚笙很绝望地答道，“我这里，巨特么，晒啊，而且土里没有水，我觉得我要死了。”

　　“晒？”伊流翎看向窗外的天空，阴云密布，“这下可完蛋了，我们甚至可能不在一个地区。”

　　“救命……咦？”柚笙悲痛的喊声突然卡住了，随后他用一种惊喜的语气说，“翎哥，我遇到人了。”

　　“人？什么样的人？”伊流翎连忙问，“你可别被人给当野菜煮了。”

　　“我才不是野菜呢，我的品种是个观赏荧光植物，蛮少见的，在这个世界非常值钱。”柚笙十分自信地说，“一旦我挂了，那就是普通的杂草，所以这些人不会弄死我的。”

　　“你怎么知道这个世界的情况？”伊流翎没想到柚笙反而对这个奇怪的世界很了解。

　　“哦，参哥告诉我的。”柚笙说，“刚刚它还在我边上呢，不过它说要是给人挖到就完蛋了，所以已经遁地跑路了。”

　　“也就是说，这个世界是有灵植的。”伊流翎明白了，“那你先混着，有什么消息跟我说，我这边也摸一下是什么情况。”

　　“好的，我办事你放心。”柚笙这时候已经被人小心地移栽到了盆中，顿时就精神了起来。

　　结束了与柚笙的通话，伊流翎再次将注意力放回房间中，他发现窦教授依然没有苏醒，不知道是因为他们在设定中受到的伤势不同，还是是否是修炼者这件事终究有一定的影响。

　　昆易从伊流翎的脸色也看出来他没什么办法：“不过，也不是完全没有好消息，我发现虽然魔力不能用，但是血脉之力还可以调动一些，多少能加快一点痊愈的速度。”

　　“啊，对哦。”伊流翎也闭眼感受了一下，他的半灵体同样具有特殊之处，可以将灵魂能量进行转化，而灵魂能量本身可以通过冥想或者沉睡进行回复，也就是说他只要多睡觉，很快也能好，“那接下去就全力养伤吧，困在这里不能动弹的话，根本什么都做不了。”

　　“嗯，我……”昆易和伊流翎的目光同时往门口瞟了一下，随后安静下来，装作无事发生地躺着。

　　“吱嘎。”古壬就在此时推门而入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的植物与史莱姆与160更新，第六百二十八章 原来我是二世祖？免费阅读。https://xs.23sk.com 