    突然，流千水气愤转身，“你爱怎么样就怎么样，本尊不管了！”

    说完，离开了！

    第一回，见流千水生气了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城复杂地盯着流千水离开的背影。

    “檀儿，刚刚是不是有点过分？”

    “是有点。”

    “那为什么还要那样说？”

    “不这么说，他会气得跑掉吗？”曲檀儿心情也复杂。虽然流千水总说镇心珠是魔帝的弱点，可是，她一点不懂得用镇心珠。何况据曲族秘术记载的镇心珠，也没有详细说明。“城城，你愿意跟我一起去冒险吗？”

    “嗯，好！只要你不怕，那就去吧。”

    曲檀儿认真点头。

    她一唤，变回原形的小蜂出现。

    两个人上了小蜂的背，决定从上空挑最快的捷径接近千年灵树。流千水曾经教过她空间秘术，所以，她想进去天水角并不难。

    难是难在，她要如何做才不会被现。

    小蜂飞了半刻，就到了天水角的深处。

    远远的，就见到一棵灵气浓郁的参天大树！

    曲檀儿一直开户“天眼”，往这一边过来。

    在外面，两个人并不怕里面的魔帝现。她担心的是灵树和魔帝的位置，距离有着数百米远。像魔帝那么强大的人，在天水角上呆了至少千百年，里面那一处细微的变化他会不清楚的？

    危险，她不是不知。

    可是，她还是决定这么做。

    唯一的机会……

    “城城，曾经我以为魔帝再怎么强也不过是一个人。流千水很可能是夸大其词了，我有点没怎么放在心上。有时会想，等魔帝逃出去了再去找天水池，治好你的伤……但是，当我刚刚见到了魔帝那一眼时，改变了想法。这种人不能放出去，绝对不能！因为，魔帝已经不是人类了。所以，为了治好你，我只能冒险一试。只有将你治好了，我们再一起加强天水角的封印。”

    回想起那一眼，曲檀儿是心有余悸。

    那一股直觉上的震惊和颤悚，直达灵魂。

    毁灭，杀戮，血腥！毫无人类的脾性的……

    “檀儿，本王帮不了你什么，反而成了你的累赘？”

    “再这么想，我生气了。”她绷紧了小脸，白了她一眼，“我是讨厌想东西，将你治好后，加强封印这种头痛的事，自然你来想。”

    “哈哈！”

    墨连城阴霾全扫。

    她不懂，他的心甘情愿。

    在她身边就算偶尔当上一两次配角，那也是无人可以替代的重要配角。

    很快，两人一鸟，停在了灵树的上空，禁界外面。

    曲檀儿施展幽冥一族的空间秘术，将自己和墨连城的气息包围，外界隔绝。想进天水角，也得用这一个办法。两个人若只是不动，谁也现不了他们。

    但只要活动，必定会引起空气的异常。

    这样就很容易会引起魔帝的注意！

    为了不引起空气中有多大的变化，她特意注入了一层灵气，更有效的隐藏掉二人的踪迹。

    “檀儿，魔帝有没有动静？”在进去之前，墨连城谨慎地问了一句。