    我不懂他是什么意思，他要死了吗？

    随着他话音落下，我最后一笔也完成了，他的纹身也发生了变化，我感觉他身上的龙动了起来。

    显然他自己也意识到了这一变化，接着对我说道：“你知道我等这天等了多久吗？我等了十八年，终于……”

    他说话的同时，我后背也越发炙热起来，这感觉就如同有人在我后背放了一把火一样。

    我知道这是我后背的那个阴阳夔牛搞得鬼，但是眼前他的纹身也发生了变化。

    还没等我回话，只见他的九龙环柱化作了一阵黑色的雾龙飞速向我飞了过来，我反应不及，被雾龙惯入了身体。

    “你……”我一句话还没说出口，我只感觉自己一阵发晕，体内也如同针扎，痛苦不已，我直接朝着地上倒了下去。

    看着他向我走来，我也在逐渐失去意识，当我彻底失去意识前，我隐隐约约听到了他一句话：“这是我最后为你做的一件事了！以后，你就只能靠你自己了……”

    当我再次醒来的时候，我已经回到了店里，蚩瑶和蒋超也一直守在我的身边。

    “我这是怎么了？”我醒来问着蒋超。

    蒋超见我醒过来后，也算不由一喜，但又愁容满面。

    就连一向乐观活泼的蚩瑶，此刻也是满脸的忧愁。

    “你们怎么了？发生了什么事？”看到他们的样子，不用想我都知道又有事情发生了。

    不会是我怎么了吧？他对我做了什么？

    蒋超先是回答了我第一个问题，他说：“我和张哥当时在门外等你，我们聊着天，然后我们就听到里面嘭的一声，像是什么炸了一样！进去后只发现你躺在地上，丽萨不见踪影！”

    他当时第一反应就是就带我回来，结果回来以后就发现我后背的纹身发生了变化，我的阴阳夔牛上面多了一些龙的纹路。

    这肯定跟他有关系，在联想到他说的话，蒋超进去也没有看到他，难道他真的死了？为了我死了？

    “丽萨去哪儿了？”我问着蒋超。

    “不见踪影！”蒋超摇摇头，然后问着我：“你们在里面到底发生了什么？”

    我说什么都没有发生，我帮她补全了纹身，然后我后背纹身作怪，我就晕了。

    我问他们怎么回事，怎么都愁眉苦脸的。

    蒋超说：“在你昏迷的时候，发生了一件大事！”

    “发生了什么？”我问着他，什么大事能让他们两个都愁眉苦脸的？

    “有人放出消息，说你杀了四大凶相里的无常相！四大凶相对你发出了无相令！”蒋超给我讲着。

    这听得我都一阵懵，我杀了无常相？这消息是谁放出去的？还有这个无相令又是什么？

    “消息不知道是谁放出去的，但是引起的轰动不小，严老七已经来过好几趟了，现在外面都是人！”蒋超给我说着情况，也难怪他会这么担心，合计着是因为这个原因。

    至于无相令，蒋超也说了，是一个邀请函，其余三凶相邀请我去做客，蒋超说他们愁的是这个。

    我问他：“她们邀请我我干什么？不是应该找我麻烦？”

    这是一个什么骚操作，传言我杀了他们的兄弟，他不应该找我报仇？还邀请我去做客？

    不过回头一想，好像他的死确实跟我有关系……

    “说你傻那是真的夸你了，你是怎么混的阴行？”蒋超没好气的白了我一眼。

    他说这无相令可不是什么人都敢接的，无相令就代表着要去鬼门关走一遭。

    四大凶相你可以不怕，但是无相令你不得不怕！

    只因这无相令就像是来自地狱的勾魂碟一样，让人望而生畏，避而远之。

    “你说了这么久，你能不能说重点？”虽然我不知道，但是蒋超讲的这是什么？铺垫？渲染氛围？

    “接了无相令，你就得去往酆都！”蒋超这才说到了重点上。

    我靠，无相令我不知道，酆都我还不清楚？

    酆都那可是赫赫有名的鬼城，相传这个地方并不在人间，但是确确实实有这么一个地方。

    那里鱼龙混杂，基本什么人都有，当然有危险的地方也是一种机遇，酆都的鬼市可以买到任何你想要买的东西，相传就连长生不老药那里都曾出现过。

    但是仅仅只是因为这，但也没什么可害怕的吧？我又不是普通人。

    可接下来蒋超说的，我是真怕了！

    他见我没有什么反应，便接着说道：“我还没说完，是酆都没有错，但是是酆都的鬼城！”

    “我不接不就没事了，我不去，打死我都不去！”我对着蒋超喊道，那个鬼地方人能去？

    你也不看看为什么叫鬼城，好家伙！

    那里可是真的有阿飘在啊，就连龙虎山的天师都不敢随便去那种地方，这三凶相玩这么狠的吗？

    “那你想多了，你以为这无相令是他们四大凶相搞出来的？你错了，这是他们请出来的！”蒋超给我解释道。

    他说这无相令自古就存在，往往是遇到大事儿时候才会被请出来，无相令恐怖的地方就在一点，去之必死！

    古往今来，无相令只出现过两次，第一次是商周时期，法师姬昌就是收到了来自纣王的无相令，结果硬生生的被纣王给折磨死了。

    第二次发生在宋朝，当时梁山好汉宋江，就是因为得罪了高俅，被高俅请得的无相令归顺了朝廷，最后被坑杀了。

    当然，无相令的可怕之处不是在此，是在于那些拒绝了无相令的人，无一生还，不是惨死就是横死，死状凄惨。

    所以才说这无相令，就像是来自地狱的勾魂碟一样，让人望而生畏，避而远之。

    “合计着，我去不去都是要死喽？”我看着蒋超。

    “那倒也未必，毕竟三大凶相没那么大的能力，你觉得他能让各方都同意？你鬼绣的名头又不是纸糊的，更何况……”蒋超说到这里，赶紧闭上了嘴巴。

    “更何况什么？”他肯定又有事瞒着我。

    “更何况，你不是还有蚩瑶？”蒋超果断转移了话题，转到了蚩瑶哪里。

    也对哦，蚩瑶咋会这么忧愁？难道也是因为我？

    “你怎么回事？”我问着她。

    “我老爸喊我回去，说你命不久矣！”蚩瑶如实的说道。

    好家伙，你也是真实在，好歹骗一下我也行啊？就这么实在？

    我瞟了蒋超一眼，蒋超干咳两声：“咳咳，我好像记得我在煮汤，对，我得去看看！”

    然后就溜了出去，看着蒋超离去的背影，我越发觉得他什么都知道，但就是不愿意给我说。

    “你爸什么意思？他改行算命了？”我问着蚩瑶，想知道她爸是个什么意思。

    蚩瑶拉着脸，看着我说道：“我爸说你太能惹事了，怕我守寡，让我回去改嫁！”

    “我怎么能丢下你不管嘞？”蚩瑶说的我都要感动了，可听到她下一句话后，我觉得我还不如死了算了。

    她说：“入如果你死了，那不就没人带我吃小龙虾了？那不是比死了还难受哦！”

    得，当我没问！

    我这麻烦还真是一件接着一件，眼前事儿还没完，后面的事儿就又来了。

    我在想，丽萨，姑且先叫他丽萨！

    他到底是什么人，感觉他对我好像很了解一样，慢慢他真的为了我死了？

    在看到蒋超拿给我看的图片后，我很肯定丽萨绝对跟我有什么关联，不然他的纹身怎么会跑到我的身上来。

    还有就是，我爷爷到底在预谋什么事情，感觉他布了一个很大的局，在等着我去解一样。

    “你就一点儿不担心？”蒋超端着汤走了进来，看到我丝毫不慌的样子问着我。

    蚩瑶闻到了香味，直奔厨房。

    “她是个好姑娘，你得好好对她！”蒋超说着把汤递给了我。

    我说我知道，她这么说只是怕我担心罢了。

    我告诉他，我没什么好慌的，兵来将挡水来土掩，大不了就是一死，主要是自己不能乱了阵脚，毕竟这不还没来嘛。

    “我就看中你这点，处事不惊！”蒋超称赞道。

    然后他就又开始给我讲这两天发生的事情，他说了我才知道原来我昏迷了两天了。

    他说这两天严老七来了几次了，让我醒了给他打电话，看他着急的样子估计是个什么大事。

    我说不慌，吃饭最重要，吃完了再说。

    然后我问他还有没有别的事情，他点点头说：“还真有！你昏迷的时候来了一个女人！”

    “嗯，这鸡汤不错啊，你厨艺什么时候变好了？”这趟味道确实不错，我都怀疑蒋超是不是去了新东方进修了。

    他让我别打岔，先听他说完，他说：“那个女人说是你的朋友，来看了你，然后就没有走，这汤是她顿的！”

    “噗～”蒋超这番话让我直接把嘴里的汤给喷了出去。

    “别人炖的你也敢拿给我喝？你不怕下毒？你什么时候变得这么不靠谱了？”我吐槽着蒋超。

    结果蒋超却说：“没得办法啊，人家说是你的未婚妻，也有婚书！”

