    第2章 从精神病院走出的强者！   

    {主播，你怎么跑精神病院去了？

    }   

    {这院长好大的威风啊？

    }   

    {主播，那个精神小伙，难道就是你说得奇怪的人？

    }   

    {看样子，这不是精神小伙，而是精神病人。

    }   

    {在线直播抓捕精神病人？

    哈哈，有意思。

    }   

    {蛇精病啊？

    你们见过这么帅的精神病人？

    他要是穿上古装，妥妥是仙侠剧里的男主。

    }   

    直播间的水友们议论纷纷。

    

    看热闹不嫌事大。

    

    夏雨薇手机镜头对准了陈不凡，人却急了：“吴院长，你答应过把他交给我的，你不可以伤害他。”

    

    院长吴林生也很无奈：“姑娘，我是说过把他交给你，但看这样子，他并不想跟你走啊。”

    

    “啊？

    这……”   

    夏雨薇目瞪口呆，一时没辙了。

    

    看着将自己包围的十个精神病院护工，陈不凡感觉自己很无辜，向吴林生院长解释道。

    

    “吴院长，我不是精神病，我已经好了。”

    

    “你好了？”

    

    吴林生一脸狐疑地看着陈不凡，上前一步说道：“你好没好，回答我一个问题就知道。”

    

    陈不凡成竹在胸：“你随便问。”

    

    吴林生：“有一个装满水的木桶，要把木桶里的水全部放掉，你会用吃饭的勺子，还是用水瓢？”

    

    陈不凡不假思索道：“当然是用水瓢，毕竟水瓢比勺子大多了，效率也比勺子要快上很多。”

    

    “错！”

    

    吴林生一本正经道：“正常人会拔掉木桶的塞子。”

    

    “我尼玛……”   

    陈不凡差点原地爆炸，这叫什么问题？

    ？

    ？

    

    {哈哈，我祖宗十八代都要笑醒了。

    }   

    {我回答的也是水瓢，看来我也有精神病。

    }   

    {这问题是个正常人都回答不出来，心疼小哥三秒。

    }   

    {完了，这小哥注定要被关进精神病院。

    }   

    {此时此刻，我只想高歌一曲《铁窗泪》。

    }   

    {这小哥长得还挺帅，比娱乐圈的小鲜肉好看多了。

    }   

    {+1，这小哥确定是精神病人？

    主播难道眼睁睁看着小哥被抓进去吗？

    还不快想想办法？

    }   

    院长吴林生双手负后，目光灼灼，上下打量着陈不凡，仿佛已经将陈不凡拿捏死了。

    

    “小伙子，不要再反抗了。”

    

    “只要你乖乖跟我回去，我保证你今后除了生娃娃，其他吃喝拉撒睡都有专人伺候。”

    

    “就这？”

    

    陈不凡摇了摇头，感觉没一点意思。

    

    他以坚定的语气反驳道：“我陈不凡纵横世间，所向无敌，早就不与世俗同流合污。”

    

    “就你们这些凡夫俗子，一个个手无缚鸡之力，也想困住本尊？

    简直是不自量力。”

    

    “你说什么？”

    

    院长吴林生大跌眼镜，抬手指着陈不凡，对精神病院广场上所有人包括夏雨薇说道。

    

    “你们看见没？”

    

    “只有精神病人，才能说出这么霸气侧漏的话？”

    

    “我？

    ？

    ？”

    

    陈不凡瞠目结舌，脸都黑了。

    

    他还没说我命由我不由天呢？

    就是简简单单装个X，也能被认为是精神病人，洗都洗不清。

    

    {哈哈，这精神病人的帽子是摘不掉了。

    }   

    {我感觉院长说得没错，这小哥绝对精神有问题。

    }   

    {还本尊？

    还纵横世间所向无敌，把话说得这么狂拽炫酷，莫不是以为自己在修仙呢？

    }   

    {主播怎么会遇到这种人？

    }   

    {还是老老实实在精神病院待着吧，别出来祸害人。

    }   

    {哎，好可惜，长得帅的都被精神病院收编了。

    }   

    看着直播间的弹幕，再看看当前的阵势，夏雨薇紧紧攥着粉拳，内心里很不是滋味。

    

    “吴院长，他还年轻，总不能一辈子都在精神病院度过吧？

    多可怜啊，我相信我可以让他恢复健康。”

    

    院长吴林生苦口婆心道：“姑娘诶，我明白你的意思，但问题是，他根本不愿意跟你走。”

    

    “他精神有问题，要是就这么让他离开精神病院，危害到社会，那我可担待不起啊。”

    

    “算了，说这些有什么用？”

    

    吴林生已经失去全部的耐心，大手一挥，发号施令：“一起上，把他控制住了。”

    

    “唰~唰~”   

    精神病院的护工，那可都是训练有素。

    

    十个护工手持U形叉，捕抓网，齐齐扑向陈不凡，哪怕是一头野猪今天都休想逃走。

    

    {现场直播抓捕精神病人，哈哈，好戏终于开始了。

    }   

    {这么多人，还对付不了他一个？

    }   

    {这简直是关门打狗。

    }   

    {小哥这下老惨了，今天无论如何挣扎，都逃不出院长的五指山，可怜小哥三秒。

    }   

    {他先前不是装X吗？

    现在脸都要被打肿了。

    }   

    {难道作为精神病人就不用低调吗？

    }   

    {这直播有意思，比甩臀扭胯好看多了，哈哈哈……}   

    直播间的反响很是热烈，一条条弹幕和打赏刷屏，任谁都觉得陈不凡的下场好不到哪去。

    

    但陈不凡又哪里是吃素的？

    

    他虽然渡劫失败，修为大降，仙道法力很难施展开来，但一身横练的硬功夫还是有的。

    

    “想上医院是吧？”

    

    冷眼看着护工持U形叉扑来，他一脚横扫，原地回旋，直将两个护工踢翻在地，U形叉都飞了出去。

    

    继而转身，从身后抓住一个护工的手腕，身体骤然下弯，使用过肩摔将一个护工撩倒在地。

    

    电光火石之间，便已经解决了三个护工。

    

    还不等其余护工反应过来，陈不凡如一头敏捷的猎豹，欺身而来，一拳接一拳轰出。

    

    “噗~噗~噗~”   

    空气中响起一阵沉闷的爆音。

    

    接连四名护工，被陈不凡打得倒飞出去。

    

    余下几名护工本想反扑，但见这阵势顿时就傻了眼，畏畏缩缩，再也不敢轻举妄动。

    

    陈不凡没有停下，而是盯住院长吴林生，疾冲而来。

    

    双拳紧握，右臂蓄力。

    

    朝准院长吴林生的面门，抡拳打出……   

    “不要。”

    

    关键时刻，夏雨薇惊声大喊。

    

    陈不凡的拳头，在距离吴林生面门三寸时戛然而止。

    

    但这一拳的气劲，却将吴林生的腮帮子冲得抽搐起来，连假发都被吹掉，露出大半个地中海。

    

    而见陈不凡骁勇善战，夏雨薇的直播间已经炸了。

    

    {我擦，我看到了什么？

    }   

    {尼玛，这年头，连精神病人都这么能打？

    }   

    {真的假的？

    这不是在拍戏吧？

    是不是拿错剧本了？

    }   

    {这怎么可能？

    这是要亮瞎我的钛合金狗眼？

    }   

    {你们看小哥每一次出手，拳拳到肉，噼里啪啦，这绝对是练家子，一打十都不是问题。

    }   

    {秀儿是你吗？

    }   

    {此人如此骁勇，这究竟是谁的部将？

    }   

    {隔壁老王：送出嘉年华X1}   

    {寡妇村村长：送出烂漫马车X1}   

    {都说天才与疯子只在一念之间，小哥就算是精神病人，那也绝对是不可多得的人才。

    }   

    {震惊了。

    }   

    {震惊+1}   

    {震惊+10086}   

    “小凡，你竟然这么能打？”

    

    眼巴巴看着陈不凡从一个木讷的精神病人，突然变得如此骁勇，夏雨薇惊得花容失色。

    

    如果能留住陈不凡。

    

    从今往后，不仅能一起做直播，还能做贴身保镖。

    

    这无疑是捡到宝了！   

    “吴院长，你还想留住我吗？”

    

    陈不凡收起攻势，泰然自若，质问吴林生。

    

    吴林生额头冒出豆大的汗珠，紧要关头虽然没挨揍，但两行鼻血却不听话地流了出来。

    

    据精神病人的资料显示，陈不凡性格温和。

    

    可眼下都把一群人干翻了。

    

    这……   

    这叫温和？

    ？

    ？

    

    这应该叫残暴吧？

    

    这种人谁降得住？

    哪怕留在精神病院也是个祸害。

    

    院长吴林生浑身一个激灵，从地上捡起假发戴回头上，擦着鼻血，冲陈不凡讪笑道。

    

    “呃，我庙小，容不下你这尊大佛。”

    

    “如果想走，那你就走吧，只是……如果以后在外面惹了麻烦，可千万别说是从我院出来的。”

    

    “我明白你的意思。”

    

    陈不凡心领神会，笑道：“感谢吴院长这三个月的收留，这份人情，我日后再来回报。”

    

    “喂，你就这么走了？”

    

    眼看着陈不凡转身离去，夏雨薇赶紧跟上。

    

    陈不凡突然顿住脚步，似是有什么惊奇的发现，一双眼睛死死盯住了夏雨薇平坦的小腹。

    

    那是什么地方？

    

    就这么被陈不凡眼睁睁看着，夏雨薇羞得俏脸绯红，下意识拿包包挡住小腹，娇嗔道。

    

    “哼，你往哪看呢？”

    

    “光天化日之下，你一个大男人就不觉得害臊吗？”

    

    陈不凡却做了个切西瓜的动作，一本正经道：“你那里面有东西，能不能取出来给我？”

    

    夏雨薇：“……”   

    

