    “婉茹姐，你怕中药材多了吗？”王根生笑着问。

    “你不怕？”李婉茹反问。

    王根生呵呵一笑：“婉茹姐，我们背后有百姓药业和花氏集团做后盾，你还担心个啥？”

    “哦，也是，你在外面多注意一些，别累着，饿着。”李婉茹轻轻道。

    “婉茹姐，我累是有一点，却也是饿不着的。”王根生想到了刚才的大餐，得意地说道。

    “那就好，早早休息，明天早点回来。”李婉茹小声叮嘱。

    “婉茹姐，你想我了没有？”王根生突然问道。

    “想你干什么？”李婉茹叹气。

    “想我跟你一起喂鸽子呀！”王根生又笑，坏坏的笑。

    “滚……”李婉茹娇嗔道。

    “好！”王根生说道。

    临山市，虽然已经是晚上十一点多钟，华天山的豪宅里仍旧是灯火通明。

    距离和桃园村交易的时间，仅仅剩下十二小时。

    华天山此刻反而更加着急了起来，他担心王根生又翻出了什么腕子。

    王根生的本事是有目共睹的，没有人敢轻易否定他的能力。

    佛爷回到了青花会总舵之后，又匆匆忙忙地赶来了。

    下午，青花会一个分舵主手下几名小弟，接了一点私活，原以为可以成功地挟持花雨彤。

    谁知道，风火堂突然插了一手。

    最终的结果，青花会的几名小弟和张君豪像狗子一样，被扒光的衣服扔到了大街上。

    气氛一度紧张到了极点，华天山现在在等着桃园村的消息，他想确定这一刻，王根生到底在哪里。

    汪益生匆匆忙忙地从外面跑进来，满头大汗：“华总，有结果了，王根生现在还在桃园村。”

    “千真万确？”华天山忍不住一喜，却仍然还是有些怀疑。

    “我们跟桃园村的眼线见过面，他确定王根生在桃园村。”汪益生显得有些得意。

    “汪经理，你还是查稳妥一点，再下结论好不好？”华伦没好气的说道。

    事情已经过去好久了，华伦仍然没有忘记吃高尔夫球的经历，如果不是消息失误，怎么可能……

    “华少，我其实也有些怀疑，后来用了雷达追踪之后，已经查到了王根生的准确位置。”

    汪益生眼中闪过了几丝狡黠，正所谓吃一堑长一智，他留了一个后手。

    华伦拍了一下脑袋，冷笑道：“我怎么忘记了，赶紧将大屏打开，连上追踪器，只要王根生开机，

    就算他躲到月球上面，跟踪器也能够找到他。”

    “华伦，有这么神奇吗？”华天山沉脸问。

    “爸，你别小瞧了追踪器的厉害，这玩意只要锁定了目标，就会死咬着不放的。”华伦得意的笑了起来。

    “是吗，这是什么原理呢？”华天山有些犯蒙。

    “原因很简单，便是要拿着被追踪人的手机，发出一道指令，等接到验证码之后，便可以了。”

    华伦话及此处，却是回头看了汪益生一眼，表示了嘉许。

    如果不是汪益生安排了眼线在桃园村，甚至跟王根生有着亲密的接触，也不可能有这样的效果。

    “那还不赶快将大屏打开，我要看看王根生现在到底在干什么？”华天山冷冷一笑。

    有人将大屏打开，连上了追踪器。

    大屏上那个消失的红点终于又出现了，位置显示在桃园村。

    哇塞，王根生真的在桃园村！

    “华总，你现在相信我的话了，桃园村村委几个成员现在也是四分五裂，有人甚至已经在自找退路。”

    汪益生无不是得意非常，关于这些消息，都是他安插在桃园村的眼线提供的。

    “这是桃园村内部的事情，我不想干预，我现在要知道的是，桃园村到底准确多少药材。”

    华天山此刻反而更担心王根生有可能发挥了什么超常的潜能，在桃园村周边大山找齐了药材。

    “华总，王根生这两天的确在桃园村做了不少实事，只可惜精力有限，估计弄到了百分之五十左右。”

    汪益生说着话，拿出了手机。

    紧接着，汪益生翻开了一张类似于报表的东西。

    上面列出了好几组数字，包括桃园村村民采挖了多少药材。

    原本桃园村之前的库存和中药基地的各项数据，都标注得清清楚楚的。

    “歪瑞古德，汪经理，你这一次真是立了大功，一会去打印几张出来。”华天山终于露出了笑脸。

    “华总，你打印这东西有什么用？”佛爷在一旁不解的问道。

    “哈哈，我就是要当众羞辱王根生，他不是智者千虑吗，怎么仍然还有一失？”华天山大笑了起来。

    原本枯燥压抑的气氛，顿时活跃了起来。

    众人兴奋之余，有人忍不住端起了酒杯。

    佛爷却凑到了华天山的面前，低声道：“暗夜组织的十几人神奇的失踪了，现在京城那边已经乱了套。”

    “什么意思？”华天山问。

    “我担心暗夜的老大猿人有可能遇难了。”佛爷沉声道。

    “啊！”华天山瞪大了眼睛：“谁，谁有这么大的能耐。”

    “我怀疑的暗夜里出了叛徒，然后跟昼伏勾结，将猿人干掉了。”佛爷轻轻道。

    华天山又是一怔：“佛爷，这话你可不能乱说，昼伏我们同样也得罪不起的。”

    “华总，我知道，只要我们明天灭掉了王根生，可以将一切推到王根生的头上，到时候，我们，

    哈哈，只会坐收渔人之利，岂不是快哉，乐哉。”佛爷也忍不住大笑了起来。

    临省，距离桃园村几百公里的沧澜县，沧澜部落。

    此刻已经的万籁俱寂，百鸟归林。

    迷迷糊糊中，王根生的床头的电话响了起来。

    王根生知道这并不是自己的卧室，自然这电话也并非是打给他的。

    不过，谁那么无聊，三更半夜的打电话，不知道现在正是做美梦的时候吗？

    王根生虽然有些反感，却还是将电话拿了起来：“喂，你是谁？”

    “我，苍小琴。”电话里，传来里苍小琴有些倦怠的声音。

    “我的大小姐，三更半夜了……”王根生眉头微微一皱。

