    顾今岑暗中无奈的叹了口气，感觉他在家里是一点地位都没有了，谁都不听他的了。

    以前桃桃还听话，现在连桃桃地位都比他高了。

    虽然这场电影顾今岑并没看出个什么名堂，即便是紧挨着叶欣宜坐的，但连她的手都没碰到。

    不过能一家人出来看个电影，这样的氛围倒是挺好的。

    原本打算在家里休息的叶欣宜，却是陪着孩子晚到了晚上才回家。

    球球在吃晚饭之前，宋临南下班就开车他接走了。

    顾今岑把叶欣宜送到家楼下的时候，桃桃已经枕着她的腿睡着了。

    车停在路边，顾今岑走下车，轻轻拉开车门，现将桃桃抱了起来，叶欣宜才随后下了车。

    “要不今晚就让桃桃在你这边睡吧，不然每天早上醒来都找你，明天早上要是睁眼就能看到你，她肯定很高兴。”

    叶欣宜想着，桃桃睡着了，顾今岑又得开车，回去的路上也没人照看桃桃，就让孩子一个人睡在后排的确不安全。

    便伸手去抱桃桃：“我带孩子上去就行，你回去吧。”

    顾今岑却只是笑了笑说：“走吧，这丫头可不比小时候了，沉得很，我把你们送上去。”

    叶欣宜默了默，走在前面带路。

    把桃桃放到床上后，叶欣宜没留他，顾今岑也没赖着不走。

    “我回去给桃桃找一套换洗的衣服过来，明天一早我还得去趟外地，走得早，到时候就不会打扰你们休息。”

    叶欣宜默了默，只是“嗯”了一声。

    他关上房门走了，叶欣宜在门边立了几秒。

    思绪飘忽着走到了阳台，望着楼下他的车停着的地方。

    不出几秒就看见他从楼里走了出来。

    他拉开车门之前，也抬头望楼上看了看，叶欣宜骤然回神，急忙退开回到了屋子里。

    楼下顾今岑勾起了嘴角，拉开车门驱车离开。

    夜晚岁不似白天那么炎热，却也没凉快到哪去。

    想着他来回也得十来二十分钟，叶欣宜便挤出时间去洗了个澡。

    坐在沙发上翻看了一会热搜榜，都是些娱乐圈的事，这个明星又出新剧了，那个明星又被拍到出轨了，谁谁谁又疑是离婚了、怀孕了……

    叶欣宜退出页面，就在手机桌面盯着那些软件看了一遍，似乎哪一个都提不起她的兴趣。

    “叮咚——”

    门铃声响起，她反射性的立马从沙发上弹坐而起，低头找到在沙发边的拖鞋，径直走到房门边。

    拉开房门，顾今岑站在门外，对着她笑了笑，递给他一个纸袋子：“里面是桃桃的衣服，还有她的绘画本和一些作业，明天天热的话就别带她出门了，让她在家里画画就行，孩子估计是随了你，喜欢画画，刚好你是学这个的，可是好好栽培栽培她。”

    叶欣宜没接话，伸手接过袋子。

    两人站在房门处，她没让他进屋，他也没有转身离开。

    相视无言，沉默几秒之后，顾今岑想了想似乎也没什么可叮嘱的了，便说：“那……我先回去了。”

    叶欣宜点点头。

    “早点休息，晚安。”

    他刚转身，就听见她会了一句：“晚安。”

    顾今岑脚步一顿，笑了笑，没回头，继续往前走到了电梯旁。

    她那声“晚安”冷冷淡淡的，像是礼貌的应付，可要知道的事，她以前对他可是连敷衍都懒得。

    顾今岑的心态现在挺乐观的了。

    他觉得婚都结了，至少他把她成功的拴在自己的身边了，别的不说，不用担心她会嫁给别人了，至于让她爱上他，或许只是早晚的事了吧？

    ……

    夏天的炎热是从早上就开始的，段如果撑着伞遮着太阳，到公司的时候已是满头大汗。

    一边用纸巾擦着自己额头上的汗水，一边走到电梯旁边排队侯梯。

    她和郭文硕的感情还算稳定，现在他们俩的事在部门也不是什么新鲜事了，都等着喝他们的喜酒了。

    但是郭文硕和她都还没打算这么早结婚。

    首先是觉得婚后压力大，结婚之后要花的钱可不少，车倒是有了，房郭文硕也买了，不过目前还有一部分房贷要还，虽然每个月的工资还算充裕，但结婚之后就得考虑要孩子，这小祖宗也出生可就是个烧钱的，他们两个目前都还没往这方面打算。

    郭文硕说他过完年可能会升职涨工资，等到时候稳定了，再做结婚的打算。

    段如果自身也不急，虽然已经习惯了现在的恋爱生活，跟郭文硕相处也融洽，不过想到婚后的一大堆事，段如果就觉得麻烦，心里就逃避的想着，能迟一天面对就多快活一天。

    段如果刚进电梯，门还没关上就看见厉嵘从电梯前走过。

    他的视线没有四处张望，所以并未看到她。

    说起来这段时间有些日子没见着他了，听部门里的小姐妹说过，他好像是去哪出差了。

    没给他送饭了之后，段如果和他也就没了联系。

    段如果就觉得，兴许他是找到新的目标了。

    幸好她当时识破了他的花花肠子，才没上他的当。

    郭文硕的职位虽然没他高，赚的钱也没他多，可至少踏实。

    相比住在金屋里每天斗小三小四，她还是更想过柴米油盐的平淡日子。

    刚想着，在电梯门快要合上的时候，郭驰就拦下电梯挤了进来。

    然后在从电梯门边挤到了电梯里面，站在了段如果的身旁：“看看我给你带了什么？”

    段如果牵开他手里的袋子看了一眼：“板栗？”

    “是你最喜欢吃的那家，我今早可是排了好长的队才给你买到的，路上有堵了会车，差点就迟到了，我看下回还是跟你一起挤地铁算了。”

    段如果当即就拿了一颗他剥好的板栗塞进嘴里：“好好吃。”

    “知道你爱吃，所以买了这么多。我都还在想等哪天有空了，去找那个师傅买秘方，以后就在家里做给你吃。”

    段如果开玩笑着说：“那我们就不在这上班了，出去卖板栗得了。”

    电梯走走停停到了他们的楼层。

    走出电梯郭文硕就叹了口气说：“也怪我现在还没太大的本事，不然你就可以不用来上班了。”

