    也许他心中也不愿意接受叶天心和孩子都没了的事实。

    是打从心里在抵触这个事实，在他的心里只要一天没有找到叶天心的尸体，那都证明，她有希望活着。

    独孤夙听着他的话，突然觉得十分可笑，他忍不住嗤笑了一声道：“冥王原来你也喜欢这般自欺欺人吗？还是说你根本就是故意的，不过是在故作深情罢了！”

    虽然独孤夙也不希望叶天心死，但是他至少不会去自欺欺人，有些事情发生了就要接受。

    面对独孤夙的横加指责，墨北冥也没有因此而生气，只是神色冷漠开口道：“随你怎么说，但本王还是要寻找她，哪怕有一点点希望，本王都不会放过。”

    “没有希望了，从那么高的地方掉下去，一定是凶多吉少!你就不要再去打扰她了好不好，难道连最后你都不愿意给她留一丝净土吗？”

    独孤夙今天来这里的目的就是想让墨北冥不要再去打扰叶天心最后的宁静。

    墨北冥听着他的话，心里微微一沉，难道这样做真的错了吗？不该再去寻她了吗？

    独孤夙见他默不作声，又斥责着他道：“就算她没死又如何，她这么些天没有回来就证明她已经不想回来了，因为失望了！

    她曾经那么爱你，才选择了你，可是你们却是怎么对待她的？”

    他的话让一把把利剑直直的穿透墨北冥的心。

    季衍这个时候再也看不下去了，他知道这是墨北冥最后的信念，如果连这个念头都没了，那就会更加意志消沉。

    “北齐国的七皇子你说够了没有，你不知道事情的真相就请你不要在这里胡说八道，叶天心在回来的时候，就已经失忆了，害她失忆的人正是南宫爵。

    南宫爵用这种卑鄙的手段，就是想要离间王爷和王妃之间的情感，他想要横刀夺爱！”

    季衍这个时候也忍不住倾然而出。

    得知真相的独孤夙也有些觉得不可思议，真没有想到那南宫爵还能做出这种事情来。

    看来比起其他人，他还真的差远了。

    不过，要知道南宫爵有问题又怎样，独孤夙也派人下去调查过，这件事情，其实和天耀国的太后也脱不了干系的。

    “南宫爵的做法，本殿不想评价，可是你们天耀国的太后，那可是真的狠毒，连自己的儿媳和儿孙都想要谋害，本殿倒是第一次见这样的人。”

    他说着从骨子里透着对天耀太后的讽刺。

    不过这话却让季衍和墨北冥无言以对，虽然这话很难听，但也是事实。

    墨北冥也深刻的意识到了他母后以前的做法的确有问题，只是现在他已经无力回天了。

    早知道他真的不该让位了。

    不然又哪能轻易的让他母后这般在暗中操控。

    有些时候，人不狠一点，别人就会比你更狠。

    他深深的敛下情绪，道：“你说够了没有？若是说完了你可以走了！”

    他是彻底的对独孤夙下了逐客令。

    而且他对独孤夙已经隐忍到了极点。

    他可以纵容独孤夙是因为叶天心而来说他，但只是看在叶天心的面上，他的确是负了叶天心，可凡是也有个限度。

    “怎么？不耐烦了？冥王，要本殿不说也可以，你若真的喜欢她，就撤回对叶天心的寻找，给她留一点安宁吧！言尽于此！”

    独孤夙说着，他就转身离开了这里。

    他走后，墨北冥和季衍沉着脸，沉默了好一会儿，谁也没有开口说话。

    最终是不知过了多久，墨北冥才缓缓开口道：“难道本王这么做真的错了吗？”

    不该去寻找叶天心？

    给她留一些安宁？

    季衍轻摇了摇头，叹了一口气道：“王爷你这么做没错，独孤夙他只是凭他自己所来说教您而已，他根本就不知道王妃的特别。

    也许王妃真的没有死也不一定，从那里掉下去一无所获，就算是死了，那也总应该有些残骸或者遗物，派人下去寻找了这么久，仍旧就是一点发现都没有，这才是蹊跷之处。”

    墨北冥或许是受到叶天心离去的打击，这个时候他的意志真的是十分消沉，因为被别人的话而说的摇摆不定起来。

    “是啊，可是独孤夙说的也没错，如果心儿她真的没有死，那她怎么不来找本王？还是说她根本就是在故意躲避着本王，不想来见本王，本王最终还是伤了她的心啊！”

    墨北冥自我埋怨的说道，有些事情他心里边也明白，自欺欺人也不像是他的作风。

    季衍闻言，又忍不住叹了一声道：“王爷，你可别忘了王妃她已经失忆了，如果你不找到她又如何唤醒她的记忆呢？

    她不来找你，也极有可能是因为她失忆了，所以才这般的。”

    季衍也客观的分析着，他也知道以前的王妃和王爷之间还是很相爱的，如果不爱，王妃也不会冒着生命危险，去西陵给王爷找解药了。

    而且王爷在得知王妃去了西陵时，陷入困境，他也不惜忍辱负重，隐藏在了西陵国为的就是将王妃给救出去。

    还有之前他们在经历瘟疫的事情时，也都是相互照顾过来的，那些感情，应该都是十分深厚的了。

    王妃后来的确是因为失忆，才被南宫爵给蛊惑欺骗，从而怀疑王爷的。

    这些事情，季衍都是十分清楚的，所以他觉得墨北冥不应该就这么放弃了，他见证过叶天心带来太多的惊喜，所以这一次，他同样也觉得叶天心不会让他们失望的，她一定还活着！

    听着季衍的解释，墨北冥的确是有被安慰道：“是啊，你说的也没错，罢了，你且先退下吧，容本王好好的想一想！”

    他现在要做个决断了，到底还要不要继续寻找叶天心，还是不去再打扰她了，这个就是取舍问题了。

    他心中真的很矛盾，如果不继续寻找叶天心，仿佛心中的那唯一的一道光也都熄灭了。

    季衍见状，也能理解他的心情，他答应道：“好，王爷那属下就先告退了。”

