
　　孙教授的助手听到林毅的说法后，惊疑不定的望着孙教授，问道，“教授，小林同志说的是真的么？”

　　孙教授听完林毅的说法，他神情愈发的激动，焕发着神光，忍不住迈上前，拉着林毅的手，道，“小林同志，自从数十年前我们在古蓝县发现那块龙骨天书后，有一大批考古工作人员都致力于研究龙骨秘文，即便如此，所获得信息也寥寥无几，只能推测上面记录的是西周时期的一种被称作‘凤鸣岐山’的祭祀仪式，竟然和你所说的不谋而合！这……真的太不可思议了!”

　　听到孙教授这么说，再也没有人怀疑林毅的话了。

　　专家都说了！

　　他们这些门外汉，还质疑什么？

　　雪莉杨终于听到了雮尘珠的消息，心里面前所未有的开心，一直冷静的她，再也控制不住心中的喜悦了。

　　这是他们扎格拉玛一族千年来的一直追寻的东西！

　　如今到她这，终于有机会寻到了！

　　“老林，真的太感谢你了！如果没有你，我还不知道还要寻找雮尘珠的下落要找多久。”

　　女王在空间戒指中喊道，“主人主人，你最棒~，主人主人，你最强(*￣︶￣)”

　　林毅听着女王的声音，背后不由的起了一身鸡皮疙瘩。

　　这丫的还是精绝女王么？

　　最近这个女鬼怎么了？

　　似乎有点大不一样。

　　难道林爷我的魅力，已经能征服女王了？

　　唉！

　　人啊！

　　太优秀了，真的是走到哪儿都备受欢迎。

　　他看了看孙教授激动的面庞。

　　看看……

　　看看……

　　人名声在外的教授，都用这么崇拜的目光看着自己。

　　他一定很感激林爷我吧？

　　胖子听到有雮尘珠的消息，咧嘴笑道，“老林，这么说，我跟老胡有救呀？”

　　“有救了！”

　　“成，那回头咱们就去找找献王墓！”

　　孙教授听到这一句话，脸上的笑容戛然而止。

　　这话什么意思？

　　这一伙盗墓贼，是准备把献王墓给盗了？

　　“小林，你听我一句……”

　　“孙教授，我知道您感激我，感谢的话就别说了，反正也就是我随口一说，没什么大不了的。”

　　“小林，我不是这个意思……”

　　“啊？不是这个意思？难道教授您还想让我从事考古事业。哎呦，那这我可不能答应啊。”

　　“不……不是……”

　　“孙教授，一切尽在不言中，我懂，我都懂！唉，都怪我太优秀了。”

　　孙教授：“#￥&*（”

　　雪莉杨也很聪明，也知道孙教授想说什么，于是笑着宽慰道，“教授，您不用担心。这八字还没有一撇呢。周文王的预言也不知道是不是真的。而且献王素来神秘，几乎不可能的事儿。”

　　听到雪莉杨这么说，孙教授的心这才算放下来。

　　献国脱胎于古滇国，古滇国是比精绝国还小的国家，更别说献国了。

　　古滇国国王的墓穴，都没有被发现过几座，献王的墓穴更是无鸡之谈。

　　还有一点，他并不是研究滇南文明的，哪怕林毅他们真的把献王墓给盗了，他也心有余而力不足。

　　综合考虑，这件事儿也只能就此作罢。

　　随后，孙教授让助手记录石碑上的文字，林毅见没有什么事儿，便带着胖子先行离开，雪莉杨也跟着林毅爬上洞窟的第一层。

　　林毅一边离开一边默默打卡。

　　他刚刚打过卡后，脑海中又响起了系统的声音。

　　“叮，第八处打卡地点已刷新，为得到献王墓的地图后可打卡。”

　　“奖励：10000盗墓点！”

　　啧啧。

　　系统还是一如既往的贴心啊

　　知道自己要去献王墓，还不忘提醒自己要得到地图。

　　若是换做其他人。

　　这献王墓的地图怕是一辈子都找不到了。

　　但是，林毅是穿越者啊。

　　献王墓的地图在什么地方，他最清楚不过。

　　世界上也只有一个人拥有这张地图，那就是棺材铺里的陈瞎子。

　　当年陈瞎子就是得到这张地图后，才动了进入献王墓的想法，结果浩浩汤汤的卸岭力士，七七八八都折在了里面，只有他陈玉楼侥幸逃出来。

　　即便如此，也丢了这么一双招子。

　　在出去的路上，胖子有些兴奋的说道，“老林，我们什么时候出发，前往滇南，寻找献王墓？”

　　雪莉杨美眸也随之侧目，好奇的望着林毅。

　　林毅微微一笑道，“献王墓没有你们想想的那么简单。里面恐怕遍地都是古滇国的邪法，你们不怕？”

　　想到‘马大胆’的变异，胖子沉吟片刻，道，“怕倒是不怕，不过，感觉咱们还得好好的准备准备才行。”

　　林毅拍了拍胖子的肩膀，笑道，“胖子，你丫的进步了呀！”

　　被林毅这么一夸，胖子顿时昂起头，挺起胸，咧嘴笑道，“那是！时代在进步，社会在发展，要是胖爷我不进步一点，那就会被历史的车轮给压在地下。”

　　雪莉杨也点了点头，单单这次洞窟之行，她就感觉到古滇国邪术的恐怖。

　　若真的到了献王墓，恐怕要比这小小的洞窟要恐怖千万倍！

　　她不是冲动的人，越到最后的时刻，越需要冷静！

　　可能献王墓比精绝古城还要恐怕！

　　“老林，都需要准备什么？尽管跟我说，所有的开销我全负责！”

　　林毅满意的点点头，雪莉杨还是挺上道的嘛。

　　“献王墓非同小可，回头需要准备的东西，我单独给你列个清单。至于现在嘛，我们首先要找的是献王墓的地图。”

　　“地图？”胖子听得一脸懵逼，纳闷的问道，“这古墓还有地图么？是献王老儿生怕没有盗墓贼去挖掘他的古墓么？”

　　听到地图这么一说，雪莉杨美眸中闪过一抹讶异。

　　林毅耸了耸肩，道，“据传当年给献王建造陵墓的人，跑到古滇国去，将献王墓的地图献给滇王，声称能为滇王找到不逊于献王的风水宝地。”

　　“可是年代太过久远，我们想要找到献王墓的地图，如大海捞针，谈还容易？”

　　林毅没有直接回答，而是反问道，“你们知道盗墓四脉是哪四脉么？”

　　“摸金、搬山、卸岭、发丘啊，怎么啦？这不是多少有点经验的人都知道么？”

　　“没错。摸金搬山发丘三脉的人都比较少，所以非常少见，可你们又知道为何数以万计的卸岭力士到如今，也没了踪影了么？”23sk.Com

　　“这还不简单。以前的人没办法了才盗墓，建国之后，都从良了呗。”

　　林毅淡淡的笑了笑，道，“错。据我所知，那是因为曾经卸岭的最后一任总把头陈玉楼，曾在滇王墓发现了献王墓的地图，所以带着数万卸岭力士前去盗墓，结果几乎全都死在里面了！自此，卸岭的根基便断了，最终树倒猢狲散！卸岭一脉也不复存在了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第165章：小舔狗女王上线啦~免费阅读。https://xs.23sk.com 