    楚怀殇和姚斩风的对决，众人看得惊心动魄。

    虽然相隔甚远，但余波袭来，众人不得不运起灵力护住自身。

    萧清羽眸中星芒灿烂，惊喜不已，才短短一月不见，他比在圣地遇到之时更强了！那种内敛，游刃有余的控制，收放自如，越发显示楚怀殇已经一飞冲天，远远超越了无数天才。

    “果然厉害……”

    紫玄卿也看得面色凝重，警惕不已。

    若是他正面和此人对上，胜算有多少？对方的神器竟然能够变化成飞龙，还有防御之力，若是他再吸收了圣树之心，绝对是他最大的敌手！

    不过，紫玄卿很快就平静下来，唇角微微扬起。

    再厉害又如何？

    只等假以时日，他完全恢复了妖力，再有万妖塔在手，此人根本不在话下。

    想到这里，紫玄卿又淡然起来，负手站在萧清羽身旁，饶有兴致地看着这场大战。

    飞雪越来越密集，阳光隐藏在浓云之后，明明是正午时分，天空却阴沉压抑，冰寒彻骨，漫天飘雪。

    才片刻，地上已经一片茫茫，众人身上也落满了雪花。

    姚斩风见势不妙，又吸收了几颗透明珠子，气息再度暴涨，一柄亮如秋水的灵剑对准楚怀殇斩下，吼声如雷：“看本公子将你斩杀于剑下！”

    一道剑光冲天而起，瞬间幻化成一柄巨大无比的神剑，长有百丈，宛如参天。

    剑气凛冽，锋芒毕露，朝楚怀殇当头斩来。

    远处的众人看得心都悬起来了，没想到两个年轻人的对决，精彩程度竟然远超之前的两场。世间备有天才出，果然是长江后浪推前浪，震撼之余又猜测，究竟哪一方会胜出。

    就在巨剑落下之时，一声龙吟响起。

    云端伸出一条巨大的龙尾，狠狠地朝巨剑拍去，顿时将之拍散，分崩离析。

    清脆的金铁声中，巨龙在半空中迅速变化，体型缩小，变成一柄幽蓝色的神剑飞入了楚怀殇的手中。

    刹那间，楚怀殇气势翻天覆地地变化着。

    仿佛有一股朦胧的紫气，从他头顶冲天而出，宝相庄严，带着君临天下之威，俯视着姚斩风。这一刻，他神圣而不可仰视，睥睨万物，唯我独尊，竟然让周围轩辕世家、姚家和姬家的所有人生出了顶礼膜拜的冲动。

    远处的众人更是看得心潮澎湃，激动万分：“天啊，姜家有此人，绝对屹立千年不倒！”

    厚厚的云层被剑气冲开，一抹金色的阳光从天而降，照在楚怀殇身上，宛如天神，让人不敢直视。

    他手握神剑，问道：“姚斩风，你认输吗？”

    语气淡漠，却响彻天地，所有人都听得清清楚楚。

    姚斩风仿佛被一股无形的力量撞上，憋闷得一口鲜血吐出，他苦苦坚持，内心的骄傲在这一刻遭到了无情的践踏。

    “不……不！不可能……”

    他简直不敢相信，走下坡路的姜家竟然会出一个超越他的天才，而且比他还年轻。

    强烈的恨意和嫉妒充斥了全身，姚斩风把心一横，摸出身上的两个瓶子，将里面装的几十颗透明珠子全部吞入了腹中。

    下方，姚之全看得大惊：“斩风，不可啊！”

    糟了！

    那东西本就是危险之物，只能循序渐进慢慢化开。

    可现在儿子竟然不顾一切，全部吞下去了，他根本承受不住，后果比死还惨啊！

    但已经晚了，姚斩风一声怒吼，本已经被楚怀殇压下去的气势第三次暴涨，握紧灵剑再次朝他斩去。风起云涌，浓云再次遮掩了天幕，如海浪一般翻涌，隐隐有雷声传来，震慑人心。

    一道道灵光，穿透云层落下，杀气笼罩了方圆百丈。

    嗖嗖嗖！

    杀气犹如暴雨，眼看万道灵光就要将楚怀殇毙于当场，他却丝毫没有在意，对准姚斩风一剑斩下。

    霎时，一声惨叫响起。

    姚斩风肩头鲜血横飞，一条臂膀齐肩而断。

    他体内庞大的力量疯狂地朝肩头处宣泄，力量强大到无法控制，宛如洪流倾斜，出口却只有碗口大小，根本来不及，顿时轰然炸开。

    “啊——”姚斩风惊骇欲绝，刚发出一声惨叫，整个人瞬间自爆，漫天灵光也消散了。

    “斩风！”姚之全撕心裂肺地大喊，眼睁睁看着儿子化作一团碎肉。

    所有姚家人、姬家人和轩辕世家的人都看呆了，震惊的话都说不出来。

    怎么会这样？

    姚斩风落败，众人已经有预感了，可没想到他死得这么惨，死无全尸那种！

    无数人只有一个疑问：他为何要自爆？

    楚怀殇也有一丝意外，他只斩了对方一条手臂，小惩大诫，他居然自爆了？

    莫非他妻子送了他一顶帽子，所以早就想自杀？

    愤怒至极的姚之全彻底失去了理智，冲着楚怀殇怒吼：“混蛋，你个野种，还老夫儿子的命来！”

    他刚冲出去两步，姜百鸣一拳朝着他击出，挡住他道：“姚斩风，你要破坏对决吗？！第三场你们输了，是不是想当众反悔？”

    几个姚家长老将姚斩风死死拉住：“家主，冷静啊！这么多人看着的！何况，我们所有人上，只怕也打不过啊！家主三思！”

    犹如当头一棒，姚之全浑身僵硬，一动不动。

    儿子死了，他还不能当场为儿子报仇！

    而且，他真的打不过！

    浑身颤抖，姚之全又是痛苦又是憋屈，愤怒无处宣泄，只能狂吼一声：“啊——”

    “真是废物！”轩辕啸天见状，脸色铁青。

    居然败得这么惨，他当初就不该相信姚家的人。

    亏姚之全还收了他一条灵石矿脉的好处，保证赢下一场，还大言不惭地说手到擒来。

    结果呢……混蛋！

    好在他准备充分，为了确保万一，纵然第三场输了，他轩辕世家也不会俯首称臣。唯一的办法，就是把姜家剩下的重要人物全部干掉，一个不留！

    “大长老！”

    轩辕啸天不动声色地道：“发出信号，马上动手，我轩辕世家之人尽快撤离，只有一炷香的时间。”

    “是，家主。”

    ……

    “赢了，姜家赢了！”风雷崖上，无数人喧哗。

    刚才那一战，简直震撼了所有人的感官，他们从来没见过如此级别的战斗，只怕除了天罡级……不，最少也得虚神级别的顶级大能，才能有此风采，简直是碾压式的对决，一边倒啊！

    姚家那二公子，从头到尾都不是对手嘛！

    三场比试，姜家一败两胜，赢下这场对决。接下来，就该三家俯首称臣了吧？

    真是大快人心！

    众人激动地议论着刚才的大战，看得受益匪浅，萧清羽也抑制不住激动，俏脸泛光，喃喃道：“赢了，真的赢了啊！太好了……”

    楚怀殇，他永远是那么厉害！

    这个时候去找他，应该不会影响他了吧？如果他知道自己也来了，一定很高兴！

