    

    他还没骂完，那边路悦安也站了起来，委屈的看着陆宁。

    “宁姐姐！你怎么能这样啊！爸妈虽然没说过这些话，但是你怎么能在外面这么让他们给你背黑锅呢！

    你这样你的亲生父母要怎么想！你有没有想过他们，你有没有想过这些，我知道你突然间变穷了接受不了，但是你也不能这样啊，爸妈看到会寒心的，你不能这样对他们啊。

    也不能这么对自己啊，你怎么能自暴自弃啊，你好好改过自新，爸爸妈妈还是会好好对你的。”

    她一段话下来，直接否定了陆宁，还站在道德的制高点指责了她的品行败坏，最后直接替她承认了作弊这件事，还给她想了后路，只要她改过自新还是会被很多人喜欢的。

    这一段发言，陆宁听得都想鼓掌了。

    简直妙不可言，滴水不漏！

    漂亮！

    “你看看你！你再看看安安！路家没了你真的烧了高香了，好在你现在没什么权利了，不然还不知道多少同学要被你祸害呢！

    你现在！立刻把你怎么威胁同学，怎么作弊，最后还狡辩的事情全部都写下来，我要报告给学校，让你通报批评，看看你长不长记性，以后还敢不敢恐吓吓唬同学了！”

    所有人此刻都盯着陆宁。

    陆宁看着他，依旧是云淡风轻的样子：“说完了？”

    她这副无所谓还高傲的样子给郎老师气够呛，直接转头看向霍津言：“霍老师！你的学生都是这副目中无人的样子吗！你平常都不管教他们的吗！”

    霍津言抬眸看向他，冷淡开口：“我不觉得。”

    换言之，他不觉得陆宁的态度有问题为什么要管教。

    郎老师再次被气到，用一种‘他没救了的眼神’看着霍津言。

    “你还要狡辩什么？”

    陆宁看着他：“她说什么就是什么喽？不允许别人质疑吗？还是你作为老师只用成绩来衡量一个人说话的可信度。”

    这话确实没错，陆宁从进门开始说的话郎老师没有一个字信的，但是钱浅说的那些话他都确信无疑。

    但是谁又能证明钱浅说的话都是对的呢。

    这时候钱浅突然站了起来，一张脸都急红了，脸上还带着泪痕看上去更可怜了。

    “陆宁！我说的都是实话！是，是你逼我的，我原本不想拿出来的！”

    她说着就开始掏手机。

    “我有你给我的聊天记录！都是你给我发的消息，这个总做不了假！你自己看！”

    她把手机朝前举着要给陆宁看。

    被郎老师在中间截胡了。

    他仔细翻阅了几张图片，上面确实清清楚楚的聊天记录跟钱浅描述的一模一样。

    “你现在还有什么要说的。现在人证物证都在，老师可没有冤枉你。”

    沈老师也在后面看了两眼：“现在聊天记录都是可以P的吧，这样的证据也不能就是真的。”

    “沈老师，你还真的要把包庇进行到底啊。”

    “我只是说一个事实。”沈老师也不甘示弱直接怼了回去。

    陆宁看着他们准备的这么齐全，自己如果真的就这么把他们揭穿了好像是有点对不起他们这么周密的劳动成果。

