    皇帝笑了笑后道：“伯明放心，涉及械斗的双方人员朕都叫万年县县令拿下了，此次必定严惩不贷。”

    但只是这个结果郑族长显然不满意，他看向对面的河间郡王，沉声问道：“李尚书呢？”

    皇帝脸色稍淡，浅笑道：“该是他的责任自然不可推卸，因此朕让京兆府和刑部大理寺同理此案，伯明不如在京城多留一段时间，正好给二郎治伤，过不了几日说不定就查得水落石出了。”

    他道：“到时由三部门共同审理，唐卿和魏卿在侧，你放心，必定无人敢徇私。”

    郑族长却绷紧了脸，他听出了警告之意。

    详查下去，李贡的确讨不到好，但同样的，他们郑家也必定没好处。

    郑族长在沉思，不过却没有当下做决定，而是打算看过次子后再做打算，若是人还好，他便退一步又如何？

    不然……

    郑族长五内俱焚，心中如同火烧，看了眼身后坐着的长子，默默地起身行礼道：“那某就等陛下的调查了。”

    皇帝笑着应下。

    郑族长提出要去看一看儿子，皇帝立即和太子道：“太子，你领郑族长去见一见郑公子吧。”

    郑族长就看了一眼周满，“陛下，不如请周太医同路，臣正好与她问一问二郎的情况。”

    皇帝拒绝了，因为他也想知道郑斐现在是什么情况，因此笑道：“此时太医院便有太医在东宫值守，伯明才见到儿子，必定有许多的话要说，她一个外人杵在那里像什么话？”

    郑族长惊讶的看了周满一眼，没想到皇帝会这么看重她，竟然会在此时拒绝他。

    郑族长沉吟片刻，还是一句话都没说，举手行礼后退下。

    太子也行礼退下，领着他们去见郑公子。

    他面无表情，其实来的要不是郑伯明，他才懒得带路呢。

    跟着一起出来的还有郑望，对这件事，他恐怕是郑家里最了解的人了，毕竟他从事发开始便全程参与了此事。

    兄弟二人目光流转，只是谁都没说话，默默地跟在太子身后去了东宫。

    而书房里，皇帝等郑家人都走了以后才问周满，“郑公子的失语症如何了？”

    满宝道：“他不肯人前说话，所以臣也不能判断如何了。”

    皇帝问：“他的伤势呢？”

    满宝想了想后道：“在好转，只是还不明显，陛下，这是大脑的损伤，便是消耗淤血也得三两月的时间，长的，半年，甚至一年也是有的。”

    魏知问，“入秋他可能参加进士考？”

    皇帝立即坐直了身体，“对，他是否能参加进士考？”

    满宝眨眨眼，很想问皇帝，那你是希望他参加，还是不希望他参加？

    但想起萧院正一再的叮嘱，她压下了这句话，想了想后道：“臣看这段时间他写字交流并无不适，但因为伤到的是大脑，因此未曾让他看过书籍。”

    她道：“若是他能看得进去书，也能写下东西，对以前的记忆也没有损伤，那就可以参加。”

    “朕听说他一开始手脚失律，手或重或轻不能控制？”

    “是，但这是一开始的，这段时间已经好很多了，他写字时除了偶尔控制不住力道外并没有太大的问题。”满宝顿了顿后道：“其实不管是失语还是力气失控，都是可以通过锻炼康复的，首先要脸皮够厚。”

    可惜郑公子还是太年轻了，脸皮太薄，不肯当着人前做，他们太医院能做的指导也有限，不然恢复的速度肯定会更快的。

    皇帝想了想，和魏知道：“朕记得魏玉和郑公子曾为同窗，让他去劝说一番，当务之急是恢复为要。”

    满宝一听便知道皇帝是想郑斐参加进士考的，虽然心里有些疑惑，但她也没问出声。

    魏知同意了下来。

    皇帝敲了敲桌子，思考片刻，觉得这事儿已经十拿九稳，郑家是不会拿长子出来冒险的。

    此事算是很大的丑闻，皇帝可不觉得郑氏会让外人看他们的笑话，所以……

    他身子微直，看向老唐大人，“有人弹劾岐州刺史收受贿赂贱卖土地，你派人去岐州查一查。”

    老唐大人应下，看了皇帝一眼后心中便有了计较。

    皇帝的野心却不止于此，沉吟片刻后道：“雍州这边也该自查一二……”

    底下的大臣们悄悄的相视一眼，便知道最近要不安宁了，连记录的起居郎笔尖都顿了一下。

    信息有限的白善和方大人对视一眼，感觉到气氛不太对，却又不知道具体发生了何事，只能沉默以对。

    殿中的气氛沉凝了一会儿，皇帝突然和周满笑道：“周卿，朕听闻这段时日一直是你在给郑斐扎针？”

    满宝应了一声“是。”

    “那郑斐出宫之后还得你继续去治，朕看也不用太医院特地委派你，就让郑家去请吧。”他笑道：“郑家豪富，用药拿诊金时不必太过客气。”

    满宝眼睛微亮，她可是给郑斐花了不少积分呢。

    皇帝见她眼睛亮晶晶的，便挥手道：“行了，你去东宫看一看郑公子吧，若郑族长还有疑问，你一并给他解答了。朕的太子可不懂医理，他在那里用处也不大，你把他叫来，朕有话与他说。”

    满宝应下，躬身退了出去。

    郑族长正抱着他儿子的手哭呢，太子和郑颂则站在屋外，屋里，郑望正在劝解郑族长，“大哥，太医说了，二郎不可过于劳神。”

    郑族长这才抹了抹眼泪，问郑斐，“你如今感觉如何？”

    郑斐伸手就要拿笔写，却被郑族长一把按住，他盯着郑斐的脸看，“我要你说出来。”

    郑斐抿了抿嘴，半天才张口，结结巴巴的道：“还……好很……”

    郑斐又抑郁了，不肯再开口，不管郑族长怎么劝说他都不肯再往外吐一个字。

    郑族长只能叹息，然后抬头看向脑袋上都是毛茬的儿子，因为是剃了光头，所以左边凹陷下去的那一块才那样明显。

    此时伤口裸露着，据说是为了好得更快速一些，怕捂着伤口。

    郑族长心中又怒又悲，忍了忍才忍下心口的气，他和郑斐道：“你放心，父亲一定不会放过打伤你的人。”

    郑斐却皱了皱眉，提笔写道：“父亲，械斗是因为，此事是因两庄旧怨而起，与其争锋相对，冤冤相报，不如化干戈为玉帛，何况，混乱之中根本控制不住，何必过于执着恩仇？”

