    只听到在那阴暗的牢房深处，传来一声声剧烈的鞭打。

    苏陌凉抬眸望去，只见一具浑身是血的躯体被绑在烧得滚烫的铜柱上，遭受着鞭笞之刑。

    他的背部已经被烧焦，散发出难闻的糊味，身体前面更是布满了鞭痕，刀痕，皮开肉绽，千疮百孔，鲜血不停翻涌，俨然将他覆盖成了一个恐怖的血人。

    只是那张脸，那双眼睛，苏陌凉认得。

    那是冥玄阴！

    那个与云浅歌成亲的男人！

    只是看到他这幅凄惨的模样，苏陌凉还是震惊的瞪大了眼睛，不明白他和云浅歌之间到底发生了什么纠葛。

    就在这时，被打得奄奄一息的冥玄阴缓缓抬头，咧开鲜血淋淋的嘴角，有气无力的道，“云浅歌，放过冥族！带兵踏平魔族，诛杀的父母和族人都是我一人所为，与冥族毫无关系！所有的过错我一人承担，请不要牵连无辜！”

    坐在他对面的云浅歌，眸光冷凝，面色阴沉，冷哼一声，声音从唇齿间挤出，带着极大的恨意，“呵呵，牵连无辜？的冥族无辜，那夜渊的魔族就不无辜了吗？打着我的旗号，偷袭魔族，诛杀了魔族上上下下几十万族人，可有想过他们的感受？可曾有想过我的感受？”

    “这种为达目的，不择手段的无耻之徒，现在来跟我谈什么无辜，不觉得可笑吗？”云浅歌扬眉，嘴角牵起一抹讽刺。

    冥玄阴听到这话，面容狰狞，苦笑两声，“是呀，我卑鄙，我无耻，我不择手段。云浅歌，要清楚，我这都是为了谁？为了谁，才变成这样的！”

    “诛杀魔族的确是我冥族所为，但楼夜渊身边那几位情如兄弟的下属，却是亲手所杀，而楼夜渊更是为自爆身亡，说到底跟我一样，都不是什么好人！”

    冥玄阴望着眼前这个刻在他心尖上，融入他生命的女人，咬牙切齿的嘶吼，沙哑的吼声透着无边的悲痛。

    云浅歌听了这番话，霎时变了脸色，猛地站起身，冲到冥玄阴的面前，拿起刀子，狠狠扎进他的血肉，切齿痛恨的怒吼，“闭嘴！要不是杀害我父母和族人，将罪名栽赃嫁祸给楼夜渊，我和他不会分开，他也不会死！知道吗，就是因为，他恨我！他恨我！”

    云浅歌吼得双目猩红，泪水夺眶而出，手里的刀子狠狠剜着他本就血肉模糊的皮肉，发泄着说不尽的仇恨。

    听到这里，看到这里，苏陌凉深受震撼的往后退了一步。

    原来是这样！

    原来这一切都是冥玄阴干的，不光杀害了云浅歌的父母和族人，还把罪名栽赃嫁祸给楼夜渊，让他们反目成仇。

    最后，更是打着云浅歌的旗号，诛杀了魔族上上下下几十万族人。

    云浅歌虽然没有对魔族出手，可对不知情的魔族来说，云浅歌就是罪魁祸首，就是灭他魔族的大仇人。

    苏陌凉不敢想象，楼夜渊到底是用什么样的心情来面对这一切，面对整个魔族的。

    要知道云浅歌可是他心爱的女人啊！为此，他到底背负了多大的罪孽，多大的伤痛！

    不用想也知道，被心爱的女人逼成那样，他的心怕是早已千疮百孔了吧，不然他不会在云浅歌面前自爆而亡，不会爆发出那样绝望悲痛的哀嚎，更不会用生生世世的代价来立下毒誓。

    苏陌凉不知道，这是痛到什么程度，又恨到了什么程度，才能把强悍的魔族君王逼到这种地步。

    此时此刻，不知道是因为心疼君颢苍，还是被云浅歌的情绪感染，苏陌凉只觉得心脏痛得快要炸裂开，双眼便像漏了底的水桶，泪水汹涌而出，打湿了她的面颊。

    她捂住心脏，脑海里顿时浮现出属于前世的零碎的记忆，最终无力的跪在了地上，悲痛的情绪弥漫到四肢百骸，像是被锋利的锉刀来回地锉着，让她痛不欲生。

    此时的苏陌凉，被眼前的画面，被残忍的真相刺激得恢复了部分的记忆。

    就算她心里抗拒着云浅歌的身份，可那么深刻，那么痛苦的记忆却让她没办法逃避。

    她就是云浅歌，那个害死君颢苍的前世的女人，那个让君颢苍的前世痛恨得咬牙切齿的女人。

    “云浅歌，我楼夜渊诅咒，诅咒经历十世轮回之苦！”

    “我楼夜渊在此起誓，生生世世绝不爱上云浅歌，若违背誓言在一起，人神共愤，不得好死！”

    那撼天动地的咆哮不断回响在苏陌凉的耳边，他在她面前自爆而亡的画面，更是充斥着她的脑袋，苏陌凉只觉得自己仿佛要被撕裂了一般！

    痛！深入灵魂的痛！

    恨！深入骨髓的恨！

    这样的感情铺天盖地而来，仿佛要将苏陌凉压入尘埃。

    想到君颢苍的惨死，魔族的惨死，父母和族人的惨死，都是冥玄阴从中搞鬼，苏陌凉也被彻底激怒，布满泪水的双目猩红一片，发了狂一般朝着绑在铜柱上的冥玄阴怒冲扑去。

    她要杀了这个男人！

    然而，就在她扑过去的下一秒，画面再度转换，地牢瞬间消失。

    眼前的冥玄阴更是直接变成了凤墨邪！

    看到那张熟悉的脸蛋，苏陌凉已经控制不住心头狂躁的怒火，朝着凤墨邪攻击而去，“凤墨邪，去死吧！”

    空间里的真君老人，看到苏陌凉的反应，暗道一声不好，“糟糕，小主人走火入魔，被心魔控制了。”

    他的话音还没落，苏陌凉便是已经凑近了凤墨邪，对着他狠狠劈下一掌。

    此时的凤墨邪也是变得狰狞起来，接下她的招式，一个抬手，打出一道灵力，直接将苏陌凉震退而去。

    而后，便见他整个人飞腾而起，朝着苏陌凉狂扑而来。

    眼看着力量就要落到自己的身上，苏陌凉神情一禀，猛地一个振臂，爆发出了全身所有的力量重重轰击在凤墨邪的身上。

    可是她哪里是凤墨邪的对手，力量爆破之后，并没有伤到他分毫。

    而他在此时却已经欺近了她的身子，重重轰击在她的胸口上。

    苏陌凉遭到重创，却不甘心，拼尽最后的力气，手里的灵力瞬间化为一把匕首，狠狠扎进了凤墨邪的后背——