    观众席上爆发出一阵欢呼和掌声，热闹非凡。

    然而小包厢内的气氛还没有从冰点融化，大家脸上的表情都很僵硬。哈利感觉额头不是那么疼了，心里却乱成麻，陷入了不可名状的猜疑中，他不知道伤疤的疼痛是否和巴蒂·克劳奇有关，也许一切都是巧合……

    ‘但如果不是呢？’一个声音在他心底出现，哈利知道自己想到了什么——一年级的奇洛教授。

    ‘但克劳奇先生可没在头上戴一个大围巾！’

    罗恩把手搭在哈利的肩膀上，“嘿，哈利，你还好吧？刚才确实挺意外……不过，嗯，”他东张西望，想找到点有趣的东西，“话说巴格曼是怎么变得这么精神的？”

    确实，刚刚的卢多·巴格曼还是一副被吓坏了的样子，但此刻当他主持魁地奇世界杯的决赛时，声音中充满了激情和喜悦，似乎完全把福吉抛到了脑后。

    “……让我们欢迎保加利亚国家队的吉祥物！”

    哈利病恹恹地看向场地，对赫敏跟他提过的赛前吉祥物表演没什么兴趣，但很快他就被吸引了注意力——“竟然是媚娃！”韦斯莱先生匆匆擦着眼镜。

    只见一百个媚娃滑向赛场，媚娃是女人，非常漂亮的女人，甚至，不止一个人想过这个问题：她们可能不是真人。媚娃的皮肤泛着光，头发灵动地在脑后飘扬，她们浑身散发着一种强烈的魅力。尤其是当她们开始跳舞时，这种魅力轻易俘获了全场观众的注意力。

    菲利克斯微笑着把试图回应媚娃的阿里克·麦基拉下来，他刚刚突然站在椅子上，想跟着跳一支舞。不过他不是唯一失态的人，越是第一次见到媚娃、没有防备的人，越是容易中招。

    菲利克斯的视线掠过众人，媚娃的出现让包厢里的气氛回暖，赫敏发出很响的砸嘴声，她伸手把哈利和罗恩拉回到座位上。“哎呀，你们怎么这样！”她说。

    之后爱尔兰小矮妖的表演也令人难忘，这些穿着红马甲、留着胡子的小人儿从巨大的体育馆上方来回穿梭，组合成各种烟花的形状，最后它们形成了一棵巨大的、闪亮夺目的三叶草，在观众头顶盘旋着洒下大量的金币，就像是金色的雨点。

    “假的。”克蕾米抓起一枚金币说，不过她还是兴致勃勃地搜集着。

    接下来，卢多·巴格曼热情洋溢地介绍了比赛双方的队伍，重点放在各家的找球手上，克鲁姆和林奇的名字出现时，引来观众热情的回应。

    比赛开始了。

    两支国家队展示出了极强的实力，他们快得让人看不清脸，满场都是模糊的红色和绿色的影子，卢多·巴格曼只来得及报出他们的名字和战术名称。

    “球在马莱特手里！他传给了特洛伊！现在在莫兰那儿！迪米特洛夫！马莱特！又是特洛伊！”

    巴格曼尖叫着：“鹰头进攻阵型！注意……球进了！特洛伊进球，战术成功，10：0，爱尔兰队领先！”他充满激情地大声吼道，全场一片欢呼喝彩。

    比赛还在继续——

    “又是特洛伊！鬼飞球还在爱尔兰这边！你们应该注意到——哦，天哪！爱尔兰队再次组织进攻！莫兰！马莱特！”

    “波科夫诱敌术！没成功……精彩！倒传球！这次是莫兰！”

    很快，爱尔兰队以30:0领先，巴格曼突然喊：“看两位找球手——克鲁姆和林奇，他们发现了什么，纠缠在一起——哦，糟糕！治疗师上场！林奇摔在地上了！那是假动作！比赛暂停！”

    克蕾米举着望远镜好奇地问：“怎么回事？金色飞贼呢，那两个家伙刚刚在干什么？”

    阿里克·麦基兴奋地说：“是朗斯基假动作，假装发现飞贼，突然俯冲，吸引对手跟进，然后——”他指了指场下晕乎乎、仿佛踩在云端的林奇，他的鼻子、脸上满是鲜血。

    菲利克斯盯着赛场，在这场硬实力比拼中获得胜利的克鲁姆正盘旋在体育馆高处，利用难得的、没有任何干扰的时间搜寻着金色飞贼的身影。

    几分钟后，林奇恢复过来，比赛继续。

    “太激烈了……”菲利克斯说，短短十几分钟的时间，爱尔兰队接连又攻进十个球。他们现在以130：10领先。

    “是啊，太激烈了，我从未看过这么精彩的比赛。”阿里克·麦基赞同地说。

    “……太快结束的话灯展效果不会太好。”菲利克斯把话说完，阿里克被他的想法给噎住了，几次张嘴不知道怎么接话，克蕾米咯咯笑了起来。

    随着比分的拉大，球场上出现了各种小动作，巴格曼继续履行主持和解说的职责，“保加利亚队肘部动作过大，典型的犯规……没错，裁判吹哨了，他给出了罚球！”

    场外的火药味也很浓，两支球队的吉祥物、支持者们发出愤怒的嚷嚷，不断挥舞着拳头。但比分以不可逆转的趋势扩大到140:10。

    “这次比赛真是来对了！”罗恩兴奋地说，他一边看激烈的比赛，一边抽空看场地一角媚娃和小矮妖的打架，“媚娃发起脾气来似乎不太好看，不过，管它呢！踢那个大胡子的屁股，没错！”

    “罗恩——”

    这时球场上发出一阵惊呼，爱尔兰队的找球手林奇突然加速俯冲，透过望远镜还能看到他鼻翼上残留的血渍，克鲁姆紧随其后。

    巴格曼大声解说：“两位找球手突然加速！这次会是假动作吗？是林奇的报复？哦——他们越来越快，没有减速！没有减速！我看到了金飞贼——”

    十万观众屏住呼吸，只有角落里的两队吉祥物还在打架。

    两名找球手并驾齐驱，向着地面俯冲，他们都伸出一只手，竭力地伸长手臂——

    “砰！”

    林奇重重摔在地上，克鲁姆盘旋着上升，手里攥着飞贼。

    记分板上闪动着比分，保加利亚：160，爱尔兰：170，而观众似乎还没有意识到究竟是怎么回事。

    愣了几秒钟，巴格曼晕乎乎地说：“保加利亚的找球手克鲁姆抓住了金色飞贼，但是……现场比分还是爱尔兰队领先——”

    他反复确认两眼，随即被一股巨大的狂喜包围：“爱尔兰队获胜！时隔三十年！天哪，我想大家谁也没有料到会是这样的结局！”

    “确实没料到，”菲利克斯嘀咕地说，“比赛不到一个小时结束，这谁能想到！阿里克，克蕾米，莱姆斯……我们该走了，准备灯展，也许明天观众就散了。”

    “海普先生，我能留下吗，就一会儿，我想看他们颁奖的画面。”阿里克请求道。

    “好吧，那你稍后再来。”菲利克斯说，“克蕾米，莱姆斯，你们呢？”

    两人都对颁奖不怎么感兴趣，跟着菲利克斯一起离开，他们经过马尔福一家，德拉科矜持地问候道：“海普教授，您好。”他穿着板正的黑色西装，头发打理得整整齐齐。

    “你好。”菲利克斯微笑着朝他点头，“期待你今年的表现。”

    他看了一眼旁边的卢修斯，从卢修斯旁边走过，小声和蔼地道：“想想我们之前说过的……我还在等你的回应，卢修斯。”

    卢修斯·马尔福看起来不太自在，情不自禁地攥紧了手杖，“当、当然，我会给你一个答复的。”纳西莎诧异于自己丈夫的态度，怀疑地看着他。

    卢修斯摇摇头，没有解释什么。

    在从包厢出去时，菲利克斯等人听到保加利亚部长沉稳地说：“我说，我们的小伙子们打得很勇敢。”

    “原来你会英语！”福吉气恼地说，“可你让我整天在这里比比划划！”

    “嘿，那是很好玩的呀。”保加利亚部长耸耸肩膀，说道。

    好玩儿……福吉喘着粗气，鼻翼扩张，恨不得给这个家伙一拳，要不是他也不会发生之前那些破事儿……

    冷静下来，福吉也觉得克劳奇的态度有点不对劲儿，难道是最近的压力太大？

    当克蕾米经过前排时，恰好对菲利克斯说道，“哈~我之前就听到了这位大叔标准的发音，还以为自己听错了……”

    福吉的表情突然变得很精彩，那个保加利亚部长脸上露出了笑容。

    菲利克斯拉着她赶紧下楼，经过一层层观众席。他们之前所在的顶层包厢被魔法照亮，卢多·巴格曼已经开始欢迎两队魁地奇队员进入包厢。

    爱尔兰队的支持者们发出震耳欲聋的庆祝声，而支持保加利亚队的球迷们一脸的失魂落魄，他们还没有从打击中走出来。

    克蕾米说：“他们确实很可怜，大比分落后……期待着发生转机，等到转机真的来了，结果又没逆转得了……”

    “维拉——”菲利克斯说。

    三两个保加利亚球迷对她怒目而视，她后知后觉，缩着肩膀，躲到菲利克斯另一侧。

    卢平微笑着走在后面。

    当他们来到地面时，体育馆上正翱翔着胜利者的队伍，他们在吉祥物的陪伴下绕场一周。

    “总算没有发生拥挤。”卢平说，“我们完全来得及。”

    菲利克斯嘀咕一句：“我就担心输球的球迷闹出乱子，希望魔法部给力点。”

