    第8885章双喜临门（5）

    一系列检查做完，时间已经不早。

    乔沐元回到梅姨身边，心里忐忑又紧张。

    她坐在长椅上，与梅姨一起等检查结果。

    梅姨一直跟她说着话，缓解她的紧张：“沐元，现在好点了吗？等结果出来我给你开点药,不会影响明天婚礼的，明天你还是最漂亮的新娘。”

    “就怕不是怀孕……”乔沐元尴尬地笑了笑。

    “八`九不离十。”梅姨语气笃定。

    “因为……那个……我和某人一直有避孕。”乔沐元愈发尴尬，揉了揉额头，“年初我倒是想给他一个惊喜，还特地在京城跟妈妈讨经验备孕了一段时间，我想,如果运气好的话,正好可以在婚礼前后给他一个惊喜。没想到某人一直不配合，我也没找到合适的机会。”

    “噢，没事，别多想，结果等会儿就能出来了。”

    “这人也不知道怎么想的……”乔沐元嘀咕，忍不住埋汰纪长慕。

    “纪总不喜欢孩子吗？”

    “喜欢，他这几年可喜欢了。”

    “那就没问题，孩子不管什么时候到来都是福气。”梅姨握住她软绵绵的小手，“沐元，一晃眼，你都要结婚了。”

    梅姨又拉着她的手跟她说了半天的话。

    大约二十分钟后，有护士将检查单送过来。

    梅姨先接过，低着头，一张一张帮乔沐元看。

    乔沐元不大看得懂这些复杂的检查单，但也歪着脑袋靠在梅奶奶身边看。

    梅姨抽出一张检查单,笑着对她道：“是怀孕了,恭喜恭喜，沐元，你很快就要当妈妈了。”

    乔沐元做了一路的心理准备，但此时此刻心脏还是漏跳一拍,又激动又不安：“真的？”

    “真的，你不信的话，我让我学生给你看看。”梅姨将检查单给一旁的女医生。

    女医生只需看一眼就知道：“是的，是怀孕了，恭喜呀。”

    乔沐元的手有点抖，这是她人生中从未有过的体验，一时间，她也不知道该怎么办好。

    梅姨又看其余几张检查单：“身体状况不错，看来年初那会儿备孕下了功夫。宝宝42天左右了，跟你妈妈当初怀你的时间差不多，说不定这個宝宝生日也跟你差不多。”

    乔沐元激动地已经说不出话！

    她真得怀孕了！

    她和纪长慕的孩子！

    他们终于有了第一个宝宝！

    此时此刻，要是在琼州的话，她很想第一时间告诉纪长慕这个消息。

    她要当面告诉他，她要当妈妈了，他要当爸爸了！

    这是她期盼很久的宝宝。

    梅姨有多年的行医经验，很多报告只需看一眼就知道概况。

    她顺手开了一张药房，让女医生帮忙去药房取了药。

    “沐元,我给你开一些保养的药,你今天吃过饭就按照听我的话先吃一次，明天早上起来也吃一次。这样一来,明天婚礼上不会出意外，孕吐反应会小很多。”

    “谢谢梅奶奶，我还是有点不敢相信，像是在做梦一样……我居然真得有宝宝了。”

    梅姨笑了：“是真的。”

    (本章完)

