
　　“给你，这里都是唐人街，我就知道这5个，可能还有，我既不清楚了。”周晓丽一把抢过洪涛的地图，拿出一只铅笔，在上面画了几个叉子，又扔给洪涛。

　　“5个！？这里华人这么多？”洪涛看着地图上的叉子，差不多遍布整个城市了。

　　“太多了，香港人最多，台湾也不少，你们大陆的来的晚，但是规模越来越大了，光留学生就得好几万，很多中学里整班都是华人。”

　　“那还来这里干嘛？不是和在国内上学一样了吗？”洪涛有点不相信。

　　“这个我哪儿知道啊，你有空自己去看看就知道了。”周晓丽把车开得飞快，反正高速路上也看不到几辆车，很快就进入了市区。

　　“我们快到了，你打电话吧，我公司的电话也在电话上存着呢，今天回家我给你买张电话卡。”一进市区，人和车渐渐多了起来，洪涛扒着车窗光顾看西洋景了，直到周晓丽把自己的手机拿出来，他才想起该给周大江打电话了。

　　“前面呢，前面呢，我看见他了，那个穿红衣服的。”洪涛眼睛尖，离着老远就看到了站在路边的周大江，这位老哥穿了一件火红的羽绒服，领口还敞着，露出脖子上那一根筷子粗细的大金链子。

　　周大江家的房子也是二层的小楼，不过这种小楼是一大排，一幢紧挨着一幢，门前也没有草坪和花园，至于屋子后面啥样，洪涛看不见。

　　“那我先走了啊，你们两个注意安全，有不明白的地方随时给我打电话。”周晓丽随便打了个招呼，开着车就跑了。

　　“我说兄弟，这真是你上司？我怎么看怎么不像啊！”周大江指着周晓丽那辆车的背影坏笑着问洪涛。

　　“必须的，真是上司，你这当哥哥的可不能乱讲话啊。”洪涛不置可否，他也不知道怎么和周大江解释，而且也没必要解释太清楚。

　　“那成，上司就上司吧，走，先进屋暖和暖和去。”周大江带着洪涛走进旁边的一幢小楼。

　　周大江的房子布局和周晓丽那个屋子差不多，进门就是门厅，对面是上二楼的楼梯，左手是客厅，右边是饭厅和厨房，楼梯旁边是卫生间和后门。不过这里的装修和装饰更中国化，就连客厅的沙发上铺的，也是印着中国字的小毯子，屋角还放着2盆绿色植物，就是那种叫富贵竹的东西。

　　“兄弟，就咱俩成吗？我可是一句英文也看不懂。”周大江给洪涛端来一杯茶。

　　“啧，您放心，绝对丢不了，英文我能看懂，就是说着不利落，而且咱有地图啊，刚才我上司说了，这里华人满街都是，还能把咱俩给丢了，心放肚子里，我看看啊，咱第一站先去这里，离你家比较近，咱俩先试试，如果靠谱，咱就继续逛，如果不靠谱，咱俩再回来，你看成不？”洪涛又把地图拿出来了，指着上面的一个叉子向周大江解说着，周大江也不知道看没看懂，瞪着俩眼既不点头也不摇头。

　　“出发！”

　　“出发！”

　　喝了半杯茶，洪涛和周大江两个人穿戴整齐，在屋门口还互相打了打气，以百死不悔的大无畏气概，踏出了逛街的第一步。

　　他们要去的这个地方离周大江的家很近，从地图上看还不到3公里，是一条叫做steelesAve的大街。

　　“兄弟，我看你上司说的有道理啊，哥哥我仔细数了数，咱们出了我家这个小区，一共看见14和咱们长得一样的人，还有3个洋人和2个黑人。”周大江一边走一边四下里踅摸。

　　“这个说不准，我听说你住的这里是华人聚居区，华人多点不奇怪，嘿，你看，这不就是逛早市的大妈吗？”洪涛正驳斥周大江的观点呢，话音还没落，马路对面就走来3位上了年纪的亚洲妇女，手中还拉着一个特别眼熟的小车，和北京早上起来逛早市的老年人一模一样。

　　“你等着啊，我过去问问。”周大江现在胆子也大了，小跑着迎了过去，和那几位大妈聊了几句，然后又跑回来。

　　“福建人，你那个地图收起来吧，她们说一直走就到了，这里的街道都是直来直去的，不用拐弯。”周大江胸脯都挺起来了，走路步子也大了，嘴里还哼着小曲。

　　过了一个十字路口，洪涛老远就看到一个类似于北京火车站的大建筑，红色的墙，玻璃的顶，由于这里基本没有高大建筑，远远的就能看见那个建筑物有有两列方块字。

　　“周哥，过马路，估计就是前面那个了，我都看见中文招牌了。”洪涛拉住还在往前走的周大江，指着那个大红建筑说。

　　“太古民俗村！这个名字太亲切了，看这个架势规模不小啊。”周大江站在大门口，望着墙上那一列中文，笑的嘴都合不上了。

　　“周哥，你去过万通和天意吗？”洪涛以走进这里，首先映入眼帘的就是大红灯笼高高挂，然后就是一大串中文招牌。

　　“经常去，你还别说，还真有点像。”周大江也转着脑袋四处看。

　　“不过还是有不一样的地方。”

　　“哪里不一样？”洪涛仔细琢磨了琢磨，没觉出哪里不一样，那些中文招牌也都是简体字。

　　“人少，干净，你看这儿的地擦的，苍蝇站上去都得劈叉。”周大江用脚在地上滑了滑。

　　洪涛走到旁边的商场导购图下仔细看了看，这个商场里大概有400多个摊位，分成上下两层，各种百货应有尽有，二楼还有很多家中餐馆。两个人随便找了几家店逛了逛，什么卖眼镜的、卖食品的、卖衣服的，里面的服务员都是华人，不光可以说普通话，粤语、闽南话、和部分台湾话全都成，相反，流利的英语在这里反倒不是那么普及了。

　　“大兄弟，刚从国内来吧？你到我这店里来，算您是来对了，我这衣服都是纯国产的，又好看、又结实、又实惠，你看你这个身材，就是一个衣服架子啊，穿什么都精神，来来，大姐帮你挑一件。”洪涛和周大江走进一家服装店，洪涛看中了一件挺厚的棉大衣，刚打算动手摸摸，一位花枝招展的大姐就冲了过来，洪涛一个字没说呢，她一份论文都快读完了。

　　“我说大妹子，你这是憋多久没说话了，这小嘴咔咔的，你咋知道我们刚来呢？”周大江一听，乐了，这个口音和他一样，如假包换的大连人。

　　“这还用问啊，你们穿的这衣服、这鞋，别说多伦多，全加拿大都找不到一家卖的，如果不是头一次来，谁还特意跑国内买身衣服穿？还有大兄弟你这个头型，酷毙了，这边的理发店没这个手艺。”这位大姐真能说，小嘴跟机关枪一样。

　　“哎呀，我说老姐啊，你可太能耐啦，这都赶上福尔摩斯啦，就冲你这眼力，我今天也豁出去了，在你这儿买件衣服穿，不过你的给我打个折吧？”周大江这两天估计憋坏了，但凡找个人肯陪他唠会磕，他就肯花钱。

　　“你这一说话就又老外了不是，咱这里都不施行侃价啦，都是明码标价，不过在这里买东西不光价格比商店里便宜，而且还不用交税。”这位大姐一边给洪涛找那件大衣的货，一边还不冷落周大江。ŴŴŴ.23sk.com

　　“交啥税啊？我买东西不是该你交税吗？”周大江一脑袋迷糊，洪涛也是丈二和尚。

　　“嗨，我刚来的时候也不习惯，这边都是买东西的人交税，比如说你买一个打火机，1块钱，然后这里的税率是13%，最后结账的时候你得付1块1毛3，他们就是这么规定的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百二十四章 太古广场免费阅读。https://xs.23sk.com 