    就这样，莫天陵一步一步的向着骷髅亡帝走去，嘴里还说道：“臣服或者死！”

    骷髅亡帝见莫天陵再说一次这话，毕竟有点懊恼，因为刚刚那个焱热地狱覆盖的范围实在是太大了，所以他的手下都剩下没有多少了。

    弱小的就算没有被覆盖到，但是那个爆炸的余波也足矣将他们消灭的连渣渣都不剩下，就直接气化了。

    “人类，我承认你的实力的确很强，但是你不仅高估了你自己，还低估了我，你会为你的所作所为付出代价的”骷髅亡帝说完，就浑身释放出浓郁的黑色气体。

    这个不是普通的黑气，而是浓郁道极致的死气，这不仅可以给那些死亡的亡灵重新复活，还可以提升他们的修为。如果把这个黑气凝聚成攻击的话，只要被沾上一点就会腐蚀整个身体，而且还很难祛除。

    他没有复活那些炮灰，也就就凝聚成了无数的箭矢，就对着莫天陵覆盖的射来。

    而莫天陵见此，暗道：看来不将他打服是没有办法收服的。想到这里，莫天陵就开始认真起来了。

    看着满天而来的箭矢，莫天陵的嘴角都不经一笑，他想到了自己可是有神技的。

    看着那些箭矢快到面前的时候，莫天陵嘴角一列，说道：“你有被自己攻击打伤的时候吗？”

    而骷髅亡帝还有点疑惑，莫天陵就在自己面前打开了一个面积有数百米空间虫洞，而另一头就出现在骷髅亡帝的头顶。

    那些由黑气凝聚而成的箭矢，射进了空间虫洞，然后出现在了另一头。还在疑惑的亡帝看到自己头顶出现的箭矢就瞬间明白了刚刚莫天陵说的话是什么意思了。

    当然作为一个小帝王的他，先是一愣，然后快速的做出反应了。只见他在自己头顶凝聚了一个黑色的盾牌保护住了自己。

    看到这里莫天陵嘴角微翘，自己的神级可不是那么容易抵挡的。它只要有空间的地方就可以释放，所以那么莫天陵就把这它头顶的空间虫洞出口缩小到了一米，出现在了他胸口前还是紧贴的那种。

    因为他是骷髅架子，凝聚在他体内效果不是很大，所以就出现在了他们胸前。

    而骷髅亡帝感受到了自己胸口前有空间波动，与刚刚出现在自己头顶的很像，等等很像？想到这里他刚想躲开，但是紧接而来的箭矢，将他的动作打断了。

    他那些死气凝聚的箭矢，全部的攻击到了他的骷髅架上，当然也有从缝隙通过的。

    就这样，他被自己的攻击击飞了数百米。莫天陵刚想把空间虫洞的出口的位置调动，但是攻击自己的箭矢就被骷髅亡帝取消了。

    就这样被击飞上百米的他，重新站了起来。他有点凝重的看着莫天陵说道：“人类，你使用这样的魔法不觉得没有一点骑士精神吗？”

    听到了他的话，莫天陵都忍不住噗嗤一笑，还骑士精神呢！开口说道：“我是魔法师，可不是骑士，所以我就没有骑士精神。”说完，莫天陵就把空间虫洞的出口出现在了他的面前，而入口也重新在了莫天陵的面前。

    挥动了自己手中的流刃若火，直接就是始解状态下的刀在面前一个斜劈。奇异的是流刃若火的整个刀身身消失不见，就是出现在了骷髅亡帝的面前。

    就这样，又在猝不及防下，被6000摄氏度的流刃若火砍中了，他胸口的骨头就瞬间被烧红，仿佛就要被烧化一样。

    感受到了胸口的火热，骷髅亡帝，快速爆退上万米。因为他想拉开距离，所以就爆发了全部的速度。

    莫天陵看见他就这样跑开了，就不经嘲笑道：“堂堂帝王级别连一个超阶的魔法都不敢接，不觉得丢脸吗？”

    而爆退上万米的骷髅亡帝见那个空间波动没有出现，所以就可以确定那个魔法范围不超过万米，所以就开始身上冒出了许多的黑气包裹住了胸口的骨头，将上面残留的火焰祛除。

    莫天陵见他的动作也没有阻拦，所以就那样看着他。莫天陵还在嘲笑的说道：“现在见识到了我的实力了吧，怎么样臣服或者还是死选择吧！”

    听到了莫天陵的话，骷髅亡帝不经恼火的说道：“你有本事别用那个魔法，我们堂堂正正的打一场。”骷髅亡帝也不担心因为距离上万米他听不见，他们的精神力都覆盖了这上万米。

    莫天陵见此，说道：“好，我不用这个魔法了，来玩堂堂正正的打一架吧！”说完莫天陵就通过两次空间虫洞技能传送就出现在了他面前，没等他反应莫天陵就是一刀砍向了他。

    虽然莫天陵出现的看好，攻击也很刁钻，但是他还是快速的做出反应了。直接他快速的从背后的某根骨头拔出来了一把骨剑挡住了莫天陵的流刃若火。

    莫天陵感受的了手上的恐怖反震力，就后退一步消失不见了。再次出现的时候就是在8000米了，莫天陵不仅暗恼自己干嘛还要和他打近战。毕竟自己的身体连君主级的都没有达到，更别说帝王的。

    所以莫天陵就收起来了流刃若火，在这种战斗还真不适合近战呢！所以在骷髅亡帝的嘲笑下，莫天陵使出了两种不同也是的火焰。

    而骷髅亡帝见到了莫天陵的动作，肯定是不会让他安心的释放魔法了，所以就挥动了手中的骨剑，劈斩出许多的黑色剑气飞向莫天陵。

    莫天陵看着迎面而来的剑气，也没有理会就开始控制两种火焰开始融合。就在剑气快劈斩中莫天陵的时候，莫天陵光芒一闪，消失不见，而在次出现的时候，莫天陵已经站着了骷髅亡帝的原来位置，而他出现在了莫天陵原来的地方，这正是莫天陵的第二神技空间转换（参考斗二玄冥置换）。

    而骷髅亡帝只觉得眼前一花，自己就出现在了这里。而他感受了背后有攻击袭来，而且还怎么那么熟悉。于是他转过身来，发现莫天陵就他原来的半空中，而他面前的攻击正是他自己斩出的剑气。

    骷髅亡帝赶忙出手将剑气挡了下来，虽然挡下了，也没有受什么伤，但是他那个郁闷啊，说好不用的！信用呢！！！

    而在融合火焰的莫天陵，似乎知道他的所想，与开始说道：“我可没有用刚刚那个传送魔法，这是另一个。”

    听到了莫天陵的，然后他可以吐血的话，那么肯定会吐出三升不止。

