    萧苒看起来有些怪怪的，虽然她情绪很高。

    对于一个擅长战斗的人来说，却需要整天和一帮在暗地里搞鬼的人待在一起，自己擅长的东西还用不上，只能当个备胎，始终是备胎，这种感觉挺痛苦的，不论对男女来说都一样。

    这一次呢，虽然打起来的可能性不是太大，又是要扮演幕后黑手的角色，可是一个不小心的就打起来了，所以这就是萧苒情绪很高的原因。

    一旦真打起来，作为精确射手和狙击手存在的萧苒就能扮演救世主的角色了。

    一个精确射手在中短距离内的作用无可替代，就像公羊，他在撒旦里以一个精确射手的身份占据了灵魂地位。

    但是萧苒，她的枪法也不差啊，可惜她几乎从未遇到过可以供她发挥的舞台。

    杨逸他们四个人私人的飞机比公羊的航班先到墨西哥城。

    下了飞机后，邦妮看了看手表，立刻道：“他们的飞机还没到，我们可以在机场里等。”

    杨逸想了想该怎么做，他很快道：“我和老妖看住公羊，女王在外面，一旦有变……尽量保护我和老妖的安全，邦妮在外面负责联络，如果有问题通知我们就行。”

    四个人对视了一眼后，各自走向了不同的方向。

    杨逸和安东在一起，只是现在的杨逸看起来和以前是完全不同的，他没有带枪，只是随身带了一些小物件和他的刀，安东也是如此，他同样没有带什么武器。

    正面冲突是要极力避免的，所以带武器的意义不大。

    监视与跟踪其实挺难的，因为和公羊在一起的有个清洁工，虽然杨逸不知道这个人的真实身份，但是他知道既然能负责公羊这个s级客户，那他就一定很厉害。

    杨逸等着飞机降落，安东和他离着有个四五十米，他们的眼神从不交汇。

    终于，公羊乘坐的航班到了。

    知道公羊坐的那趟航班，却不知道他坐的是什么位置，所以不知道公羊会不会从vip通道离开，杨逸觉得这个可能性很大，所以他负责盯着普通客人离开的通道，而安东盯着VIP通道或者叫贵宾通道。

    人们开始下飞机了，杨逸在很远的地方就看到了公羊。

    公羊也作了一定程度的伪装，但是杨逸对公羊太熟悉了，所以公羊就算做了伪装，他也能一眼就把公羊认出来。

    杨逸只看了公羊一眼，就是那么扫了一眼，然后他就再也不看公羊了，尤其是绝对不会盯着公羊去看。

    一个天生的射手，往往对别人的目光很敏感，杨逸知道了一些公羊的过往，于是他断定公羊属于第六感超强的那种人，所以，别说靠近之后跟梢了，就算多看两眼都要避免。

    至于敌意？别开玩笑，用有敌意的眼神看公羊的后背都可能被发觉，虽然这都接近于玄学了，但杨逸却是相信的，为什么他相信，因为他自己就会有感觉啊。

    杨逸走了两步，和公羊彻底错开了位置，然后他转了个身，低声道：“只发现了公羊，没看到他有同伴。”

    安东低声道：“收到。”

    “接力。”

    现在说话要尽量精简，杨逸的意思是他和安东接力跟着公羊，以降低被发现的几率。

    公羊给人极度危险的感觉，不只因为他是枪神，就比如现在，在公羊手里没枪的时候，杨逸和安东能够用几种不同的方法来干掉公羊。

    公羊的危险是因为他背后有黑魔鬼和清洁工的保护，如果公羊是一把矛，那么他背后有了盾，可以让他肆无忌惮的先前直刺而不必担心背后。

    所以杨逸和安东现在防的不是被公羊发现，而是被清洁工的人发现。

    杨逸离着公羊很远，他跟着公羊走了几步，然后立刻转弯不再跟着公羊。

    杨逸觉得有种如芒在背的感觉，他觉得自己被盯上了。

    没有什么理由和证据，但杨逸就觉得心里有些不太舒服，于是他立刻放弃跟踪公羊，如果这样能打消清洁工的怀疑最好不过，如果不能，他就再也不能继续跟踪公羊。

    难度比预料中大了很多啊。

    杨逸转向，安东就知道是什么意思，所以他加快了一些步伐。

    公羊离开机场候机楼了，杨逸不敢跟，但是安东跟着走了出去。

    没过多久，安东的声音就在杨逸的左耳里响了起来。

    “人太多了！”

    人太多了，当然不是指坐飞机的乘客太多，而是伴随在公羊左右的护卫者太多。

    杨逸都没敢仔细分辨那些人是暗中保护公羊的，他知道清洁工有能力把整架飞机的乘客全都换成自己的人，而公羊都不会发觉。

    当然，整架飞机的乘客全都换了太过夸张，但是塞上几十个人保护公羊，清洁工真的有这个能力。

    明明是自己的盟友，但是现在却要和自己的盟友斗智斗勇。

    好处是杨逸现在知道了一些清洁工的能力了，真的很厉害。

    太难了，仅仅是远距离的跟踪都有无法继续的感觉，真的是太难了。

    杨逸毫不犹豫的道：“放弃！”

    “我还没暴露。”

    安东低声说了一句后，再次低声道：“我尽量再跟，需要邦妮配合一下。”

    杨逸迈步走了出去，他现在要和萧苒汇合，然后尽量再跟一下。

    就在这时，安东突然再次低声道：“我要暴露，换人，快！”

    没办法了，杨逸低声急道：“女王顶一下！”

    萧苒必须顶一下安东的位置了，如果不想暴露的话，杨逸和安东都不能再跟，这时候只能是萧苒暂时顶一下。

    就在这时，邦妮低声道：“我来，女王准备，求援吧！”

    杨逸也知道该怎么做了，情况比他想象的困难，清洁工的力度比他预料的大，现在不必担心公羊会不会暴露的问题了，该担心能不能跟踪到底的问题了。

    杨逸打通了亚伦的电话，然后他毫不犹豫的道：“求援，让墨西哥城的兄弟快点支援！”

    亚伦立刻道：“有大鱼？”

    杨逸也是毫不迟疑的道：“有大鱼，钓不上来了，快点支援！”