    雕栏玉彻应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。

    来到洛阳内城的皇宫，刘益守不由得有些唏嘘感慨。洛阳有没有春水他不知道，他只知道，现在洛阳的皇宫变成了一个大狗窝。

    宫里的侍卫，宫女，太监，很多都已经逃散，不知所踪。剩下的，有些占据了小偏殿，在那里苟延残喘。因为尔朱荣大军就在城外，所以他们尚且不敢胡作非为。

    还有很多，不知为何，变成了一具具冰冷的尸体，淋过雨水后，已经开始发臭发烂。空气中散发这令人作呕的味道。

    人命贱如狗，果真是诚不我欺。

    “于大哥，这边你熟悉，去宫外请些民夫来，将这里好好收拾一下。万一元子攸因为感染瘟疫死在皇宫里，尔朱大都督脸上也不好看。”

    刘益守忍住呕吐的冲动，装作很淡定的对于谨说道。

    于谨领命而去，他巴不得早点走，至于为什么，原因很简单，因为他是从洛阳禁宫里出来的人，可不是尔朱荣麾下嫡系。

    “对了，元子攸呢？”

    自从刚才一进洛阳皇宫，就不见元子攸了。

    刘益守好奇的问身后的段荣道。

    “回都督，天子在皇宫正殿，与群臣们商议善后事宜呢。”

    饶是段荣性格温和，也是对元子攸极为不满。特么的一进皇宫就把自己当根葱呢，就凭他也配么？

    “他倒是心大啊。”

    刘益守呵呵冷笑，他看到跟在自己身后，一直憋着气的尔朱兆已经在爆发边缘了。

    想想也是，本来跟着刘益守办事，就已经是“屈尊”，现在元子攸又各种作死搞事情，他心情能好那才是真见鬼。

    “尔朱将军，你带着亲卫去正殿，将那些臣子们全部轰走。

    今后，没有尔朱大都督首肯，任何人不得进入洛阳皇宫，也不得出宫。

    所需采办，由宫内申请，段法曹（段荣）来审批，贺拔岳的人负责送货。

    元子攸要是不同意，就断洛阳皇宫的粮，先饿他几天再说。

    当然，尔朱大都督不愿意进城，全权委托在下负责洛阳内所有相关事宜，也就是说，只要没有我的命令，任何人不得出入洛阳宫禁。

    违令者，按胡太后同党处理，无论他是谁，包括某位天子在内。”

    这话真是痛快，尔朱兆原本担心刘益守会同情元子攸，听到这话，彻底把心放肚子里了。

    “喏！在下这就去办！”

    尔朱兆雄赳赳的带着亲卫走了。本来他以为这趟差事会很不爽，没想到刘益守一到洛阳皇宫就发大招。

    真是猛！

    “人啊，就是不能不明白，自己屁股是坐在哪边的，是谁给了你位子坐。段法曹，你说是不是呢？”

    刘益守转过身头，对面带微笑的段荣说道。

    “然也，刘都督所言极是。”

    段荣对着刘益守深深一拜，心悦诚服道：“有什么事情，都督尽管吩咐在下便是了。”

    很好，看来段荣不会帮高欢给自己下眼药埋雷了。

    见对方如此识趣，刘益守稍稍松了口气。他其实还有些手段，只是会闹得脸上不好看，段荣现在这么配合正好。

    为了办好洛阳的差事，刘益守做了很多准备。包括昨夜那场轰轰烈烈的房事。

    男欢女爱虽然销魂蚀骨，却也没有那么的纯粹。刘益守可以说服别人，却无法欺骗自己。

    他昨夜下决心收徐月华入房，就是担心对方被元雍要挟，而做出对自己不利的事情，比如说带小叶子去高阳王府这种。

    所以才会当机立断，成就与这位妖娆“女歌星”之间的好事。

    把身子交出去了，徐月华也就不做他想，一心一意跟着刘益守了。如若不然，这位名动高阳王府的女歌星估计还得苦等，哪里能像昨夜那样在床上唱了一晚上征服。

    ……

    元子攸是个不肯吃亏的，尤其是不肯在刘益守面前吃亏。很快，面色苍白中带着不正常嫣红，走路如风，气势汹汹的元子攸，就在两个随从的跟同下，来到刘益守面前。

    其来势之凶猛，就连附近躺在地上的尸体都未多看一眼。

    而尔朱兆则是好整以暇的带着亲卫在旁边看笑话，既没有阻拦对方，又是隔得远远的，看样子似乎是等着元子攸出丑。

    或者是看刘益守道行够不够，能不能降伏得了这位傀儡皇帝。

    再怎么是工具人，是吉祥物，可那也是皇帝啊，名义上的天子！并不是随便什么人都能摆弄的对象。

    “陛下好像很闲的样子啊。”

    刘益守对着元子攸拱手说道，脸上毫无尊敬之意，甚至语气比他平日里说话还嚣张不少。

    这倒不是刘益守看不起元子攸才故意这么做（虽然也是真看不起），而是如他刚才对段荣说的那样，做人心里要有逼数，不能境遇稍有改善，就忘乎所以的不知道自己几斤几两。

    你不能吃着尔朱荣的饭，然后对元子攸勾勾搭搭的，砸尔朱荣的锅。

    在关键立场上，必须要站的住，这才叫生存之道，要站，就站住，站稳。

    假如说刘益守成为了尔朱荣的心腹，又长袖善舞的成为了元子攸的心腹，最终结局，绝不是左右逢源，到处吃得开。

    而是被尔朱荣吊死在洛阳城门口！

    这也是他为什么现在选择跟元莒犁保持相当距离的原因，并不是因为刘益守害怕尔朱荣知道他和这个绝色佳人曾经差点就真刀真枪的来了一发！

    而是担心尔朱荣以为他刘某人是坚决站在元子攸这边的。

    其实如果刘益守想下手，元子攸那位对他芳心暗许的异母姐，早就被拿下，会吃得连骨头渣都不剩下。

    “这偌大皇宫，就是朕的地方，朕想怎么样就能怎样，你怎敢对朕不敬？

    你居然还敢派人驱赶朝臣，你知道这样是形同谋反，你到底心里有没有数？

    不要忘记你的身份，你现在就是一个苍蝇般大小的都督而已！”

    元子攸气鼓鼓的说道，一副兴师问罪的架势。其实他说得也没错，都督前面不带“大”字，就跟参谋后面不加“长”字一样。

    都督是一个动宾短语的缩写，全称是“都督X军事”，后面就变成了称谓。只不过，所都督的军队，可以是数十万人，气吞万里如虎。也可以是不到百人，上朝都见不到你人影那种。

    所以为了区别喽啰和大佬，所以要在位高权重的那一种“都督”面前加个“大”字，以示区别。加了大字，可就真的大起来了。

    而刘益守现在，确实是个小都督。

    听到这话，刘益守不以为然道：

    “我高兴呢，就叫你一声陛下。若是不高兴了，叫你元子攸，也是无妨的。别老是一口一个朕的，当别人不知道你是天子一样。

    朕，朕，狗脚朕，你真是说谎说得连自己都骗了。难道忘记了你这皇位是怎么来的么？忘了你姐姐元季瑶怎么在尔朱大都督床上摇尾乞怜么？

    我要是你，恨不得找个地洞钻进去。”

    刘益守带着冷笑，用尔朱荣给的那柄“尚方宝剑”剑鞘，敲了敲元子攸的肩膀说道：“现在洛阳城很危险，老老实实在皇宫呆着，出了宫，我不保证你的安全。

    要知道，现任天子参与谋害前任天子，这种说法很多人都信，道理上一样说的通。

    尔朱大都督能扶着你上去，他自然能把你拽下来。”

    这话说完，元子攸身边的两个近侍（出自彭城王府），都拔出佩剑，指着刘益守，对着他瞠目欲裂。

    主辱臣死，这是非常正常的应激反应。他们要砍下刘益守的脑袋，来洗刷刚刚天子所受的屈辱。

    “尔朱将军，我现在怀疑这两个近侍参与了谋害先帝的行动，还混到了现任天子身边。在下真是好生为难啊。”

    刘益守装模作样的轻叹了一声。当年赵高指鹿为马，也不过如此了。平日里他都是与人为善的，现在“作恶”起来，让周围的人觉得他很有当坏人的天赋。

    没错，当坏人也是要有天赋的，要不然，就当不了坏人，而是想坏却没法坏的蠢人，愚人。

    “嘿，刘都督真是对这狗皇帝太客气了。”

    尔朱兆咧嘴一笑，伸手揪住其中一人的脖子，咔吧一声就将其喉骨捏断，随手甩到一边。他力大无穷，让人感觉生撕虎豹也不是什么问题。

    元子攸的另外一位近侍，被尔朱兆麾下一人当场斩杀。电光火石之后，元子攸又变成了孤家寡人，吓得跌坐到地上。

    “来人啊，这两人是胡太后的党羽，企图袭击天子，被尔朱将军杀死。回头在下会在大都督面前给诸位请功的，把尸体收拾一下吧，说不定能发现先帝被杀的线索。”

    栽赃嫁祸随口就是，毫无违和。刘益守给这里所有人展露了一点点“小技巧”，直教人瞠目结舌。

    原来，杀个人居然可以这么容易就糊弄过去。

    连跌坐在地上的元子攸，都用畏惧加憎恨的目光看着刘益守，说真的，也就是这位身份低了点，出生晚了点。

    要是早二十年，在洛阳当个贤臣或许看不出，但当个佞臣绰绰有余。

    “陛下，这宫里死人挺多的。万一你得了瘟疫驾崩，也无人来验尸的。谁知道你是被刀捅了以后病死，还是感染瘟疫病死呢？

    做人啊，还是有一点自知之明比较好。”

    刘益守看着元子攸那张因为惊怒交加而变得扭曲的脸，无所谓的轻笑了下。

    这句伤害不大，侮辱性极强！

    “贼子尔敢！”

    元子攸站起身拔出佩剑想去劈砍刘益守，却被尔朱兆死死的将握住剑鞘的手按在剑鞘里。

    “陛下，你醉了，要回去休息了。来人，将陛下扶进去休息。对了，你们以后就当陛下的贴身亲卫好了。”

    尔朱兆大手一挥，手下两个猛汉直接架着元子攸走了，这位有名无实的天子，连“再见”都来不及说。

    比起刘益守的冷嘲热讽，尔朱兆更喜欢“降维打击”。

    “洛阳皇宫实在是不像样子，不如尔朱将军随在下一同前往金墉城，咱们就以金墉城为驻地，掌控洛阳局面。今夜，尔朱将军将麾下队长都叫上，我有事情要交代。”

    尔朱荣一时间有些迟疑。他很不明白，万一元子攸今夜耍什么花样，那要如何。洛阳城，真的太大了。别说入城的只有两千人，就是把大军全部派进来，也没办法掌控这座城池的所有地方。

    甚至你连守门的人都凑不齐！

    “尔朱将军，洛阳城大，势力复杂，各家也豢养了不少私军。虽然他们因为各种原因，并未大批量装备盔甲兵戈，但真要将军队分散驻守，也是相当麻烦的一件事。

    我军优势在于游击野战，不在于守城。无论城内有多少图谋不轨的势力，他们哪怕联合起来，也不是尔朱都督的对手，这就是我们的底气所在。

    金墉城乃是洛阳城内要塞，又挨着城防中枢百尺楼，还掌管着兵器库，乃是城内唯一值得驻守的地方。只要金墉城在我们手中，那么洛阳城内的势力，武备只会越来越少。

    到时候，光有人没武器没盔甲有什么用？”

    尔朱兆乃是一线大将，听几句就知道刘益守说得异常精准，甚至可以说是三言两语就找到了洛阳城的命脉所在。

    “那行，今天就在金墉城内部署。”

    正在这时，李虎急急忙忙的跑过来，见到刘益守，就拱手行礼道：“都督，贺拔都督已经占据金墉城，等候下一步指令！”

    尔朱兆一愣，原来刘益守早有准备，他还在担心金墉城有守军，到时候可能会起冲突，没想到刘益守早就安排好了。

    “尔朱将军，贺拔岳他们的任务，跟我们不一样。他们是维护洛阳日常治安的，而我们，是做大买卖的。”

    刘益守意味深长的说道，对着尔朱兆眨了眨眼。

    不愧是被叔父看重的人啊。

    尔朱兆在心中感慨道。刘益守这个人，虽然看起来没什么武力，甚至还有点俊美，给人一种飘逸感，似乎连个兔子都杀不死。

    但此人做事却非常爽利，果断，先手一大堆！等你回过神来的时候，对方已经把事情做完了。这个人，有点不简单啊！

    尔朱荣有点期待这次在洛阳会闹出什么风浪来了。

