    ?韩靳陆续逮捕到了一些禁军的逃兵,都是满身污秽的模样，饿得面黄肌瘦。他在多次打探之下，知道了禁军面临的困境,但是他仍然不敢贸然进军,因为两万禁军不是小数目，他时刻掂量着自己与萧驰野正面交锋能有几分胜算。

    “禁军在南林猎场时表现不凡，当时与我们争夺城门巡防,可杀了不少人。”韩靳坐在帐子里,看着下边的逃兵，“你们现如今又跟着萧驰野叛逃离都，怎么就说散就散了？”

    “回大人,走不远啊。”逃兵跪在座下，说,“我们一路跑到这里，前不着村后不着店,没粮也没营地，往前就是茨州，朝南看还有启东守备军，这就是明摆着要被人包饺子了。”

    韩靳细想了片刻,说：“跑的人多吗？”

    逃兵说：“我跑的时候只有几百个,禁军现在就像是泥巴沟里的浮萍,一冲就散了,招架不住的！”

    韩靳奇怪道：“萧驰野就没想想办法？我听说他严行军法,手下的兵都怕他得很。”

    “大人有所不知,”逃兵说了半晌，吞咽着唾液，说，“能不能先给点干粮？他娘的跑了一路，这会儿饿得说不清楚！”

    韩靳示意人给他点干粮，逃兵就地开始狼吞虎咽，他一边大嚼，一边说：“就是怕他嘛！从前在阒都是弟兄们没处去，迫不得已跟着他干，得罪了各位八大营的爷爷，现在他都当了叛贼，我们哪里还敢跟着他？”

    韩靳看这些逃兵实在落魄，又是被逮回来的，不像是作假，不禁在内心细细盘算了一番。他先让人把逃兵都提出去，随后在帐子里跟自己的一众幕僚开始参酌作战策略。

    幕僚中有一位叫高仲雄，正是太学闹事时的领头人，因为当时得罪了潘如贵，又下了大狱，没人作保，便绝了仕途的念想，投奔到了韩靳帐下。他是个激情昂扬的读书人，生平最恨国贼，沈卫潘如贵一流皆不能入眼，如今听说萧驰野行刺叛逃，便更是情绪亢奋，不能容忍。

    高仲雄指着地图说：“既然萧驰野已经穷途末路了，那就不能容忍他这样流窜在中博境内。总督兵强马壮，又有丹城为依靠，我看事不宜迟，马上就能出兵追击，只要在进入茨州前捕获他就是大功一件。”

    韩靳仍在犹豫，说：“可是萧驰野还有万余人，又都是经过南林猎场的真汉子，若是其中有诈……”

    高仲雄心中不以为然，他说：“禁军军心散涣，万人与一人没有差别，他现下就是乌合之众，不足为虑。总督已经追到此处，若是不能尽快将他捉拿归案，那么也无法给阒都一个交代。”

    韩靳颇为心动，他说：“他若是跟茨州州府周桂狼狈为奸，设计害我，我该怎么办？”

    高仲雄略微急促地说：“总督，那周桂也是有家室的人，他放着好好的官不做，跟着萧驰野一个叛贼谋乱吗？他是不敢的。我们眼下出兵，必定会打得萧驰野措手不及，到时候再乘胜追击，就能尽兴凯旋。”

    韩靳连日睡在帐子中，已经被此处的蚊虫叮咬得浑身不痛快。他心里还惦记着阒都，大哥韩丞扶持了太后主政，韩氏兴盛就在眼前，正是他可以回去呼朋唤友、慷慨庆贺的时候，留在这里一日，他就越渐烦躁一日。当下听了高仲雄的话，权衡之后便答应了。

    翌日韩靳起了个大早，就着露水带兵前行，根据逃兵提供的消息，一路追到了泥沙河外的树林带。那林中挖的都是土灶，却不是能够给两万人提供伙食的模样。

    韩靳心里彻底信了逃兵的话，在马上情绪高涨，拔剑前挥，说：“叛贼已经走投无路，搜遍这片林子，必能找到踪迹！”

    八大营的士兵一拥而上。

    萧驰野正蹲在溪边洗脸，闻声回首，正看见韩靳策马而来。

    韩靳一看见萧驰野，连忙喝道：“叛贼在此，快捉住他！”

    萧驰野打哨唤出浪淘雪襟，零零散散的五百人都像是仓皇失措，在林中被追得大呼小叫。韩靳见状不禁热血上头，先是大笑几声，遥遥喊道：“侯爷，你也有今日！”

    萧驰野不顾士兵，独自策马奔逃，韩靳怕他跑了，赶紧率人直追。八大营在林中横冲直撞，跟着韩靳风风火火地跑向东北方。韩靳越跑越着急，在后喊着：“萧驰野！你已经陷入绝地，还不快快束手就擒？！”

    萧驰野在马上回首，带着人试图抵挡，却不敌八大营的凶猛，五百人被追得好不狼狈。一眨眼已经跑出林子，直奔向泥沙河，最终被堵在了泥沙河边。

    “萧驰野！”韩靳勒马挥袖，“你看这周围，全是我八大营的士兵！你如今就是四面楚歌，你还挣扎什么？现在求情，我饶你一命！”

    浪淘雪襟在原地刨蹄，萧驰野冷冷地说：“你要我死，可以，我只问你，韩丞他怎么自己不来？”

    “我大哥如今是摄政王侯，公务繁重，哪会来这里与你周旋？”韩靳用剑指着萧驰野，“下马待捕，你们萧氏就还有一线生机。你一人犯下这样的滔天大错，如今却舍得让你全家赔命吗？”

    “我确实犯了许多错，”萧驰野微微仰首，睨着韩靳，“但轮不到你们韩氏来与我对谈。”

    他话音一落，只见两侧猛然爬起数百人。澹台虎一马当前，从后把韩靳包了个彻底，带着士兵逢人就砍，从后杀了个人仰马翻。韩靳的左右近卫皆是锦衣卫，都是韩丞特意指派来保护他的，见状便知道中计了，立即扬鞭抽了韩靳的马，想要带着他从侧面的林子突围。

    韩靳哪里见过这样的阵势，他从前在阒都校场里军演也是把好手，可是从来没有真的打过仗，已经吓得六神无主。他座下马匹吃痛蛮冲，在锦衣卫的包夹里硬是到了林中的包围边沿。

    沈泽川扶刀而立，站在树影下瞧着韩靳。

    韩靳还想前突，却被锦衣卫眼疾手快地勒住了马匹。一众人在冷汗与鲜血中相互传递眼色，最终那为首的男人开口说：“同知大人！今日你我相逢便是缘分，念在大家过去的情面上，放我们一马如何！”

    沈泽川这几日瘦了许多，他握刀的腕骨像是弯新月，在素白的袖口勾出冰凉的颜色。他眸中仿佛是终年不化的坚冰，面上却逐渐浮现五月回暖的笑容。他说：“兄弟们皆是受人所托，担着任务，不得不做，我知道的。”

    那男人知道沈泽川性情阴鸷，看他露了笑容，反倒护着韩靳连退几步。后边杀声震天，萧驰野也在步步逼近。男人鬓边淌汗，说：“同知大人前途无量，何必跟着个叛贼在此受难？你若是肯放韩总督归堵，指挥使必定会不计前嫌，欢迎同知大人归都！”

    沈泽川竟然轻笑出声，他声音清缓，笑起来很是好看。那苍白的皮囊在破碎的日光里显得格外细腻，他缓慢抽刀，仰山雪细长的刃擦着刀鞘。

    “我很感激韩丞，”沈泽川翻握住了刀柄，顿了顿，“我对他的感激之情无以言表，这次你们回去，就替我给他带份谢礼吧。”

    韩靳背上一凉，险些从马背上滚下去。

    ***

    萧驰野在水边冲着两把刀上的血，沈泽川蹲在后边净手，他把整个手掌都埋进溪水里，等到萧驰野冲完刀也没拿出来。萧驰野蹲在沈泽川的对面，高他许多，仍然能和他头碰头。两个人的手掌在水里相遇，萧驰野捏住了他的指尖。

    沈泽川的哭泣像是黑夜里的梦，他在阳光下干净又从容。他的食指沿着萧驰野的手缓缓摩挲，从萧驰野的空隙里钻入，与萧驰野掌心贴合，带着水流冰凉的柔润。

    澹台虎正带着人在打扫战场，他们还要在这个林子里停留一夜。周围不远不近地都是士兵，可是沈泽川贴着手，像是漫不经心地玩儿，又像是蓄谋已久的引诱。

    他还带着血腥味。

    萧驰野由着他，说：“只留一个残兵回去，他未必肯真的带话。”

    沈泽川看着波光粼粼的溪面，说：“他是锦衣卫，只要头没断，就得做完任务。韩靳落在我们手中，他若不能把消息带回去，就是任务失败。左右都是死，不如死得漂亮点。况且那一麻袋的人头都是带腰牌的锦衣卫，他得让兄弟们落叶归根。”

    萧驰野想给沈泽川擦掉腕上的血珠，但是周围遍地都是人。两个人对视片刻，他忽然反握住沈泽川，缓缓倾身，说：“耳坠子落在了阒都，到了离北重新给你打。”

    “几千两银子还赊着账，”沈泽川看着他，“先拴紧裤腰带挣钱吧二公子。”

    “我可以嫁进有钱人家，以身相许，借机换钱。”萧驰野压低声音。

    沈泽川撑着溪底柔软的泥沙，在萧驰野耳边轻声说：“一夜五百两……”

    那一丁点的旖旎还没有弥漫起来，沈泽川忽然正色回首，对想过来又不知道该用什么姿势走过来的澹台虎说：“韩靳还想着尽快回阒都，又有丹城填充，他此次带的粮食肯定不多，今夜大伙儿都上灶煮了吧。明日一早，我们——”

    沈泽川骤然停了一瞬，极快地瞟了眼萧驰野，接着道：“……继续往东北去。”

    萧驰野没吭声，一本正经地淘帕子，顺带着把帕子底下盖着的沈泽川的手也揉出了浅红色。

