    “想跑？”

    佐纪的眼眸微微凝了凝，望着宇智波斑的背影想要再一次发动天手力，把他强行拽回来。

    但下一秒。

    “嘶...”

    “好痛…”

    女孩的左眼微微刺痛了一下，倒吸了一口凉气。

    间隔时间太短了，天手力还在冷却时间之中，暂时无法再次发动。

    而在这时。

    几乎被砸晕过去的卡卡西躺在地面上幽幽苏醒过来。

    他感觉自己像是睡了一场大觉，醒来之后感觉浑身酸疼就像是被人揍了一顿，尤其是脖子上仍然火辣辣的疼，呼吸也不顺畅。

    而脑海中同时也多了许多陌生的记忆。

    似乎。

    自己做了一场很长而又跌宕起伏的梦...

    自己好像去了一座现代化程度非常高的都市，从事了一种他以前闻所未闻的工作。

    并且，自己的同事竟然还是已经死去的…带土。

    然而这还不是最神奇的…

    而更加神奇的是，在这个世界，或者是这一场大梦中，带土还跟琳成功表白了。

    这一对命途坎坷的有情人最终走到了一起。

    然后卡卡西睁眼便看到了支撑起来了大楼的鸣人，还有站在他身边单手捂着左眼半跪在地面上的佐纪。

    “咦？”

    “鸣人？佐纪？”

    卡卡西从地面上坐了起来，喘了一口粗气，而脸上的神情还微微有些愣神，好像还没有反应过来。

    然后语气有些奇怪的开口道。

    眼前这个画面好像也有一些眼熟，似乎就是他那一场大梦中的最后一个画面。

    宇智波斑身上满是奇形怪状的武器，被鸣人等人包围在了当中，然而睁开眼后仍然是同样的背景，只是宇智波斑已经逃之夭夭了。

    “这是...怎么回事？”

    卡卡西有些摸不到头脑。

    “难道我还没有睡醒？”

    他以为自己还在梦中没有苏醒过来。

    然而这时。

    轰——

    那座几乎欲倒塌的大楼底商之中，一家居酒屋的入口，带土背着琳一脚踹开了变形的大门。

    然后从中踉踉跄跄的逃了出来。

    刚刚突然出现的灾难让带土和琳都有一些猝不及防。

    带土的后背被吊灯砸伤，满是伤口，而正在琳给带土后背上药的时候，大楼再一次垮塌了下来。

    女子猝不及防被重物砸伤了一条腿，似乎已经骨折了，无法独自站立行走，只能由同样是伤员的带土背着从中逃了出来。

    琳甚至想要让带土先走，然而带土坚决不同意。

    “琳...”

    带土背着女子，感受着背后的温暖。

    不知道为何突然泪流满面，眼泪一下子便滑落了下来。

    而被带土背在背后的女子也在这一瞬间突然微微沉默了下来，与刚刚的惊慌失措并不相同。

    现在的她不是那个居酒屋的老板娘，而是一名木叶忍者。

    虽然到死的时候她的实力都不算强，但野原琳也经历过战争，见识过真正的死亡，自然不会再畏惧生死。

    女子一双琥珀色的眼眸渐渐盈满了泪水，打湿了男人的肩膀，身上被带土的血污染红也丝毫不在意。

    随即。

    野原琳伸出来手，摸了摸带土那不是很好看的侧脸。

    那是带土曾经留下来的伤疤，这一片遍布半身的狰狞伤疤也是改变了带土命运的重要转折。

    “带土...”

    琳突兀的轻声开口道。

    “原来那个时候你没有死。”

    带土背着自己的爱人，一脚踹碎了变形的大门然后从中逃了出来。

    现在的他失去了所有的力量…

    但爱她的那一颗心，甚至愿意为之付出一切的意志没有任何的改变。

    “是啊…”

    “琳...”

    而带土听到了琳的声音，知道她也已经苏醒过来，恢复了所有的记忆。

    微微侧了侧眼眸，然后声音沙哑道。

    “我那个时候没有死...”

    “那是一个不太好的故事，阴差阳错...”

    不知道为何带土突然有一些想要逃避。甚至只敢侧一侧眼眸，不敢扭过头看一眼心爱女孩的脸颊。

    他纵然不愿意承认，但他确实恢复记忆后，有一些不敢面对他最爱的人。

    琳...

    会原谅自己的作为么？

    带土很清楚自己做出过很多的错事，有很多的事情都是不可原谅的事情，他很害怕琳知道了自己曾经做出过这些事情后，不会原谅他。

    然后永远的离开他。

    带土害怕会是这样的结果。

    而在这时。

    一只温暖的手掌轻轻抚在了他的脸颊上。

    然后伸出了手臂紧紧环抱住了他的脖子，完全把自己的身体依靠在了带土不算宽厚，但却格外坚实的肩膀上。

    纵然带土如今失去了所有的力量，但琳也相信，不论遇到什么样的危险，这一双肩膀都会是她最值得依靠的港湾。

    “不必说后来的事情，带土。”

    琳紧紧抱着带土轻声道。

    “我相信你。”

    “你会一直朝着你的梦想前进。”

    “别忘了...”

    “我一直都在看着你。”

    褐色头发的女子趴在带土的背上，轻声开口道。

    每一个字都像是一把小锤子轻轻捶打在了带土外表坚强，但内在无比脆弱的心脏上。

    瞬间这个男人的眼泪止不住的流淌下来。

    而在不远处。

    同样恢复了记忆的卡卡西也看到了带土背着琳向着这个方向跑了过来。

    “带土！”

    “琳！”

    卡卡西如今在佐纪的解释下，已经大概明白了如今的处境。

    然后转过了头看到了带土背着琳逃了出来，赶忙抬手招呼道。

    而在场的几人也都看到了带土。

    “嗯？”

    “这是…”

    “带土？”

    瞬间。

    现场的气氛骤然紧张了起来，宇智波佐纪单手按在了剑柄上如临大敌。

    而鸣人看到了此景也从半空中飞落了下来。

    呼~

    金色火焰下的仙人衣袍飘动，肩扛着黑棒，背后漂浮着求道玉，距离地面还有三尺高悬浮在半空中。

    然后，黑棒直指向了带土。

    而宇智波星野则是直接抽出来了剑，他生前是被带土所杀，自然记得很清楚。

    “带土。”

    而宇智波晴看到带土眼眸也是微凝。

    但她的反应却没有他们几人那般大，微微对着星野佐纪和鸣人摆了摆手。

    “不必如此。”

    “他如今体内也没有查克拉。”

    宇智波晴声音平静道。

