    ······

    很快。

    周天齐几人离开了，秦广却没有。

    秦广的手掌一翻，一枚储物戒指凭空出现在他的手心上。

    “人族的情况你也清楚，比较穷，消耗还大，所以只能拿出这么些东西了，你把它交给苏宇吧。”

    云杰没有去接，他笑了笑：“老哥，这些东西你还是留着吧，没必要给苏宇，云琛才跟我说了，那小子刚刚从万族身上又敲了一大笔资源，价值足以比得上五千缕天地玄光。”

    秦广拿着储物戒指的手猛的一抖，嘴角微微抽搐，五千缕天地玄光？

    这么多资源，卖了大秦府都不够吧？

    当然，如果算上他的话，肯定是够的。

    看着秦广的模样，云杰忍俊不禁的笑道：“所以说，没必要给他，再说了，我这里还有他的一批资源呢，他现在根本不缺资源。”

    秦广深吸一口气，这么说，苏宇确实“有钱”，不说别的，一开始用古尸骗了价值两千五百缕天地玄光的宝物，如今又敲诈了一笔更大的，足足五千缕天地玄光！

    这光用一个“富”字已经不能形容了，应该用富得流油来形容才比较贴切。

    但秦广还是坚持把东西给苏宇，秦广眼神坚定，缓缓说道：“虽然他不缺资源，但那是他自己挣来的，并不是人族给他的，这其中的性质是不一样的，云杰，你应该明白的。”

    云杰目光一肃，认真道：“老哥，我明白你的担忧，但我向你保证，苏宇一定是心向人族的！虽然我们给他提供的帮助不大，但人族毕竟是他的根，况且，我这个当爷爷的还在人族，他父亲也在人族，他能不管吗？”

    秦广微微颌首：“关于苏宇的立场，我相信你，但我们的态度还是要有的，我们并没有放弃的，只是迫于无奈……”

    “老哥你放心，我一定会和苏宇好好解释的，他会理解的。”

    紧接着云杰话锋一转：“所以这些资源你还是留着吧，如今人族比苏宇更需要这些资源，这样吧，我这边会拿出一些资源，到时候就说是人族给他的，这样就可以了，东西不需要太多，最主要的还是心意。”

    秦广犹豫了一下，最后还是点了点头：“苏宇那边就由你多费心了。”

    云杰笑着回应道：“那当然，毕竟是我孙子。”

    “好，那我就不打扰你了，”说着，秦广转身准备离开。

    走了没两步，他又停下脚步，转头对云杰说道：“没事就让云琛赶紧回来，这孩子，不多多为证道准备，乱跑什么。”

    云杰哈哈一笑：“好，我马上传讯让他回来。”

    有了云杰这句话，秦广才安心的离开了。

    看着秦广的背影，云杰苦笑着摇了摇头，这老哥，操心的着实有点多，真是难为他了。

    ······

    这边。

    星宏古城。

    三环的某件古屋内。

    苏宇正在炼化城主令，就在他的意志力刚刚接触到城主令时，一大波死气向他涌来，着实将他吓了一跳。

    幸亏他即使使用元窍逆转之术逆转死气，这才没有什么大碍，不过还是可以看到，他脸上的黑气又重了一分。

    城主令并不难炼化，难的是扛住那一波又一波的死气。

    很快，苏宇就将城主令彻底炼化了，同时他也懂得了城主令包括城主之位的许多职能。

    苏宇缓缓站起身，脸上出现一抹笑容：“嘿，从今往后我也是一方霸主了！”

    不过光炼化了城主令还不够，还必须要让城内的人服气，但是凭苏宇目前的实力还不够。

    他轻轻推开门，然后直奔城主府。

    此时，城主府外已经有人守在门口，很显然，是对城主之位有图谋的人，只是他们还不知道，城主之位已经再次有主了。

    苏宇隐藏身份，悄咪咪地靠近城主府大门。

    忽然，苏宇指着远处，大喝一声：“苏宇！”

    蹭！

    一瞬间，附近的人全部站了起来，看向苏宇指的方向，有些心急的，根本没有确认事情的真假，已经往那边跑了。

    这一跑，就引起了连锁反应，全部都跟着跑了，就好像在学校抢食堂似的，跑得慢的，就没菜吃了。

    其实这也不怪他们，他们先前没有出来，但是苏宇和摩多那他们的那笔交易，他们还是听着耳朵里的，因此，他们才显得那么激动。

    成为古城居民后，什么东西最重要？

    是命！

    而什么东西能够维持他们的命，让他们活得更久？

    答案很简单，资源！

    现在苏宇身上有那么多的资源，他们不激动才怪呢。

    一时间，城主府门口人去楼空，只剩下苏宇一人。

    苏宇看着他们的背影，啧啧，脑子真是个好东西，可惜你们没有。

    紧接着，苏宇沟通城主令，城主府的大门缓缓打开一道缝隙，他一个闪身就进去了，然后大门再次封闭起来。

    一切神不知鬼不觉。

    所有人都把注意力放在了“苏宇”的身上，根本没有注意到城主府的大门曾经打开过。

    苏宇来到城主府深处，看到了石雕，也就是星宏。

    他行了一礼之后就开始和星宏套近乎，结果星宏没有搭理他，于是他无趣的闭上了嘴巴，然后直接坐在星宏的面前，默默修炼起来。

    星宏眼神古怪，这小子胆子真大，难不成他以为自己成了城主，我就没办法对他出手吗？

    好吧，确实不能。

    听鸿蒙老龟的意思，他们以后就要很苏宇混了，现在对苏宇动手，未来的下场肯定好不了。

    对于苏宇的小心眼，星宏也是有所耳闻，因此，不管苏宇怎么套近乎，他就是不说话。

    苏宇的没皮没脸他是见识过的，一旦搭理他，他立马就会得寸进尺，打蛇上棍，因此，无视他就行了。

    对于苏宇的性格，星宏感觉自己已经拿捏住了。

    这边。

    苏宇还完全不知情，他正在“努力”铸身。

    半天后，他身上的金光一闪，49铸，完成了。

    啧啧，星宏此刻也忍不住咋舌，这速度，这效率，没得说，不过，这个资源消耗速度也是恐怖，也幸亏这小子“生财有道”，要不然，谁养得起他。

    话说，这大玄王还挺聪明的啊，知道养不起苏宇，所以干脆就放养了，啧啧，真有一套。

    另一边，云杰再次感应到了星宏对自己的腹诽，于是乎，他又在“小本本”上给星宏记了一笔。

    加上之前的，已经两笔了，暂时领先天灭一笔。

    嗯，这样一来，以后就有鱼头汤可以喝了，也不知道这永恒境的鱼头汤好不好喝。

    或许可以养到合道境再出手。

    ······

    PS：

    第三更。

    求月票，求打赏，求全订。

