    方宇意识到，电视录像中以第一视角穿梭在幽闭空间的探险者，似乎全是活生生的“人”，在演绎着“真人秀”之类的节目。至于他们是主动还是被动，就不得而知了。

    频道a中，探险者操着一口方宇从未听过的古怪语言，不断地自言自语，不时发出惊恐地尖叫，绝望地嚎啕。在宛若迷宫般的建筑空间内来回“探索”，像是被困住的人在极力寻找出口。

    遗憾的是，这神秘诡异的幽闭空间似乎没有出口，那人绕来绕去，眼前的场景却总是千篇一律。建筑格局、楼层高矮、每一堵墙壁、每一个折角，都完全相同。人处在这样密闭的空间，甚至连自己是否在原地打转，都无从辩明。

    若是自己被投放在此，恐怕也将束手无策吧？

    方宇的心猛地一缩，不禁打了个冷颤。

    虽听不明白录像中人那古怪的语言，但通过他地腔调，方宇仍然能够感受到对方深入骨髓的绝望。

    他被困在这多久了？

    不得而知。

    不过这位探险者随身携带着背包，曾在镜头下将背包打开，清点补给。

    他有一个形状怪异的容器，里面大约还剩几百毫升的绿色不明液体。食物则装在一个方形金属盒中，是一种黑色果冻状的压缩物。

    食物储备情况不容乐观，从他每次进食地频率与量来看，大概是支撑不了太久的。

    此外，背包内还有一些零碎物品，像一截绳子、一张黑色卡片什么的，甚至还有一本黑色封皮的古老书册。册页中的文字相当怪异，方宇从未在任何地方见过，像是某种古老的象形文字，印刷方式更是毫无章法可言，似乎是直接喷在纸面上。

    他为什么从来不把镜头对准自己？

    方宇靠坐在沙发上，连续数小时对频道a探险者进行观测，脑中不禁涌出这样的疑问。

    他看上去有点像人类，但又不全像。因为从他手套形状判断，他的手似乎与人类具有很大不同。确切来说，那更像是一种蹼。

    他的脚目前为止还未在镜头前暴露过，但方宇猜测，其脚掌的形状大概与手无异。

    真是奇怪啊。

    这究竟是人类？还是别的物种？

    越是盯着录像看下去，方宇脑中的困惑就越加深沉。

    这片子究竟是什么意思？试图表达什么？为何在玩家城的电视节目中，会出现这种古怪的录像？频道a中的这位神秘探险者，又是谁？

    怀着这样的困惑，方宇将频道调换为b，希望通过类比地方法，从中窥探出一丝线索。

    频道b地拍摄方式，与频道a如出一辙，唯一不同的就是，在频道b的录像中，建筑形状不再是单纯的直角，而开始出现圆形拱门。墙的颜色不再是令人压抑的灰黑，反而呈现出另一种晦暗的哑白。

    形状与颜色地改变意味着什么？

    很快，方宇的疑惑便得到了某种程度的解答。随着频道b探险者不断深入，四周哑白色墙壁上，开始出现一些晦涩的涂鸦。

    涂鸦是令人不安的血红。

    就好像有人直接切断自己的手指，利用涌出的血液在墙上作画。

    因为线条的边沿，留下了大量往下滴落的血痕。

    整幅涂鸦的寓意非常模糊，有点像初拿画笔的孩子在墙上胡乱涂抹的锥形生物，其四肢细长而扭曲，头顶长有触须般的肉芽，尖端则是喇叭形状的红色器官。

    在这涂鸦的一侧，还勾勒出一个箭头，并且在箭身部位斜着划了一道。下面有一段古怪的象形文字，方宇根本无法解读。

    “禁止入内”？或是“危险！请勿靠近”？诸如此类的吧？

    创作者或许因为时间紧迫，只能匆匆留下画作，作为对后来者的一种暗示抑或警告？

    频道b探险者在涂鸦前驻足观望了一会，嘴里嘀咕着与频道a探险者同样怪异的音节。两者的语言似有共通之处，却又并不完全相同。听上去好像是同一语系下的不同分支。

    沿着绘有血色涂鸦的墙面继续往前，不远处蓦地出现一个更为高大的半圆形拱门。并且，黑暗之中似乎隐约传出一阵令人毛骨悚然地尖啸声。

    那门洞后面如同深渊般的幽暗之中，究竟隐藏着什么？

    频道b探险者心跳骤然加速，呼吸也随之变得非常急促。

    他踩着相当谨慎地步伐，提心吊胆地靠近过去。与此同时，头顶光源驱散掉前方的黑暗，探险者很快来到那半圆形拱门前，镜头随之一转，方宇与他一齐发出惊叹。

    “操。”

    只见那拱门内，五米开外又是一道一模一样的拱门，再五米，又是一道，再五米，又是……如此往复循环，如同镜像一般，深邃无边。

    此外，在每一道拱门两侧，另外还有两道相同的拱门，无限延伸下去。就是说，无论前后左右，全都是往内延伸而没有尽头的拱门，宛若一座精心布置的迷宫。

    进或者不进？

    探险者踌躇不前，嘴里念叨着什么，听语气似乎正在努力说服自己，这也许是唯一的机会。听得出来，频道b中的这位探险者，其神经已处于极度紧绷的状态。

    作为旁观者，方宇倒是巴不得他赶紧进去，好一探究竟。

    特别是那黑暗深处隐约传出地尖啸，似乎具有某种蛊惑人心的魔性，仿佛来自地狱深渊地呼唤。

    探险者果真像是受到了某种神秘之物地召唤，原本不断往后畏缩地脚步，竟伴随着那犹如魔音般地尖啸声不断增大，而开始朝前行进。

    极度紧张的氛围早已溢出屏幕，寒气逼人，迫使方宇的身体紧绷得如同拉满的弓弦。这一刻，他就像是与录像中的探险者合为一体，共同面对接下去的未知凶险。

    频道b的探险者这时不知从哪摸出一截黑色短棍，脚步试探着往前深入。

    每隔五米，他都要停下来仔细聆听一番，直到确定那古怪声地来源，这才重新调整方向，继续前进。

    每一道半圆形拱门后面，都是一条无限延伸的长廊。且每前行五米，这种幽邃的长廊就会多出数条分叉，无穷无尽。

    探险者头部的光源起初还能探照十米开外的范围，然而随着他不断深入进去，里面的黑暗似乎越来越浓。头灯的探照范围急遽下降，很快便不足五米。

