    不怪哥无情，只怪弟你不懂事。

    赵贺连皮带都没绑好就被江睿撵出了卫生间，不过这家伙估计是看出点猫腻了，知道江睿是跟个女的打电话，出去的时候还哼歌，哼的还是江睿唱过的《简单爱》——

    “说不上为什么，我变得很主动，若爱上一个人……”

    “出去吧。”江睿人畜无害的笑了笑。

    “为什么要出去？正事还没干呢……诶诶诶，我出去，我出去……”

    确定赵贺终于把门掩好离开了，江睿这才把手里雪亮的水果刀给收好。

    “害，就一演员朋友，赵贺，你应该也认识的，硬要来我房间里对剧本……”

    小荷才露尖尖角，钟秋萌始终就给江睿一个额头的视角，其他啥也没有，

    “你人缘还挺好的嘛江睿？连男人都乐意来你卧室里玩。”

    “看你这说的……”

    江睿羞涩的笑笑，心说其实刚刚还有一女的在我房间，三人行我当老师呢开玩笑。

    “不过你老是露个额头干嘛？”

    “我在走路。”

    是吗？

    江睿觉得钟秋萌这样子很不对劲啊，什么时候她也玩起了犹抱琵琶半遮面的套路了，走路就不能看脸了？

    “说实话吧，出什么问题了？”

    “没有……”

    “那你露个脸来看看？”

    “没心情。”

    这么一说江睿大概就明白了，呵呵笑道，“别装了，钟秋萌，这种蒙面的调调不适合你，应该是脸上长什么东西了吧？来，让我看看。”

    “哦……”

    钟秋萌闷闷的回了一句，依旧没给江睿看她的机会，只是漫不经心道，“只是长了个痘痘，主要是因为我要走路……”

    哈哈哈哈，我可真是个小机灵鬼，这都给我蒙到了……

    江睿莫名觉得有点好笑，嘴角都开始疯狂上扬。

    “你笑什么？”

    “啊，我有笑吗？”

    江睿一秒变脸，“我哪里笑了，人都说仙女一样也要吃喝拉撒，那仙女长个痘也不算什么事嘛，这有什么好笑的，你看错了。”

    “你以前就这样逗其他小姑娘的嘛？”

    钟秋萌柔顺的发丝在飘动，虽然看不到她的脸，但江睿大概也能听出来她在隐隐的忍着笑。

    于是大大咧咧的道，

    “没有，从来都没逗过女孩，就只这么逗过老板，不过你哪里长痘了到底，鼻子？脸颊？还是下巴？总不可能长在嘴唇上吧？”

    “哪有痘痘长嘴唇上的。”

    “那可不一定，医生说了，接吻接多了就会嘴唇中毒长痘痘了。”

    “瞎扯……”

    “那你让我看看呗？我和你说，你要是嘴唇上长痘，我立马罢工不干了，反正也没啥好努力的了。”

    “我没有……”

    “说的没用，证明一下。”

    “……”

    无奈江睿的舌头功夫实在太猛，哄着哄着，钟秋萌终于肯亮相了。

    白嫩嫩的肌肤因为化了些淡妆的缘故更显白皙，精致的五官因为路边暖灯的照耀宛若出水芙蓉一般的柔和细腻。

    只不过，不过脸蛋边上那两个痘还真是挺严重的，红彤彤的，应该是出炎症了。

    “原来是这里长痘了……”

    江睿看得还蛮仔细的，不说别的，这已经不算痘了，算痤疮。

    只是碍于女人爱美之心，江睿也只能指鹿为马说是痘痘而已……

    “好了，不要看了，挺丑的……”

    钟秋萌迅速又把镜头扭了上去，就留给江睿一个光洁洁的额头。

    “其实也还行，和平时没差多少……”

    江睿平淡的笑笑，“晚上早点睡就没事了，过几天就好了，这个不会留疤的。”

    “嗯……”

    钟秋萌那头语气都缓和了不少，结果她还是低估江睿这个颜值党了，看了自己的糗样后，竟然二话不说的就要去睡觉了。

    “老板，我刚看了下你应该是到家了，早点休息吧，我明天还要工作的，就先睡了。”

    钟秋萌一听，心情顿时不美丽了，但还是很坚强的回了一句好。

    实际她也不知道自己在期待些什么，但委屈和失落的情绪是那样的清晰，江睿走得匆忙，甚至连句晚安都没说就溜了。

    其实这种感觉也挺好理解，就类似于一男一女在床上水深火热了一晚上，结果清晨起来看到身边的是个如花，立马就拔吊无情了。

    虽然钟秋萌不是如花，也并没有和江睿滚床单，但这种挫败的滋味葛然就溢满了整个心扉。

    她甚至都觉得后悔了，也许自己并不应该任之听之，把所有的面都展示给江睿看的……

    是夜，

    钟秋萌在浴室里仔细的洗了个澡，随后便合衣上床睡觉了，毛茸茸的小咪这时候似乎察觉到了主人心情不佳，想要蹭几下安慰主人一波，但钟秋萌始终是躺着一动不动。

    “喵喵喵——”

    小咪继续蹭，结果却是被棉被里伸出的一双手推到了床沿。

    钟秋萌俨然已经自闭。

    手机这时候亮了一下，钟秋萌睁眼看了一眼，不是江睿的，也不去动了，等着它黑屏。

    结果，“噔噔蹬蹬”的，一串急促而富有节奏的震动声响起，狗子竟然真的夹着尾巴回来了！

    但钟秋萌仅是咬着下唇，硬是忍住了不去看，嘴里还忿忿的骂了一句【臭狗子】，依旧保持着不动的姿势。

    随后，空间再度陷入黑暗。

    半小时过后，

    【怎么不响了？】

    钟秋萌柳眉猛的蹙起来，辗转反侧一下，最后还是不情不愿的把手机给抽了过来，打开江睿的聊天框，

    “我给你买了药膏，三天后会到。”

    “我刚刚啊，视频截图了一下，帮你去网络寻医问了一下，好家伙，可真贵，花了我一百块的门诊费，说你这就是内分泌失调。”

    “一般来说，太久没谈恋爱的人都这样，你需要滋润一下，所以就别傲娇了，赶紧和我在一起谈谈恋爱，你就不会长痘了【大笑】【大笑】”

    “行了，就这样吧，早点睡，我知道你操心的事比较多，莫慌，等着哥给你挣大钱。”

    钟秋萌看得很认真，看着看着，偶尔会情不自禁的勾唇笑笑，偶尔又会装腔作势的捏紧拳头做捶打状。

    最后拉着拉着，都拉到底了，还颇有一种意犹未尽的腔调说道，

    “才说这么一点，真没用……”

    但脸上，却是扬着甜出味儿的笑容来……

     

     

     

