    第271章全面反击！（52）

    赵天龙陷入了长久的沉默。

    然后，

    他满脸苦涩说道：“可是，宁先生，就算是逆推逻辑，就算是臆测，我也还是不明白，如果所有的事情，真的都是曹胜利一手主导，他到底是如何做到的？”

    宁颜扔掉手里的烟头，将杯中酒一饮而尽，起身走到洗手间，用冷水狠狠的洗了一把脸！

    然后，

    他连续做了十个深呼吸，才终于坐到了赵天龙对面！

    “我们还有时间！”宁颜沉声道：“只要我们能够从中找到破绽，那么，我们就可以把主动权重新拿回来！”

    “首先，当初那一场轰动全城的婚礼，让曹胜利颜面无存，而我们之所以能够做到铁证如山，就是因为聂清竹肚子里那个孩子！”

    “那么，问题来了，”

    “当初，曹胜利是派谁去做的亲子鉴定？”

    赵天龙仔细思忖了片刻，如实回道：“他是让郭进和曹龙，一前一后，分别做了两次亲子鉴定！”

    宁颜斩钉截铁说道：“我以前没意识到这件事有问题，但我现在几乎可以断定，问题就出在这里！”

    “赵天龙，按照逆推逻辑，如果站在曹胜利的角度来看，他曹胜利身体抱恙，他有很多女人，却再也没有过孩子！”

    “可现在，聂清竹突然怀孕了，除了巨大的惊喜过后，冷静下来之后，你会做什么？”

    “当然是做亲子鉴定！”

    “毕竟，聂清竹本来就只是一个拜金女，她不值得信任！”

    “可问题就在于，曹胜利为什么偏偏要让曹龙和郭进去做这个亲子鉴定？”

    赵天龙讶然说道：“难道不是因为这两个本来就是个他最为信任的人吗？”

    宁颜摇头说道：“是，也不是！曹龙与郭进的确值得曹胜利信任，但，你不要忘了，曹家继承权，与这两个人息息相关！”

    “曹胜利突然多出一个孩子，而且还是一个男孩，这会严重影响到曹爽，郭进，以及曹龙，在曹家的地位！”

    “说句不好听的，按照传男不传女的逻辑，这个男孩长大之后极有可能就会成为曹胜利的继承人！”

    “曹胜利那么狡猾的一个人，他再如何信任曹龙和郭进，他真的会只派这两个人去做亲子鉴定吗？”

    赵天龙汗流浃背，“您的意思是，曹胜利还偷偷派其他人做过亲子鉴定？”

    宁颜点头回道：“我甚至严重怀疑，这个亲子鉴定都未必是在金陵做的！”

    “毕竟，你不要忘了，郭进现在已经完蛋了，他在沈万山身边！而曹龙被曹胜利直接扔到了国外！”

    “换句话说，”

    “这两个人都已经不在曹胜利身边，可是，有影响到曹胜利吗？”

    “根本没有！”

    “我曾经听曹爽聊起来过，曹胜利私底下一直都藏着一批人！”

    “这批人，甚至连曹爽，包括周开阳都不知道！”

    “谁能保证，当初曹胜利没有秘密派人去额外做过另外一份，甚至是几份亲子鉴定？”

    赵天龙额头上的冷汗都下来了，颤声道：“意思也就是说，曹胜利那时候就已经知道聂清竹肚子里怀的不是他的孩子！”

    “可他故意装作不知，故意演戏，甚至不惜举办盛大婚礼，颜面扫地！”

    “他，他到底想要干什么！？”

    宁颜缓缓开口说道：“曹胜利知道聂清竹出轨，也知道我是冲着郭进去的，按照这个逻辑，曹胜利完全可以提前找到郭进，提前布局，”

    “他断定，沈万山一定不会错过这种机会！”

    “他甚至算计到了每一步！他知道我极有可能不会亲自动手杀人！”

    “而且，老金陵人都知道，我们金陵有一个非常古老的传统，对于苦大仇深的敌人，我们通常最常用的手段，就是把敌人捆起来沉到江底喂鱼！”

    “之所以要这样做，是因为我们金陵人觉得把敌人的尸体喂了鱼虾，让他尸骨无存，让他留转世投胎的机会都没有，甚至让他连做鬼的机会都没有！”

    “在我们金陵人眼里，这是最为残忍的报复！”

    “这件事，你知我知，曹胜利知道，沈万山自然也知道！”

    “于是，沈万山入局了！”

    【吧嗒】一声，

    宁颜点了根烟，又扔给赵天龙一根，然后开始刮起了头脑风暴！

    “截至目前为止，我没有任何证据，可以证明这件事是曹胜利做的！”

    “但，赵天龙，扪心自问，你难道不觉得我们做的每一件事，都太过顺利吗？”

    “从对方郭进和曹龙开始，就万事皆顺！”

    “最近，我们跟沈万山开战，虽说互有胜负，可事实上，所有人都知道，是我们赢了！”

    “毕竟，我们是后起之秀，却成功挑战了赫赫有名的沈万山！”

    “最为关键的是，沈万山明明已经在循序渐进的出手，可是，曹胜利呢？”

    宁颜沉声道：“所有人都说赵四海始终没有出手，殊不知，曹胜利又何尝不是如此？”

    “他似乎扔出了一个郭进之后，就完全无动于衷了？”

    “他凭什么如此老神在在？”

    “这根本不符合逻辑！”

    “最大的可能，就是最近所有事情，都在他曹胜利的掌控当中！”

    “包括但不限于，周开阳，叶青璇，郭进，那位赵律师，还有你赵天龙，以及我宁颜！”

    “通通都踏马极有可能是曹胜利的棋子！”

    “要不然，曹胜利不可能迟迟没有任何动作！”

    “我们以为我们自己做的非常成功，我们觉得自己非常牛逼！”

    “殊不知，曹胜利高高在上，俯瞰全场！说不定，在他眼里，我们就只不过是两个自以为是的跳梁小丑，在拼了命的给他办事，却完全被蒙在鼓里！”

    “我们走的每一步，我们做的每一件事，都踏马有可能是在帮他曹实力，都有可能完全在曹胜利的掌控之下！”

    “说句不好听的，”

    “曹胜利估计把他自己当做了一个统帅，而我们这些人，在他眼里，通通都是一群为他冲锋陷阵的小卒子！”

    “我们所有努力，都是在为他曹胜利做嫁衣！”

    “估计在他曹胜利眼里，我们就是一群小猴子，整天对着太阳活蹦乱跳，还觉得自己天天向上！”

    “殊不知，他曹胜利才是真正的赢家！”

    “一旦等曹胜利达到他想要的目的，一旦我们对他失去利用价值，他一定会对我们痛下杀手！”

    “毕竟，我踏马不但揭穿了聂清竹的丑事让他颜面尽失，”

    “我踏马还睡了曹爽！”

    “也踏马睡了曹清影！”

    静，

    包厢之内，鸦雀无声。

    赵天龙整个人都傻了，“嗯……宁先生……我……我抽根烟冷静下先！”

    (本章完)

