
　　浩浩荡荡的天人气息从陈川身上散发出来，直接将整个银川城都笼罩，形成一股恐怖的威压气场，对于天人之下的人看来，就感觉是如面天威一般，感觉陈川此刻就像是天地化身。

　　“天人，他是天人，怎么可能？！”

　　江家及一众郡守闫志欢的人瞬间脸色惨白一片，难以置信的看着烟雨楼方向高空中如神魔般的陈川，怎么都想不到，陈川居然会是天人，实力根本就不是他们所了解的先天。

　　实际上，又何止他们，除了李如雪、聂小倩等女还有影妖、幽夜等极少数早就知晓陈川实力的人之外，这一刻，整个银川城内内外外、上上下下都没有一个人可以平静，心头震撼到无以复加，这种情绪就如同当初的苏家突然爆发苏信以天人之尊出现一样。

　　“暗影卫，这些人是暗影卫，当初杀死无忧王的神秘高手，就是他。”

　　江清河失声，之前还疑惑这些黑衣杀手是从哪里冒出来，都是些什么人，隐隐感觉有熟悉，直到这一刻，再看到陈川暴露出来的天人实力，他一下子反应过来。

　　昔日无忧王被杀，但是是何人出手一直是个谜，直到此刻，答案几乎已经摆在眼前，毫无疑问，当初击杀无忧王的神秘高手，恐怕就是陈川，而眼前这些黑衣刺客，就是昔日无忧王手下的暗影卫，多半是陈川击杀无忧王之后就收归了无忧王的这一众手下。

　　也难怪昔日无忧王死后，其麾下一众势力大军一夜之间散尽，其中的暗影卫和杨儒、秦武、鲁源、何足道等先天高手更是全部失踪，原来都已转投陈川。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　而陈川，才是一直以来，隐藏最深的哪一个，隐藏的比苏家还要深。

　　“天人，陈兄是天人！”

　　白家府邸中，因为没什么实力留在家中的白展堂也是不由震撼的睁大眼睛，不过随机就是惊喜起来。

　　“陈大哥！”

　　一旁的白青青也是一脸激动。

　　“陈盟主是天人。”

　　周围其他一众白家众人也多是一脸振奋，因为一直以来，他们白家和陈川的关系可都是要好无比，陈川此次爆发成为天人，那么毫无疑问，对他们白家而言，也都是好事。

　　此时的白家众人中，唯有白月薇脸色复杂难明，尤其是再看着旁边白青青激动的模样，更是心中如被一柄刀插中一样，这种感觉，此刻也只有她自己才明白。

　　高空之上，陈川俯瞰向整个银川城，先是看了一眼竹林海阁，随后又看了一眼城外长乐盟驻地，确定竹林海阁和长乐盟两边都没有什么大问题之后，最后目光看向城内郡守府方向。

　　“出来吧。”

　　陈川开口，语气平静，不是很大，但是声音却瞬间如天音般隆隆扩散响彻整个银川城内外，他已经感觉到了闫志欢身后那个天人的气息，而对他来说，这也是唯一让他所稍微正视一点的地方，至于闫志欢和闫志欢手下的那些人，说实在的，陈川完全没有一点放在心上，对于天人而言，唯有同层次的存在才值得正视，至于天人之下，说是蝼蚁真的一点不为过。

　　嗡！

　　陈川话落下，一股同为天人境界的恐怖气势也瞬间从郡守府方向爆发而出，随即就见一道身穿银色锦袍面白无须没有眉毛的中年男子身影缓缓从夜色下走了出来。

　　赫然正是赵九。

　　“是大人！”

　　看到赵九出现，下方竹林海阁交战中的慕寒和江家等一种听命闫志欢一方的人都不由神色一震，绝望中涌现出希望。

　　“想不到，这银川郡内，除了无忧王和苏家之外，居然还隐藏着你这等高手，当真是让人意外。”

　　赵九目光看向陈川，有些感叹道，陈川是天人强者，这一点也确实出乎了他的预料，原本以为来银川郡帮助闫志欢只是顺手一下的事情，却没想到，居然会出现这般大变，直接引出一个天人强者。

　　闫志欢更是刚刚上任才十天都不到就人直接没了，连他都来不及救。

　　“不过，你不该杀闫志欢的，闫志欢乃是朝廷命官，陛下钦点的郡守，你杀他，就是和陛下作对，和朝廷作对，而且，你更不应该杀我的人。”

　　赵九又开口道。

　　“是吗，不过我都已经杀了，那该怎么办呢？”

　　陈川这时候也开口道，向赵九一笑，随即又道。

　　“既然已经杀了，干脆连你也一起吧，反正多一个不多，少一个不少。”

　　“你很自傲，不过能踏足天人，你确实也有自傲的资格，任何一个天人，都有足够自傲的资格，不过你最大的错误，就是不该惹怒我，虽然同为天人，但是很快，你就会明白，你与我的差距.......”

　　轰隆隆！

　　一股毁天灭地般的恐怖气息从赵九身上爆发了出来，刹那间，其周围大片大片的空气都扭曲起来，然后被撕裂，化作一道道灰黑色的真空裂缝，看起来就似空间被撕裂般。

　　赵九神色平静的看着陈川，却有一种自信，因为他能清晰的感觉出来，陈川身上的天人气息生涩，明显是刚刚才突破没多久，而他，五十年前就已经踏足天人，一身修为更是已至天人第一境顶峰只差一步就能踏足天人第二境，这般明显的修为差距摆在眼前，自己难道还打不过一个刚刚踏足天人的新人不成。

　　“感受差距吧。”

　　赵九出手了，看向陈川道，右手轻轻抬起向着陈川一指点出。

　　不过就在这时，

　　刺啦——

　　一声剧烈像是空间都被撕开的声音想起。

　　一道冰蓝色又带着血红之色的剑光猛地破空而出，将黑暗划破。

　　快，快到极致！

　　在下方其他人眼中，就感觉像是闪电在眼中出现一闪而过一样，甚至比闪电都还要快，别说看清，就是视线反应都完全跟不上，几乎在视线看到剑光的瞬间，剑光就直接落到了赵九身上。

　　唯有高空中同为天人的赵九看清了陈川这一剑的轨迹，但是也已经闪躲不及，因为这一剑的速度之快，超乎想象，几乎在你看到的时候，攻击就已经到你面前。

　　“轰隆隆！”

　　夜空似在一瞬间炸开，无尽璀璨的冰蓝色带着血色的剑光在高空中炸开，直接将方圆上百丈都化作真空，湮灭一切物质。

　　“噗！”23sk.Com

　　赵九身体更是直接当场一口鲜血喷出，整个人都直接被陈川这一剑劈飞出去，脸上神色也终于止不住在这一刻一下子变色。

　　“怎么可能？”

　　陈川的这一剑，完全超乎了他的想象，不仅仅快到极致，而且力量之恐怖，更是超乎想象，以他天人第一境巅峰的修为，居然都完全挡不住这一剑被击的吐血。

　　“大人！”

　　下方，竹林海阁外，原本看到赵九出现以为看到希望的慕寒、江家中一众听命闫志欢一方的众人则是不由脸色再次大变，完全没想到，这才一交手，赵九居然就直接被陈川一剑给劈的吐血飞了出去，同为天人，就算实力有差距，但这个察觉也未免太大了一些吧。

　　“三层，差不多了，这个力量，刚刚好。”

　　高空中，看着被吐血劈飞出的赵九，陈川则低声呢喃一声，刚刚那一剑，他动用了自身三层左右的力量，从情况来看，这个力量刚刚好能超过赵九，但是又不会出现碾压性的秒杀情况让人看出端儿，正好合适，既可以展现出强大能压倒赵九的实力，又不至于让人怀疑他的实力已经超过天人第一境。

　　赵九的修为虽然是先天顶峰，但是就战力而言，真的就那样，甚至从力量上而言，陈川感觉比当初的无忧王都还要弱上那么一点，力量上大概约等于0.8个无忧王。

　　唰！

　　一击得胜，陈川不给赵九喘息之机，直接再次乘胜追击，手中寒霜剑再次挥出，力量一直控制在三层左右，同时超凡状态、气血超感这些能力也都隐藏，否则要是动用这些力量对战的话，就算只用三层的力量，他也能直接轻易找到破绽一击重创乃至秒杀赵九。

　　因为超凡状态和气血超感所赋予的能力，除了能以弱对强之外，对于低实力的压制，更为恐怖，因为他能轻易无比的找到对方的出手破绽弱点出手，一旦在力量上形成压制，再搭配这一点的话，那真的就是秒杀。

　　就像两个普通人交手，同实力的情况下，如果能找到机会都能一击必杀，更何况实力压制的情况。

　　轰！轰！轰！

　　高空中，震天的巨响响彻，陈川和赵九交战在一起，不过情况却是几乎一面倒，赵九几乎完全没有反击之力，只能被动抵挡，但是挡又挡不住，纵使陈川力量只控制在三层，也完全不是他所能对抗，被打的连连吐血。

　　“吼！”

　　赵九怒吼，发出仰天长啸，爆发出所有力量，想要扭转战局，可惜，绝对的实力压制面前，并非爆发就有用。

　　“噗——”

　　嫣红的鲜血从高空洒落，赵九身体再次被陈川一剑扫飞出去，口中喷出大量鲜血。

　　“大人！”

　　下方，莫寒等赵九手下发出惊呼。

　　“怎么可能？”

　　江家等人及其他闫志欢的手下更是脸色煞白一片，要是连赵九都挡不住陈川，那他们这些人，又岂还有活路。

　　轰！

　　这时候，高空的赵九和陈川再次碰撞一击，然后身影猛地向远处飞遁而去。

　　赵九要逃！

　　“走得了吗。”

　　陈川面容不变，一步踏出，速度比赵九更快，眨眼间追上赵九，手中寒霜剑再度一剑斩下。

　　这一次，陈川出剑的力量再加大了一层，因为他感觉陪赵九打了这么久，演的应该也差不多了，没必要再多耽搁了。

　　“该结束了。”

　　嗡！

　　一股远超之前的恐怖气息从陈川手中的寒霜剑上爆发出来。

　　四层力量，解封！

　　“你！”

　　赵九神色大变，一瞬间感觉到陈川手中寒霜剑上所散发出来的远超之前的恐怖气息，想要开口。

　　不过下一瞬，其话还没说完。

　　“噗！”

　　璀璨的剑芒就直接将他的整个身体贯穿而过。

　　赵九的身体也瞬间一下子在空中僵住，脸上的神色定格，体内的一切生机皆在这一瞬间被剑气磨灭。

　　嘭——

　　最后，如同烟花炸开，陈川上前一把抓住赵九的身体，将其体内真气吞噬一空，然后轻轻一捏，赵九的整个身体就化作冰雕崩灭成粉末。

　　赵九，陨！

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百二十六章：斩赵九免费阅读。https://xs.23sk.com 