    托妮的话很直接。

    但到了这个地步，也不需要再遮遮掩掩了。

    无论是产屋敷耀哉，还是鬼杀队，自然都不会拒绝，也没有拒绝的理由。

    于是。

    合作正式达成。

    虽然如此，但也不是能够一下子就能够找到鬼舞辻无惨，而在那之前，托妮还关心另一件事情。

    “你们这个世界，应该也有被上天选中的人。”她这样问道。

    “被上天......选中？”产屋敷耀哉无法理解。

    “简单来说，就是有成为像我们这样的神的资格。”托妮微微一笑，“我不知道那是谁，但只要见到了应该就能够认出来，此外，有这种资格的人是不会默默无闻的，很快就会展现出强大的力量，我想要看看他是否有资格成为我的同伴，或者下属。”

    在商会变革了之后，游戏的即视感就变得很强了。

    虽然说人生本来就是一场游戏。

    但是，具体到细节上，还是有所不同。

    比如说，商会内公会的重要性也开始凸显出来了。

    托妮自然不会无视这一点。

    对于质疑性很强的她而言，预期去招揽那些和自己的实力相差无几的成员，不如看看这些新人中有没有不错的选择。

    即便没有。

    如果能够以前期的投资，换来一些人缘也算不错。

    毕竟只要拥有钱财，就能够帮助新人快速的蜕变。

    产屋敷耀哉在听到了托尼说的话后，也吓了一跳。

    成为神的资格？

    蝴蝶忍的心脏同样开始跳动起来了。

    “神大人。”她忍不住出声问道，“这是否就是您此前说过的......机会？”

    复活她姐姐的机会。

    托妮点点头。

    “简单来说，是先有人被选中，然后我们才会接到相关的使命，所以我希望你们能够多在意一些，如果有表现突出的人，比如说，短时间内变得非常强大，展现出了你们从未见过的力量，那基本上就是被选中的人了，当然，我们只要见一眼就能确定。”托妮说道。

    “请交给我们吧。”

    产屋敷耀哉赶在蝴蝶忍开口之前，先一步说道，然后给了蝴蝶忍一个眼神。

    托妮最后所说的这件事情，给他带来某种不安。

    这些“神”的力量? 仅仅是看见的冰山一角? 就超出了他们的想象。

    但这没有关系。

    因为这些神不属于这个世界，早晚会离开? 而他们? 只需要在她们在这里的时候，全力供奉。

    但是。

    对方竟然说? 在他们这个世界中，也会有被上天选中? 然后有机会变成神。

    杀掉了鬼? 又来了神？

    产屋敷耀哉只希望，事情不会像自己所想的那样。

    而另一边。

    完全不知道自己正在被讨论的炭治郎，正在进行自己的鬼杀队考核。

    他已经从恐惧之中缓过来了。

    无论如何，会有远比他强大的会员带着杀鬼的任务降临这个世界? 是无法改变的事情? 想要保护妹妹的话，就必须要提高自己的力量。

    这是他唯一能够做的。

    但也有一个无法忽视的问题。

    他没有钱。

    新手福利只需要有钱就行了，可是他完全没有钱啊，这一路上拿的干粮还是师父给他准备的。

    “究竟要怎么办才好。”

    炭治郎将面前的鬼的脖子斩断，然后惊讶的发现? 斩鬼竟然能够换取一定的积分。

    打了个哆嗦。

    那妹妹不是更加危险了吗？

    咬咬牙齿，炭治郎不让自己去想那些? 拿着自己杀鬼后得到的积分，购买了他的第一个罐子? 只是一个一级的罐子。

    练剑的经验光团涌进身躯。

    还不够。

    炭治郎看着面前漆黑的夜晚，无论是杀鬼也好? 呼吸法也好? 他还需要变得更强。

    少年开始了自己的战斗。

    杀掉鬼? 然后开启罐子，增强力量，然后继续杀鬼。

    于是，整个考核用的山峰之中，开始出现一个不停杀鬼的考核人员，其余的人大多都是在躲着鬼，而只有他一个人，在主动的找鬼，他的刀开始变得越来越锐利，死在他手中的鬼也开始变得越来越多。

    七天后。

    考核结束的时候。

    炭治郎一身血污的从考核山脉之中走了出来，浓重的血腥味，让所有看见他的人，都不由变色。

    这一次，通过考核的人数，是几年中最多的。

    因为大部分的鬼，都已经被炭治郎给除掉了。

    包括那位可以被称作为“异数”的鬼。

    “少年。”产屋敷耀哉的一个女儿，也就是这次考核的负责人之一，看着炭治郎，出声问道，“你......杀掉了多少鬼？”

    这七天的确是特殊的七天，尤其是后面几天。

    里面一到夜里，就会传来惨叫的声音，甚至还有一些鬼试图冲破种满了紫罗兰的屏障。

    炭治郎愣了一下。

    “大概......七十八只鬼吧。”他说道。

    除了其中的一只鬼价值五个罐子，其余的都差不多是一个罐子一只。

    而在说完了之后，炭治郎愣住了。

    看着自己的双手。

    他原来......杀掉了这么多吗？

    虽然每杀掉一只鬼，他的内心都是充满了对鬼的怜悯，但正因为如此，此刻想起来，自己一直在不停的追捕那些鬼，即便是逃跑，求饶，也不管不顾的收割他们的生命......

    炭治郎的内心有种奇怪的感觉，他并不认为自己做错了，但就是有种奇怪的感觉。

    “七十八只......”问话的小女孩，身子晃了晃。

    这个数目，基本上是将所有的鬼全部杀死了。

    她忽然想到，前一段时间从总部传来的命令。

    如果有力量格外强大得人，请带其前往总部。

    “少年，请稍加整顿，我们即将带您前往总部。”女孩微微施礼。

    “什么？”炭治郎吃了一惊，“可是，我们不是应该回老师那里复命吗？”

    “这是新的指令。”女孩没有过多的解释。

    炭治郎也无法多说什么。

    但他现在满心庆幸。

    还好，没有将祢豆子带过来，也不知道祢豆子是不是还在昏迷。

    如果炭治郎知道这次会直接见到莅临这个世界的会员的话，估计就不只是庆幸了。

    说不定会立刻跪下来好好感谢下上天和命运。

