
　　三十六道剑芒首尾相连，组成了一条气势冲天的剑龙。

　　有了一字天剑阵的加持，牧云子的自信心也是十倍暴涨，根本不把秦默放在眼里。

　　“小畜生，还不快快认罪伏诛！”

　　牧云子剑指秦默，咄咄逼人。

　　那恐怖的阵力，不断叠加爆发，凝聚在了他的剑尖之上。

　　只要他一个念头，阵力就会瞬间释放。

　　“可笑，光天化日之下，你还想颠倒黑白，屈打成招不成？”

　　秦默脸色冰冷，看不出丝毫惧意。

　　相反，牧云子的卑劣手段，激起了他强大的杀意。

　　“我倒是要看看，你们南华道宫还能无耻到什么地步？”

　　秦默五指虚抓，雷光闪烁，雷云枪浮现而出。

　　一股不屈的意志，撼动天地。

　　“山崩！”

　　秦默竟是先发制人。

　　雷云枪猛然劈出，带着一股撕裂天地的锋芒，狠狠劈向了牧云子。

　　“不自量力的小畜生！”

　　牧云子不屑的摇摇头。

　　置身于剑阵之内的他，根本感受不到太多压迫感。

　　一件上品玄器，他也不会放在眼里。

　　面对秦默这一枪，牧云子毫不犹豫的选择迎击。

　　唰！

　　剑光飞掠，划破眼前虚空。

　　待雷云枪的锋芒迫近，这一剑正好斩杀而上。

　　轰隆……

　　仗着剑阵之位，牧云子的剑芒极为霸道，瞬间就粉碎了秦默这一击。

　　“哈哈哈，小畜生，知道我的厉害了么？”

　　牧云子狂笑连连。

　　只是。

　　不等他得意，一道人影便是暴掠而至。

　　秦默连踏七步，将气势叠加到最强，而后暴起一脚，轰向了牧云子。

　　山崩诀只是幌子。

　　真正的杀招是乱星拳！

　　拥有法力之后，秦默的乱星拳威力提升十倍，极为惊人。

　　并且。

　　这魁星踢斗只是起手式，隐藏在后面的极星飞电，才是杀招中的杀招。

　　牧云子反应神速，连忙以剑阵护持。

　　三十道剑芒，瞬间卷成一团。

　　秦默这一记魁星踢斗爆发而出，仿佛踢皮球一般，将那团庞大的剑阵给踹飞而出。

　　“这小子居然练成了乱星拳？”

　　“内门之中，没几个人有胆子修炼乱星拳吧？”

　　“幸亏我们躲在剑阵之中，否则，这一下就要吃大亏了。”

　　剑阵中的弟子，一个个大惊失色。

　　谁也没想到，秦默这种外族弟子，居然练成了乱星拳。

　　如果不是牧云子控阵及时，他们很可能被击溃。

　　“还没完呢！”

　　就在大家心有余悸的时候，一声冷喝传来。

　　叶南天终究是忍不住了，怒斥了一声，提醒大家不要掉以轻心。

　　可他的提醒，始终还是慢了一步。

　　乱星拳的招式，往往都是神鬼莫测，行云流水。

　　一招接着一招，不给敌人喘息的机会。

　　这剑阵蜷成一团，还没散开，便又承受了秦默的一记极星飞电。

　　灵根转换！

　　全身法力转化为雷法。

　　一道恐怖雷光，犹如银龙出海，猛然轰击向了那团剑阵。

　　轰——

　　牧云子等人根本躲不开，只能眼睁睁承受这一击了。

　　那毁灭般的力量，将剑阵轰得四分五裂。

　　一道道人影横飞而起，血染长空。

　　尤其是牧云子，身为控阵之人，必然承受更多的伤害。

　　他浑身上下电光闪烁，各种经脉、内脏，全都被炸得焦糊。

　　甚至，就连他手中的长剑，都焚为铁屑。

　　秦默仅凭一己之力，居然打爆了一字天剑阵。

　　如此震撼的画面，让全场陷入死寂。

　　这一次，就是叶南天都愣住了，一脸难以置信的样子。

　　他南华道宫的脸，算是被丢干净了。

　　“一人一枪，破我南华道宫的一字天剑阵，这还得了？”

　　叶南天眼底涌出怒火。

　　身为五大真传之一，他从没像今天这么丢人过。

　　这就好比，一个高高在上的皇帝，被一个土财主用钱打脸。

　　“我早说过，秦默这家伙很可怕，偏偏牧云子还不信邪，这次死得惨了。”

　　“这次南华道宫丢人丢大了，恐怕会成为宗门的笑柄。”

　　不少弟子窃窃私语。

　　而这话传入叶南天耳朵里，他脸色就更加难看了。

　　“快看叶师兄，简直跟要吃人一般。”

　　“秦默这小子要倒霉了，只怪他惹错了对象。”

　　“一开始就服软，就没这么多事了。”

　　听到这些话，秦默却觉得有些可笑。

　　如果服软有用，就不会有那么多惨剧发生了。

　　牧云子是铁了心的针对自己，就算自己服软，又有什么用？

　　修炼一途，须勇猛精进。

　　遇事就退缩，还修什么道？

　　秦默从不为此低头。

　　别说是得罪叶南天，就是把五大道宫都给得罪了，他也不可能动摇道心。

　　“叶师兄，你要是想公报私仇，我也没什么可说的。”

　　秦默冷冷一笑。

　　“你太小看我了，你这种蝼蚁，根本不配让我出手。我南华道宫高手如云，能杀你的人太多了。”

　　叶南天心中虽然极怒，但并没有丢失风度。

　　身为五大真传，他要是向秦默出手，实在太掉价了。

　　像他们这种人，都是有望继任宗主之位的。

　　若是对一个底层弟子进行打压，难免落人口舌。

　　而且。

　　这次主持调查任务的，是厉东皇，而不是他。

　　就算要打压，也得由厉东皇来，他才是名正言顺。

　　以叶南天和厉东皇的关系，只要他一句话，厉东皇还是愿意帮他这个忙的。

　　叶南天只是咽不下这口气。

　　轰隆……

　　呜呜呜……

　　就在叶南天若有所思之际，古魔战场深处，忽然传来了一阵强烈的动静，仿佛要天塌地陷一般。

　　“不好，真正的魔潮爆发了，大家不要乱跑，到我身边来。”

　　叶南天脸色大变。

　　真正的魔潮，将是数以万计的天魔出逃。

　　秦默运转修罗眼，看到时空深处，一股黑压压的魔气席卷而来。

　　这股魔潮所及之处，虚空一片坍塌，可谓寸草不生。

　　相比之前的小场面，眼前的魔潮才是真正令人感到恐慌。

　　“谁能挡住这股魔潮？”

　　秦默倒吸了一口凉气。

　　这场面，这阵仗，的确是他有生以来见所未见的。

　　看叶南天的脸色也知道，恐怕他也很难挡住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第162章 强势破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 