    从本质上讲杀戮汲取这个天赋被开发到斩出影兵的那一步，就彻底成为一个赖皮天赋。

    因为杀戮汲取这一天赋最大的负面就是瞎汲取别人家的生命力，从战场抽煞气和杀气，导致对于自身的意识造成冲击，最后变成只知杀人的兵器，甚至连自己人都杀。

    这一天赋被封存，打上禁忌的原因也在这里，因为实在是太过危险了，然而这都是在出影兵之前，出了影兵之后，这天赋就彻底逆天了，本体杀人吸收生命力，补充强化自己，负面意识丢给影兵，去组建小号，直接将麻烦都变成了战斗力。

    窦宪当年杀杀杀，为什么能杀得那么狠，区区一个亲卫军将几十万北匈奴按在土里面揍，其原因就是爆出了影兵。

    只有出了影兵之后，走杀戮汲取的士卒才能真正进入快速变强的通道，哪怕一个基础很一般的士卒，在有了影兵吸收负面意识之后，吸收的生命也会自主的强化自身。

    这种方式几乎属于强行掠夺别人，堆基础上三天赋的操作，成长速度极其可怕，当然缺憾就一条，人类的意志很难顶住这种负面意识。

    往前只有窦宪完成了这一步，可窦宪怎么完成的窦宪自己都不知道，直接就是力大飞砖，负面意识强到连军魂都镇不住之后，强上奇迹，将负面意识扯出来，完事。

    逻辑什么的根本不存在，如何做到的也不知道，反正可能也就是灵光一现，就逆天了。

    可以说窦宪亲卫的常态战斗力是奇迹军团之中最菜的，但在那种几十万混战的局面之中，搞不好比第十还强。

    当初杀穿北匈奴二十多万的时候，窦宪的亲卫人均七个影兵，单个影兵的战斗力只比本体低一个层次，也就是所谓的硬实力与天同高，发挥三天赋的战斗力。

    那个时候，窦宪亲卫就算是遇到了巅峰第十骑士这种怪物，好几万三天赋影兵，第十骑士就算是打穿了，也得五劳七伤。

    可窦宪自己没办法将影兵收回来，因为收回本身，就要承受负面意识冲击，所以只能丢弃。

    后面打狂暴化禁卫御林军的时候，一方面是名不正言不顺，窦宪都不知道自己为什么会造反，这货脑回路不太正常，被朋友坑了，相当于被裹挟，动手的时候有些懵。

    另一方面，窦宪的亲卫当时一个影兵都没有，啃狂暴化的禁卫御林军并不占优势，而狂暴是以自毁的方式换取力量，最后将没发挥出来多少实力的窦宪亲卫给锤死了。

    锤死之后，陷入自毁循环的禁卫御林军也就紧跟着完蛋了，毕竟狂暴性质的天赋是强行解开自身一切的束缚，按秒掉生命上限，除非你能按秒抬生命上限，否则，就是个死！

    然而，赵云现在率领的赤血骑靠着杀戮汲取，每击杀一个敌人，都会顺手抽走一定比例的生命精气去恢复强化自身。

    至于说狂暴掉的生命上限，毛毛雨了，以前狂暴最大的问题，其实是打开了脑域的束缚，最后因为脑死亡而完蛋，而赵云压着这一点，根本没办法打开大脑的束缚，至于身体各处的束缚，受点伤能死人？

    当我们杀戮汲取抽的生命精气是假的吗？

    故而赤血骑现在的情况就是身体在受伤和恢复的过程之中拉锯，变得更为坚韧，以比单个使用杀戮汲取还要迅捷的速度在变强，至于缺憾的话，恐怕就一条了，负面意识增速比单一杀戮汲取快三倍！

    这也是为什么赵云才干掉了不到一万人，麾下士卒就开始冒这种黑红色的烟了，说实话，要不是赵云的天赋是真正只针对脑域，而且不管是内气离体，还是破界，自始至终没有任何变化的话，现在赤血骑，都不仅仅是冒烟了，恐怕都已经化身天魔了！

    “不行，箭雨只要无法将之击杀，根本不会有任何的效果，他们的甲胄非常结实，而且他们的素质本身就极其可怕！”布拉赫大声的对着巴里坤的方向说道，现在阻挡在赵云面前的已经没有菜鸡了，全都是贵霜的双天赋，然而挡不住！

    “枪盾兵在后方列阵，等待侧边战线崩碎，直接以方阵阵型推进，强行攻杀对方！”巴里坤也是久经沙场之辈，这个时候他也清楚绝对不能再给赵云发挥的余地了，再打下去，赵云这一个军团，可能就能压垮他们这十多万正卒。

    望了一眼在外面偷偷绞杀贵霜士卒捡人头的白马义从，巴里坤气的够呛，他不是没有足以对抗赤血骑的手段，而是因为白马义从在外面东摸西摸，一旦外围的车阵散开，白马义从只要能切进来，五分钟能给你创造出现在赤血骑两个时辰搞出来的战损。

    可再这么继续下去，这冒烟的军团，迟早压垮贵霜士卒的理智极限，而到了那个时候，那一切就不可挽回了。

    这也是为什么巴里坤将老本拿出来，直接拿最核心的精锐双天赋去应对赵云率领的赤血骑，因为再让赵云这么杀下去，普通军团的心理防线就被这个军团杀跨了。

    “必须要强行镇压对方！莱布莱利，上神佛加持，用破法的秘法，给枪阵进行大秘法加持，用波次冲锋，将对方打下去，拼着一整个的枪阵不要，也要给我将对方的势头压下去！”巴里坤咬牙下令道，这是搏命的消耗之法，但赵云的势头不能闪，只能怼，否则必死无疑！

    “好！”莱布莱利大声的回答道，然后抽调云气开始进行二重大密法加持，而身后代表着风神伐尤的虚影直接加持到了后方的枪阵上，这些原本都是巴里坤不打算动用的力量，然而现在不用不行了。

    很快赵云应对的布拉赫防线的后方，矗立的枪阵上，出现了一抹黯淡的金色光辉，这是足以抵消穿透非实体防御的特殊效果。

    顺带一提，靠抵消特殊防御打出高伤害的军团，最出名的其实是第五云雀，这军团的压制天赋一开，近战连西凉铁骑那种铁板军团都能捅死，然而这军团捅不穿盾卫。

    当然这并不是说盾卫的防御强过西凉铁骑，而是说针对性和特化的问题，云雀可以压制一切非实体概念的防御，然而这种天赋对于钢板是没有任何意义的，打不穿就是打不穿。

    贵霜现在就是朱儁和皇甫嵩当初说的那样，被汉室逼着去出汉室想要的天赋，只是贵霜人也不傻，很清楚天赋特化过头会有多大的弊端，故而在其他的方面开始想办法。

    秘术也是一种解法，但秘术有着很明显的缺点，太容易被破解了，直到现在贵霜能用的秘术，基本没有出现过用了两三次之后，汉室没有掌握，或者破解的秘术，很多都是第一次使用，下一次就失效了。

    故而，贵霜尝试着将秘术和神佛相结合，将秘术融入到神佛的概念之中，让神佛自带某种他们需要的秘术，这样汉室就算是获得了概念，短时间也没有办法完全破解。

    不过就目前而言，这种结合还没有完成，只是有了眉目，若非情不得已，巴里坤根本不想这么早暴露。

    布拉赫顶了赵云半刻钟，自身都没敢在赵云面前露头，因为赵云之前的表现让贵霜将校发现了一个很大的问题，那就是这位帅哥，杀他们和杀士卒根本没有什么区别。

    全都是一枪，击杀之后连表情都没有变化，也没有计算人头的想法，全然一副路过顺手杀了一个杂鱼的神色。

    贵霜将校表示自己也是要面子的啊，然而再要面子，小命也是非常重要的，故而到现在基本没有敢在赵云面前冒头的，哪怕是阎立普这等自负勇力的家伙，也不敢往赵云面前蹭了。

    赵云这个时候已经对于自家的战友完全不抱希望了，他的想法就是找对方向杀出去，或者爆掉贵霜的中营，然而贵霜总是在移营，来回的切换战线，赵云已经有些分不清东西南北了，谁让到处都是敌人，而唯一能用来辨别方向的太阳还在赵云头顶。

    于是赵云一会儿往这边杀，一会儿往那边杀，完全不像是在突围，而是一副老子今天要将你们杀光的气势。

    这种逆天的表现，让外围的张辽深感敬服，而薛邵则是有些不知道该说什么，我的老领导原来这么强？

    就在张辽偷偷摸摸又捡了六七百人头，算着自家这把又能实封一千多户的时候，战局终于发生了变化，布拉赫战线裂开，数量庞大的破法枪兵以方阵，朝着赤血骑冲了过去。

    与此同时，自身也开始冒烟的赵云终于回想起来这种熟悉的感觉是从哪里来的，这不就是当年自己砍死的北匈奴第一勇士丘林碑玩的那套吗？狼头放出去形成实体，作为手下吗？

    “出现吧，援军！”思及这一点，赵云大吼一声，长枪直指天穹，飞沙走石之后，接近五千的援军直接出现！

