    而就在他叹息之后，他身上的气质，忽然发生了翻天覆地的变化。

    只见他佝偻的身体，忽然间站直了起来。

    那浑浊的胆小的眼神，也在此刻，变得十分清明且深邃。

    整个人，就仿佛是换了一个灵魂一样。

    他深深的看了秦文远一眼，这一刻，秦文远只觉得那眼神十分的熟悉。

    难道……

    秦文远心里，忽然出现了一个猜测。

    这让他内心警铃大作。

    他连忙控制住自己的微表情，让自己的目光，更加的充满着自信和得意。

    整个人的人设，再度提升一个台阶。

    老者看了秦文远一眼，而后点了点头，说道：“没想到，我的伪装，竟然会被你一个小人物被发现了。”

    “虽然你做过铁匠，但不是所有做过铁匠的人，都有你这种洞察力的。”

    “你的敏锐力和洞察力很不错，怎么样？要不要考虑一下跟着我，我会带你脱离你原本的生活，给你一个全新的人生。”

    秦文远眸底深处精光一闪。

    这特么，怎么还向自己抛出橄榄枝了？

    不过表面上，他是一脸的不解和茫然，似乎不明白这个老者说什么胡话。

    老者摇了摇头，说道：“不急，给你一点时间思考，在我离开之前你需要做出决定。”

    说完，他便不再去看秦文远。

    而在他移开视线后，那种仿佛被猛兽给盯住的感觉，才缓缓消失。

    秦文远眼眸微微一眯，对这个老者的身份，越发有了确定了。

    这时，新玉衡看着老者，皱眉道：“你究竟是何人？”

    老者笑了笑，说道：“新玉衡，别让人看了笑话。”

    新玉衡一怔，这个人知道自己的代号。

    难道真的是秦文远？

    “你真的是秦文远！？”

    新玉衡瞪大眼睛说道。

    这次换老者愣了一下，他不由多看了新玉衡一眼，道：“秦文远这是给了你什么打击？怎么？我都认不出来了？你能将我当成秦文远，也是厉害。”

    忽然间，新玉衡似乎想到了什么，她双眼直勾勾地看向老者，不由惊呼出声：“你……北辰！？”

    老者笑了笑，一脸平静：“非是本尊，是我的分身。”

    分身？

    北辰的傀儡？

    果然如此！

    秦文远看着这个老者，心中冷笑了一声。

    果然如他所料！

    刚刚他就对这个老者的身份有所怀疑了。

    那个眼神，那种气质，以及会在这个时候以伪装的身份出现的人……集合了这三点的人，也就只有北辰或者其傀儡了。

    秦文远见过北辰不少的傀儡，也曾近距离对弈过。

    所以他很清楚，北辰傀儡的情况。

    眼前这个傀儡伪装的的确很好，在刚才，他没有暴露本性的时候，秦文远真的没认出来他是北辰的傀儡。

    但在他不作伪装后，那种感觉，便很明显了。

    “看来北辰很早就来了啊。”

    秦文远心中思索着。

    不过想想也对，北辰不来才有问题。

    虽然北辰不确定自己是否真的已经进入大厘城了，可北斗观朝圣日这么大的事情，北辰也不可能不关心。

    那么……之前北辰参加了北斗塔的考验吗？

    秦文远想了想，他并不记得有这么一号人。

    而此人并非是易容伪装的，乃是本来就长这样子，北辰既然选择了傀儡过来，便也没必要在易容了。

    这么看来，之前的考验应该没有此人。

    否则的话，北辰也许早就现身了。

    而若是他所料不错的话，这应该是之前在北斗塔五层上那个白发道人做的。

    白发道人虽然能出现在北斗塔五层，可与北辰，未必是同路人。

    甚至可能是对手。

    所以，白发道人不希望北辰打扰他，用了一些手段将北辰排除在外，也是完全可能的。

    现在秦文远只好奇一点，那就是北辰知道白发道人的事情吗？知道白发道人刚刚就在天地塔五层吗？

    他心中有多个疑问，但脸上却没有表露出分毫。

    他只是以符合他人设的样子，好奇又疑惑的看着北辰的傀儡。

    新玉衡看着北辰的傀儡，说道：“北辰，你怎么来了？你是什么时候来的？怎么没有告诉我？”

    北辰眼眸就如同古井无波的一汪深潭一般，他的表情，他的神情，就仿佛带着一层面具一般，让人完全无法看穿他的内心。

    他平静道：“秦文远不出意外，已经来到大厘城了，而且极有可能会来北斗观。”

    “而你在明处，他极有可能会避开你的视线，所以我便派了分身过来，在暗处观察，我们明暗同时行动，才能更加有效地抓住他。”

    新玉衡忙问道：“那你发现秦文远了吗？”

    北辰的傀儡摇了摇头，叹了口气：“秦文远此人太过狡猾，我尚未有任何发现。”

    秦文远闻言，心中腹诽道：“你是没发现，但我发现你了！”

    “果然，你还是不如我。”

    他心中通过吐槽，来让自己内心更轻松些，以免因为紧张而让北辰察觉到。

    新玉衡一脸遗憾：“这个秦文远，到底藏到哪里去了？也不知道我这样做，能不能找到他？”

    北辰的傀儡摇着头，笃定道：“肯定是找不到的，秦文远此人有多么难缠，我最清楚，在他不想现身的时候，我们这么审问，是绝对无法发现他的。”

    新玉衡对北辰的笃定有些不服气：“可我们却发现了北辰你啊。”

    刚要侬侃侃而谈的北辰，顿时就闭了嘴。

    秦文远心中吐槽：“干得漂亮未婚妻，就要这么扎他的心。”

    北辰这时再度扭头看向秦文远，他说道：“我也没想到，能这么巧，遇到这样一个观察敏锐的人，还正好做过铁架，凭借皮肤和茧子就能发现我。”

    他看向新玉衡，道：“你选人的眼光还是不错的。”

    新玉衡顿时雪白的下巴微微抬起，说道：“那当然，我从来不会看错人的！”

    不，你看错了。

    而且还看错了两次！

    秦文远心中腹诽着，上一次你被我欺负哭了，这一次估计当你知道我的身份时，你还会哭。

    哎，咋这么不长记性呢？

    北辰的傀儡微微咳嗽了一声，他说道：“好了，说正事吧。”

    他不想继续这个话题了。

    自己不要面子的吗？

    他看向新玉衡，说道：“你之前搞了一个什么考核，想要引秦文远入局，结果如何？”

    秦文远闻言，眼眸顿时一眯，看向秦文远。

    北辰果然不知道白发道人的事情。

    还以为整件事，都是新玉衡做的。

    他想听听新玉衡的话，从而得知新玉衡究竟是处于一个什么位置上的。

    新玉衡听到北辰的话，也没迟疑，直接说道：“我觉得秦文远应该入局了，但结果出现了一些意外，最后通过关卡者，足有大几十人，完全超出了我的预料，而我又不想闹出大事来，恰巧那时神像发生了爆炸，我不确定那爆炸究竟是否是秦文远所为，若是秦文远所为，那就表明秦文远不在那些人里。”

    “可若不是秦文远所为，那就应该是秦文远的人为了策应秦文远而故意扰乱我们的注意，但不论是何种情况，下面已经乱套了，所以我只能下来，处理这里的问题。”

    “不过我也及时命人将大门给封锁了，所有的出口都派人把守住了，所以秦文远应该还在这里，没有出去。”

    新玉衡的话，九分真，一分假。

    除了没有提到白发道人，以及确定自己的身份后，没有任何假话。

    而谎言最厉害的地方，就在此处。

    真真假假，真话比假话还多，也就更难让人识破。

    不过，新玉衡这话，还是有些明显的破绽的。

    那就是当时在五层时，可是有近五十的信徒看到了白发道人的，也知道白话道人单独留下了自己的。

    若是北辰挨个询问，很容易就能问出来。

    也很容易就能知道新玉衡在说谎。

    可此刻，新玉衡仍是毫无迟疑的就说了出来……

    所以，是白发道人已经为新玉衡解决了后顾之忧，可以确保北辰什么都查不出来？

    否则的话，新玉衡这谎话，就没有任何意义了。

    也容易让新玉衡处于危险之中。

    秦文远心中思索着，他觉得，应该就是白发道人，或者新玉衡自身，已然将那问题解决了。

    他们不至于能露出这么大的破绽。

    而秦文远闻言，也没有露出任何异色。

    他点了点头，说道：“秦文远此人太过狡诈，他出现在任何地方，做任何事情都有可能，而你能及时将北斗观封锁，将他困在这里，也是很明智的做法。”

    新玉衡看向秦文远，问道：“北辰，那我们接下来要怎么办？”

    北辰眯了眯眼睛，眸中寒芒一闪而过。

    他勾起嘴角，说道：“刚刚我已经说过了，你秦文远的本事，除非他主动现身，否则我们别想通过审问的方式，发现他。”

    …………

    “所以，审问是行不通的。”

    “而现在，我们也能确定，他就被困在北斗观里。”

    “既然如此……”

    北辰忽然笑了一声，说道：“那就很简单了，不用挨个审问，那太麻烦了。”

    “只要确保这里的所有人……一个都跑不了，那他，就算再会隐藏，也没有任何用处。”

    …………

    刷的一下。

    新玉衡和其他道人，脸色都是一变。

    他们全都瞪大了眼睛，一脸震惊的看着北辰。

    北辰那话，他们如何不明白。

    北辰，分明是想要将这里的所有信徒，一个不留的全给屠戮了！

    这样的话，就算秦文远再怎么会伪装，也逃不掉的！

    不能不说，这个办法，真的极其狠辣！

    但也不能不说，这个办法，真的是最简单便捷的。

    秦文远眼底深处精光一闪。

    之前在北斗塔时，他就推断过白发道人不是北辰。

    因为他当时就说，真正的北辰，是不会管那些普通信徒的死活的。

    毕竟北辰连整座太和城都愿意给自己陪葬！

    现在，事实已经得到了证明了。

    北辰，果然如秦文远所料。

    为了确保自己不会逃走，要用所有的信徒，为自己陪葬了！

    北辰还是那个北辰！

    就算是在这北斗会下面的北斗观内，就算是面对信仰北斗娘娘的信徒们，也是毫无一点感情。

    说杀就杀。

    这个北辰，才是自己熟悉的北辰。

    而之前那个白发道人，和北辰在这一点上相比，真的差距太大了！

    不过秦文远心中是这样想的，脸上却是一脸震惊和惊恐的表情，仿佛听到了多么恐怖的事情一般。

    北辰的傀儡看到秦文远的表情，笑着说道：“你果然比一般的铁匠聪明许多，我还没有明确说明要做什么，看来你就猜到了。”

    “果然，能发现我的伪装，也不全都是运气。”

    新玉衡这时皱眉看了秦文远一眼，然后说道：“他会不会泄露消息，要不要先处理了他？”

    秦文远：“……”

    真是我的好未婚妻。

    北辰摇了摇头，说道：“难得碰到这么一个有些头脑的人，也许未来会有用。”

    他看向秦文远，说道：“有没有考虑好，要不要跟着我？”

    “若是你跟着我，我可以满足你一些条件，这一次，也可以让你不用和其他人一样死在这里。”

    “如何？只要你点头，你不仅可以好好活着，未来还有广阔前景。”

    秦文远有些发怔的看着北辰的傀儡。

    他没想到，他是真的没有想到，北辰的傀儡，竟然想要收买自己！

    这是向自己抛出橄榄枝了？

    哎！

    果然啊！

    优秀的人，到了哪里都是那样的明显！

    就算是自己已经竭尽所能的低调了。

    就算是自己，已经没有那个那帅气英俊的面庞了。

    但自己就是如同珍珠一样，让人难以忽视。

    他看着北辰，真的不知道该说些什么。

    北辰见秦文远神色有些复杂，还意外秦文远真的在思考一般。

    他笑呵呵的说道：“你现在也许还不明白跟着我的好处，但未来，你绝对会为你跟着我的决定而感到幸运的。”

    “怎么样？我的时间很宝贵，和你说这些话，已经是很看重你了。”

    秦文远抿了抿嘴。

