

               阴风呼嚎、鬼旗飘扬，银瀑飞泓、晨幕即起的落剑峡，再度出现了谁也意想不到的变数。

    落剑峡后方，八百名打着鬼旗的黑衣修士突然登场，那数十杆鬼气森森的大旗，一出场便迎风招展了起来，随即数不清的黑色流光从四面八方**而出，带着惨风浓雾、鬼哭狼嚎，刹那间冲进了西境各派和暗夜杀手的交锋现场。

    哗啦啦......

    成群结队的尸兵、鬼将，在此一刻从荒山野岭的土地中翻爬而出，形同一股宿世罕见的蝗灾，眨眼加入了战斗，吼着冲了过去。

    阴风乍起，群鬼乱舞，异常的突兀的让一面倒的局面再度发生了转机会，那些被鬼旗召唤出来的尸兵鬼将实力平平，但架不住多，鬼旗一舞，成百上千的尸兵鬼将纷纷飞出，好像附骨之蚁般缠住了大量的暗夜杀手，一下子就给对方造成了非常混乱的局面。

    而扛着鬼旗的八百啸月弟子根本理都不理下方的修钰仲等人，身似流光的从所有人的头顶飞过，然后在落剑峡外交战的现场空中一顿，立马逞俯冲阵形，恶狠狠的冲了进去。

    噗！噗！噗！

    这群来自啸月宗鬼旗殿、刺喉殿的修士组合，人人手里一把尖刀、一把利剑，是修罗之主手里的屠刀、是阴阳判官手里的生死薄，突然出现，就给暗夜杀手们带来了料想不到的局面。

    一声声刀锋剑气破空撕裂的声音此起彼伏，一颗颗大好的头颅接二连三的飞起，鬼旗刺喉，就像一股黑色的洪流，狠狠的颠覆着入夜以来，一直被暗夜杀手碾压的局面。

    “啸月宗，还有准备......”

    一时间，修钰仲一言千余修士彻底傻眼了，他们万万想不到准备了这么久，还是没有算计过阴险狡诈、才智过人的红杏夫人，当然，今天晚上他们也足够倒霉，千算万算，没算到玄上真人能带来四千多名乌合之众跑出来搅局，这样一来，刚刚扳回来的优势马上又变成劣势了。

    那金鳞男子被萧洪章死死的纠缠着分身不得，一看啸月宗的人马出现，顿时就像什么东西把气管堵住似的，有气也出不来，难受至极，他又看了一眼修钰仲那边，一个全身漆黑的蒙面剑手不知何时出现在红杏夫人身边，那一身强大凌厉的气势，即使是他遇上，也会忍不住发抖。

    这人是个真正的杀手！

    金鳞男子似乎看懂了，因为那黑衣人的气质是无论如何也藏不住的。

    “又一个道武境！”

    同样的情况下，修钰仲也惊呆了，因为今夜的这场准备历时已久，他已经把所有可能出现的情况全部提供前模拟了一遍，而且还布置了一个又一个的后手，可他怎么也想不到，啸月宗的准备也是如此的充足。

    焦难、梅仙、绝情三人围攻铁甲飞舟目的就是想调走红杏夫人身边的护卫，金鳞男子则是拿来拖住萧洪章的，而延窟则是被选来装作刺杀红杏夫人实际是调走九彩叱天蝶那头大妖，等到时机成熟了，红杏夫人身边再无高手，修钰仲才出来伏击，一举功成，如此缜密复杂的计划，不可谓不阴险。

    可是，万事都有个意外，修钰仲又哪里知道，这场刺杀计划已经提前泄漏了风声了呢？

    鬼旗、刺喉弟子都是暗中调遣过来的，从未有人知道这件事的底细，他们一加入大战，就连西境各派的激情都被点燃了，因为从这八百名实力最低都是承道前期的啸月强者出现之后，暗夜杀手就再也没有功夫搭理西境各派的人了。

    八百对一千，啸月宗丝毫不落下风，高空中法器碰撞、剑气缭乱，五光十色的匹练撞击、轰杀，不断有人陨落，断肢、鲜血、内脏、脑浆汩汩喷溅，一条条鲜活的生命，就这样在剧烈的争端中接连丧失。

    落剑峡乱作了一团。

    西境各派弟子一看有空子可钻，再加上东、西两境交火多年，彼此起仇怨加深，那数千名乌合之从陡然暴发出震天的呐喊声，从丢盔弃甲到重燃信心，所有人的情绪完全从被动变成了主动，爆骂连连的反杀了回来。

    “啸月宗的人来了，兄弟们别怕，杀过去，把东境的狗贼，赶出西境。”

    “太他娘的痛快了，老子从来没这么痛快过，杀啊，法器、灵丹、天材地宝，他们身上的东西都是我们的。”

    “杀，杀尽东境狗，扬我西境威，杀......”

    “杀啊......”

    燃情如火西境修士，宛若一条条红了眼的疯狗一样冲向了战场，那潮水一般的法器铺天盖地、永无穷尽，神辉灿灿、激情汹涌，惊涛骇浪似的剑气刀芒，不要命的投向暗夜杀手的阵营当中......

    落剑峡高天如奏起反击的号角，云雷滚滚、杀声震天，那浩瀚的动荡和激情的碰撞，传到百里外依旧听的无比真切，叫人欲罢不能。

    大好的局面陡然变成了劣势，修钰仲心有不甘，咬牙切齿间，他五指狂拔疯弹，祭出一道道灵纹、道符、法印，同时口中急喝道：“杀红杏夫人......”

    话音落刚，他直冲冲的向着黑衣人扑去。

    那站在红杏夫人身边的黑衣人犹若冷月高悬，清寒如水，面对修钰仲的《长将赋》，竟不受丝毫影响，他惜字如金、气盖九霄、声若惊雷道：“合围，尽诛......”

    唰！

    话落，黑衣人暴射而出，化作乌光与手中黑细剑仿若合体，骤然突刺而出，辰幕下一道黑光一闪即逝，再也看不到此人，但沿途上所有琴音幻化而成的灵纹、道符还有法印尽数崩灭，无一留存，包括修钰仲本人都吓的一呆，身影缥缈模糊，选择瞬移退避。

    黑衣人不是别人，正是隐藏在暗中已久的杀神，大名鼎鼎的暗潮暗主。

    两道人影空中彼此闪现消失，无数灵纹、道符还有法印轰鸣崩灭，激溅的星花朵朵盛开，好像满天的爆竹在绽放。

    嗤！

    破空之声响起又消失，人影在对面数十丈外浮现了出来，同时修钰仲的身影也在右侧不远处出现，但他的手臂却有着一道明显的剑伤，鲜血汩汩、皮开肉绽，伤口长达六寸余长，皮肉外翻，好不惊人。

    修钰仲难掩脸上的惊讶之色，对杀神的超群剑术深深忌惮了起来，过往一百五十年来，杀神几乎从未出过手，因为真正的大战都是发生在各大天宗下面的弟子身上的，而仅有的几次有道武境强者参加的交锋当中，红杏夫人也是派出萧洪章、九彩叱天蝶，然后物尽其用的利用锦绣福地和西境联军中的强者应对。

    至于杀神，她还真不是保留当底牌，而是因为杀神的身份太特殊，不到万不得已，根本不会出手。

    暗潮要保持神秘低调，才有可能在种种争端阴谋中发挥出强大的作用，这个道理，红杏夫人比任何人都明白。

    但是今夜一行，红杏夫人不想让杀神来都不行，因为风绝羽那边得到的消息太重要了，他怕红杏夫人路上出事，所以一直隐藏在暗处跟着，从未离过红杏夫人的一左一右。

    直到修钰仲出现，杀神才蒙面杀出，拦下了心思缜密并且阴狠透顶的修钰仲。

    看着杀神的剑术，修钰仲深深的意识到想在这个人的面前杀了红杏夫人比登天还难，下意识的，修钰仲马上转变了策略，对着那九名乾坤境高手吼道：“你们动手，我拦着他，快......”

    铮！铮！铮！铮！

    修钰仲吼完马上奏起《长将赋》，琴间铿锵、如万马奔腾，又似两军对阵，威压大地。

    杀神的心性已经磨练到返璞归真的境界了，这种琴音对他的影响不是很大，但也不能说完全没有影响，看见灵纹、道符、法印瓢泼大雨似的飞来，那些灵纹、道符、法印的组成还隐隐有着阵法的意味，杀神也不敢掉以轻心，用心应对了起来。

    可这样一来，红杏夫人再度变成了孤家寡人一个。

    修钰仲带来的九名乾坤境高手全部蒙面，也不知道是否害怕暴露身份，人狠话不多，随着修钰仲号令一下，九人全部穷凶极恶的杀向红杏夫人，逼的红杏夫人取出青锋长剑，与九人厮杀了起来。

    当然，要是一对九，红杏夫人完全没有胜算，就在这千钧一发之际，沐古带着队伍姗姗来迟，从高空中飞过。

    远远的一看，沐古眼珠子通红，本身虽然实力不强，语气却是无比的豪迈、提气：“你奶奶个腿的，九个打一个，欺负我家夫人，给我杀......”

    其实不用他开口，玄重、飞花娘娘、石景宽、任麒麟、柳之敬、饭五斗、巫映雪，已经全部冲了过去，眨眼间来到了红杏夫人的身边，众人当中也就上官若凡伤势太重，没有出手，被几个天坊的亲卫护在身边，至于剩下的人，包括仅存的几十名红衣剑侍也都全部加入了战团，跟敌人厮杀了起来。