    产屋敷宅

    当叶辰领着四位夫人以及三位徒弟和香奈乎出现在主宅大院的时候。

    瞬间吸引了已经久候多时的众柱注意。

    “呦...都来了？”

    “看来我这是迟到了？”

    叶辰看着所有“柱”都已经在大院中等候，很是开心的调侃了一句。

    “哈哈....你们没有迟到，是我们来早了！”

    炼狱杏寿郎哈哈一笑，随后起身来到叶辰身边来了一个大大的拥抱。

    “叶哥....！”

    “大哥....！”

    “兄弟....！”

    其他柱也来到叶辰身边纷纷打起来招呼。

    现在叶辰可以说是所有人的好友兄弟，见他到来当然会得到热情的接待了。

    “怎么样？”

    “最近实力提升的还顺利吧！”

    感受着众人那强悍的气势，叶辰能明显感觉得到他们现在的实力已经不同往日了。

    “当然...服用完那个丹药之后，我们现在的实力可以说是一天比一天强。”

    不死川非常兴奋的说道。

    实力的提升，弟弟也经过珠世的医治完全变回正常人，现在的不死川可以说每天都是挂着笑容。

    不过就是笑的有些吓人罢了。

    叶辰点头：“那就好那就好...！”

    “兄弟....我们的武器呢？”

    “时透那小子可是在我们面前炫耀好久了！”

    宇髄天元这时终于提到了正事。

    自从早晨见到了时透无一郎那把刀以后，他们可是眼馋坏了。

    “我哪有？”

    “是你们自己抢过去看的好吗？”

    时透无一郎连忙辩解道。

    心想你们还真是欺负我小是吧。

    叶辰连忙摆手道：“都有都有....抢人家小孩子的干什么？”

    “我不是小孩子！”

    时透无一郎怒了，都欺负自己。

    “好好不是就不是，急什么？”

    叶辰一副勉强同意的样子，瞬间引起了所有人的哄堂大笑。

    “哗卡卡！”

    “欢迎叶君归来！”

    “这次刀匠村一行辛苦您了！”

    住宅窗门被拉开，今天的主角产屋敷耀哉出现。

    看着院子里气氛热了的众人，也是挂着笑容对着叶辰感谢着。

    “小事...不....！”

    “呃...你为什么不把仙豆吃了？”

    叶辰本来还挺高兴的，不过当他抬头看向房间里的产屋敷耀哉的时候，发现他身体的诅咒更加的严重了。

    虽然还不至于像以前一样缠着绷带。

    但是其身上，面部，也都已经布满了之前的的咒痕。

    “无碍！”

    “多谢你挂念了。”

    “我感觉现在还可以，就没有急着吃。”

    产屋敷耀哉摆了摆手，表示自己并没有事情。

    叶辰无奈摇头：“唉...你是真够犟的。”

    估计这里敢这么对产屋敷耀哉这么说话的也就只有叶辰了。

    不过大家也知道，叶辰这是在关心主公，也都露出了感激的表情。

    “哈哈...！”产屋敷耀哉难得大笑。

    紧接着再次开口说道：“叶君....不介绍介绍你的新夫人吗？”

    叶辰撇了撇嘴：“我就知道你让堕姬来就是想见见她。”

    “你好产屋敷先生...妾身堕姬，很荣幸与您见面。”

    堕姬很是恰到好处的走上前，对着产屋敷耀哉行了一礼道，其实当产屋敷耀哉出现的那一刻起。

    堕姬也暗自观察了一下他。

    毕竟这可是跟无惨对抗千年家族的仙人岭秀。

    产屋敷耀哉点头：“自家人...不能那么客气，能见到你恢复人类的身份，我真的是倍感开心。”

    “谢谢您的关心，妾身同样感到开心。”

    “哈哈...看来今天真是个好日子啊！”

    看着眼前的堕姬，产屋敷耀哉满心开心。

    鬼杀队实力的提升。

    新武器的面试。

    治疗鬼的药剂成功。

    现在竟然还有上弦鬼弃暗投明加入他们。

    每一条消息对于产屋敷耀哉来说都是莫大的成功。

    他相信，战胜并斩杀无惨的日子不远了。

    ......

    一院子的人寒暄完毕。

    接下来就开始进入了正题。

    叶辰先是将早就准备好的兵器，从自己的储物戒指中取出放在了地上让他们自己去分，随后就来到放屋檐下，与产屋敷耀哉坐在了那里。

    .....

    “昨夜时透无一郎过来汇报，说了一下刀匠村的情况。”

    “看来无惨也要安耐不住了！”

    喝了一口自己女儿端上的茶水，产屋敷耀哉原本脸上的笑容也再次严肃了起来。

    叶辰同样喝了一口茶水回答：“嗯..没错！我觉得我们可以进行下一步了。”

    “叶君....你说，真的会有青色彼岸花吗？”

    产屋敷耀哉想起叶辰之前对他说过的话，还是忍不住问了出来。

    “你觉得重要吗？”

    “青色彼岸花对于我们也许一点用处都没有。”

    “可是无惨他不这么认为啊！”

    “我之前让你安排寻找那个由童磨组建的万世极乐教，现在有有没有什么讯息？”

    产屋敷耀哉摇头：“信息并不多”

    “不过已经找到了，但是为了避免打草惊蛇，我并没有安排任何人去接触他们的教徒，甚至都没有近距离查探消息。”

    “呵呵....干得好....这就够了！”

    “你做的很对，千万别让我们的人过去打草惊蛇。”

    叶辰嘴角上扬，只要找到就够了。

    他们的计划很简单，就是利用无惨对于青色彼岸花的渴望去钓他这条大鱼。

    之前因为珠世的原因，叶辰他们已经了解到无惨已经收到了有关青色彼岸花的讯息。

    但是并不知道它具体在哪里。

    而叶辰这个熟知剧情的男人，知道想要在白天摘取青色彼岸花，无惨一定会借助人类的力量去完成。

    那么听话又忠心的人类去哪里找呢？

    没错。

    那就是上弦之贰童磨的万世极乐教。

    无惨不好找。

    可是万世极乐教好找啊，谁让他里面的信徒绝大部分都是人类呢。

    只要利用好这点。

    叶辰管它真的有没有青色彼岸花，只要将无惨引出来，那么双方彼此猫抓老鼠的游戏就要即将结束了。

    “那么我们接下来要怎么去做？”

    产屋敷耀哉看着叶辰那自信的样子，内心的些许不安也不在出现。

    叶辰说的没错，青色彼岸花不重要，重要的是“无惨。”

    【作者题外话】：第二更

