    而这边太阳国国王王侃仁还在想着应该怎么样对付王奎，他们已经收到了姨太太送过来的军事布防图，既然有了这张图纸，他们就可以将王奎的那一片区域给解除掉这一道屏障。

    解除了之后就能够把领地给拿下，最后就能够把那个国家拿下打败京城，那完全就是轻而易举的事情。

    “现在我们想要对付王奎，那就是非常的容易看到这一张就是布防图了没有我们开始计算，一下这里的距离还有时间还要功达到效果，另外要让里面的人跟我们里应外合，这样的话才能够快速的将他们攻打过去。”

    王侃仁哈哈大笑了起来，想着这一段时间实在是劳累的不行，于是叫来了厨子，让他给自己做他最喜欢喝的王八汤。

    “你是我们这里最厉害的厨子，我知道你那里有一个非常新鲜的王八，然后把它做成汤，今天我就喝那个王八汤了，你做这个可是非常的拿手，今天也不要让我失望。”

    找来了二厨子王奎直接让他开始制作王八汤，而且这是他最喜欢喝的，绝对不能有任何的差池，厨子当然是知道联盟在哪里点了点头。

    看到国王心情这么好，他一定要好好的做，估摸着如果自己做好了还能够升官加爵或者得到一笔房子或者一笔地皮或者一笔钱。

    “尊敬的国王陛下，你就放心吧，我们绝对能够把这一个汤给做好，而且比之前还要美味的不行，我想到了一个新的配方，而且这个配方让人闻了就能够想要把它喝下去的欲望。”

    厨子嘿嘿一笑在那里点头说着，他新研发的这个味道绝对能够让他一下子喝个精光，而这个又是十分的补身体到时候他喝了肯定能够我会服向自己年轻的时候那么。身强体壮，让所有的人都对他俯首称臣的那种。

    “很好，那么我就等到你的好消息了，如果做的不好吃，我今天就让你做到好吃为止，好哈哈哈。”

    王侃仁大手一挥而就，在这个时候就有一个人走了过来，这个是高丽国那边的人进贡来了一块非常漂亮的翡翠，这可是一块冰冻的帝王绿，那价值可是非常的高，简直就是价值连城，这一块宝石是非常的耀眼。

    “国王陛下，这可是之前那个高丽国进攻过来的一块冰冻帝王绿的宝石，这个宝石一直放在宝石的盒子里面，没有将它拿出来，而现在我们可以把它镶嵌到王冠上，你觉得怎么样？”

    这个人拿来了宝石的盒子，再将这个宝石打开拿了出来之后送到了王侃仁的面前，王侃仁一看这个东西还真的是可以炫耀财富的东西，而且它是这么大，如果把它镶嵌到王冠上，那绝对就是非常的耀眼，让大家都能够看一看自己的王冠是多么的漂亮。

    “你很不错嘛，这样子你快去找宫静给我相亲好，把它镶嵌到最重要的位置，然后让所有人都能够看到，如果有什么废料的话，全都给我镶嵌到王冠的周边去，反正一颗都不要浪费。”

    看到这个帝王绿的宝石王侃仁也是非常的欢喜，连忙叫了那些人快点去把这些东西给他镶嵌好，那么等到自己戴上皇冠的时候也是非常的漂亮。

    这也不只是漂亮，而且还能够炫耀自己的财富，让大家都能够知道自己是有着价值连城的宝石，让大家对待自己的宫颈幼师增加了一份羡慕和仰望。

    这边的人和那边的工匠都离开了这个时候，王侃仁得意洋洋的看着那边世界各国发来的新闻消息，随便点开一个就点开到了王奎那边的动态。

    谁能够知道这边正好是王奎的生日，国王冷笑一声，他想着这个时候王奎生日那要怎么样，现在开心的不得了，过两天他就要哭的不行了。

    “现在你就放开的笑吧，到时候等你哭的时候，我估计你都要泪流成河了，到时候我要好好的看看你，那哭的表情是多么的可笑，然后把你的表情拍下来贴到墙上。”

    王侃仁开始不停的嘲讽着王奎来，就在这个时候直接看了一下接下去的动态，瞬间就愣住了，这个东西不是别的，正好是接下去的报道。

    那就是他身边的那个女人就是自己的王妃，而王奎就是搂着他这个王妃姨太太，他正在摸着自己的肚子看着王奎那时一脸幸福的笑。

    “曾经在太阳国的时候我是真的很后悔，而且不知道为什么我在那里真的是很不快乐，但是遇到了王奎之后，我才知道什么才是真正的男人。”

    “我才知道什么是快乐什么是幸福，现在我和王奎有了孩子之后，我愿意一生一世的照顾他，我不喜欢回去我也不想回去，因为那里对我来说根本就没有什么值得留恋的事情和人了。”

    姨太太在那里诉说着自己的幸福，那脸上的幸福感还有脸上的红晕，完全就不像是骗人的样子，直接能够把王侃仁给气得一口血要喷了出来，这个时候厨子走了过来，他直接在那里不停的大喊着。

    “国王陛下，你的乌龟王八汤已经熬好了，你现在吃的话绝对能够把它全部给喝光了，这乌龟王八可好吃了。”

    除此嘿嘿一笑便是来到了王侃仁的面前，谁知道王侃仁直接怒瞪了一眼，厨师在那里大骂了一句。

    “八嘎呀路，你个死啦死啦的，你个去死吧，马上给我拉出去斩了。”

    王侃仁气的那叫一个不要不要的话就在这个时候，刚把厨子拉出去斩了，如此还不知道怎么回事，接下去就来了一个送王冠的那个人来到了王侃仁的面前。

    “孤王陛下，你看这个帝王绿的王冠镶嵌的地方怎么样？是不是你最中意的地方？”

    结果这个人告诉完了之后，王侃仁上前面时拿过了王冠，砰的一声说在了地上，又是将他骂了一句。

    “你个混蛋，马上给我死啦，死啦滴。”

    士兵走来很快的将这个手下也拉出去斩了。

