    第154章 科技革命？（求推荐票）

    也就是说以后的九州国可能都不会再依靠国外的科技的，完全能够达到自给自足。

    航天现代化……智能化这些领域，九华投资集团都会焕然一新。

    但是也有少部分的人正在担心曼云国，肯定不会轻易的放过九华投资集团。

    曼云国怎么可能会轻易的放过陆成江，放过强尼科技集团。

    虽然说是私有企业，但是强尼科技集团可是关乎着曼云国的经济支柱。

    要是这么厉害的集团都拱手让给了其他国家，那曼云国可客就彻底完蛋了。

    并且现在的陆成江都这么厉害了，真要是再把强尼科技集团让给陆成江，那这件事情可就彻底难办了。

    身后的那几个超级大家族都会找我麻烦的。

    但是我也没有任何办法呀，这强尼科技集团又不是属于曼云国，而是属于K先生。

    难道这件事情也是K先生交代的。

    就在这个时候，突然曼云国的官方发出了一条通告。

    这份通告的意思也极为明确，严厉制止强尼科技公司投靠九州国，并且开始全面反对九华投资集团的所有工科研项目，打算正式拒绝和九华投资集团合作。

    甚至曼云国的国王还直接宣布终止强尼科技公司在曼云国的一切权利，并且对强尼科技公司进行全方位的调查。

    【我就说嘛，曼云国的国王绝对不会允许这种事情发生的，毕竟强尼科技公司对于他们国家来说太重要了！】

    【我服了，我们想要收购强尼科技公司也是想要追求友好发展呀，他们曼云国背靠我们九州国好吗！】

    【这是在开玩笑吗？前脚托尼斯坦克便宣布了强尼科技集团正式加入九华投资集团，结果后脚就被限制了！】

    这则通告一发出整个互联网上面都是愤怒不已。

    很多刚刚还在开心的人，一下子心情便滴入了冰点。

    刚刚才看到一个好消息，结果就被人给制止了。

    这不是在故意和我们开玩笑吗？这曼云国的国王玩的也太不要脸了吧。

    但是这一则消息在漫云国里面，无疑是一枚重重的定心剂。

    漫云国的国民也不希望自己手里的强尼科技集团送到九州国的手里。

    “哈哈，我就说阿西要国王不会允许这种事情发生的太好了，强尼科技集团又可以留在曼云国里面了！”

    “让你们得意，还想让强尼科技集团搬到九州国里面做梦吧！”

    “强尼科技集团是我们的，这一辈子都是我们的，有钱又怎么样？有钱就能够把强尼科技集团买走吗！”

    “这一看就是陆成江的私人行为，想要买走强尼科技集团，为自己谋取私用，做梦吧你！”

    “等等……你们仔细的看一下，这则通告好像是阿西要国王是准备限制强尼科技集团呀，是把强尼科技集团的所有特权都给限制住，这样他们就不可以把自己的公司搬到九州国里面去了！”

    有不少的人也发现了阿西要国网发的公告。

    这明显就是在限制强尼科技集团，得不到就要毁掉吗？

    不少的人露出了疑惑的表情，看样子曼云国这边的态度极其坚决，也不会让强利科技集团搬出曼云国。

    甚至有大量的记者直接来到了强尼科技集团的门口，但是都被强尼科技集团的保镖们堵在了外面，不让他们进去打扰到托尼斯坦克。

    此时的托尼斯坦克刚刚才和陆成江通完电话，交代完了对接的事宜之后，便准备从大门出去。

    一看见这么多的记者等在那里，托尼斯坦克笑了一下，推开保安便站到了人群的面前。

    “托尼斯坦克先生，请问强尼科技集团卖给陆成江先生，这是属于合法手段吗？为什么会受到曼云国的制裁！”

    “托尼斯坦克先生，你不觉得这是一场阴谋吗？你可千万不要受九州国人的蒙骗，他们可没有这么多的钱买走强尼科技集团！”

    “托尼斯坦克先生，请问你是为什么想要把强尼科技集团卖给九州国呢？”

    面对这么多记者的提问，托尼斯坦克沉默了几分钟，伸出手摸了一下自己残留的胡子扎。

    “科研无国界吧！我们这一次算是合作，是在为人类未来的科技创造一片新的天地！”

    记者们听见托尼斯坦克的这个解释却是满脸的疑惑，对托尼斯坦克这个说法并不是很认同。

    但是当记者们看见托尼斯坦克眼神中的光芒，却总感觉这件事情与众不同。

    托尼斯坦克是何等的聪明，竟然会选择在这个时候把强尼科技集团卖给九州国。

    难道说托尼斯坦克先生是知道了一些特殊的秘密吗？还是说强力科技集团打算和九华投资集团一起进行一个崭新的项目？

    这个项目甚至能够让托尼斯坦克不惜得罪曼云国也要去合作。

    “但是你就不怕阿西要国王制止吗？现在都已经开始制裁你们强尼科技集团了！”

    “难道你忘了吗？你是曼云国的成员呀，曼云国有权把你们集团给彻底封杀掉！”

    听见记者激动的话，托尼斯坦克只是笑了一下，看见那个记者的表情，满脸露出了轻蔑的表情。

    “你知道我为什么会把强尼科技公司迁出曼云国吗！那是为了我们人类的未来，一个崭新的时代即将来临了！”

    “况且你觉得阿西要能够制止得了我吗？他要是敢对付我，有人会帮我收拾他的！”

    托尼斯坦克冷笑了一声，便直接推开众人，朝着外面走了去！

    笑话！

    自己这种科技巨富都只是别人的手下而已，他小小一个阿西要竟然敢得罪幕后的人。

    K先生绝对会收拾他的，并且这一次和九华投资集团的合作可是象征着一次技术性的革命。

    强尼科技公司也需要和九华投资集团合作来提高自己的市场，增强自己的科研能力。

    这么伟大的计划怎么可能会被阻止，所以托尼斯坦克面对阿西要的制裁丝毫不在业。

    继续和陆陆成江沟通着商量合作问题，至于阿西要……K先生一定会帮他处理好的。

    众多记者看着托尼斯坦克的离去，一个二个的脸上露出了精彩的表情。

    不少的人更是摇了摇头，表示遗憾的走开，准备见证强力科技公司的毁灭。

    (本章完)

