
    第185章一根胡萝卜就能满足我

    “这样吧，你记我个电话。”林海想了想，还是把自己电话留给王猛吧，如果以后真有事需要自己帮忙，自己帮他一次就是了。

    王猛立刻受宠若惊的拿出手机，心头一阵惊喜。

    “林少，你说。”

    “186”林海将自己的电话报了出来。

    王猛刚忙输入到手机中，小心翼翼的存好，兴奋的小心脏都砰砰的快跳出来了。

    “行了，以后如果有事，可以给我打电话。”林海朝着王猛摆了摆手。

    “那林少，您慢走”，王猛朝着林海哈了哈腰，很有眼色的开门下了车。

    看着林海的车绝尘而去，王猛又打开手机，一遍一遍看着通讯录里林海的电话，激动之情溢于言表。

    “哈哈哈，玛德，老子也是有靠山的人啦，终于要发达啦！”

    林海开着车，忽然发现，柳馨晴一直在偷偷的瞄着自己。

    “喂，小姨子，干嘛老偷看我啊，是不是哥哥长得太帅，又魅力四射，你有点把持不住啦？”林海坏坏的笑着说道。

    “呸！少臭美了！”柳馨晴一翻白眼，“我是想开车了，能不能让我开会，我学会后就上次开过一回。”

    “哦，原来是想开车啊，可以啊，叫声好听的先。”林海得意的一撇嘴。

    “哼，臭流氓，休想！”柳馨晴小嘴巴嘟了起来。

    “喂，能不能别叫我臭流氓，哥哥很纯洁的好不好？”林海一脸的不乐意，不就是第一次见面时，不小心看到了你的大白兔吗，用得着这么记仇吗？

    “对，你很纯洁，纯洁的和八戒一样。”柳馨晴说完，自己捂着小嘴笑了起来。

    噗！

    林海一阵郁闷。

    尼玛，你这是夸我呢，还是损我呢？

    八戒跟纯洁他么八辈子也扯不上关系好不好？

    要是他都纯洁了，这世上还有污的吗？

    “喂，赶紧停车，让我开一会，过过瘾嘛。”柳馨晴止住笑，抓住林海的胳膊，一阵摇晃。

    “卧槽，小姨子，你能不能有点安全观念，哥哥在开车呢。”林海赶忙将车停在了路边。

    “呸，满嘴脏话！”柳馨晴小脸一红，林海那话，连起来太他么有歧义了。

    “下车。”柳馨晴将林海赶到了副驾驶，一脸兴奋的自己开了起来。

    林海开始还有点紧张，后来看柳馨晴开的挺好，也就放松了。

    拿出手机，准备翻翻微信。

    刚把微信打开。

    叮咚！

    有人给自己发消息。

    林海打开一看，咦？金花童子！

    好久没和他联系了，都快把他给忘了。

    把信息打开。

    金花童子：大仙，明天记得给病人服用最后一颗丹药。

    小糊涂仙：嗯，记住了。

    柳山的事，林海一直惦记着呢，就算金花童子不提醒，他也忘不了。

    金花童子：大仙，明天病人醒了，那个胡萝卜的事

    噗！

    尼玛，这货还惦记着胡萝卜呢，自己都忘了。

    不管怎么说，这个金花童子也算帮了自己的大忙，一根胡萝卜，林海还不想跟人家赖账。

    “路边停车。”正好，路边有摆摊卖菜的小贩，林海让柳馨晴将车停了下来。

    “干嘛啊，我还没开够呢。”柳馨晴以为林海不让她开了，顿时撅起了小嘴。

    林海没理她，跳下车直接来到了摊位前。

    “给我拿根胡萝卜，不，拿两根吧。”

    “开车吧。”买完胡萝卜，林海这次坐到了车子的后排。

    柳馨晴见林海还是让她开，小丫头高兴坏了，一踩油门，车子平稳的启动了。

    小糊涂仙：现在就把胡萝卜发给你，谢谢你了。

    你向金花童子发送了一根胡萝卜。

    金花童子：大仙，万分感谢，以后有用到小童的地方，尽管开口。后边是一大排跪地磕头的表情

    林海笑了笑，又找到了玉兔的微信。

    玉兔可是自己的第一个好友啊，而且自己能和柳馨月走到一起，说到底，还是从玉兔卖给自己的那本月宫仙音手抄本开始的。

    从某种程度上说，玉兔都可以算作是自己和柳馨月的媒人了。

    既然如此，碰到卖胡萝卜的了，顺便给玉兔发一只，也算是表达一番谢意了。

    叮咚！

    你向玉兔发送了一只胡萝卜。

    很快，玉兔的信息就回复了过来。

    玉兔：大仙，你又送我这么贵重的礼物，我好感动啊后边是一排大哭的表情

    林海一阵暗笑，贵重个毛啊，一根胡萝卜就哭成这样，这只兔子感情还真够丰富的。

    小糊涂仙：拿去吃吧，吃前洗洗啊，洗洗更健康。

    玉兔：大仙，你等我一下。

    嗯？等它一下，什么意思？

    过了一会。

    叮咚！

    玉兔：大仙，你在吗？

    小糊涂仙：在呢。

    叮咚！

    玉兔向你发送了一份哮天犬的狗粮。

    玉兔：大仙，昨天哮天犬来找我玩，送了我一份狗粮，它说可好吃呢，但我尝了尝，不太和我胃口，所以，送给你吃吧。

    噗！

    林海这个气啊。

    尼玛，死兔子，居然送哥哥狗粮吃，你当哥哥是狗吗？

    你丫给我出来，哥哥保证不打死你！

    打开乾坤袋，一看，果然多了一份狗粮。

    草！算了，想想玉兔也是一番好心，林海也不好说什么了。

    “嗯？”林海忽然注意到，乾坤袋里，多了一根细细的红绳。

    “什么玩意？”林海拿手指一点。

    姻缘线：可将线之两头绑住人的脚踝，成就姻缘。

    林海这才想起，自己之前还抢了月老一个红包呢，都给忘了。

    叮咚！

    忽然，有人加自己好友？

    林海打开一看，眼睛顿时瞪大了。

    “我擦，嫦娥仙子！”林海一阵激动。

    尼玛，嫦娥可是号称天宫第一美女啊，居然主动加自己，几个意思？

    这小妞不会是看上哥哥了，要主动投怀送抱吧？

    林海心里想着，脸上一阵坏笑。

    通过！

    叮咚！

    你的好友数量已达上限，无法添加。

    草！林海把这茬忘了。

    玛德，上限了不起啊，上限了哥哥扩一个就是了。

    不就10万功德点吗？哥哥现在功德点多得是，10万算个毛？

    那可是嫦娥仙子啊，别说10万，100万全花了，哥哥也要加！

    叮咚！

    你为小糊涂仙扩容一个好友容量，花费10万功德点。

    通过！

    一扩好，林海再次点了通过。

    刚一通过，嫦娥的信息就发了过来。

    嫦娥仙子：你在凡间？后边是一大排震惊的表情

    卧槽，林海一惊，尼玛，她怎么知道？不会暴露了吧！

    没等林海回复，嫦娥的信息又发了过来。

    嫦娥仙子：你刚刚发玉兔的胡萝卜我看到了，这是凡间之物，我在凡间时见过的。

    草，原来是胡萝卜暴露了。

    林海暗骂一声，早知道就不给玉兔发了，这不自找麻烦吗？

    不过林海可不能承认，那帮逗逼神仙可说了，仙凡永隔了，万一让他们知道自己在凡间，谁知道会不会有什么麻烦？

    想到此，林海编辑好信息，给嫦娥发了过去。

    小糊涂仙：仙子说笑了，仙凡已经永隔了，我怎么可能在凡间？

    嫦娥仙子：那你怎么会有胡萝卜？

    小糊涂仙：我现在一秘境之处，这里长满了胡萝卜啊。

    嫦娥仙子：这个秘境在哪？我也去看看。

    噗！尼玛，哥哥倒想让你来，关键是你来的了吗？

    小糊涂仙：仙子，我是迷失在秘境当中的，根本不知道自己身在何处啊。

    嫦娥仙子：这样啊，那除了胡萝卜，还有啥？

    小糊涂仙：没了，啥都没了。

    林海可不敢乱说了，万一被发现蛛丝马迹，怎么办？

    嫦娥仙子：哦，好失望啊，还以为凡间的东西都有呢。那你能不能给我也发点胡萝卜，好怀念凡间食物的味道啊。

    小糊涂仙：嫦娥仙子，胡萝卜可是极为珍贵之物，堪比蟠桃，与凡间的截然不同，秘境之中也不多啊。

    林海故意混淆对胡萝卜的认知，这样嫦娥肯定就不会怀疑自己在凡间了。

    嫦娥仙子：不用很多，要不你也给我就发一根好了，我很容易满足的，一根胡萝卜就能满足我。后边是一个害羞的表情

    噗！

    林海看了嫦娥这条信息，差点喷了。

    尼玛，我说嫦娥姐姐，你这话，好像有歧义啊。
