    对于第一个灵气无限副本的选择与设定自然非常重要，沈默与灵儿都陷入了沉思。.o良久之后，灵儿举手示意道：“不如设定一个心想事成的完美世界吧！那里有花，有草，无忧无虑，是世外桃源般的存在。”

    　　沈默：

    　　他选择设定灵气无限副本是为了让幸运玩家进入在里面创造灵气价值，而不是让他们进来谈恋的，这个提议实在是太玛丽苏了。

    　　灵儿见沈默摇了摇头，微微有些失望，想了一会儿继续问道：“那设定成我们的小世界吧！我们可以在这里自由自在”

    　　沈默再次摇摇头，缓缓拉起灵儿的手，长叙道：“灵儿，我其实非常认同你的想法，但我们的第一次非常重要，不能光想着安逸，我们得走出舒适圈，努力奋斗，再接再厉，做大做强，再创辉煌，毕竟，服务器之心的进度才到百分之二十七，距离百分之百还有很大一段距离，所以，我们的第一个副本一定要有价值。”

    　　灵儿看着极为认真的沈默，眼眸里闪烁起点点亮光，虽然她没有怎么听沈默说了什么，但沈默如此认真地态度，已经让灵儿选择原谅并相信。

    　　“嗯！你说的对，那我听你的，你想怎么样都行”

    　　沈默笑着点了点头，拉着灵儿的手指向了天地初分的九层塔，低沉的念叨，“九层塔有着沟通阳的能力，它可以自由往来阳两界，在阳交界处占据一方天地，所以，我们的第一个灵气无限副本就选择它。”

    　　九层塔！

    　　没错！就是九层塔。

    　　虽然沈默有着很多种选择，但这些选择中只有九层塔是最为合适且有价值的。

    　　将九层塔作为第一灵气无限副本才能让沈默的利益最大化。

    　　做好决定后，沈默拉着灵儿的手，手腕一招，散发着道道流光的服务器之心随之落入手掌，两人踏虚而行，降在九层塔之外。

    　　巍峨耸立，气人的九层塔因为与服务器之心完美融合，本质上再次发生异变，比之前的威能更胜了几分，作为塔主的沈默能够清晰地感知到塔的变化，而处塔之中的生物也因此得到极大的益处。

    　　他们尽数被服务器之心纳入其中，灵魂深处除了九层塔的烙印，已然多出了服务器之心的烙印。

    　　按照当代的话来讲，他们已经有了为的资格与权限，也将成为沈默创造灵气无限世界的强大助力。.o沈默收敛心神，微微撇过头看向灵儿，后者会意，缓缓抬起手臂，与沈默一起将手掌贴在服务器之心。

    　　通天妖界！

    　　灵幻鬼蜮！

    　　沈默！林灵儿！

    　　“我们选择将九层塔作为第一个灵气无限副本！”

    　　嗡！原本静谧的服务器之心随着两人的宣言爆发出极为耀眼的蓝光，旋即又化作无数蓝色星辰将九层塔紧紧包裹。

    　　作为塔主的沈默能够清晰地感知到服务器之心在对九层塔进行着本质的改变，不断向灵气无限副本优化。

    　　而林灵儿也随着这种优化获得了仅次于沈默的九层塔控制权。

    　　这得益于灵儿与服务器之心间的密切联系。

    　　时间一分一秒的过去，沈默也不知道过去了多久，直到他的脑海中响起了新的提示。

    　　叮！灵气无限副本：九层塔。创造优化完成。

    　　恍惚间，眼前的九层塔好似与之前并没有什么变化，但在沈默与灵儿心底，已然知晓了它的变化。

    　　既然已经完成了副本设定，接下来自然要为第一批幸运玩家准备一份大礼。

    　　按照服务器之心的反馈，现实世界灵气复苏，超凡觉醒，只要拥有灵韵资质的人都将成为灵气无限的潜在客户。

    　　沈默利用随机幸运玩家抽取器将拥有灵韵之人拉入灵气无限副本，再以恶臭的最下级主神名义发布特定任务，但凡是玩家在副本内进行的任何活动，创造，毁灭都将带来灵气收益，这些收益将以之前定下的226比例划分开来。

    　　也就是说，被沈默所选中的人虽然是被剥削的一方，但也有着获得超凡，改变命运的机会与可能。

    　　沈默念头一动，将心神拉入九层塔，选择第一层的时无界，作为此次的副本世界。

    　　“衔尾蛇女皇！”

    　　沈默的声音降临此界，还在假寐的衔尾蛇女皇惶然立起，人蛇尾的她躬礼道：“时无界守卫者衔尾蛇！拜见塔主！”

    　　沈默点点头，扬起手中服务器之心，一道蓝色匹链直衔尾蛇女皇眉心，后者妖艳蛇瞳一阵恍惚，已然通过服务器之心知晓了沈默的目的。

    　　“衔尾蛇领命！”

    　　嗡！只见衔尾蛇女皇发动自的时间循环之力，将整个时无界拉入其中，伴随着服务器之心的助力，无数混沌灵气凝聚而来，急速地改变着此界的环境与境况。.o少倾！一座现代化风格的小镇出现在时无界，乍看之下像极了美利坚的某座小镇，只不过此刻的小镇一片死寂，除了沈默一人一鬼一妖外，再也没有其他活物。

    　　“塔主！您要的小镇已经完成。”

    　　“好！”

    　　沈默点了点头，示意衔尾蛇女皇退下，隐入塔界，维持时间循环之力，然后从个人仓库中取出刚刚获得的道具怪物召唤图鉴。

    　　褐色羊皮制造而成的怪物图鉴落入手中，随着沈默的念头缓缓打开，一只只怪物的信息浮现在他的脑海。

    　　“该为他们准备怎样的礼物呢？”

    　　为了保证第一批幸运玩家的存货率，以及游戏体验，沈默决定给他们开个小灶，拉低拉低游戏难度，所以，第一次选择的怪物绝对不能太强，但也不能太弱。

    　　经过一段时间的权衡利弊，沈默终于在457种怪物中选中了几种合适的怪物。

    　　丧尸1：遭到病毒感染的人类所形成的怪物，只有最为基本的进食**，弱点是它们的头部。

    　　丧尸犬2：遭到病毒感染的犬类，有着极强的攻击，弱点是它们的头部。

    　　异变丧尸2：吞噬大量同类导致病毒异变的丧尸，有着极强的攻击，弱点头部也得到了强化。

    　　嗡！

    　　三种怪物随着沈默的念头赫然落在面前，它们虽然是低等的怪物，但在怪物召唤图鉴主人的面前，依旧保持着高度的忠诚。

    　　但仅仅三只怪物并不能撑起整座游戏，沈默接下来要做的就是将这些怪物数量化。

    　　呲呲！服务器之心爆发出耀眼的蓝光，瞬间将三种怪物包裹，等到光华落尽时，原本死寂的小镇焕发了新的生机。

    　　丧尸o！异变丧尸20头！

    　　这样的数量应该足够了。

    　　沈默俯视着脚下的小镇，由利用服务器之心又调整了一会儿丧尸的分布点，直到自己满意后，才收起服务器之心。

    　　舞台已经搭好了！接下来自然是邀请演员们登台表演了。

    　　随即幸运玩家抽取器

    　　就像双色球摇奖箱般的抽取器伴随着沈默缓缓摇动轴承拉杆，里面印有特殊符号的小球不断翻滚转动，直至一枚枚幸运球落入下方的卡槽顺着管道滚出

    　　叮连着五声清脆的幸运球碰撞声响起，我们的第一批幸运观众终于登场。

    　　幸运球上的特殊符号代表着各自的区间，每一个被选中的区间都会在此刻选取正在玩电脑，看手机，看电视或者其他电子产品的附有灵韵之人。

    　　叮！随机幸运玩家抽取完毕！抽取人数：5

    　　抽取器的提示音刚刚落下，沈默脚下小镇中的某一间民宅里赫然出现五道人影。

    　　“嗯？这是哪？！”

    　　一名蹬着拖鞋，穿着夸大睡衣，眼神迷乱，材消瘦的年轻人惊愕地说道。

    　　他的声音同时引起了余下四人的注意。

    　　“你们是谁？！”职业装戴着眼镜的女人谨慎地质问道，“你们想对我做什么？”

    　　“什么做什么？我跟女朋友在看电影，怎么就突然来到了这里。”休闲装男子诧异。

    　　“这是绑架么？”中年大妈有些慌乱道。

    　　“绑架？！余额一位的我绑架了干嘛？！我记得刚刚还在看”少年不解道。

    　　等等！看！绑架！穿越？！或者无限恐怖？！

    　　第一个意识到自己有可能被选中的少年再次打量起客厅的四人，他们看上去跟自己一样的慌乱，并且没有任何规律可言。

    　　“我不认识你们，你们之间互相认识么？刚刚又是在干嘛？”少年追问道。

    　　众人戒备地互相看看，皆是摇头表示互不认识。

    　　“我在家玩电脑，至于干嘛，咳咳”睡衣小伙鲁吉慈敷衍道。

    　　职业装女人顾小七说道：“我在做月季度报表，莫名其妙就来到了这里。”

    　　休闲装男子白徐，“我刚刚说了，我在陪女朋友看电影，手机上烂俗又无趣的片。”

    　　“我在买菜，今天韭菜打折促销，我买了很多，准备包韭菜鸡蛋饺子，然后在吧台用手机付钱”中年大妈刘三好。

    　　少年韩飞一阵愕然，他心中已然有了不妙的感觉。

    　　“我或许知道我们在哪里了！”

    　　“哪里？！”众人皆问。

    　　“按照里的剧，我们应该是被主神选中成为了所谓的轮回者，当然，具体是不是主神，或者有其他称号，那得看我们接下来的任务。”

    　　？！主神？被选中者？

    　　中年大妈刘三好骂骂咧咧道：“小伙子年纪轻轻不好好读书，一天脑子里都在想啥？看看傻了吧！爸妈不管你么？”

    　　“嘿嘿！还主神，轮回者？！你咋不上天呢！”休闲装男子白徐鄙夷道：“这一定是你们策划的真人秀节目，四周一定有摄像头什么的，别装了，都出来，要不然我报警了。”

    　　面对众人的质疑，少年韩飞没有解释，而是缓缓走向阳台处的落地窗，透过落着灰尘的玻璃，能够看到楼下的街道。

    　　只见一只只零散的丧尸漫无目的地在街道上游，喉咙里发出阵阵嘶吼，燃烧的汽车泛起滚滚浓烟，破碎的玻璃散落一地

    　　“你们应该来看看这个。”

    　　少年韩飞神凝重，指了指窗外的丧尸。

    　　众人闻讯赶来，立刻被窗外的景象给惊到了。

    　　“我的天啦！这是什么怪物！”

    　　嘘！少年韩飞立刻警告道：“这应该是丧尸，不论是怎么的丧尸，它们都被声音很敏感，如果不想死的话，那就不要大声说话。”

    　　好在众人所处的楼层比较高，大妈刘三好的声音并没有招来丧尸的注意。

    　　众人看着仿佛来自地狱的怪物，数十年的三观正遭受着极大的冲击。

    　　就在众人慌乱无主之际，沈默已然将恶臭最下级主神称号佩戴在。

    　　称号：恶臭的最下级主神，佩戴此称号，你将获得恶臭的最下级主神能力。

    　　特效能力：1恶臭最下级主神的任务，你能够向玩家发布特定任务，并设定奖励与惩罚。

    　　沈默没有犹豫直接利用主神能力向五人发布了主线任务。

    　　曾几何时，都是沈默在镜像世界中领取主线任务，现如今沈默终于翻农奴把歌唱，有资格向其他人发布主线任务了。

    　　叮！主线任务：存活。

    　　被灵气无限世界选中的幸运儿啊！努力的活下去吧！只要能够在这座小镇存活七，你们将会获得奖励。

    　　沈默犹豫了一下，还是没有想好应该拿怎样的奖励许诺给他们。

    　　按照服务器之心的设定，只要有灵气注入其中，就能创造相应的游戏道具。

    　　但现在游戏刚刚开始，还没有灵气产生，所以，只能等五人存活七，依据他们创造的灵气价值而设定游戏奖励。

    　　沈默尴尬地笑了笑，他可能是有史以来最穷皮的主神了。

    　　伴随着主线任务的发布，被选中的五人终于意识到自己当前的处境。

    　　他们已经被卷入了难以想象的危机中，而危机往往伴随着机遇。

    　　“来吧！让我瞧一瞧你们能为我创造怎么的价值吧！”

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

