    “也不多贵，这只也就六千块。”张俊源说道。

    “六千块还不贵？”段青青走了过来，凑过去看了看，“可真漂亮啊！姜筱，快，戴上试试！”

    这姜筱可真是好命！

    孟朝军要报恩，又不想让她嫁给孟昔年，可也替她细心挑了一个条件最好的男人啊。

    张俊源，外公是孟老大，也靠着孟家这棵树，还有张家，那可是富贵之家。

    张家这一代就这么一个金孙，以后张家的财产那可都是张俊源的。

    姜筱要是嫁过去，那保证是一辈子衣食无忧！

    而且，张俊源看起来是真的看上了姜筱，无论姜筱对他多冷淡，他都不生气！今天送的礼物姜筱不收，他就只当是姜筱不喜欢那种东西，明天又换了一种礼物过来，那脾气可真是不要太好了！

    还有一点，这个张俊源也长得很不错啊！

    就她知道的，京城里也有不少千金小姐想要嫁给他呢。

    谁知道张俊源中了什么邪，就迷上姜筱了。

    “你喜欢，你戴吧。”姜筱瞥了她一眼，就要绕过去。

    段青青脚下一错，挡在了她的面前。

    “姜筱，其实啊，跟男人摆谱，差不多就成了。也就俊源脾气好，让着你哄着你，要不然啊，你这么冷淡，男人早跑了。”

    段青青凑到她耳边，压低声音，用只有她们俩听到的声音说道：“张俊源不错的，你要是聪明，就抓紧了他，以后一辈子荣华富贵享之不尽。还有，张家的房子也不比这孟家的差多少，你嫁过去，以后那边房子都是你的，你也不需要赖在我们家里，不尴不尬的，你说是不是？”

    “这房子是你的吗？”姜筱冷笑着问道。

    “早晚是我的，现在我也是女主人，到时候房子是朝军的，不也就是我的？”

    姜筱伸手将她推开了，她用的力气倒是不大，但是段青青就是一下子往后退了好几步，后腰撞到了一张花几上，上面摆着的一盆盆栽榕树倒在了地上，锵地一声摔得满得泥，花盆也摔碎了。

    段青青捂着后腰，看了看满地狼藉，又看了看姜筱，一副手足无措的样子。

    孟老和孟宝源也都快步走了过来。

    “这是怎么回事？”孟老一看到那一盆栽，脸一下子就沉了下来，瞪着段青青道：“你不知道这是我最喜欢的盆景？”

    “爸，我，我知道，我也不是故意的，实在是没有想到姜筱会突然动手，她这么一推我实在是没能站稳......”段青青泫然欲滴，揉了揉后腰。

    “表舅妈，刚才姜筱只是轻轻推开你，根本就没有怎么使劲啊。”张俊源皱了皱眉说道。

    段青青心里一滞，完全没有想到张俊源竟然会替姜筱说话。

    这真是贱骨头！

    姜筱对他那么冷淡，还巴巴地替她辩解！

    “我也觉得姜筱不是故意的，”她弱弱地说道：“可能就是乡下干农活多了力气本来就比较大吧。”

    张俊源嗤地一声又笑了，“姜筱这双手是用来画画的，你觉得她有可能会干农活？”

    