    第335章 拉拢   

    美茹一怔，随即，那张充满污秽的脸上，终于绽放出了一丝笑容。

    

    很干净，很纯粹，那是发自内心的高兴。

    

    见状，角落里的那些女人也渐渐围了上来，她们扶躺在桌上的美茹起身。

    

    所有人都看着陆子平，陆子平就站在那里，坦然的和她们对视。

    

    最后美茹轻轻点了点头，选择了相信陆子平。

    

    “好，我们跟你走！”

    

    接下来陆子平请求梅莺帮忙，一起将她们运回现在住的营地。

    

    至于那个已经被吓到瑟瑟发抖，瘫坐在地上的痞气青年。

    

    陆子平理都没理。

    

    但是，徐刚是最后一个从房间里出来的，他出来之后陆子平再没见到痞气青年的身影。

    

    陆子平没有多说什么，转身上车离去。

    

    随后，徐刚和他坐了一辆车，“杨司令要见你！”

    

    陆子平轻轻颔首，“好！”

    

    “先把她们送回去再说！”

    

    其实他本来也就猜到徐刚找自己，应该是杨天磊那边有事情。

    

    但是没想到却在中间出了一个这么不愉快的插曲。

    

    徐刚现在心里也郁闷啊。

    

    本来这就是一件举手之劳的小事儿，刚才杨司令还专门叮嘱先带陆子平办他自己的事，然后再将陆子平带到营部。

    

    但是没成想被这么一群死不足惜的畜牲给打乱了。

    

    他的心情不怎么好，陆子平的心情也很糟糕。

    

    一路无言。

    

    很快，他们就回到了陆子平住的地方。

    

    陆子平专门叫卫新雨叫出来，让她来负责安顿这几个女人。

    

    毕竟她们对自己还不熟悉，信任度可能不够，但是对卫新雨绝对是有100％的信任。

    

    美茹能见到魏新雨，脸上终于放下了戒备心。

    

    在她的搀扶下走进了营房休息，穆馨然也来帮忙。

    

    只不过陆子平发现，她们两个人看向自己的眼神，有些怪怪的。

    

    陆子平不解，问穆馨然发生了什么事。

    

    穆欣然摇摇头解释没事，然后很快跑开了。

    

    陆子平也没有放在心上。

    和徐刚转身前往军部了。

    

    看着陆子平的车辆呼啸而去，穆馨然和卫新雨两人对视一眼，都悄悄的松了一口气。

    

    有种做坏事差点被大人抓包的感觉。

    

    只不过，在穆馨然看不到的地方，卫新雨的眼神中满是挣扎。

    

    ……   

    另一边，杨天磊早就在陆子平到来之前，知道了研究所和平民聚集地发生的事情。

    

    两位研究院的博士被带走，他心中早有预料，但是看到杨英才被杀。

    

    杨天雷的手抖了一下，眼睛一眯，不知道在想些什么。

    

    陆子平到了军部，杨天磊亲自起身迎了上来。

    

    “今天让陆老弟前来是有些事情想要和老弟商量一下！”

    

    他却绝口不提刚才收到的信息。

    

    陆子平也微笑着回应，虽然他看到了桌子上放着的一份资料，但也默契的没有提及之前发生的那两件事。

    

    两人之间有说有笑，互相吹捧，花花轿子人人抬。

    

    但是陆子平注意到，现在房间内和他谈话的只有杨天磊一行人。

    

    身后站着杨瑞峰和几个不熟悉的面孔。

    

    唐家的唐政，周家的周德厚，还有上次开会见到的其他人根本没有在旁边。

    

    陆子平收回眼神，拱了拱手微笑道，“恭喜杨司令彻底掌控云城！”

    

    “哈哈哈哈……这些还要多亏了陆老弟。”

    

    “至于他们，过段时间就会离开云城基地了。”

    

    陆子平点了点头，恭维了几句。

    

    在心中暗暗的戒备了起来。

    

    眼前这个笑容和善的杨司令绝对是个老狐狸。

    

    在自己将其他家族的高端战力，几乎一网打尽之后。

    

    果断的出手，彻底掌控云城。

    

    陆子平也不再和他说什么废话，直截了当的问道。

    

    “不知杨司令找我前来有什么事情？”

    

    杨天磊也收敛了笑意，脸色严肃地说道，“不知道，今天在食堂和陆小兄弟提到了加入军方，陆小兄弟想清楚了没有？”

    

    没等陆子平说话，杨天磊继续说道，“当时给小兄弟你，提这件事的时候时间紧迫，没能解释清楚！”

    

    “我这边能给咱们封的军衔，最高只能到上校，和徐刚平级。”

    

    “当时我也说了，只是想要投资小兄弟，并没有什么其他的意思，绝对不可能限制你的自由。”

    

    “陆兄弟你可能要出去自己建立一个军队，如果有军衔有武装的话，可以更方便的建立起自己的小型基地。”

    

    听到这儿陆子平赞同地点了点头。

    

    杨天磊说的是实话，一个普通的强者建立起来的基地和一个军方的上校建立的基地。

    

    根本不能相提并论。

    

    见到陆子平点头，杨天磊才继续说道。

    

    “建立自己基地的话还需要大量的人数为基础，你可以从的平民区挑选1万人的平民带走。”

    

    “如果有需要的话，我也可以给你提供少量的军队帮助你建立基地。”

    

    陆子平没有说话，盯着杨天磊，等着他的下文。

    

    杨天磊略微有些尴尬。

    

    因为如果陆子平真的依靠他的兵力，建立起来了基地。

    

    以后这个基地掌控者肯定是路子平，但是杨天磊怎么着都要横插一脚的。

    

    杨天磊笑了笑，“我还会提供给你考核之门的位置，还有徐刚闯过考核之门的一些经验……”   

    杨天磊说了很多。

    

    这一系列东西多到陆子平都有些动心。

    

    他笑了一下，对着杨天磊说道，“杨司令，说实话，我确实心动了！”

    

    “但我也知道世上没有免费的午餐，您这边有什么要求呢？”

    

    杨天磊很坦然的笑道，“当然会有要求了。”

    

    “我希望你建立基地的位置，尽量不要距离云城太远。”

    

    “这样咱们两个基地可以达成一种联盟的关系，有难时互相帮助！”

    

    “另外我希望有小兄弟，你能够帮助我的几个手下实现无瑕筑基的层次。”

    

    杨天磊这话一说，陆子平轻轻皱了皱眉头。

    

    杨天磊的意思陆子平明白。

    

    他不太相信，陆子平当初所说的，没有办法实现体质的进化。

    

    陆子平手里握着强化药剂的配方，确实有办法，强化许多人的体质。

    

    但是这强化药剂谈玉轩还没有做出来过，就算做了出来陆子平也不可能将他交出去。

    

    

