
　　“朴志勋先生，您好！”看到朴志勋出来，等待中的一众记者顿时纷纷上前。

　　朴志勋示意向下压了压手，示意大家安静，主动说道：“我已经知道大家的意思，不过，昨晚那人并不是我。昨晚我一直在家，那个时间段正和krystal打电话谈论电影的事情，不可能出现在酒吧。”

　　早上便已经收到消息，警局、酒吧方面，还是四名当事人都已经处理妥善。但是，对网络上的传闻，却无能为力。

　　不过，否认就好。韩国社会舆论对公众人物太过苛责，所以，很多事情必须要掩饰。

　　一众记者全都无语。他这样否认，把人证都找了出来，自己等人还能说什么？视频中，几乎没有拍到他的面庞。

　　至于帽子，是很普通的那种棒球帽，无法说明什么。

　　乘兴而来，败兴而归。

　　一众记者正犹豫要不要顺便采访一下他的新电影进度，忽然看到一个女人走了过来。遮阳帽、太阳镜，上身一件黄色小T恤，下身一条牛仔短裤，白色休闲鞋，很漂亮。手中还拎着一个满满当当的袋子，似是前来探班。

　　是成宥利！

　　现场记者顿时兴奋起来，失之东隅,收之桑榆！

　　成宥利刚刚过来，看到这么多记者后，本能地脚步一顿，吓得差点转头走掉。前段时间一起拍摄广告，闹出一点小状况，不过当时朴志勋还是很照顾她的。抱着歉疚、感谢的心理，特意在今天前来探班。一个多月后，两人还会再合作一次，为T.O.P咖啡拍摄另外一组秋季广告，已经协商好的。

　　只是，现场这是什么状况？

　　幸好，她不是才出道不久的新人，知道现场这种状况越是回避就越是麻烦。于是大大方方地走到一旁。

　　“成宥利小姐，您好！”记者主动找了过去。

　　“您好。”成宥利微微躬身。

　　“请问，您是前来探班朴志勋先生吗？”记者直接问道。

　　“是啊！”成宥利落落大方地点头说道，“前段时间我们一起拍广告。志勋真的帮我了很多，所以来探班表示感谢。”

　　可以了！

　　记者又问了其它一些问题后，纷纷离开。

　　“不好意思，给您添麻烦了。”成宥利走到朴志勋面前，不好意思地说道。不用想。她也能猜到，肯定会曝出“朴志勋和成宥利疑似交往”的消息。

　　“没关系。”朴志勋淡淡一笑，说道，“还要谢谢宥利姐能够前来探班看望我呢。”

　　合作广告时，因为成宥利经纪人的无理，所以成宥利一直道歉、主动和他交流，反倒使得两人亲近不少。成宥利本身的性格很好，属于很乖的那种，不过却有些认生，如果不是因为这个原因。怕是很难与他亲近。

　　“我买了一些营养饮料，分给大家吧。”成宥利拿出礼物，笑着说道。

　　“嗯，谢谢宥利姐。”朴志勋接过她手中的袋子，引领她把营养饮料分给一众导演、前辈演员。自己那份，给了krystal，毫不掩饰对krystal的宠爱。

　　之后，让工作人员买了两瓶冰镇果汁过来。

　　“做导演很难吧？”成宥利看着比自己还小三岁的朴志勋，不禁有些好奇、有些钦佩地问道。看现场、演员的规模就可以知道，这是一部真正意义上的电影！

　　“第一次。确实有些困难。”朴志勋笑着说道，“就好像艺人刚出道时，肯定也是最困难的。”

　　“嗯。”成宥利点点头，说道：“志勋真是了不起啊！这么年轻就已经能够独自指导一部电影了。”

　　“不算年轻了。”朴志勋笑着说道。“怎么说也已经出道十年。我出道的时候，正是fin.k.l最火的时期。”

　　成宥利不禁微微恍惚。以前的待遇，肯定没有现在好，但却仍是忍不住怀念。

　　“不好意思啊，宥利姐，今天的拍摄工作比较紧张。所以不能多陪你了。”朴志勋得到助理的通知后，不好意思地起身说道。

　　“没关系。”成宥利急忙起身说道。

　　“多谢您前来探班。”朴志勋送她离开时，再次道谢。

　　“大导演不嫌我耽误您的时间就好。”成宥利忽然开着玩笑说道。本身性格认生、很宅，但在熟悉后却有些调皮、随意，和krystal的性格有些相似。她和朴志勋，也算“不打不相识”，亲近许多。

　　之所以等了一段时间才前来探班，是为了缓解上次拍摄广告带来的尴尬。吻戏很有难度，两人足足拍了一个晚上！

　　“呵呵……”朴志勋笑了一声，说道：“怎么会呢？有人探班是很幸福的一件事。”

　　成宥利满意地笑了笑，挥手告别。

　　朴志勋转身前往拍摄现场。

　　“呵——”krystal在他经过自己身旁时，打了一个无聊的呵欠。

　　朴志勋脚下一顿，转过头来，明亮的目光在她脸上一阵扫视，而后露出一抹似笑非笑的表情，在她恼羞成怒前，才又转回身子，继续前行。

　　拍摄继续。

　　直到夕阳斜坠，为整个首尔镀上一层华丽的金黄，才正式收工。

　　Krystal找到指挥工作人员收拾道具的朴志勋，问道：“OPPA什么时候和成宥利前辈关系这么好的？”好奇居多。

　　“怎么，想管我？”朴志勋转过头来，看着她，笑盈盈地问道。

　　Krystal呆了一下。他什么时候学会开这种玩笑了？不是不能接受，只不过五年多来，他还是第一次用这种态度对自己，所以感觉有些突兀。

　　“当心我告诉泰妍姐姐！”反应过来后，强势反击道。以前曾随意地和他开过类似的玩笑，不过每次他都会大煞风景地提到泰妍，很无趣。相处五年的好朋友，什么话不能说？

　　但他今天这是怎么了？

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“吻了10多个小时，能不熟悉吗？”

　　“什么？”krystal倏地瞪大眼睛，自己没听错吧？不自觉忽略了泰妍的话题。

　　“一起拍广告了。”朴志勋解释道。

　　“那也不用亲那么久吧？OPPA是不是看成宥利前辈漂亮，所以故意不好好配合？”krystal一副“我懂了”的表情。

　　“当我是你呢？”朴志勋笑盈盈地说道。

　　Krystal羞恼地挥拳想要吓唬他一下，却被一把抓住。

　　“啊——”朴志勋忽然张大嘴，作势要在她的拳头上咬一口，吓得她急忙把手缩回来。

　　“呵呵……”朴志勋一声大笑。

　　Krystal却微微蹙眉，今天的他，有些反常！

　　对了！

　　“OPPA昨天怎么了？”脸色一正，很是担心地问道。听到朴志勋让自己帮忙圆谎后，她便上网搜寻了一下相关的信息，才知道，昨晚朴志勋居然曾去酒吧喝酒、还打架了！

　　哪怕没有朴志勋的提示，她也能认出来。

　　“压力太大，去酒吧喝了一点酒，然后遇到四个喝醉的人，发生了一点小冲突。”朴志勋低声说道，“已经处理好了，不用担心。不准告诉别人，知道吗？”

　　“我又不是笨蛋！”krystal白了他一眼，这才放心。易地思之，便能想象到他压力有多大。

　　“嗯，你不是还有通告吗？快点去吧。”朴志勋说道。

　　“OPPA别忘了李秀满理事的邀请。”krystal点点头，叮嘱他道。已经把消息告诉李秀满，同时把地址告诉他。

　　“嗯。”朴志勋笑着捏了捏她的鼻子，知道她是希望自己能够和S.M公司和好。

　　Krystal轻哼一声，心中却并不讨厌。这是他对朴敏雅常做的动作，也就是说，只有非常亲近之人才会这样。

　　“OPPA，男人稍微委屈一点，真的不算什么！”离开前，认真叮嘱他道。

　　“我知道，不用你担心。”朴志勋又是好笑、又是感动地说道。

　　“那我走了。”krystal这才挥手告别。

　　上车后，第一时间给姐姐发了一条短信：“志勋OPPA怎么了？”她可不笨！之前朴志勋刻意回避泰妍的话题她便看了出来。而且，五年下来，她很清楚，朴志勋是非常自律的一个人，哪怕压力大，也不可能在明天还有工作的情况下凌晨跑到酒吧去喝酒。

　　“他怎么了？”很快，jessica的短信回了过来。

　　“他和泰妍姐姐怎么了？”因为心急，之前问得不是很清楚。

　　“你怎么知道？”jessica问道。

　　“我看出来的！真的发生了什么吗？”krystal皱了皱眉毛。昨天还曾听朴志勋说和泰妍正处于蜜月期，怎么昨天晚上就那样了？

　　“别问了！做好自己的事情，别胡乱操心。”jessica并没有告诉她。

　　“不说就算了！”krystal气呼呼地回道。

　　心中琢磨着，要不要探探朴敏雅的口风，她是真的关心朴志勋。虽说现在是朴志勋占主导，但以前五年可一直都是她占主导地位！

　　……

　　另外一边，朴志勋等工作人员把道具等整理完毕后，才开车前去见李秀满。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九十九章 异样免费阅读。https://xs.23sk.com 