    武植故意说。

    “我记得白大小姐以前说过，您原先好像中意那个明教教主方腊的儿子吧？”

    “怎么现在这句话又套在我的身上了？”

    让武植这么一说，白玉堂不由得咳嗽了几声。

    “那、那也是以前你还没出现。”

    “撇开别的不说，小子，老夫知道你现在正在被七杀堂的逆鬼寒追杀。”

    “老夫恰好知道这七杀堂的不少信息，只要你肯答应娶老夫的孙女，老夫便祝你度过此次难关。”

    七杀堂？

    武植还是第一次听到这么一个称谓。

    然后根据白玉堂的解释，七杀堂乃是一个非常隐秘的杀手组织。

    七杀堂组织里前前后后一共有21个顶级杀手，排名越靠前，杀手的实力就越强大。

    其实，当今武林哪怕是某个门派的宗师，对这七杀堂也是避而远之。

    这些杀手若是面对面地单打独斗，除了七杀堂排行前三位的绝世杀手之外，其余的根本不足为惧。

    可是，哪怕一个排行二十位的杀手，他若是在暗中伺机而动，即便是武林宗师，也未必能够躲得过他们的刺杀。

    武植听了砸吧了一下嘴。

    “娘的，不就杀了一个李唐余孽么，怎么感觉跟捅了一个马蜂窝似的。”

    武植叹了一口气，随后问。

    “请问前辈，这个要追杀我的逆鬼寒，在七杀堂排行第几位？”

    让武植分外蛋疼的是，白玉堂伸出了三根手指头。

    武植扯了扯自己的嘴皮。

    “娘的！这群王八羔子，为了对付老子还真是下血本啊！”

    白玉堂微微一笑：“毕竟你杀了七杀堂幕后头领的亲弟弟，他找你寻仇，这是自然的。”

    听到这话，武植终于警觉了起来。

    他当即问：“您的意思是说，这七杀堂的幕后老板，是李唐皇室的人？“

    白玉堂点点头：“没错，如果真要追根溯源，这七杀堂的年代可是分外久远。”

    “想当年……”

    白玉堂刚刚开腔，武植就弱弱地说。

    “那个，前辈我知道你们都习惯回忆当年，不过能不能言简意赅一下？”

    白玉堂按捺住要揍武植的冲动，说。

    “他们也曾经造福百姓，缉拿要犯，被李唐官府称之为‘不良人’。”

    武植嘴皮子微微抽了一下。

    “‘不良人’就相当于现在的捕快吧？“

    “堂堂捕快，国家公务员，居然沦落到当杀手的地步。”

    “这李唐皇族纵然能够复国成功，我看这内部也已经腐朽到快要淌脓了。”

    白玉堂被武植这句话给逗乐了。

    与武植说话，分外有趣。

    在武植的身上，他还真看到了几分自己年轻时候，那放荡不羁，不畏强权的样子。

    他对着武植问道：“怎样，现在能答应吗？”

    别说逆鬼寒躲在暗处刺杀你，就算你和他正面交手，也没有三分的胜算。

    武植耸耸肩：“只要你孙女不反，对我当然乐享其成。”

    “美女嘛，当然多多益善，反正民间也各种宣传我能夜御十女。”

    白玉堂抽了抽嘴角。

    “芊芊是我从小看到大的，我对她再了解不过。”

    “她既然属意与你，就断然不会改变。”

    “为了能让你此行更加顺畅，我这里还有一个绝招传授给你。”

    武植眼睛一亮：“什么绝招？”

    白玉堂对着武植招了招手。

    等武植靠近之后，白玉堂对着武植小声说了几句。

    武植那贼溜溜的眼珠子是铮亮铮亮。

    他用一种揶揄的眼神看着白玉堂：“嘿嘿，前辈，你好坏哦。”

    “不过，我喜欢！”

    说话的同时，武植又转头看着身后那深深的山洞：“对了，前辈，这山洞有微风传来，里头通往何处？”

    白玉堂悠然一笑：“天外魔境。”

