    第642章说得挺好

    这是齐泽主动提出的。

    想好好和粉丝们学一学说话艺术，他也知道自己嘴笨。

    看着两人交谈甚欢的模样，高琴还以为含笑已经同意去齐泽的节目，面色当即就严肃下来，“含笑，你跟我出来一下。”

    含笑头也不抬，目光只专注在留言上，“我还等着齐泽给我念下一条粉丝留言呢。”

    一旁的齐泽倒是主动站起身和高琴打了招呼，“高经纪，你好，我之前一直都有听说你的名字。”

    负责念评论的人没了，含笑只能兴致缺缺地收了手机，懒懒地靠在沙发上看着突然闯进来的众人，面上没什么表情。

    齐泽伸出手，高琴只是撇了他一眼，没给回应，“就是你要找我们含笑录制综艺？”

    齐泽收回手，赶忙点头，“我是真心实意来邀请含笑的。”

    高琴眯起眼睛，眼中带着审视，“你们节目叫什么名字，定的什么时候播出，是黄金档么，单一频道还是全渠道，拟定的嘉宾都有谁？”

    高琴说完，就在一旁拉了椅子坐下等着齐泽的回答。

    多少有些刁难的意思，旁人都看得出来。

    毕竟都知道含笑现在就是HQ的摇钱树，高琴怎么也不可能把她放出去随便签约一档连听都没有听说过的新综艺。

    更别说齐泽在这个圈子里本身就没有什么名气，若是换了梁休来，或许高琴还会考虑一番。

    含笑突然也有些好奇齐泽会怎么回答，又或者是架不住高琴逼问的其实，直接打了退堂鼓。

    如果真是这样，那大概她会觉得有些遗憾。

    虽然齐泽夸人的水准一般般，但是读评论却是很专业。

    好在齐泽最后并没有临阵脱逃，在深呼吸了几次之后，拿出了自己的专业素养。

    《找呀找朋友》可以简单的介绍为一档明星带娃的综艺，不过比较特别的是请来节目里的三位固定嘉宾年龄都不过三十。

    不说私底下，至少在公众面前还没有任何的恋爱经历，节目的整体会聚焦在三位固定嘉宾和三个孩子之间的相处，出演的场景并不固定。

    也就是三位固定嘉宾将会和三个孩子一起外出旅游，在各个风景优美，民风淳朴的地方待上一段时间，平日里的衣食住行也将由自己负责。

    总的来说还算是有看点。

    这一次齐泽说得更加的详细一点，含笑倒是听得津津有味，撑着脑袋看着面前明明已经害怕到手抖却依旧话语平静的青年，一只手轻敲着手里的瓷杯，面上带着笑容。

    等齐泽说完，含笑十分捧场的鼓掌，“说得挺好。”

    那声音温温柔柔的，平静却带着笑意，高琴顿感不妙，眉头皱紧得能夹死一只苍蝇，对着齐泽开口道：“行了，那你可以走了。”

    本以为有点希望得齐泽顿时就愣住了，但还是不愿意放弃，“我真的是诚心的，这一档节目……”

    “行了。”高琴打断了齐泽的话，“你知道我们含笑现在一天可以赚多少钱么，多的是综艺节目抢着邀请她……”

    (本章完)

