    所谓“人争一口气，佛受一炷香”。

    洪仕勇开始并没有打算和果壳电子对簿公堂，只是听说隔壁开了一个新电子厂，同行本来就是冤家，结果一打听，两家的建造布局还差不多。

    新世纪的图纸出自香港设计师之手，水平高低先不说，很明显就是果壳电子在抄袭了。

    抄袭就算了，态度还强硬的很，直接侮辱性的撕毁了律师函，还有区领导“和稀泥”的处理方式，工作上还要面对郑观媞的拖延和刁难。

    所以老洪最近非常的憋闷，他正在考虑要不要寻求郑家在大陆的资源帮忙出气。

    至于新街口的“容升律所”，洪仕勇没有放在心上，果壳电子连撕两份律师函，它就不敢再撕第三份吗？

    晚上，陈汉升和萧容鱼煲电话粥的时候，萧容鱼听说陈汉升正在给律所拉业务，电话里就“Mua”的亲了一下，马上摊开笔记本，拉着边诗诗过来旁听。

    这是容升律所的第一个案子，也是人生中的第一单生意，萧容鱼注意力高度集中。

    “不要这么紧张吧。”

    陈汉升是最清楚怎么回事的，他都懒得解释：“我要打牌了，具体原因呢，明天这个公司会派专人过去商谈的。”

    “小陈，那你也会在的吧。”

    不经意的一句对话，暴露了萧容鱼的依赖。

    “当然。”

    陈汉升很确定。

    “那就好，我先不和你聊了，我要联系高雯师姐和栗娜师姐，告诉她们这个好消息。”

    萧容鱼高兴的说道。

    小鱼儿并不缺钱，萧宏伟和吕玉清也足够养她一辈子的，不过律所是她的职业理想，还有身为一个律所主任的责任。

    高雯和栗娜两位师姐，在漫长的跨国官司过程中，需要考虑她们在建邺的生活成本。

    孙教授的补助也不是长久之计，自力更生才是唯一的办法，不过四个没有任何社会资源的女生，在寻找业务方面并不擅长。

    不过还好，“小白脸”陈汉升有这个能耐。

    挂了电话以后，陈汉升走回宿舍，金洋明好像发现了一件很有意思的事情，他指着财大的内网论坛说道：“四哥，罗师妹一直在帮你申辩，语气愤慨激烈，那些人都不敢回复了。”

    陈汉升拉动鼠标翻了翻，发现还真是这么一回事。

    罗璇几乎回复了每一条关于“陈副主席吃软饭”的帖子，有些明明是跟风开玩笑的，罗璇也要狠狠的抨击一番。

    “哎~”

    陈汉升有些蛋疼，萧容鱼看不到，沈幼楚不太会电脑，商妍妍知道自己有钱，根本不会相信“路虎和吃软饭”的谣言。

    可偏偏忘记还有一个既可以上财大内网，脾气又很固执，还非常记仇的罗璇，她真的把那些帖子一条没忘的回复了，气势汹汹的样子很吓人。

    这样产生的后果，那就是风波本来已经逐渐消退了，愣是又给她炒上来了。

    “受不了。”

    陈汉升走到阳台联系罗璇：“你为什么要搭理那些帖子啊。”

    “陈师兄，他们在侮辱你。”

    没想到罗璇更加生气：“我和你说，有些人的注册ID就是用自己班级和姓名，我已经用小本子记下来了，什么时候都可以报复他们！”

    “报复啥啊，我室友都会在BBS上调侃一句。”

    陈汉升无奈的说道：“再说这样的恶趣味多好玩啊，我乐意吃软饭怎么了。”

    “那不行，我心里憋闷！”

    罗璇不觉得自己有错。

    “随便吧。”

    陈汉升不想争辩，罗璇就是这样的性格，所以和她恋爱总有股窒息感，于是直接按掉了通话键。

    “嘟嘟嘟······”

    听到电话里的忙音，罗璇看着小本子上密密麻麻记录的ID，她觉得既委屈又不服。

    “吃软饭不是不行，凭什么只吃沈幼楚的软饭啊，胸大就能吃饱吗？”

    ······

    第二天早上，萧容鱼和边诗诗6点多就起来了，她们是兴奋的一晚上都睡不着，宿舍熄灯后还趴在床上用短信聊了很多很多。

    关于现在，关于未来······虽然迷迷糊糊都没有结果，不过满足了心里的期待感。

    梳洗打扮后，两人先和上午的任课老师请假，又跑到食堂吃了早餐，一路笑一路跑到东大门口的公交站台。

    不少东大学生发现是萧校花，认识的就上来打招呼，不认识就侧目打量，看着萧容鱼脸颊上的梨涡，朝阳下闪烁着光彩的粉润薄唇，还有聊天时明媚自然的笑容。

    “真是漂亮啊，可惜就是有男朋友了。”

    很多男生心里都在想着。

    没多久46路公交车就过来了，从东大去新街口非常快，堵车也就二十分钟，如果不堵车，十几分钟就到了。

    两个女孩下去后，边诗诗问道：“小鱼儿，你什么时候学会开车啊，我们以后总要实地拜访客户的吧。”

    “这不是我能决定的啊。”

    小鱼儿噘着嘴说道：“钥匙在小陈那里，他又那么懒。”

    萧容鱼一边说，一边打出手机打给陈汉升：“喂，起来没······居然还在床上，陈猪你真是猪啊！”

    来到国贸中心18楼的办公室，萧容鱼这才发现高雯和栗娜已经坐在会议室里了，每个人手里都拿着笔记本。

    “看来，高师姐她们也很重视啊。”

    萧容鱼和收拾好也来到了会议室。

    “陈师弟介绍这个案子的时候，他没有谈谈具体性质？”

    高雯拿起笔，她打算提前做点准备。

    “小陈没有讲，他说到时再看。”

    萧容鱼摇摇头。

    “这样敷衍吗？”

    高雯想了想，继续问道：“那陈师弟人呢，他大概什么时候到？”

    “还在床上，我已经催了。”

    小鱼儿吐了吐可爱的舌头，不好意思的说道。

    “好吧。”

    高雯有些气馁。

    其实高雯和栗娜的期待心更重，首先她们家庭条件没有萧容鱼好，其次高雯也快博士毕业了，身份上也不同于还在上大三的萧容鱼和边诗诗。

    “陈师弟总是这样混不吝啊。”

    高雯默默摇头，看来陈汉升没有听进去自己的“忠言逆耳”，否则他应该早点到达，积极应对律所的第一宗案例。

    难道陈汉升就这么自信，容升律所必赢吗？

    “既然人没有到齐。”

    高雯叹一口气：“我们就先商量一下佣金吧，不过别太高，毕竟是第一桩案子，意思一下就行了吧。”

    就这样无聊的坐到9点半，期间萧容鱼打了好几次电话，陈汉升一开始还接，最后嫌麻烦居然直接关机了。

    “混蛋陈猪，居然故意挂我电话，给我等着······”

    看着咬牙切齿的小鱼儿，边诗诗笑了笑，不过高雯和栗娜心越来越下沉，看到陈汉升这样的表现，她们俩都觉得不太靠谱。

    “咯吱~”

    这时，门外传来脚步声，还有陈汉升说话的声音：“到了，这就是容升律所了······”

    会议室里的四朵金花听到动静，同时走出来迎接，外面站着陈汉升，还有一个穿着西装的青年。

    “新世纪电子厂总经理秘书申明亮，非常受到老洪的重视。”

    陈汉升互相介绍道：“这是律所主任萧容鱼，这是高雯、栗娜、边诗诗。”

    申明亮过来的时候，陈汉升在车上简单提过，不过申明亮以为是四个戴着800度眼镜的女律师，没想到现实这样出乎意料。

    四个女生气质各异，光彩照人，申明亮虽然结过婚了，脸色还是不自觉的红起来。

    “老申，自然点。”

    陈汉升拍了拍申明亮肩膀：“我们先谈业务。”

    “是是是，先谈业务。”

    申明亮调整一下呼吸，他是洪仕勇亲自挑选的秘书，整体素质还是可以的，很快就恢复了正常。

    他和其他三个女孩都能正常对视，除了最漂亮的律所主任。

    萧主任虽然年轻，但是她的目光自信而骄傲，长得又甜美漂亮，申明亮不好意思多看，认真介绍起新世纪电子和果壳电子的纠纷矛盾。

    陈汉升仰坐在椅子上，手里拿着打火机玩弄，突然不小心“啪嗒”一声摔在会议桌上，大家都被吓了一跳。

    萧容鱼瞪了他一眼，抢过打火机放进自己兜里，顺手把自己可爱的粉红色hello kitty杯子递过去，示意他无聊就喝水。

    陈汉升撇撇嘴，调整个坐姿瞟着申明亮介绍。

    “······总之，情况就是这样的，果壳电子是一家桀骜不驯的企业，犯了错还不给别人指责，区里领导也不想掺和。”

    申明亮说道：“我们洪总的要求有三，第一，果壳电子必须更改建造方案，不许抄袭；其次，果壳电子必须专人道歉；第三，果壳电子赔偿精神损失费，这个钱其实无所谓，主要是前两点。”

    “这么难啊？”

    金花们互相对视，她们没想到这个案子如此复杂，尤其果壳电子，势力大的同时，脾气也大，居然毫无顾忌的撕了律师函。

    高雯更是苦笑一声，陈师弟真是怎么越来越靠不住了，以律所现在的实力，可以掺和这种案子吗？

    ······

