    跑出了南华宫。

    罗旋又去红星乡的木器服务社一趟，找到木器社里面的技术员，请他们照着图纸，按比例缩小，给自己做出一台袖珍版的打谷机来。

    这是因为罗旋担心铁器社里面的工人，未必能够做得出来原版的打谷机。

    而且目前，自己还没有搞到做原版打谷机, 所需要的钢铁指标。

    所以，

    罗旋打算先让木器社里面的能工巧匠们，先给自己做出来一台袖珍版的样品。

    木器社里面的那些木匠，用松软的木料做一台小小的打谷机，打造起来将非常的快。

    这样的话，

    自己不出两天，就能拿到样品了。

    等到样品做出来了，到时候再看看有没有需要改进的地方。

    等到打谷机没有什么瑕疵的时候，再试试去搞钢铁指标, 来打造一台真正的打谷机。

    木器社负责人拿着罗旋交给他的图纸看了看，然后点点头：“你这个东西用不了多少木料，我们用单位上的边角料，就能给你做出来。

    所以呢，材料费就算你3块钱吧。然后两个工，应该就能做好，一个工是9角3分钱，一共是4块8角6。”

    说着，木器社的负责人拿出收款收据，就准备给罗旋开票。

    罗旋问他，“领导，您能不能安排两位师傅，同时给我做？”

    原本按照这位负责人的意思：木器社让一位大师傅，用两天的时间给罗旋吧这一台、他也搞不懂用来做什么的袖珍玩具，给打造出来。

    但罗旋想尽快拿到样品, 所以请他安排两位师傅同时开工。

    这样的话, 就能节约一天的时间。

    负责人沉吟了一下，然后开口道：“那样也行。只不过两位师傅同时做，他们需要配合默契。

    打造你这个图纸上的东西，不同于门窗、床铺、衣柜这些常见的东西。

    所以这两位师傅，都得是26级以上的技术工，才能做的好。这样一来，手工费上面，你就得加钱才行。”

    最后，罗旋交了5块3毛8，这才把事情给办妥。

    弄完了打谷机的事情，罗旋便回到学校宿舍里，准备躺在床上看一会《通玄真经》，借此磨时间。

    现在班级里面在开选举会。

    一会儿还会让班干部发言、挨个儿表决心，然后接下来还要开班级座谈会。

    罗旋对这些东西，实在是提不起兴趣，所以打算在宿舍里偷懒。

    “罗旋，罗旋！”

    刚刚看了一会儿《通玄真经》，门外就响起余贵军的叫喊声：“罗旋，你在不在宿舍里？我和熊副班长来看你了。”

    罗旋不耐烦的打开门，将手一伸, “拿来。”

    门外的熊英和余贵军一愣, “什么拿来？”

    罗旋道：“你们去看望别人，都是空手去的啊？”

    刚刚当上了副班长的熊英，咧嘴一笑，“罗旋同学，你可真爱开玩笑。我和你说认真的，现在班级里正在召开全班座谈会。所有的同学都要参加，你就跟我们一块儿去吧。”

    罗旋道：“不去，我请半天病假。”

    熊英呵呵一笑，“请病假需要卫生院的证明才行，所以你这个病假请不成。”

    “那你们就在这里等着吧，我一会儿再去。”

    罗旋说完，转身又躺回床上，拿起经书就自顾自的看了起来。

    熊英眉头一皱，“罗旋同学，你这个态度可不好啊。你不能看不起我们班集体，别总是不参加集体活动。这对你的品德评分，可是很不利的。”

    这个年代，学校重视思想品德教育的程度，远远超过抓学习成绩。

    熊英嘴里说的那个品德分，虽说并不是正课的分数，但如果品德分不及格的话，学校是会直接拒绝那位学生升级、取消他考初中的资格的。

    罗旋淡淡回了一句，“知道了，一会儿我就过去。”

    熊英还想说点什么。

    不过，她一想到罗旋怼人的花样挺多，让人防不胜防，所以丢下一句“那你得抓紧时间啊”，便急急忙忙赶回教室去了。

    “哥啊，我也想当班干部。”

    余贵军眼见熊英走远，凑近罗旋满脸苦相的说道：“哥，我看得出来你的点子多。你能不能帮我想想办法？”

    罗旋斜眼看了他一眼，然后悠悠道：“你刚刚转学而来，在班级里没有群众基础，你是竞争不过别人的。”

    “那就没办法了吗？”

    余贵军一边殷勤的帮着罗旋收拾杜鹃送来的那些东西，一边哀求罗旋道：“哥啊，你是不知道我家的情况。我要是能够顺利当上班干部的话，回去我爹都能多看我一眼。他去单位上的时候，也能在单位里夸夸我。”

    余贵军此举，颇有一点提前在邮电局干部职工们心中，留下一个好印象的意图。

    罗旋不由暗自感慨一声：这小子，布局还挺早、挺深啊！

    “这样吧，这一届班干部，你恐怕是不能直取了。”

    罗旋一边看书，一边给他出主意，“不过，你可以采取迂回路线，从侧面去谋划。”

    余贵军大喜过望，一下子就窜到罗旋跟前，“哥，赶紧跟我说说，怎么个迂回法？”

    罗旋道，“你可以先争取一下，当我们这间宿舍的宿管。”

    余贵军脸上涌上一抹失望之色，“当宿管和当班干部，能扯上啥关系？”

    罗旋瞪他一眼，“想当年，刘邦当一个小小的亭长，和他以后当皇帝有啥关系？男子汉大丈夫，立志要高远。

    看路的时候，要抬起头来；但是做事情的时候，要俯下身去，从小处做起。聚沙成塔、滴水穿石，这个道理你不懂？”

    “你呀，既然选举班干部没你的份，你就好好当一个宿管。”

    罗旋开解他道：“你天天早上把宿舍外面的水缸挑满，中午，把我们宿舍里的饭盒从灶房领回来。晚上，给同学们打回来热水、把大家的洗漱用水都准备好。

    这样一来，日积月累之下，你的群众基础，不就夯牢实了吗？

    等到下一次选干部、或者是有的班干部不称职的时候，你想想，大家会投票给谁？”

    “对呀！”

    余贵军猛地一拍大腿！

    一副恍然大悟的样子，“还是哥您高明！那等老师来让我们推举宿管的时候，你可能选我啊。要不然的话，我恐怕竞争不过彭勇。”

    罗旋拍拍他的肩，安慰道，“你放心，你自己推举自己，然后我再推举你。咱和彭勇比起来，至少是2 : 2平。

    到时候，咱再争取一下王兵的支持，或者让他弃权。这宿管不就妥妥是你的了吗？”

    “呀，这个好！这个法子太稳妥了。”

    余贵军兴奋的差点跳起来，赶紧转身去帮罗旋拾掇那些腊肉、香肠、风干鸡，“哥，您就看好吧！要论起家庭条件，我比不上彭勇。

    但要说给大家挑水、领盒饭，跑跑腿什么的....咦！

    哥啊，那我不就成了伺候你们了吗？这和旧社会地主家里的仆人，有什么区别？”

    罗旋猛地一瞪他，“咋说话的呢？你这是关心同学们的生活、对同学们体贴入微，你这是服务于同学们、甘愿为了同学们不计个人得失的辛勤付出！

    俯首甘为孺子牛，一心一意为同学们服务，知道不？这个职务很高大上的。”

    余贵军想了想，点头附和，“这倒也是。咦，哥，啥是高大上啊？”

    “走吧，哪来的这么多问题？”

    罗旋丢下手里的经书，起身拉起余贵军就走，“我们要是去晚了，熊副班长会觉得你办事能力不行。群众们对你有一点点不满，倒没事...要是班干部们对你，你懂的...走吧。”

    等到罗旋和余贵军进了教室。

    只见黑板上写着“我们为了什么而读书”这行大字。

    下面的落款是：

    ——‘五二班上半学期第一次座谈会’。

    “同学们，我们究竟是为了什么，而读书？”

    袁老师坐在讲台上，满脸肃穆的望着全班学生，开口道：“大家都好好思考思考，然后再站起来回答。我希望！你们都能给全班同学，一个满意的回答。”

    班长首先站起来回答，“我是为了建设富强的新.中.国而读书！我立志要成为一名伟大的科学家、教育家，我是祖.国的一块砖，哪里需要哪里搬！”

    “啪啪啪——”

    袁老师率先鼓掌，引得全体学生跟着噼里啪啦的拍巴掌。

    一个个小脸蛋涨得通红，好像打了鸡血一样。

    等到班长发完弘愿。

    不甘于人后的熊英也站了起来。

    掷地有声的说道，“我立志要成为一名国际医生、当我们国家的名片，我要去亚非拉，支援他们的医疗卫生事业，让人类免受疾病之苦！”

    “啪啪啪——”

    又是一阵阵热烈的掌声。

    然后，紧随其后的学习委员、纪律委员、体育委员、各课代表，思想道德委员...

    一个个轮番上阵，各自都表达了一通凌云壮志：有立志成为飞行员的，有想当作家的，有打算去谷巴、秘鲁帮忙干仗的...

    有的人发誓，要建设一座规模超过“永兴水库”1000倍的工程师...大家也不知道他哪来的这个自信。

    还有人计划，未来自己要盖一座500层高楼...

    目前为止，

    全班同学里面理想最小的人，那也是准备去开火车的——还是屁股后面，能挂200节车厢那种超级火车。

    直到余贵军发言，他才把大家树立的理想的价钱，给降下来不少，“我读书，是为了升学。我要念初中、念中专，然后才能招工进城、才能够吃上国家粮、才能更好的为群众服务。”

    听到这里，袁老师的笑容开始凝结在脸上。

    只听他咳嗽两声，

    开口道，“嗯，余贵军同学的理想很朴实、很...啊，其实，你可以把理想定的再远大一些，这样也能服务更多的群众嘛！”

    一通煽情下来，群情激奋。

    这个时代，不怕你把理想无限放大，就怕你把理想说的很小。

    哪怕有人说他能上九天揽月、说自己可以下五洋捉鳖，大家伙儿只会为他鼓掌，而绝对不会有人嘲笑他。

    相反，

    谁要是说他只是想当一个厨子、或者是一个木匠。

    那才是会被大家鄙视的。

    没办法，当时就是这么一个状况：不怕你不吹，就怕你不敢吹！

    等到大家的脸蛋，已经兴奋的如同猴屁股之后，袁老师指着罗旋问，“罗旋，你来说说，你为什么而读书？以后你准备做什么？”

    罗旋低声道：“我没什么好说的，就不发言了吧。”

    一旁的余贵军鼓励道：“罗旋同学，请你也说说自己的理想，让我们学习学习。”

    熊英也笑着鼓励罗旋道：“罗旋同学，大家都谈了自己的理想和目标，请你也说一说吧，不要搞特殊嘛。”

    罗旋暗自咬咬牙，随即站起身来。

    “我为了不被别人叫做文盲而读书，为了买东西的时候，算账不被人蒙而读书。”

    罗旋低声道，“我以后，就想当个合格的生产队社员，顿顿白米饭管饱，天天回锅肉可劲儿造就行了。”

    “噗嗤——”

    “哈哈哈——”

    罗旋把自己的理想一说，整个教室里顿时笑作一团！

