    ……

    ……

    ——平行世界，

     2014年11月20日，星期六，天气晴，

    ——湖芜市，

    中午，

    天气微凉，大街上车水马龙，享受福报的强者们，裹上了保暖的风衣和夹克，来保护日渐消瘦的躯体，驻足脚步，疲惫的目光四探，寻找着街道两旁散发着烟火香气的大排档。

    叮铃铃～叮铃铃

    -------------------------------------

    “让一让，让一让。”

    一连串清脆的铃声，打破了街道沉闷的暮气。

    一群骑着自行车，稚气未脱的少年们，大声嚷嚷，提醒着前方的行人，有的甚至还来不及擦去嘴角的油渍，哪怕穿着一件简单的长袖，冰冷的天气，仍然无法掩盖那扑面而来的青春气息。

    “快快快，兄弟们冲，直接抢联座，今天打撸五排走起，老子必须要脱离青铜的苦海！！”

    一名脸上印着青春痘的少年，火热的目光直勾勾的锁定街道右侧的一处门店。

    《自由网吧》！

    “噗呲～～”

    痘印少年率先赶到，一个潇洒的漂移，自行车稳稳停在一棵香樟树旁。

    “龙哥先开机子，车我们来帮你上锁！”

    身后四名高矮胖瘦的少年，几乎是凄厉地大声呐喊，“王肖那几个孙子在后面，今天必须抢到位置！”

    “唰～”

    话语刚落，名叫龙哥的痘印少年，重重点头，急忙一个侧身抬腿，顾不上扶住车子，步伐踉跄的冲进了网吧内。

    “咳咳～”

    刚踏进网吧，刺鼻的烟味和吵闹的声音，瞬间让痘印少年呛得捂住鼻子，看到放置零食和香烟的柜台无人，强忍身体的难受，

    大声喊道：“网管那，有没有联机，开五张临时卡！！”

    “来了来了，一天天的鬼叫什么，就你们这群三中的小屁孩最烦，不好好学习，整天上什么网？”

    左手边的门帘被人拨开，一名叼着香烟的邋遢中年人，黑脸走到柜台前，俯身握住鼠标，不耐烦道：“上多久？”

    “嘿嘿，每台十块。’

    痘印少年好似习惯了老板的态度，笑嘻嘻递过一张五十元的大钞票。

    ‘里面正好有五台拐角的机子，老规矩知道吧？’

    接过钞票，邋遢中年男子拿起五张写着身份证的纸条递给少年，又随手拿起桌上的两袋辣条扔了过去，道：“机子一下...”

    “立马走，立马走。”

    抱住怀中两包五毛钱的卫龙辣条，少年讪笑点头，看着门外的同伴也停好车子，催促一句“机子在里面”。

    旋即赶忙走到老板身后的房间，找到拐角处的五台联机，挨个帮忙开机，最后一屁股坐在了中间的位置上，痘印少年如释重负抹去了额角上的汗渍。

    此处的网吧不大，

    一共才有三四十台的电脑，正门贴墙的两边各放五台电脑，左右的两处房间，每一处都有12台的机子。

    对比现在大城市流行的网咖自然不如，可两块五一个小时的游玩时间，非常符合他们学生的口袋。

    很快，

    剩下四名少年，依次走到里面的房间，找到自己的位置坐下，齐齐舒了一口气。

    “老板，拿五瓶罐装的肥仔水。”

    坐在连机最里面拐角处的瘦弱清秀少年，带着讨好的笑容，侧头看着一排的同学，道：“今天我请客，希望哥几个能带小弟，好好躺一把。”

    ‘浩然，你就放心吧，我有幸得我老哥的一手真传，现在小鱼人猛的不行，打这种局轻轻松松。”

    “没错，而且有磊少这个黄金射手大神在，借个号，打青铜白银这种低端局，不是乱杀？’

    “唉，射手再厉害又有什么用，今年总决赛整个天狗战队，纯靠我狗皇一人Carry，勉强啃下一把，结果还是被繁星战队三比一击败，那群棒子又赢了，都怪这四个孤儿队友，真特么恶心！”

    说到这，被人称作‘磊少’的黄金大神，气的锤了下桌面。

    ‘可不是嘛，狗皇实力强的一批，作为世界第一ADC，奈何就是带不动孤儿队友了，赛后繁星战队的AD接受采访，还装杯说自己是打狗棒，也不看看他是个什么玩意！’

    坐着辅助位置的瘦弱少年，同仇敌忾道：‘没有他那四个大爹在，狗皇头盔都给他干漏掉！！’

    “哟哟哟，又在吹你那个狗大爹呀？世界第一ADC？哪个承认的？”

    “虚空吗？”

    “哈哈哈，第五局脸都被人家干红温了，可怜巴巴磕手指的模样，啧啧，真可怜。”

    这时，一道讨厌的声音，从众人身后传来。

    ‘卧槽，王肖，你有病是吧？’

    磊少闻言，愤怒起身，转身怒目而视一名长相有些小帅的少年，以及他后面两位趾高气扬的跟班，‘老子狗皇再菜也是亚军，你粉的是什么玩意？’

    ‘一个天龙战队的叛徒，作为LPL一号种子，被人打了个八强狼狈回家？’

    “还：我要在今天证明谁才是世界第一打野，结果被人三拳两脚不知道踢到哪里去了，要点脸吧。”

    磊少讥讽道：“我的评价是，建议退役回家养猪。”

    “哪还需要回家呀。”痘印少年阴阳怪气道:“那个叛徒的战队，不是叫星河吗？图标也设计成天蓬元帅，胯下十万猪崽，就是缺点饲料，不过有所谓世界第一打野的下饭操作在，绝对能吃饱饱。”

    “哈哈哈哈。”

    此话一出，五人笑做一团，就连王肖身后的两名跟班也不禁抖动着双肩。

    “你们...”王肖气的脸色铁青，想要反驳，又没有什么能力。

    最终，

    还是一名略显成熟的少年，坐着上单位置上，打起圆场：“好了好了，大家都是同学，没必要针锋相对，队伍打的再不好，总归还是我们自家的选手，没必要抨击。”

    “要怪，就怪繁星战队太强了！”

    “唉～”

    众人面色一滞，不由自主地发出叹息，怒怼的欲望也逐渐褪去，失落地坐回原位。

    今年的寒国战队依旧强的可怕，所派遣的三支战队，其中两名战队闯入四强，分别是繁星战队以及它的分队双子战队。

    其实，在他们看来，今年已经是LPL最有希望的一年了。

    对比13年四强里面，仅有天狗战队一人的独木难支，14年，除去两支寒国队，剩下的两支战队属于LPL。

    分别是13年亚军天狗战队，以及14年扬名立万的全华班战队“百兽战队”！

    百兽战队在今年，成为LPL历史至今，第一支在世界赛淘汰了寒国白盾战队，而且还是3比0，处于零封击败，引发国内的撸友狂欢。

    虽然，淘汰的白盾战队只是三号种子，对比前面两个双子星有着明显的实力差距。

    可在这款，当今全球最为火爆的游戏—英雄联盟中，寒国战队从13年就延续着无敌的不败记录。

    百兽战队的成绩，足以振奋人心！

    “可惜了，百兽战队实力那么强，唯独下路是短板，要不是抽签遇到天狗，未必没有机会夺冠。”

    气氛沉闷，痘印少年遗憾说道。

    “龙哥，咱们还是别自欺欺人了，繁星战队15胜两负，本届世界赛胜率88％，平均结束时长29分钟，世界赛双五杀，输掉的两场比赛，我哪怕再嘴硬，也能看得出，他们在瞎浪。”

    “历史第一强队实至名归！”

    “明年...明年我们一定会赢的！！”

    少年们坚信。

    “来来来，上盒子上盒子，再怎么难受，LPL也不需要我们四个青铜拯救，咱们还是先管好自己吧，另外无限视距和野怪计时别忘记开了。”

    悲伤来的快，去的也快，痘印少年寻找到电脑屏幕界面一个标记着“L”字母的蓝色菱形盒子，登录了自己的账号。

    霎时间，

    “撸友一号准备就绪！”痘印少年踏上了守望之海的船帆，中二喊道。

    “撸友二号准备就绪！”

    “撸友三…撸友四准备就绪！”

    ……

    气氛陷入寂静，一阵冷风吹过。

    船长，我们的船长哪里去了？

    船员的目光齐刷刷集中到，一名正在傻笑的痴汉身上。

    “嘿嘿，嘶溜，嘿嘿，莫莫，我的莫莫。”

    电脑打开的直播平台中，一名服白貌美的制服少女，似乎是刚刚睡醒，一搓呆毛，竖立在头顶，嘟着粉嫩的红唇，气呼呼地正在抱怨着什么，显的极为可爱。

    惹的船长的嘴角，不自觉的咧到了耳后。

    ‘啪～’

    ……

