    也由于无双当时处于控制剑匣的关键时期，所以并没有在场，否则就算是知道自己不是吴铭的对手，但见师父受辱，无双肯定是忍不住的。

    这所谓的‘三年之约’，还是宋燕回苦口婆心下的成果；

    否则现在的无双已经前往雪月城了。

    ……

    苍山之巅。

    百里东君离去后，司空长风留下了吴铭。

    “子孝你虽然和我们平辈相交，但你看起来年纪似乎并不大？”

    看着脚下云海翻涌，似有神龙吞隐，司空长风突然说道。

    “呵呵，或许我是个驻颜有术的老怪物呢？”

    吴铭轻笑起来，认真算起来，他灵魂的年龄已经不小了，不算在世界之海漂流的时间，他壶屠界有二十四年，不良人二十年，天九世界十年，秦时三年，少年歌行四年。

    至于肉体上的年龄，现在的吴铭确实不算大。

    “驻颜有术的人我见过……和你不一样。”

    司空长风摇头，转身直视吴铭的眼睛：

    “子孝，你似乎还是孤家寡人，并没有成家立业？”

    “……”

    吴铭眉头微皱，认真的看了司空长风几眼，旋即眸光闪烁的说道：

    “你突然询问这种问题，倒是让我有些措手不及……我已经成家立业了，在东海之巅那边！”

    看着脸色复杂，似又松了口气的司空长风；

    吴铭眼眸中浮现笑意：

    “让我猜猜，你是因为你的女儿才来问我这个问题的吧？”

    “咳咳……不是，你误会了。”

    司空长风急忙否认，只是不自然咳嗦起来的他，已经验证了吴铭的猜想。

    吴铭对此不以为然，站在苍山之巅的他看着脚下的雪月城，那外城的登天阁高耸入云，如鹤立鸡群，语气悠悠的说道：

    “少女春心萌动，对异性产生爱慕之心，这很正常；

    而我吴子孝武功高强，人又英俊，还传授过他招式，再加上千落在雪月城几乎人人都要讨好的特殊地位；

    他这个把他当做寻常小姑娘看待的人，自然是在她那里印象深刻。”

    司空长风闻言脸色怪异，眼角抽搐几下后，还是补充着说道：

    “你武功高强我承认，但英俊……恕我直言，你差我年轻时候许多！

    不过这几年你踏遍整个北离，名声越来越大，留下了许多江湖传说，这些传说流传到雪月城后，确实听着唬人！”

    “哼。”对于自己有没有司空长风年轻时英俊的这件事，吴铭不屑的轻哼一声，旋即淡淡说道：

    “所以你女儿对我有好感，是合情合理的事情；

    而对于这一点你也不需要过多的担心，千落这个丫头我只是把他当做后辈看待而已；

    她十几年都没离开过雪月城，见到的风景和人都太少了，等她出去闯一闯，想法自然会改变，尤其是在我这里得不到丝毫回应后。”

    司空长风沉默，凝神看了吴铭好一会儿，见吴铭的神态和语气不似作伪，好像是真的把自家女儿当做后辈看待后；

    内心不由大为松了口气；

    旋即想了想后，司空长风突然一脸肃然的说道：

    “子孝！我让千落拜你为义父你看如何？！”

    “……滚！”吴铭冷冷的看了司空长风一眼，旋即身形一动，已经出现在数丈之外；

    明显是不想再和司空长风交流，直接顺着下山的方向快速离去。

    “别走啊！喂！如果我女儿死脑筋，准备一棵树上吊死怎么办？！”

    司空长风朝着吴铭的背影喊道。

    “那就说明你女儿病了，花痴病！这里要好好治一治！”

    吴铭说着，指了指自己脑袋。

    ……

    “花痴病是什么病？我只听说过花柳病……”

    山巅处的司空长风喃喃自语，在吴铭这里得到肯定答复后，内心也轻松了不少。

    他其实也并不是完全无法接受吴铭矮自己一辈，但终究是极难适应，而且吴铭已经有家室了，他女儿难道还能给人做小？

    ……

    下山路上，吴铭看到了另一座山峰上的李寒衣。

    这位雪月剑仙正盘膝坐在一颗巨石上，巨石位于清泉之中，铁马冰河被无形之力牵引，剑尖悬于泉水表面；

    似乎是察觉到了吴铭的目光在注视自己，闭眸的李寒衣月眉微蹙，悬空的铁马冰河寒芒一逝；

    剑锋和泉水接触的水面泛起淡淡涟漪。

    ‘李长生传授的止水剑法……呵，这李寒衣既放不下剑法，也放不下感情，想两者都牢牢抓住，终是不够果决也贪婪了一点；

    否则以她的天资，在原时空的生死危机下，可能就不仅仅只是一瞬入神游了。’

    看着确实是时刻都在努力悟剑，并不是在作秀的李寒衣，吴铭内心摇头，并没有过多打扰这位雪月剑仙；

    直接下山了去。

    对于司空千落这件事，他并没有怎么放在心上。

    和司空长风说的，也都是他内心的实话。

    司空千落确实娇俏美丽、活力四射，但他吴铭并不缺女人，他也从来都没有饥渴到见一个就要上一个的程度。

    和他已经发生过关系的，不算壶屠界的那些疯女人们，蚩梦、女帝、惊鲵三女，都是倾城倾国世间难寻的佳人；

    在吴铭看来，个个都比司空千落那个小丫头片子强。

    她太小了！

    吴铭喜欢大一点的；

    至少也要看的过去！

    ……

    古树参天。

    马蹄声中，一红一青两道身影骑着马穿过山林。

    “萧瑟，你真的不会武功？”

    雷无桀一路上越想越不对劲，忍不住询问萧瑟。

    “会一点点。”

    萧瑟有些无奈的回答道，显然雷无桀已经不是第一次问他这个问题。

    “我觉得你在骗我……这一路上那白发仙、紫衣侯，无心和无双都好像暗示过你才是高手！”

    “唉！”萧瑟扶额，摇头敷衍的说道：

    “对，我才是高手，你竟然发现的这么早，真是聪慧过人。”

    “有多高？”雷无桀兴致勃勃的追问。

    “……好几层楼那么高啦！”

    萧瑟瞪了雷无桀一眼。

    然而下一瞬他身体却是猛然一震，快速抬头看向天穹。

    “这是……”

    “萧瑟？”

    雷无桀满脸疑惑，旋即他看向萧瑟注视的天穹方向后，嘴巴猛的长大，表情呆滞。

    只见天穹上，有一个人白衣胜雪，御风而行，就这么速度极快的化为一道惊鸿之影掠过了长空。

    无心通过神足通，在内力耗尽前，一定时间内也可以在半空随心所欲，御风而行；

    但那白衣人的速度和气势，却是胜过了无心不知多少！

    “那是雪月城的方向……”

    萧瑟神情凝重，骑马的速度加快。

    “跟上！我们要快点赶往雪月城！”

    ……

    雪月城。

    正准备前去百晓堂的吴铭突然眼眸一动。

