    “中场进球！！！”

    “中场进球！！！”

    “中场进球！！！林宿坡打进了一个超过40米的远射，这应该是本赛季意甲最远距离的进球，”

    “裁判吹响了全场比赛结束的哨音，林宿坡，林宿坡连续连场在比赛最后时间打进金子一般的进球，两场比赛他最后时间的进球，帮助罗马抢到了3分！！！”

    “林宿坡啊, 我都不知道应该怎么说了，我就想说一句，罗马这转会费花的太值了！！！”

    进球功臣林宿坡自己虽然懵逼，但是看到有球迷要下场，他第一时间冲向了看台，身手阻止罗马球迷。

    虽然激动, 可是你们不能干这个啊。

    之前绝杀尤文图斯他们冲进球场之后, 《都灵体育报》和《米兰体育报》就建议关闭罗马主场看台，顺便罚分。

    虽然这些建议不怎么靠谱, 毕竟是赛后发生的不是比赛当中，可依旧要注意一下子。

    罗马球迷虽然不香尤文蒂尼那样火箭筒都能搞到，可是他们是真容易上头。

    林宿坡可不想这个赛季被罗马球迷给坑的掉名次，最后没办法踢欧洲之类的。

    “该死的，你是不是蒙的？”

    跑上来的托蒂第一时间掐腰质问。

    托蒂原本还觉得自己的“攻城锤”头球帅爆了，可是林宿坡这一脚，直接把他挤下了头版。

    “我说有把握你信吗？我自己都不信！”

    林宿坡大方承认了。

    他就是看比赛要结束蒙一脚，没想到运气这么好。

    就算是蒙的，也不影响这个进球的含金量。

    比安奇在助理教练提醒下，才一拍脑袋找上林宿坡。

    “你今天的表现很好，要是不吃牌就更好了。”

    “我可没办法看着队友被欺负。”

    林宿坡酷酷说道，语气比陈浩南还吊，托蒂撇撇嘴暗自腹议这家伙真会耍帅。

    “是的，你很勇敢‘柯里昂先生’，但是你现在拿到4张黄牌了，下一场停赛。”

    林宿坡傻了, 也没在意比安奇挪喻他是《教父》，妈的，不被提醒，他都忘记了还有累积黄牌这件事。

    作为一名前锋，开始还不是主力，他的吃牌效率还高呢。

    是不是都超过场均0.5了？

    林宿坡拍着脑袋，没好气的瞪了一眼幸灾乐祸的托蒂。

    好像他没吃牌似的。

    ……

    与此同时，看完意甲直播的穆里尼奥也注意到了林宿坡累积黄牌的问题。

    “给罗马打电话，让他们放球员回来。”

    葡萄牙人交代下去，翻译快速翻译，马上有工作人员去处理。

    他的汉语学习进度不错，可就算是天才，想学会汉语也是需要时间的，除非是和林宿坡一样的挂壁。

    没过多久，这名工作人员就回来了。

    “罗马队主教练说了，要等他们踢完23号对帕尔马的联赛才行。”

    “该死的，他们脑子有问题吗？中间停赛一场，就为了踢一场联赛浪费球员半个月的时间？那个意大利教练是不是猪脑子？”

    “阿根廷，比安奇是阿根廷人。”

    已经开始看球的翻译小声提醒道。

    穆里尼奥瞪了他一眼说道：“阿根廷人也是意大利的后代, 他们就是一群被占领者, 该死的混蛋, 给我他的电话，我要亲自和他聊聊。”

    事实上，穆里尼奥是一个很会聊天的人。

    但是在被拒绝之后，他完全没什么好语气，所以和比安奇之间的通电自然是不欢而散。

    而且更有意思的是两个人不约而同的对记者说了这件事。

    所以情况很有意思。

    两国的媒体立场自然是完全不同。

    《罗马体育报》大概报道了事情，林宿坡原本就会错过罗马德比，但是提前离队的话，对于罗马会有影响，而且还有沙帕雷夫呢。

    罗马球迷不太高兴。

    而国内更是义愤填膺，毕竟之前林宿坡和罗马签约其中一个重要原因就是罗马队愿意放球员踢亚洲杯。

    现在不放人，开玩笑呢？

    有一些激进的球迷甚至说了“要不是因为可以踢离队踢亚洲杯，林宿坡根本看不上罗马”之类的话，完全可以看的出球迷的情绪。

    意甲虽然好看，可是亚洲杯更重要啊。

    球员留洋提升水平，就是为了国家队比赛当中大放异彩，否则中国球迷干嘛要支持外国球队啊。

    等林宿坡知道的时候，事情已经闹上了报纸。

    他作为当事人都不知道国家队主帅和俱乐部主帅在对骂，穆里尼奥估计也是上头了，都没给他打一个电话。

    林宿坡是在报纸上看到的这件事。

    虽然感觉有些为难，他还是找到了比安奇。

    是的，他是职业球员，俱乐部给他工资，意甲还有优胜者杯都很重要，但是任何事情都没办法和国家队比赛相提并论。

    极端情况下俱乐部不愿意放任，他宁愿出钱买断自己的合同。

    没有任何事情可以阻止他为国家队踢重要杯赛。

    “你决定了？”

    比安奇看到林宿坡直接问道。

    “是的，我确实需要提前回去和队友磨合。”

    “可是罗马怎么办？”

    “我很抱歉。”

    林宿坡也知道对于球队有影响，但是国家荣誉高于一切。

    比安奇有些恼怒的说道：“等你回来可能就没有位置了，你可是好不容易才踢上主力的。”

    “那我愿意再重新为了位置而战。”

    “这是你自己的选择！！！”

    比安奇把水杯重重摔到地上。

    林宿坡被说话，转身推门离开。

    亚洲杯的时间确实很操蛋，但有什么办法呢。

    别说是12月开始，就算是5月末开始，罗马进了优胜者杯决赛，已经没办法拦住他直接回国的决心。

    “老大。”

    等在门口的沙帕雷夫有些不安的看着脸色难看的林宿坡。

    “没事，教练答应了。”

    林宿坡挤出笑容，拉着沙帕雷夫一起走。

    路边的托蒂开着新买的奔驰，今天他是来送两个人去机场的。

    “你会错过罗马德比。”

    “我知道。”

    林宿坡说道。

    “终于没人抢风头了。”

    “呵，你加油。”

    一路沉默。

    等两个人下车之后，托蒂突破从驾驶室出来，对着他们喊道：“一定要赢，拿不到冠军别说是我的队友！！！”

    林宿坡没转身，抬起右手，回应托蒂的是一根中指。

