    不，反过来想，是祝祷力很紧俏。

    姜屿翻来覆去地想着，越想越觉得刑罚司办案那么儿戏……或者该说，“灵活弹性”……

    他心下忖度：我现下最主要的目标就是尽快的恢复记忆，想办法洗脱身上的嫌疑。无论如何，绝对不能在大牢里面空等。这笔保费一定要交。

    这样想的同时，他便要伸手去拿那块牌子，就见斜刺里倏地伸过来一支朱砂笔，笔头的落点不偏不倚，恰好压在了牌子上。

    “保证金共两万五千祝祷力，你打算怎么交付？”老黄好整以暇地执笔，黑豆般的小眼睛牢牢盯着姜屿问道。

    “不是两万二吗？”姜屿看了离梦一眼，不解地问道。

    老黄的脸色略有些尴尬，呵呵干笑两声。

    “……又来了个懂行的，”他低声咕哝一句，而后清了清嗓子，“刚刚算错了，确实是两万二，交吧。”

    姜屿：“……”

    “果然灵活弹性啊。”

    姜屿暗讽一句，而后说道，“我身上的祝祷力不够。但是……”

    话还没说完，就被老黄打断了。

    “不够你废个什么话，”他说着，就要用笔把取保的牌子勾回，“没有就在牢里待着吧。每日供奉，有个几年就能出来了。”

    “等等。”

    没等姜屿再说什么，离梦像是按捺不住一般，紧走几步，上前把牌子给按住，“我可以借给他。”

    老黄瞅了离梦几眼，啧啧叹道：“好有福气的小子。”

    即便天庭的仙女长得个个都不错，离梦也算是其中极为出类拔萃的。在天庭，抢着为仙女花钱的大有人在，但反过来却不多见。

    老黄嘿嘿笑了两声：没想到这个小子，前有周琳姑娘青眼，后有离梦姑娘花钱，运气这么好，不知道是不是占了脸的便宜。

    他正要接过离梦递过来的祝祷魂石，却被姜屿伸手挡住了。

    “不用了。”姜屿直接拒绝道。

    从识海中出来之后，虽然具体说不上来哪里不对劲，但那段戛然而止的回忆总让姜屿有种不安感。

    对他来说，离梦一而再再而三释放“善意”，不仅不能给他带来任何一点的安心，反而让他更加提防了。

    她就好像是恶魔，不停地在他耳边呢喃，目的只是为了引诱着他签下出卖灵魂的契约。

    姜屿直截了当，没有丝毫客气的拒绝让离梦有些恼火。

    “你身无长物，不找我帮忙的话，这个大牢你就要坐定了。”

    “那也未必，”姜屿不疾不徐地说着，“刚才听你说，保证金的多少是按照罪名和嫌犯实力决定的，是吧？”

    “是又怎么样？”离梦挑了挑眉，“难道你还能靠着三寸不烂之舌让自己减罪吗？”

    “姑娘说笑了，我虽然失忆了，但没有失智，不可能有那样天真的想法。”姜屿不软不硬地回顶了一句。

    说话间，他解开了衣服的前襟，露出胸膛。

    离梦刚想讽刺他说“就算你卖身也不值几个钱”，就见姜屿胸口处中丹田的位置开始变得透明，显露出一方并不甚大的空间。

    那里面隐隐绰绰地有一只狡的影子，透过影子可以看到两根妖骨。

    在场的所有人都吃惊地望着姜屿，猜不透他想做什么。

    中丹田又称绛宫，是宗气之聚所，修炼之人成仙之后，便会形成方寸大的空间。随着实力的增长，绛宫会越变越大。人族掌握植骨修炼的方法之后，在绛宫中植入妖骨，便能通过妖骨吸收妖族的灵气。

    不仅如此，通过植入不同等级和数量的妖骨，人族的修士还能掌握一些妖族的技能。

    中丹田是非常隐秘的所在，透过它可以清楚得见植骨情况和修士修为，一般情况下，绝不会轻易示人。

    “你要干什么？”

    黎云和离梦几乎异口同声。话音未落，就见姜屿猛地伸手，往自己的绛宫插去。

    噗！

    他整只手掌都没入绛宫之中，随着他的动作，他的胸口漾起了一些蓝色的波纹。姜屿的右手在绛宫中逡巡了一阵后，向外拖出一块黑底红斑的骨头来。

    拖出……一块……骨头……

    耳房内顿时鸦雀无声，无论是黎云、离梦还是刑罚司的仙吏都僵在原处，目瞪口呆。

    咣当。

    老黄霍然站了起来，撞翻了椅子，他指着姜屿：“你！你干什么？”

    “自废修为，”姜屿简短地说，“现在可以便宜点了吧？”

    说话间，几颗汗珠顺着他的额头滚了下来。拔骨比他印象里疼了一点，但完全可以忍耐。

    “……你疯了？！”

    姜屿此举在旁人看来简直是“丧心病狂”，老黄瞪着他，像是在看什么怪物，“你竟然……这样草率地……就把植入身体的妖骨拔出来了？”

    对于修士而言，每一块妖骨都异常珍贵，尤其是和身体已经融合驯化了的妖骨。

    拔骨的行为并非没有，但那是为了换植更好的骨头，且不说驯化妖骨需要大量祝祷力和时间，就是因此白白降低的修为，也够让人心痛的了。

    老黄看着姜屿手上的骨头，心疼得差点喘不上气，像是自己白白损失了好多修为一般。

    他多想对姜屿说一句：年轻人！万事好商量！你也未免太性急了！

    姜屿骤然拔出体内的妖骨，事前没有半点预兆，不仅让老黄瞠目结舌，也让黎云有些看不下去了。

    “就算是坐牢也没有必要这样做吧！”

    他有些痛心地说道，“又不是出不来了，再说了，你就是降了些修为，剩余的保证金不还是交不出来？何苦来哉！”

    他的好意姜屿心领，当即回给黎云一个感谢的眼神，但他此举除了凑齐保费，还有别的原因。他看向老黄：

    “我现在修为下降了，保证金可以便宜了吧？”

    “……可以，”老黄看着姜屿手中的骨头喃喃道，“可以便宜两千祝祷力。”

    “那这块儿骨头呢？值多少祝祷力？”姜屿把手里的妖骨递向他。

    话音刚落，就听到一声惊呼。

    “你要卖妖骨？”

    离梦紧皱着眉头，她没想到事情会这么的不顺利，愕然地说，“你宁愿卖自己的妖骨，也不愿意接受我的帮助？”

