    第105章合作

    柴县令感兴趣的问，“什么生意？”

    赵含章：“我手上有几套琉璃杯和琉璃碗，县君也知道，我才回上蔡，与县里的士绅皆不熟，又正守孝，所以好东西只能收在手里,县君若肯居中做保，待我将这些琉璃杯琉璃碗卖出去，我可以给县君留一些。”

    柴县令瞬间心动，“不知琉璃杯什么样，我未曾见过，哪里能肯定适合谁呢？”

    赵含章立即道：“待我回家便送一套来给县君,县君用着若觉得好,可请人烹酒赏杯。”

    柴县令欣然答应。

    天下人谁不知道赵长舆擅经营，其家富堪比皇室？

    他手里的藏品应该不会差的。

    一直到赵含章告辞，被正经请来的傅庭涵都没说几句话。

    他步履轻松的踩着凳子上车，将帘子撩开，转身冲赵含章伸手。

    赵含章扶住他的手上车，坐下后还从窗口那里和柴县令寒暄，“县君若有空，可以到我的庄园一坐，我请县君用茶。”

    柴县令哪里敢去，赵含章那庄园里不知藏了多少人，万一他看见了不该看见的，直接就回不来了怎么办？

    这些年，地方县令因为和地方豪强不睦，被遭遇土匪的还少吗？

    他一点儿也不想自家人某一天收到他回城途中遭遇流民或者土匪，最后身先士卒，为国尽瘁的消息。

    柴县令等赵家的马车一远离视线，脸上的笑容就落下来，他抬手擦了擦额头上的汗,“赵家的女郎都这么猛吗？”

    常宁：“……县君既然知道她不是好相与之人，为何还要答应与她合作？”

    柴县令理所当然道：“她不好相与,与我和她合作有什么关系？”

    他道：“这上蔡县里，有哪个士绅富商是好相与的？”

    常宁：“县君，她虽然才回上蔡，但她祖父是先上蔡伯，赵氏就在西平，族人分布在汝南各处，她会与上蔡的士绅富商拉不上关系？”

    他道：“我看她是醉翁之意不在酒，不然为何特特的请您做中卖琉璃杯？”

    “我知道啊，”柴县令道：“她在讨好本县。”

    柴县令很自信的道：“她一定是害怕我紧抓着她隐户的事不放，所以在找借口给我送东西呢。”

    常宁：……

    柴县令：“我理解她，且这事对我们也大有好处。她有一件事说得极对，我们手上没钱，什么事都做不了啊，不管是收拢难民，还是驱赶他们，这些都需要钱。”

    常宁见他如此自信，知道多劝无益，但她对赵含章的目的却持怀疑态度，“我总觉得她别有目的，怕是不止……贿赂县君。”

    柴县令瞥了他一眼，不太高兴的问道：“她还能有什么目的？我只做中人，卖不卖出去我并不保证，她总不能坑我的钱吧？”

    “县君，傅中书的孙子少有才名，刚才您也看见了，的确神采奕奕，气质不俗，可自进酒楼后他便少有发言，竟全听赵三娘的意思。”

    柴县令眼睛一亮，兴味起来，“你是说赵三娘软禁威胁了傅长容，他们两个不合？那我是要救傅长容，以向傅中书邀功？”

    不等常宁说话，他又摇头，“不行啊，说到底这里是汝南，现在的上蔡伯是赵三娘的伯父，赵仲舆又做了尚书令，得罪赵家，我也不得好。”

    常宁：“……县君，您就没发现傅长容姿态从容，随性自在吗？他那样像是被人软禁威胁吗？”

    而且人家亲自陪同未婚妻扶棺回乡，还未赵长舆守孝，赵家只要不是想被天下士人的唾沫星子淹死，那就得好好对待傅长容，怎么会亏待他？

    柴县令就嫌弃的看着他，“那你什么意思？”

    “我的意思是，赵三娘很厉害，她虽然是一介女流，现在却是赵家在上蔡庄园的主子，连傅长容都要听她的，县君与她来往不可轻忽啊。”常宁道：“赵家突然收进这么多难民，我心中还是难以安定。”

    “赵家总不会想造反吧？”柴县令道：“赵仲舆和赵济一家都在洛阳呢。”

    常宁一想也是，心勉强放下一些。

    赵含章让成伯挑了一套琉璃杯给柴县令送去，然后将此事交给了汲先生，“作坊积存下来的琉璃制品足够多了，务必要打开上蔡县的商道。”

    汲渊见她把那只最好的琉璃马放进金丝楠木盒里，不由问道：“女郎这是……”

    赵含章拿着盒子意味深长的道：“拿去西平送人，占了五叔祖这么多便宜，总要去还一些，你再挑出一些琉璃制品给我，千里叔不是说新增加的部曲手中没兵器吗？”

    汲渊瞬间明白，这一趟她去西平也不是就为了送礼，于是躬身退下。

    傅庭涵在一旁写写算算，听了一耳朵，不由抬起头来感叹道：“赵铭又要头疼了。”

    赵含章想了想后道：“要不也给他送个礼吧，看着怪可怜的。”

    她都有点不忍心了。

    赵含章和傅庭涵又回西平了，他们刚住进老宅，赵铭就收到消息了。

    他不由掐指算起日子来，“他们上次来的时候，麦子还没收完，这会儿豆子才种完，他们怎么又来了？”

    长随道：“或许是来拿枪头的，前几日城里的铁匠来送东西，不就是三娘定的吗？”

    赵铭怀疑她是故意的，问道：“家里为何不直接把枪头送去上蔡？”

    而且上蔡也有铁匠，为什么打个枪头都要跑回西平打？

    “本来是要送去的，但老太爷想起上次三娘叮嘱过，说是枪头做好她会亲自回来试枪，加上族长那头的信也回来了，所以……”

    赵铭就起身，“走，去看看她怎么试枪。”

    赵含章固定住枪头，手中的长枪一抖，上前一跃，便在院子里练起枪法来。

    赵铭到时，正看到赵含章手执长枪如游龙般在院中游走，出枪极速，刺过来的枪带起一股微风，赵铭触及她的目光，感觉到了一股杀气。

    伯侄两个对视，赵含章冲他微微一笑，将长枪灵活的收回拿在身后，“堂伯。”

    看得津津有味的赵淞瞥了一眼赵铭，和赵含章道：“你这枪法极好，但枪过于阳刚，更适用与战场，你又不是要上战场与人打架，要是喜欢强身健体，不如练剑。”

    赵含章立即道：“我也想练剑，祖父以前的佩剑就是我拿着的，只是逃难时减人缺了一个口子，我心疼，再不敢乱用。”

    ?  ?晚上见，求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

