
　　有缘?

　　徒弟？

　　叶泠泠懵逼了。

　　这家伙有病吧？

　　哪怕是叶泠泠这种性子冷清的女孩子都想出手揍人了！

　　但就在这时，杨子安为了表示诚意，特地把面具摘了下来，反正已经被独孤雁认出来了，再戴着也没多大意义了。

　　好帅!

　　哪怕叶泠泠不是颜值党，但杨子安的面容还是让她一时间有些失神。

　　一句本要说出口的你我无缘变成了：“此事赛后再说。”

　　倒不是图这家伙帅气，而是她有点想拜师。

　　嗯，认真脸。

　　就在此时，玉天恒四人也到了。

　　但杨子安根本懒得搭理玉天恒，直接后退了一步，回到了原地，临走还留下了一句话：“你们继续啊，我不参与。”

　　这就是挑衅啊！

　　玉天恒恨不得冲过去撕了这个摸了独孤雁脚的男人，但他却被戴沐白牢牢地挡住，甚至还要防备小舞的攻击。

　　若不是独孤雁太过于强势，恐怕他们早就败了。

　　不得不说，叶冷冷的确挺有趣的，一身黑衣就罢了，甚至连脸上都蒙着一层黑纱。天籁小说网

　　不过她的身材倒是很苗条，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后，在与她头发同色的眼眸中没有流露出任何情绪，从她身上，杨子安似乎只能感受到孤独和落寞。

　　哎，这也是一个缺爱的孩子啊，但师傅会好好爱你的。

　　嗯，这里的爱特指名词而非动词。

　　这种女子可以说是极其罕见，哪怕杨子安阅女无数，但在上一世也就见过一个罢了。

　　这种女子不是装的，也不是故意做作的，而是真的就是那般情绪，几乎没什么可以让她们情绪产生波动。

　　对付这样的女子，其实只有两种方法，第一个就是温柔以待，慢慢感化，也许坚持几年可能会感动她，让她的情绪为你而波折。

　　还有另一种方法就是坏，对她坏，极致的坏，只有这样这个女子才会狠狠的记住你，要跟你至死方休！

　　而这样的好处就是让这个女子会很容易就产生交集，当然，是想砍死你的交集，但有了交集，对于杨子安而言，就有了一切！

　　上一世他用了十五天时间把那个妹子追到了手，事实证明那种女子在之前情绪有多冷淡，到床上开发后情绪就有多剧烈，用杨子安的话而言，简直就是一辆法拉利跑车啊。

　　速度快且稳，声音大却好听，而且跑的时间还长...........

　　就是有点废金嗓子喉片和床单得经常扔洗衣机。

　　咳咳，言归正传。

　　不再管叶冷冷那好奇的目光，杨子安已经用精神力给朱竹清传音了：

　　“趁现在他们在回防，队伍散乱，击败独孤雁！”

　　“小舞，瞬移到石家兄弟背后，魅惑！”

　　“荣荣，辅助小舞，朱竹清！”

　　三道命令是在同一时间下达的，实际上在发现杨子安已经回到原位后，皇斗战队的人心里就宛如多了一块大石头一般，而且他们四个人同时回防，队伍已经乱了！

　　朱竹清的速度在宁荣荣的辅助下达到了四十级的实力，场上一道暗紫色的身影一闪而过，下一刻独孤雁内心就警惕起来！

　　这位师妹，很棘手啊！

　　在场的有一个算一个，除了她之外，哪怕是玉天恒，没有了石家兄弟的保护，根本抵挡不住朱竹清的突袭，恐怖的由黑色光芒凝聚的三道利爪抓向了独孤雁，与此同时，小舞瞬移到了石家兄弟后面，魅惑发动。

　　玄武龟武魂的确防御力极高，但乌龟都有一个特点，那就是龟壳硬，翻身后不堪一击，小舞的瞬移和魅惑正好克制！

　　“小心！”玉天恒的雷电宛如一道雷电大网交织在了一起，试图封锁朱竹清的路线。

　　但还是迟了一步，朱竹清还是攻击到了独孤雁，而且是魂技叠加，附带着暗属性的全力一击！

　　但独孤雁好歹被杨子安训练了近五年，反应和实力都不是盖的，她的应对很简单，整个人的腰九十度弯曲，轻易的躲过了朱竹清的一抓，然后呈弓字形弯曲后，她的腿又不可思议的抬起，一脚踢中了朱竹清！

　　哪怕是杨子安都不得不说一句，雁子，好腰啊！

　　而且此时石家兄弟其中之一也被小舞用柔技甩出去了一个，只有一个在跟小舞游斗！

　　败局已定！

　　“你找死！”

　　被击中后的朱竹清还是露出了身影，玉天恒的攻击瞬间即至！

　　但玉天恒的攻击还没到，戴沐白和马红俊的攻击就联合而至！

　　玉天恒出局！

　　但独孤雁此时也抓住了机会，把马红俊送出了场外。

　　现在皇家学院战队还在场的，就剩下独孤雁和叶泠泠二人罢了。

　　独孤雁没再看别人，而是看向了杨子安：“来，我要你跟我打！”

　　“好吧，来。”杨子安挥手示意其他人住手。自己打算再满足一下这个徒弟的要求。

　　独孤雁无非就想出气而已，杨子安自然会让独孤雁发泄出来，不然会憋坏的。

　　所以场上就出现了这么一幕，独孤雁一直在压着杨子安打，打着打着，独孤雁动作就小了。

　　再打着打着，独孤雁就变成了小拳拳锤杨子安的小胸脯。

　　再然后，独孤雁就倒在了杨子安怀里，满头香汗...........

　　震惊，天斗皇家学院副队长竟扑到了对手怀里！

　　玉天恒在台下直接吐了一口老血，就像是自己追求多日的女神被猪拱了一般...........

　　在现场不解的情况下，兜兜宣布了比赛结束。

　　这场斗魂带给所有人的冲击都是巨大的，比如皇斗战队退场时看杨子安的眼神宛如在看一个恶魔，当然，玉天恒看杨子安的目光大有生吞活剥之势！

　　民众们看杨子安的目光更多的是崇拜，是嘴里大喊威武，这场比赛最后的时间段，必将载入他们的心中。

　　而在场的少女们则是成了杨子安的粉丝，天啊，天底下怎么会有这么帅气的人儿？

　　无数的少女们打算让人把杨子安容颜画下来挂在闺房，以满足夜间的某些需求。毕竟女孩子也是会见色起意的嘛.........

　　贵族们的眼光是忌惮，是不爽的，杨子安这次彻底让他们栽了个跟头，赔钱事小，面子是大。

　　而玉小刚此时已经进入了癫狂状态，杨子安的临场指挥能力，怎么会这么可怕！

　　年龄小，实力恐怖，顶尖武魂，头脑精明，这样的人，居然真的存在.........

　　关键是，还这么帅！

　　而唐三的目光则是多了一份浓浓的忌惮之色，不知为何，他的心底突然冒出了一个念头，这个杨老师，恐怕日后跟他会有冲突！

　　.............

　　夜，很深，玉小刚一人走在了荒凉的街道上。

　　他拒绝了唐三的陪伴，表示想一个人走走。

　　此时的玉小刚胡子拉碴，衣服也有些不整，但他都懒得去打理，只是脚步散漫的在街上漫无目的的走着。

　　他玉小刚先天武魂就有缺陷，从小就是家族的笑柄，直到长大以后，慢慢开始走另一个方向，自信心才慢慢回来了一点。

　　而他也就是靠他的博学多识，忽悠到了当时的比比东，但当他得知那个女子就是圣女时，他的心都凉了。

　　他玉小刚是不会喜欢一个武魂殿的圣女的，永远都不会，当初的爱，他也不会承认，那个女子欺骗了他的感情，欺骗了他的爱。

　　虽然那个女子当初给他带来了很多绝密资料，虽然那个女子当初告诉了他很多隐秘，但，这都不是她欺骗自己的理由！

　　他玉小刚怎么可能容忍欺骗，他玉小刚不是没有担当的人，只是他不想担当而已。

　　再后来就是拜师被拒绝，但他靠自己功成名就，驱逐了柳二龙........

　　他虽然不懂修炼，可他根据研究那位大人的东西，提出了一个个无人可以证明的理论，从而奠定了他的地位。

　　修炼废的那个魂师，跟他一点关系都没！

　　杨子安事后还托弗兰德在在比赛结束后还过来跟自己说了两句话，两句让他觉得很反感的话：

　　“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

　　“实践是检验真理的唯一标准！”

　　听听，这叫什么话，自己是理论派，自己是书本上得到的东西，他居然跟自己说这种话，他看不起谁呢！

　　就在玉小刚内心活动很剧烈，怨恨和不公达到了一种恐怖的地步时，他的脑海中突然响起了一个声音：

　　“你，是不是痛恨这个世界？”

　　“你，想不想毁灭这个世界？”

　　“你，想不想突破自己的极限？”

　　“你，是否痛恨你身边的所有人？”

　　这个声音空洞且无情，宛如来自地狱一般。

　　“你是谁……”玉小刚蹲下了身子，抱着头有些颤抖的问道。

　　“只要能让我修炼，什么都可以！”玉小刚热切的点了点头。

　　“告诉我，是，或者不是？”

　　深渊般的声音在继续发问，而且很有蛊惑人心的味道。

　　“是……”玉小刚咬着牙说出了这个字，手抓着头发，满眼憎恨………

　　“那就加入我们吧，我们可以让你变强大，杀掉所有人……”

　　“你们？”

　　“我是圣灵教的副教主，本座有办法帮你觉醒你的黄金圣龙武魂，但也有要求与你。”

　　一个带者黑色面具的男子出现在玉小刚身边，他站在那里，平平无奇。

　　“什么要求？”玉小刚不觉得自己有什么可以交易的。

　　“事成之后，你要回到蓝电霸王龙家族，帮我们掌握它！”

　　“你们到底是谁，要干嘛？”

　　“我们是邪魂师，为了迎接邪神的降临......”

　　“好，我加入！”玉小刚轻易的就答应了，省了对方一番口舌。

　　“你们可不可以帮我先杀一个人？”玉小刚继续问道。

　　“谁？”

　　“我们的那个杨副院长..........”

　　“滚！再提这要求我们就解除合作！”

　　“老子还想活着呢，玛德！人要有自知之明，懂吗，玉小刚！”

　　圣灵教副教主像是被踩了猫尾巴一般跳了起来。

　　...............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第147章 震惊，天斗皇家学院副队长竟扑到了对手怀里！（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 