    相比起白雪皑皑的外面，TPC基地里面却是如同盛夏一般燥热，所有待在基地里面的人都忍受不住基地里的热度穿起了背心短裤。

    连一向爱喝热奶茶的风野信都有些忍受不住将热奶茶换成了冰的。

    如果不是身份不能暴露，风野信早调南极的风过来当空调吹了。

    “好热啊……”

    “好热啊……”

    两道声音不停地在司令室里响起，在看会议桌旁，身上穿着背心短裤的飞鸟信和幸田一副生无可恋的模样将头趴在桌子上，浑身上下都是热的止不住流出来的汗水。

    “飞鸟，现在多少度了？”幸田有气无力的稍微抬起头来看向飞鸟信问道。

    飞鸟信听到问话，从桌子底下掏出一个十几二十厘米长的温度计，然后仿佛用尽全身力气睁开眼睛瞄了一眼：“三十六点五度……”

    听到这个数字，幸田惊了：“你确定这不是你的体温吗？”

    “不，”飞鸟信否认道：“这真的是这个司令室里面的温度。”

    “怪不得这么热，”风野信小声嘀咕了一声，然后又端起冰奶茶喝了一口，一口奶茶入口，风野信瞬间风中凌乱了，“我的奶茶……怎么变热了？！”

    听到这句话的其他三个队员却是笑不出来，因为这司令室里面实在太热，他们什么劲都使不出来。

    “说起来，说要出去巡逻的那时候，狩矢和良他们两个跑的可真够快的，我也好想出去凉快一下啊！”幸田想到刚才喜比刚助让人出去巡逻的时候直接跑掉了的假屋狩矢跟由美村良两个人就忍不住吐槽道。

    “是啊……我也好想。”飞鸟信转了个头继续趴着。

    此时，被两个人怨念的碎碎念的两人正躲在塞雷特巡逻车里喝着温暖的咖啡，感受着与基地里的酷热完全相反的严冬，感觉整个人虽冷却不要太舒适。

    “你们快别念叨了吧，越说越热。”风野信白了两个死鱼状的人一眼，从冰柜里面拿出了冻好的冰块又丢了好几块冰块进去冰镇奶茶。

    正好从外面进来的喜比刚助听见这句话也很赞同，当目光触及到自己的队员们的时候喜比刚助顿时恼了：“风野指挥说的没错，看看你们现在什么样子？还有一点超级胜利队队员的样子吗？你们这样子，怎么算是一个超级胜利队的队员？”

    “可是，是真的很热啊……”飞鸟信趴着不动。

    “有没有听说过什么叫心静自然凉？你们一直在念叨着好热，当然就会很热了，你看看风野指挥，再看看你们……”喜比刚助还在滔滔不绝的念叨着自己的队员们。

    突然被cue的风野信从放空状态回来，一脸迷茫的看了看喜比刚助，不明白喜比刚助怎么突然又扯到了自己。

    因为司令室里面的气温实在太热，热到机器都罢工了，热到风野信脑袋都有点宕机，想要想些什么的时候就会想不起来还会越来越烦躁，因此风野信并没有想起来司令室为什么会这么热的原因，他也懒得去想，免得让自己越想越上火。

    就在喜比刚助还在孜孜不倦的教诲着飞鸟信和幸田时，穿的一身清凉手里拿着一杯冰镇饮料的绿川麻衣从喜比刚助的面前晃过，喜比刚助愣了一下，随后又准备继续教诲飞鸟信和幸田的时候，绿川麻衣又在喜比刚助的面前晃过，而这次喜比刚助可是看清楚了，他转过头看向似乎准备来一个沙滩度假的绿川麻衣，顿时惊呆了。

    “麻，麻，麻衣？！你怎么穿成这个样子？这太不像话了！”喜比刚助怒气值开始积攒。

    绿川麻衣仿佛没有注意到喜比刚助正蹭蹭蹭往上涨的怒火，还笑嘻嘻地说道：“有什么关系嘛，队长，这种天气穿成这样也没什么的吧，反倒是队长还穿的这么严实，不热吗？”

    喜比刚助气急：“你们三个，赶紧把队服给我穿上！”

    话还未说完，已经找到基地为什么这么热的原因的中岛勉满脸兴奋的跑回了司令室：“我找到基地里面这么热的原因了！”

    闻言，原本还有些气急的喜比刚助顿时喜出望外的朝着中岛勉看过去，结果看见中岛勉穿着极其喜庆的肚兜和一条大花短裤衩子顿时差点气的背过气去。

    在听到中岛勉说找到原因之后就回过神来了的风野信手疾眼快，抬手往喜比刚助嘴里塞了一个冰块让他不至于气的上火宕机，然后扶住喜比刚助摇摇欲坠的身体，将差点晕厥的他扶到椅子上坐好，再看向几个队员，“你们快去把队服穿上吧，别把喜比队长给气晕了。”

    “是……”知道气到喜比刚助的是他们，几个人就算是再热再不情愿也只能是返回宿舍去将队服穿好回到司令室去集合。

    “麻衣，通知狩矢和良他们回来。”风野信朝绿川麻衣道。

    “明白。”绿川麻衣回应一声，双手快速地在电脑键盘上敲打调出通讯功能之后凑前安在电脑上的小麦克风，将出去巡逻的两个人给喊回来。

    还没有凉快多久的两个人听到这指令简直像是听到了地狱中的恶魔吼叫一般，虽然很不情愿也不能违抗命令，只能不得不快点将咖啡喝完赶回基地。

    等到两个人回到司令室后，气的大脑有点宕机了的喜比刚助也恢复了过来，声音依旧是中气十足：“你们都给我站一排，都给我站好了。”

    “是……”队员们有气无力的应了一声，每个人手里都拿着一把扇子给自己扇着热风。

    喜比刚助手里边也拿了一把折扇，站在几个队员的面前不停的来回走动，坐在一边喝着冰镇奶茶的风野信看不下去了：“你们就别耽误时间了，中岛你发现了什么赶紧说吧，这事早点解决不好吗？”

    闻言，一直沉寂着扇风的中岛勉也从放空状态里边回了神，“队长！”

    “这件事，就由你来说吧，中岛！”喜比刚助当即给了一个台阶，自己跟中岛勉换位，站到了原先中岛勉站着的位置。

    “我发现，在基地最底层的支柱部位破开了一个洞口，而在那个洞口后面睡着一只体温高达二千五百摄氏度的怪兽，基地之所以会变成这么热，应该都是被那个怪兽的体温给影响的。”中岛勉解释道。

    “二千五百度？！”

    这个温度一说出口，所有人都惊了。

    因为这么高的温度，如果不是怪兽在最底层的话，估计能活生生的将基地里面的人给闷熟。

    而听到中岛勉的话后，风野信也想起来了这情况是戴拿其中的一个剧情了。

    索德姆。

    那只生活在火山中的怪兽，传说是一个保护神，保证着火山不会喷发。

    “那只怪兽是怎么到这里来的？”

    所有人不由得有些疑惑。

    只有麻衣似乎是想起了什么，神情惊讶地说道：“会不会是因为地震的关系？”

    “地震？”

    “是的，三天前曾经发生过一次地震，这只怪兽会不会是因为地震才来到的这里？”绿川麻衣点点头。

    中岛勉若有所思道：“的确是有可能，因为地震导致的地壳运动发生改变，然后让这只原本不知道在哪里的怪兽迷了路，就来到了对它完全陌生的地方……”

    “有什么办法能够赶走它吗？”喜比刚助说着，心里面升起一个主意，“可不可以用胜利掘进机去赶走那只怪兽？”

    “想象很美好现实很骨感，因为胜利掘进机停放在地下二十层的位置，而那个位置在一个小时前就因为温度过高而封锁掉了。”中岛勉说道，“而且可以毫不夸张的说，胜利掘进机现在的外壳温度都可以把鸡蛋给煎焦了！”

    “为什么这么说？你试过吗？”喜比刚助问道。

    中岛勉苦笑：“我如果没有试过又怎么会这么说呢？”

    想起来那刚刚打碎淋下去的鸡蛋马上就被烫的熟透了甚至接触到胜利掘进机外壳的那一面还开始焦了的画面，中岛勉又是一阵苦笑。

    “总之，现将这件事告诉参谋他们吧。”喜比刚助一噎，在沉寂了一会之后继续说道，“麻衣，去联系参谋他们。”

    “是。”

    绿川麻衣立即回到超级电脑前再度打开通讯联系参谋那边。

    很快，通讯就被接通了，三名参谋以奇特的站位出现在主屏幕前。

    “你们已经找到了基地为什么会这么热的原因了吗？”权藤参谋开门见山的问道。

    “找到了，是我们基地的最底层的位置出现了一只体温高达二千五百度的怪兽，所以基地才会这么热的。”喜比刚助汇报道。

    “二千五百度？”

    三位参谋惊了：“就没有什么办法靠近它把它赶走的吗？”

    “没办法，最底下的那几层已经热的没办法让人下去了，就连电梯都热到无法正常运行了。”中岛勉摊了摊手，很是无奈的说道。

    他们也想赶快解决掉这只怪兽的问题啊！

    这只怪兽要是再在这里呆久点，这个基地怕是可以搬了。

    “那个怪兽是不是在排热口的附近？”椎名参谋突然问道。

    “是的！”中岛勉不明白椎名参谋怎么突然这样子问，但还是如实回答了。

    “如果是这样的话，”椎名参谋沉思了一下，“那可不可以把排热口给切断然后喷射冷冻剂到怪兽的身上去将它给逼走？”

    闻言，超级胜利队的队员们的眼睛顿时一亮，这个方法好像可行！

    但是说着椎名参谋的神色却是突然变得为难起来，“但是如果那些机器已经热到无法运作了的话，那么想要切断排热口再喷射冷冻剂的话需要手动去完成。”

    已经看到了希望的超级胜利队队员对这点困难已经完全不放在了眼里，在他们现在的眼里，没有什么事是比要解决掉基地酷热问题要来的重要。

    飞鸟信和由美村良当即扇着扇子上前了几步，几乎将脸贴在了主屏幕上：“这点困难，完全难不倒我们超级胜利队的队员，如果连这点事情都完成不了的话那身为超级胜利队队员的我们也太失职了！”

    “好！”

    听到这句话三个参谋脸上顿时露出了笑容，并且对飞鸟信和由美村良表达了肯定，“我们就知道你们可以的！那么赶走那只怪兽的事情就交给你们了！”

    话音还未落，一名工作人员便抱着一桶冰块走了进来：“打扰了三位参谋。”

    说着，将手里边桶里面的冰块全部给倒进了三位参谋脚底下的大盆里面。

    通讯画面后知后觉的关闭。

    但是已经完全看到了三位参谋的情况的超级胜利队的队员却是嘴角不停的抽搐，在缓冲了一会这毁形象的画面之后，喜比刚助将右手握拳放到嘴巴前面咳嗽了几声，“那么，既然飞鸟和良说的这么信心满满，让人热血沸腾，那么就由你们两个穿上防护服前往最底层切断排热口喷射冷冻剂吧！”

    “明白！”飞鸟信和由美村良干劲满满的应了一声，将手里边的扇子啪的一声扔在会议桌上，两个人一前一后的往司令室外边跑了出去。

    “年轻人真是好啊。”喜比刚助感叹了一句，随后回到自己的位置上坐下来慢悠悠的摇着扇子。

    坐在喜比刚助一边的风野信感受到从喜比刚助扇子那扇出来的风都是热乎的，便有点嫌弃的往旁边挪了挪椅子：“喜比队长少点扇，这风也很热。”

    喜比刚助无语凝噎，默默地停下了手里正在摇着的扇子。

    风野信见喜比刚助停下了摇扇子，也不好让穿的整整齐齐的喜比刚助真的热晕，从自己的小冰柜里边拿出一瓶冰递给了喜比刚助：“喜比队长拿着个来凉快吧，就是在这件事解决掉之后要注意换季保暖，免得感冒了啊！”

    喜比刚助接过风野信手上的冰瓶，抱着它凉快：“我知道，这件事肯定不能有差错啊！要是都感冒了可就坏事了！”

    风野信闻言，只是笑了笑，便再度抱起自己的冰镇奶茶快乐的喝了起来。

