    随着各国春季赛的临近，关于各个赛区的赛事也是再一次被各国玩家所关注，尤其是华夏区的荣耀蓝白之争，更是所有玩家和战队多关注的对象。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    经历过去年荣耀战队以无敌姿态强势全胜拿下冠军之后，在各个战队心中荣耀战队早就已经成为大家的心腹大敌。

    虽然今年荣耀战队已经分割成为了两个战队，但是荣耀蓝队可是依旧保持着两个世界区王者和一个大师组第9的高端配置。

    这样的真容就算是和sT战队比起来也毫不逊色，甚至可能还要略微强上一些，只要另外两人的实力跟的上，大家完全有理由相信荣耀蓝队会成为夺冠的热门人选的。

    楚南在这一段时间的上分中，由进攻型上单转变成肉坦型上单，倒是又让他前进了几个名词，这倒是和叶帝当初预算的他只能排在2o名左右稍稍有些出入。

    至于荣耀白队，众人倒是也没怎么小觑，毕竟那里有着叶帝在，这个曾经创造过无数奇迹的男人，这一次说不定又要创造出什么奇迹呢。

    而且就在这一段时间的上分中，叶帝在世界区的大号已经是闯到了大师组86名的地步，依旧气势如虹，在这个分段中已经是少有人能够阻挡住他的脚步。

    除非是叶帝这边的阵容实在是不好，而更让大家稀奇的一件事就是叶帝在最近的排位赛中居然总是打着中单位置，而和他另外双排的一名选手则是玩着打野位。

    当然了对此虽然有些人心里有些想法，但是也没有过于深入的去追查，只是以为那个叫做夜雪的选手擅长打野，不擅长其他的位置，到最后叶帝只能和他打出这样的配合来。

    “哇，各个国家的揭幕战都有些精彩啊，韩国是sT和ka战队打，美国是Tm和Bk战队，华夏是荣耀蓝和荣耀白队打，这尼玛都不知道该看哪个了。”

    “你这不是废话么，肯定要看华夏的荣耀蓝白之争啊，我总感觉这一场揭幕战大魔王他们的白队可能会输。”

    “是啊，荣耀白队就大魔王这么一个王者级别的选手，怎么可能打的过蓝队这样的阵容，而且我听说蓝队邀请过去的adc实力也不弱，现在已经打到了世界区大师组了，虽然排名比较靠后。”

    “肯定要看华夏的比赛啊，希望大魔王他们不要被碾压。”

    “坐标3月5号，距离现在还有4天的时间，下午3点大家一定要准备好观看华夏的揭幕战啊。”

    几乎每个国家的论坛都在议论着同样的事情，因为火神是全世界联网，所以可以从自己国家观看到其他国家的比赛，所以这件事情倒是方便了许多，要不然恐怕大家也不会这么的热情。

    当然了听不懂解说那也没办法，毕竟观看其他国家的赛事的时候，听到的解说都是那个国家的语言，这毕竟不是世界赛这样的大型赛事。

    不光是外界在猜测，就是连天梯群里的众多选手也都是在猜测着两支战队的对决结果，因为从荣耀战队被拆分之后，大家就再也没有和他们打过训练赛了，所以迄今为止，对于两支战队的实力大家还都没有一个很好的评估。

    “蒋念他们几个已经好一段时间没有水群了啊，想打探掉消息都打探不到。”

    “那小子估计现在就在那里看群偷着乐呢，估计就是不想让咱们知道他们的实力，好到时候给咱们一个惊喜。”

    “说实话我现在也有些期待荣耀蓝白对决了，不过我感觉蓝队的胜率应该更大一些，毕竟他们那里可是有着两个王者，两个大师，这个阵容完全可以和sT战队相媲美了。”

    “还是等比赛吧，5号的揭幕战到时候大家可以很好的研究一下他们的比赛了。”

    “三局两胜，我猜测荣耀蓝队很可能回打出一个2：o.”

    “你这么说就有些瞧不起大魔王了吧，我赌2：1。”

    天梯群里的调侃无疑更加证明了荣耀蓝白战队揭幕战的火爆程度，连众多职业选手都趋之若鹜，可想而知其他国家的选手了。

    甚至就连楚白衣他们都私下里问过叶帝两支战队实力对比如何，和他们皇族对比如何，对此叶帝也只不过是笑而不语，故意给对方留了个悬念，就是连自己新赛季将换到中单位置的情况，他也没有说出去。

    相信等到那个时候当主持人宣布叶帝主打中单后，肯定会震撼到很大一批人。

    而叶帝这一段时间除了和蓝队打训练赛，更多的时候他还是将目光放在了自家的下路组合萝卜和茄子两人的身上，指点他们两人。

    虽然进步不是那么明显，但是两人的实力却是货真价实的提升着。

    至于香蕉这个选手则是让叶帝很是头疼，这家伙的打法完全就是不怂就是刚的打法，要么对面崩，要么就是自己崩。

    叶帝已经跟他讲过很多次了，结果香蕉每到比赛的时候肯定都会上头，当然看了香蕉那么多场排位赛，叶帝也是现了一个比较好的信息。

    那就是每次香蕉只要拿到一血，那么对方的上路基本上就是要被碾压了，香蕉滚雪球的能力还是非常强的，只不过想要在楚南的身上拿到一血，这个难度还是非常大的。

    而且夜雪狂歌本身就是和自己打配合的，这个时候不可能再去转换成上野的打法，那样的话恐怕他们的战斗力就要更加的大打折扣了。

    至于蓝队的打野，叶帝倒是比较放心的，对方的打野虽然是世界区钻2的水平，但是和夜雪狂歌比起来还是有些差距的，起码不够夜雪狂歌这般老道。

    要知道夜雪狂歌几乎是叶帝手把手提起来的，夜雪狂歌对于细节上面的把控可能除了叶帝之外，就再也找不到一个比他还要强的人了。

    就在这种万众期待的目光下，5号这一天缓缓的到来，当天中午，叶帝几人便是乘车向着赛场赶去。

    (本章完)