    当陈锋的指令下达，司徒静和安迪带领各自的团队，开始大量吃进pIuce公司的股票，不再如前几天那样缓慢的吃进。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    陈锋自己本身有4.6亿美金，艾利克斯拿出的8亿美金全权委托给了陈锋。

    也就是说，陈锋如今手上能够动用的资金一共是12.6亿美金，在前几天陈锋就授意安迪缓慢的吃进，这个时候其实已经吃进了不少。

    不过，为了不引起对方的警觉，规模都不大，几天下来，动用的资金也就两个多亿的样子，对于庞大的pIuce公司来说，这点资金不算什么，所以并没有引起多少人的注意。

    但现在陈锋指令下达，安迪和司徒静便开始大量吃进，度比前几天要快很多，也就是半天时间，就买进了价值两个多亿的puInetbsp;   当自己这边在买进的同时，陈锋也给查尔斯等人打了电话过去，告诉他们，让他们也开始吃进，但也叮嘱对方，不要太疯狂。

    伴随着陈锋和查尔斯等人不断吃进pIuce公司的股票，大盘上pIuce公司的股价已经上涨了近乎百分之一点五。

    这令不少股民震动，特别是一些关注或是持有pIuce公司股票的股民，更是激动起来。只可惜今天已经收盘，他们错过了机会。

    与此同时，这一波股价飙升也引起了pIuce公司的注意，但并没有多想，股价上升对他们来说是好事。

    ......

    第二天一大早，陈锋、小薇、韦恩、克里斯汀等人齐齐赶到，司徒静、安迪等人也已经就位，就等着股市开盘。

    “老板，还有五分钟股市就要开盘。”安迪问道：“我们今天该怎么做？”

    司徒静也看着陈锋，他们是操盘手，但要吃进多少，是缓慢的吃进，还是大量快的吃进，这都需要陈锋来决定。

    当然，在这之前他们已经为陈锋给出了一些数据，以及一些建议，为陈锋的决策提供技术支持。

    “等开盘你们就给我快吃进，不用担心会暴露，给我能吃进多少就吃进多少。”陈锋眸光冷，“我要今天pIuce的股票涨停。”

    “是。”安迪、司徒静等人齐齐点头，振奋无比。

    几分钟之后，股市开盘。

    下一秒，安迪带领的团队、司徒静带领的团队开始行动，通过早就准备好的众多账户，开始疯狂的吃进pIunetbsp;   不过半个小时，他们就吃进了价值３个亿的pIuce公司的股票，令pIuce公司的股价一下子飞涨。

    与此同时，另一个地方。

    查尔斯看着显示屏上的股票数值，眉头一挑，大喊道：“快，给我吃进，有多少吃多少。”

    和查尔斯一样，瑞克、肖恩、艾萨克也在疯狂的吃进pIunetbsp;   只不过，他们的准备工作没有陈锋充足，所以失了先手，等他们开始大量吃进，pIuce公司的股价已经飙升了不少。

    这个时候，那些散户也反应过来，不少人开始建仓、补仓。

    当然，也有一些人在观望，因为这很不正常，觉得当中可能有阴谋，并不急于现在去争抢。

    pIunetbsp;   一些人警觉起来，比利也下达了命令，让人展开调查，并做好应对的准备。

    ......

    又是半个小时之后。

    陈锋这边，又吃进了一个亿，虽然价格比先前高了不少，但陈锋没有任何犹豫，一声令下，手下人疯狂吃进。

    这个时候，pIuce公司的股价已经涨到了一个顶点，直接涨停，让那些还没来得急吃进多少，或者还未来得急行动的股民傻了眼。

    查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克四人也有点傻眼，倒不是说他们吃进的太少，而是价格太高。当然，赚肯定是能够赚，但肯定不如陈锋赚的多。

    “陈这个混蛋，太阴险了。”

    “早就知道他没这么好心，该死！”

    “玛德，你们都给我听好，等明天一开盘，不用管多少价钱，立马给我吃进，要快，有多少吃多少。”

    查尔斯、肖恩、瑞克、艾萨克等人吃了个暗亏，几乎是不约而同的对手下人吩咐，让他们第二天一定要抢快一点。

    这天，只一个小时时间，pIuce公司的股票被吵得涨停，令股民大呼不可思议，也令pIuce公司，以及比利感觉到了危险。

    ......

    第三天，一开盘，陈锋这边便开始疯狂的吃进。

    这一次不是只有他才有准备，但安迪和司徒静的本领也显现出来了，两人带领着团队，愣是抢占了最开始的十几分钟，并用不可思议的度，又吃进了差不多两个亿的股票，尽管这时候股价已经不低，但至少比后边的人要低很多。

    查尔斯、肖恩、瑞克、艾萨克四人又一次悲催的现，当他们疯狂吃进的时候，股价已经又涨了不少。

    这一次，没用一个小时，只半个小时pIuce的股价便涨停了。

    不少股民感觉到了不对劲，并不急于建仓，开始观望起来，pIuce公司也开始行动起来，抽调资金，准备应对可能生的危机。

    只不过，pIuce公司这个时候才开始抽调资金，其实已经晚了。

    更好了，他们太小看了这次股票动荡的规模，陈锋、查尔斯等人多达25亿美金的资金冲击，再加上一些跟风的散户，pIuce能够抽调多少资金来对抗？

    当pIuce的股票又一次涨停，司徒静、安迪等人停了下来，一个个头上都是汗水，连背心也被大湿了。

    不是因为热，而是紧张！

    安迪看向陈锋，犹豫了一下，还是说道：“老板，我们已经吃进了差不多1o.５亿pIuce公司的股票，而且这两天pIuce公司的股票连续涨停，这肯定已经引起了很多人的警觉，我担心不会有多少人跟风。一旦那样，这么多股票在我们手上，就算是想要抛售也很难。就算是能抛出去，恐怕也要亏本啊。”

    “是啊。”司徒静点头，也担心道：“这样做动静太大，风险也太大了。”

    看了两人一眼，陈锋面色平静，淡然道：“我心里自有主张。我们还有差不多两个亿的资金吧？等明天一开盘，继续吃进。”

    安迪和司徒静吃了一惊，两人对视一眼，虽然不理解陈锋为什么这样冒险，但还是只能点头：“是。”