    三人对阵八百人！

    天涯浪子他们完胜！

    确确的说，是两人对阵八百人！

    天涯浪子根本就没动手！

    这战绩，足以震惊所有传奇玩家！

    原本法师的疾光电影杀伤力大，但只能打一条直线！

    冰咆哮，也只是范围稍微大一点，并不能做到一杀一大片。

    可是四级半月弯刀横空出世！

    半月剑气扇形面积攻击，一扫就是大片了！

    加上两人攻击速度超快，这才造成了如此局面。

    这主要还是对方的装备太差，攻击速度太低。

    祖玛套跟封魔套本来就有着差距，加上秦恒三个号的官职系统，称号，新重装衣服加成，等等加成，那还不是把对方打得跟孙子似的。

    假如对面全是封魔套（虹魔套和魔血套的统称），那么天涯明月可以做到碾压。

    但端木黯然想碾压就有点难了。

    他四次攻速，对阵别人三次攻速，想秒杀对方，用半月弯刀不行。

    得上烈火剑法，还只能杀脆皮法师和道士。

    但法师若有四级魔法盾的话，就只能秒道士了。

    因为别人反应只是慢了他一次攻速，也就是慢了一拍的意思。

    他多一次攻速想秒人，还是很困难的。

    秒道士，野蛮冲撞，双烈火之下，还行。

    所以，道士这个职业目前也很尴尬。

    虽然有两头狗子能打能扛，但比起战士的四级半月弯刀来，真的是不知道说啥好。

    毕竟，现在一个高攻击的战士，四级半月弯刀练级，绝对能碾压两头狗子练级。

    跟法师根本就是不相上下！

    法师地狱雷光加火墙加冰咆哮！

    战士就不用这么麻烦，一直刷刷刷就是了……

    不过，道士虽然自身没有群体攻击技能。

    可胜在安逸啊，召唤两头七级狗子出来，打魔化变态祖玛卫士自己都可以不动手，给个毒，安静的看着就行。

    并且，如今的BOSS越来越强大，根本就离不开道士。

    没有道士，法师和战士都打不死BOSS。

    所以，孰强孰弱，目前还无法考量。

    总之，秦恒的两个号能大杀四方，主要还是对方的装备菜。

    没办法，谁让他们遇见一个挂逼呢？

    如果有挂都打不过这些人，那跟咸鱼又有什么区别？

    假如他的三个号也就是封魔套，没有其他的。

    别说面对八百个40多级玩家，就是面对两百个，也没法打啊。

    你爱别人多一次攻击又如何，秒不了人，你就等着被群殴。

    幸好他一路走来，深知金币的重要性。

    囤货，打BOSS，打装备，赚钱，一样没落下。

    否则即便有官职系统，他没钱，也只能干看着。

    他身上目前拥有三万多亿金币！

    相当于一亿多华币！

    试问哪个玩家身上有三万多亿金币？

    就算坐拥四座沙巴克城的起名困难户，身上估计也不会存到三万亿金币吧？

    毕竟，每天四十个行会的活动开销，可不是开玩笑的。

    起名困难户都专门有人负责这些东西，否则让他自己搞，他也不用去练级打宝了。

    反正到了如今，秦恒更加明白，金币的重要性。

    无论官职还是将来的仙人晋升境界，都是个无底洞。

    所以嘛，现在能多打点衣服，就多打点。

    等玩家们想出了弄死暗之虹魔教主的方法，这BOSS就跟他无缘了。

    “这BOSS我们要了，不怕死的就进来，杀无赦！”

    哒哒哒……

    天涯浪子昂首挺胸，众目睽睽之下，换上隐身，传送戒指，记忆套，一步踏入了死亡神殿中。

    留下周围的人羡慕不已。

    有神戒，就是可以为所欲为啊！

    看看，隐身戒指，进入后，BOSS都不打他。

    咻的一声，天涯明月和端木黯然也消失在了众人眼中，显然，这是进入了里头了。

    眼见三人消失，不少散人玩家蠢蠢欲动起来。

    我望望你，你望望我……

    过了一分钟后，纷纷围住了枯井。

    他们不是想抢BOSS，而是想看看，对方是怎么杀BOSS的。

    这也是一种学习经验嘛。

    当然，其中免不了有小心思的人。

    进入看看，万一剩下一丝血的时候，天涯浪子三人集体掉线呢？

    那不就爽死了吗？

    实在不行，学习一下经验也好啊……

    因此，面对天涯浪子的死亡威胁，众人都不在意。

    或许还可以趁着对方吸引住暗之虹魔教主火力时，多下去点人，指不定就把教主弄死了。

    也许在最后关头，趁着天涯浪子他们不备，可以把他们秒了。

    BOSS不就是自己的了吗？

    他们虽然变态，但只要人多，秒杀对方并不是什么难事。

    一次掉几滴血，有上千人就能秒！

    总之，怀着各种小心思的人都有……

    而另外一头，眼见这么多人围拢上去，夜猫子和蚂蚁晒太阳等人立刻在行会里提醒秦恒。

    、泡沫酱:“浪子老大，好多人围了上来，估计想抢BOSS！”

    “浪子老大，需要我们支援吗？”

    “浪子老大，需要我们帮你挡住外面那些人吗？”

    ……

    “呵呵，不用，你们去玩你们的吧。这点小场面还难不住我。”

    秦恒嘿嘿回应。

    此时的死亡神殿中，早已被火墙铺满！

    天涯明月和端木黯然冲上去，打完几下就被天涯浪子拉到角落。

    加满血再冲上去！

    而这次打暗之虹魔教主，秦恒的感觉又不一样。

    端木黯然穿上了天魔神甲，组队之后，三人的防御攻击都大大增加。

    天涯明月能多抗一下，端木黯然，竟然能多抗两下。

    这就是这就打得久了，下血的速度大大增加。

    就这么一会，暗之虹魔教主的血量已经降了一半下来了。

    每秒六次攻击，这并不是开玩笑的！

    挨打的同时，也在不断攻击嘛，所以，下血的速度杠杠的。

    就在这时，一群玩家刷刷刷的进来了。

    刚一进入，看见天涯明月和端木黯然拉住暗之虹魔教主在角落打。

    立刻性奋起来，他们终于混进来了。

    但下一刻，这些人就感觉不对劲了。

    他们站在火墙中，掉血贼快啊！

    火墙每秒烧他们150血以上！

    这种伤害简直爆表！

    虽说众人靠着万年雪霜，强效太阳水等可以加血，但长期待在火里肯定不行。

    可是你不呆在火里，能去哪里？

    满屋子全是火！

    而且，下一刻，更要命的来了。

    咻的一声，天涯明月和端木黯然一起消失在了暗之虹魔教主跟前。

    失去了目标的暗之虹魔教主，瞬间看向了中央的那群人。

    嗷的一声狂吼，巨大的手掌转眼舞城了幻影。

    地面上高速的冒出无数突刺，几乎布满了整个大厅，除了角落中。

    每秒七次的突刺攻击，这些玩家哪里能反应得过来？

    眨眼间，啊啊啊啊的躺满了一地！

    其他玩家继续进入，继续被杀！

    地上丁零当啷的掉满了装备，药水，随机卷轴等……

    不过，大部分都是普通装备……

    只有几件沃玛名牌，如魔杖，铂金戒指等。

    这种危险地带，穿着好装备来的还是少数。

    看着地上的尸体很多，秦恒开启拾取极品和名牌装备功能。

    铃的一下全部收走，后面再有人爆，好装备没落地，就被他捡了。

    虽说这些装备他没法穿戴，拿来卖钱也是不错的嘛。

    秦恒自然不会放着暗之虹魔教主不杀，站在旁边看戏。

    他待暗之虹魔教主清理一波玩家后，立马让天涯明月和端木黯然再上。

    打完一轮，就传送到角落回血，还能看暗之虹魔教主大杀四方。

    他能趁机发点小财。

    而随着玩家们进来的越来越多，这个大殿也在逐极速变得越来越大。

    这倒是方便秦恒了。

    他还怕暗之虹魔教主被惹急了，四处切丁丁，这样一来，就会危及天涯浪子了。

    现在死亡神殿变大，天涯浪子完全可以退得远远的。

    此时，外面的恶魔城复活点中……

    无数死亡的玩家上线后，又冲上了枯井边。

    同时，不少人都在区域喊话:

    “暗之虹魔教主教主快被打死了！抢新衣服啊！”

    “抢抢抢！”

    “千万华币就在眼前！快冲冲冲！”

    ……

    各种喊话一起，在复活点的人，还有在封魔谷郊外打怪的玩家们，咻咻咻的就回城，往BOSS那里冲！

    而这些喊话的呢，其实都是一些心怀不轨的人喊的。

    自己进入就死，就想骗更多的人进来送死，好浑水摸鱼啊。

    捞不到BOSS掉的，能捡点普通玩家掉的名牌装备也行啊。

    在这种煽情之下，无数玩家涌入。

    就连玛法情义盟的不少玩家都冲了进去。

    不过，天天打灰机这帮人精，就是穿了个大裤衩进去的。

    没啥奢求，就是准备躺尸捡点东西。

    可惜，他们注定要失望啊……

    冲进去后，玩家们是不断有人死亡，也不断有玩家骂骂咧咧自己掉了啥好东西。

    可是众人一个没看到啊！

    最后只能归纳为人太多，一掉出来，就落进玩家包裹了。

    谁又能想到是有挂逼在自动拾取呢？

    暗之虹魔教主并没有因为人多就增加血量，因为秦恒先打的，他还在打。

    而秦恒也没有因为众多玩家进来送死就放慢杀教主的脚步。

    这些人死亡最多掉个祖玛名牌，可有可无，还不如赶紧将BOSS刷了，去下一条线。

    性价比的问题……

    没必要为了一点蝇头小利，就浪费了时间……

    因此，仅仅只是又过了疯狂的三分钟不到，秦恒就将暗之沃玛教主击杀了。

    嗷的一声，随着暗之沃玛教主的倒下，一道粉色光芒冲天而起！

    出货了！

    霓裳羽衣！

    刚好被一群进来的玩家中的一个人踩住了！

    “哈哈！新衣服啊！我踩到了！兄弟们，挡住他们，这个我……我特么的……草！”

    结果，他话没说完，咻的一声轻响，天涯浪子已经传送到了他身上，跟他重叠在了一起，直接将霓裳羽衣给捡了！

    滋啦啦……

    喝喝喝……

    疾光电影横空！

    半月弯刀横扫！

    他们这群人，下一刻顿时全躺在了地上。

    “尼嘛！”

    “卧槽啊！”

    众人骂骂咧咧的看着秦恒的三个号将一条魔血项链和一把裁决之杖等捡了起来……

    没再理会这些人，秦恒回到了复活点，切换到了二线。

    这条线的恶魔城复活点，玩家同样很多。

    而这里，基本上没有玛法情义盟和他们的下属行会玩家们。

    因为二线沙巴克是昔日同盟的地盘，因此，在这里的，很多也是昔日同盟的玩家。

    此时，昔日同盟的神无慧和小虾米打完了暗之双头金刚和暗之双头血魔。

    正带人在封魔谷的枯井处商量如何打暗之双头血魔呢。

    因为一进入，就会被杀！

    道士连下毒的机会都没有，这给众人带来了极大的挑战。

    众人无论想什么办法，都不行。

    但放着一块肥肉在这里不打，又不甘心。

    所以他们才在这里研究。

    而这时候，秦恒的三个号来了。

    “哈哈！小虾米，神无慧，借过一下，不知可不可以？”

    天涯浪子在复活点看着前方密密麻麻的玩家们，率先开口。

    “呵呵，天涯浪子，你们想从我们这过去打衣服？当然没问题。”

    神无慧排众而出，脸上笑眯眯的道:“不过，一件霓裳羽衣，今天你们拍卖出了一千五百万华币，我们收取一百万华币的过路费，不过分吧？

    嘿嘿。”

    小虾米:“一百万，对比一千五百万，真的不多，你们觉得呢？”

    天涯浪子:“呵呵，可若是爆不出来呢？我这岂不是亏大了。”

    “爆不出来，就是你们人品的问题。反正，想从我们这里过去，就得交一百万过路费。

    我神无慧说到做到，只要给一百万，立马让开，绝不二话。”

    “我小虾米也可以用信誉保证。”小虾米同样拍着胸口笑吟吟的说道。

    “我若不给呢。”秦恒淡淡笑道。

    “哈哈，那就不好意思了，这条线我们包了。”

    神无慧笑了起来:“不服的话，你可以把你的兄弟们都叫来。”

    “呵呵，就这，还需要叫他们吗？你们不让开，那我就杀进去！”

    冷冷丢下一句话，天涯明月瞬间换上了传送戒指！

    “注意，天涯明月要行动了！周围放火！法师冰咆哮B计划！”

    神无慧大声指挥，而随着他的话音落下，枯井周围的昔日同盟法师们，瞬间朝周围狂砸冰咆哮。

    瞬间覆盖了周围的所有地方。

    这就是神无慧和小虾米等人研究出来的，专门对付天涯明月的法子了。

    可是，这就能防住天涯明月吗？

    显然不可能啊。

    因为这种方法，江系雷老虎等人早就用过了。

    咻的一声，天涯明月出现在了人群的最外围。

    算着距离，一排疾光电影就飚射了过去！

    一秒六发！

    分成了两个方向！

    即便隔着的距离稍微有点远，那也是瞬杀了七八个人。

    不等对方追上来，天涯明月瞬移开，继续落在这几千人的外围中，继续杀。

    不一会，就被天涯明月杀了上百人。

    但神无慧不怒反而笑眯眯道:“没事，你杀吧，我人多得很，看你杀得快呢，还是我们来得快。哈哈！”

    随着他的话音，无数昔日同盟的玩家从复活点冲了过来，再次将枯井堵得严严实实。

    这就很无赖了。

    我打不着你，没关系，但我人多啊，你随便杀，就是堵着你，不让你过去。

    恶心死你！

    面对这种无赖的对手，秦恒也有点蛋痛起来。

    不过，他也没吭声，依旧让天涯明月四处砍人。

    而同时，端木黯然和天涯浪子也冲出了复活点，两人拦在了复活点外面。

    当昔日同盟的玩家从复活点冲出来时，

    端木黯然立马半月弯刀哗啦哗啦，天涯浪子的狗子也是狂吹！

    那些从复活点刚跑出来的玩家们，根本跑不出两步，就会被端木黯然砍死！

    好在，玛法情义盟和昔日同盟等一直是24小时行会战开着。

    否则就这一会，估计端木黯然得变成大红名了！

    眼看此路不通，昔日同盟的玩家们便绕路。

    神无慧和小虾米也赶紧指挥着这边的众人前去支援。

    可端木黯然鸡贼得很，见对方人多冲过来，刷刷一顿半月杀了上百人后，便和天涯浪子一步踏入了复活点中。

    令那些冲上来支援的一阵无语！

    等他们不注意，端木黯然又是一步迈出，刷刷又是一顿半月弯刀！

    砍死一群人……

    直接气得神无慧等人，指挥着法师用冰咆哮覆盖了这一片……

    就在神无慧等人对端木黯然头痛无比时，另外一边的天涯明月，咻的一声到了枯井入口处。

    无发冰咆哮刹那砸出，前面堵路的，还有周围的玩家瞬间死了一大片。

    剩下的一发冰咆哮天涯明月没发，而是换上了隐身戒指，一步踏入了死亡神殿中……

    “啊，老大，她进去了！我们要追杀进去吗？”

    “冲啊！干死她！来个瓮中捉鳖！”

    一群玩家见天涯明月进入了死亡神殿，立马嚷嚷着要杀进去。

    “捉你妹啊！怎么捉？进去送人头吗？”神无慧无语道。

    “算了，我们撤了，这里让给他们打了。”

    “哈哈，让给我们打，有本事进来打我们啊。”

    天涯浪子哈哈丢下一句话，一个群体隐身将自己和端木黯然隐身，下一瞬，消失在了众人眼前。

    显然进入里头打教主去了……

    “老大，他们进入，BOSS不打他们吗？”

    “打你妹啊！他们有隐身！”

    神无慧额头冒出黑线……

    不过，隐身，隐身……

    他猛然想起一个人，幻魔终极。

    他也有隐身戒指……

    而江系雷老虎和泰班_胡椒餅都有记忆套……

    很快，神无慧，小虾米，江系雷老虎，泰班_胡椒餅和幻魔终极就碰头了。

    神无慧，“我想过了，带着记忆套，隐身进入，拉着隐身术笼罩着的人进去，先毒，再杀就是了，超简单。”

    幻魔终极:“嗯，确实不错，需要注意的就是教主的切丁丁很厉害。

    千万别让他切到了。”

    江系雷老虎:“所以，需要一个大战士戴着，我48了，有记忆套，我来戴吧。

    顶住教主的切丁丁，没有问题。”

    泰班_胡椒餅:“我日！我也48了，我也有记忆套，我来戴！”

    “我来！”

    “我来！”

    ……

    两人瞪大眼睛，互不相让！

    幻魔终极和神无慧都不说话，这两位都是大佬，支持谁都不是一个明智的选择。

    “草！单挑！”

    “单挑就单挑！谁怕谁！”

    “哎哎哎，有话好好说，别伤了和气。”

    幻魔终极和神无慧等人立刻想阻止。

    但那两人却:

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    ……

    看着两人划拳决定，幻魔终极等人都有点傻眼。

    这是什么操作？

    “哈哈，他们从小就认识，有解决不了的矛盾，很多时候都是直接划拳。”人海一叶在旁边乐呵呵的笑道。

    说话间，二人已经分出了胜负。

    结果，江系雷老虎胜。

    “说好了啊，打完一个，就到我了。”泰班_胡椒餅满脸不甘心。

    “我们先打哪个？天涯浪子他们进二线打了。”

    江系雷老虎:“那我们从三十线往回杀起，大家多派点人手干扰他们，别的不用管，就在枯井边，安排五百个法师，一直无差别攻击枯井入口，不让他们有机会进去，急死他们。

    再派点人守住四周，让他们干看着，哈哈，剩下的教主都会是我们的，完美！”

    ……

    秦恒打完二线暗之虹魔教主，并没有爆出新衣服。

    他切换到了三线！

    但这次更加傻眼了。

    三线复活点外面，还有远处的井口附近，聚集了大量的玩家们。

    粗略一看，起码上万啊！

    虽说江系雷老虎建议五百人守住井口，但实际上，五百人哪里能守住？

    众人都是弄了上万人在这里堵住。

    而在井口边的，更是有一大群人在无差别的释放冰咆哮。

    在他们周围，里三层，外三层，全是人。

    显然，就是针对他的。

    这里虽然是战神殿的所在的沙巴克城线路，但此时的封魔谷恶魔城内，绝大部分都其他行会的玩家了。

    堵着他的就有一手遮天的，昔日同盟的……

    这……

    秦恒有点蛋痛的看着，别人不断的砸冰咆哮在枯井入口，他确实没办法进入。

    天涯明月传送到那一落地，就会被秒杀。

    这不是反应快不快的问题，因为别人的攻击就没停止过……

    这特么的没法打了啊……

    秦恒接着换线，可是接连换了好几次，都打不了。

    全都是被这几家的行会将枯井全霸占了！

    尼嘛！

    正当秦恒郁闷时，起名困难户私聊了过来。

    “浪子兄弟，江系雷老虎联合了幻魔终极他们，利用隐身戒指和记忆套在三十线打暗之虹魔教主，听说目前比较顺利，你要注意点了……”

    隐身戒指，记忆套……

    秦恒若有所思，眼睛渐渐亮起……

    《跪求月票！》

