    十一李波跟顾采薇去了云南游玩，算是度蜜月的。

    二人世界李波过的真舒服的，就是没有发展到最后一步有点可惜了。

    回来后李波回家几天，李波的老妈开始催婚生子了。不过有李涛在前面顶着，李波理由充分的很。

    忙碌了多天，李波终于等到十月大改放出来了。

    不过这之前，先把该抽的奖抽了。

    叮！

    你解锁了主播：【谜底】梧桐

    梧桐：

    亲和力+6：外表看起来似黑熊精的铁憨憨，容易给人憨厚的感觉。

    这次就抽了一个梧桐，李波也不知道梧桐是怎么起来的。

    反正狂舔老王，跟老王逗比，被捧起来了。

    李波觉得梧桐跟老王比千差万别的，情商完全不在一个级别。不看在老王的份上，估计梧桐啥都不是。

    从好记星区内强p事件就可以看出，梧桐的处事能力不行。

    不过看起来憨厚，能舔老板，放下身段，成功也有理由。

    李波先去看了一下十月大改的内容，大改看起来还是无伤大雅的小改动。

    这次有三个门派的神器进行了改动，魔王寨，狮驼岭，花果山，其中花果山的改动让这个门派一战封神。

    这次是真的大圣归来了。

    花果山的神器两个技能中有一个是开辟，原来比较鸡肋，这次改动直接起飞。

    开辟：

    原效果：

    攻击气血小于30%的目标时，额外提升120/240点物理伤害。

    新效果：

    每次使用如意神通，提升自身20/40点伤害，最多叠加6层，死亡后清零。

    这个改动让大唐官府刚起来，又被花果山压下去了，一哥的位置被花果山牢牢占据。

    耐花果山起来了，以前的花果山神通技能随机，伤害跟抗性不好弥补。

    现在有了开辟，可以叠加240点伤害，非常重要。这个加的不是伤害结果，而是面板的伤害。

    前期花果山抗性足，站的住。一个当头一棒就是一个宝宝，而且能抗住地府小死亡点杀的延长。

    比大唐抗性足，国标阵容容错率低。技能没有气血限制，不怕被大唐扫。

    有了战神宝典，后期六点灵元的读书伤害叠起来，状态拉满，齐天神通两次飞机那可是秒全场的节奏。

    李波想玩花果山就是体验一下两次飞机的感觉，真鸡儿刺激。

    其他的改动李波也仔细看了一遍，这些改动并不能起飞，或少许加强，或少许削弱。

    改动的这周末就是武神坛，李波也没有关心，让张梦潇他们去操心。

    反正这个月张梦潇跟猪圈又互相飙垃圾话了。

    因为剑会天下李波不在，银河阿七有事情，结果就是张梦潇赢了双猪两局，输了两局。

    猪圈嘲讽张梦潇离开曲阜的硬件啥都不是，张梦潇嘲讽猪圈九回合被抬走还有脸吹牛皮。

    让他俩狗咬狗，李波继续刷神威装备了。

    这十来天，每天两三车120的手镯，可是都没有出想要的东西。

    今天继续接着干，先去祈福道人祈福一下，反正李波每天换着花招骚操作的。

    “超级简易三防御，三气血。三十爸爸，出了给你烧纸钱花！”李波开始大祈愿术了。

    花映月

    等级 120

    抵抗封印命中等级+27

    耐久度 500

    防御+29

    气血+103

    抵抗封印等级+28

    制造者：要相信有光强化打造

    又是单防御，单气血加垃圾属性的。

    李波鉴定的这么多天，这种手镯非常多，不怎么值钱的，丢之可惜，用之垃圾。

    只能全部摆摊，低价处理。

    花映月

    等级 120

    封印命中等级+29

    耐久度 500

    防御+29

    防御+30

    防御+32

    制造者：要相信有光强化打造

    当然也不是只有垃圾的，出的三防御、三气血的手镯，李波统计了一下，加上这个一共五件了。

    这件大概算是最好的一个了，上排爆了五点，下排爆了19点，总体来说还是非常不错的手镯。

    天科封系的极品手镯，藏宝阁能值个小两万。李波加锁丢入仓库，暂时不卖，反正三防御不怎么会掉价。

    又一次错过了超级简易，不知何时能出超级简易三防御、三气血的。

    难道是上次出双超级简易，力度有点大了？

    按照时间，鉴定的数量都应该出了啊。

    花映月

    等级 120

    抵抗封印命中等级+ 32

    耐久度 500

    特效：超级简易

    防御+31

    防御+32

    防御+34

    制造者：要相信有光强化打造

    “终于等到你，还好我没放弃！”李波拳头紧握，激动万分。

    终于出超级简易三防御了，而且是爆属性。

    下排防御就没有低于30点，李波算了下，下排属性一共爆了25点。比李波送给顾采薇的佩饰，爆的属性都多。

    这件手镯，李波先自己带了，后面继续刷灵饰给顾采薇魔王寨带上。

    连出两件三防御的手镯，李波觉得今天风头不错的，运气有点爆表。

    少年，要相信有光。

    黄斌这打造师也不错的，李波下次决定找黄斌的灵饰鉴定鉴定。

    “今天终于出了？”黄斌这货心态稳点，当即祝贺起来。

    “嗯，神威第一手镯，没有之一！”这个手镯李波是有信心吹比第一。

    属性摆在这儿的，不可能有超越这个的存在。

    李波计算了一下，这个手镯上11段星辉石的话，凌波城带上有三千伤害，2100多防御。

    如果佩饰换成顾采薇的那件超级简易三防御的，2200多防御是有的。

    3000伤害，2200多防御的凌波城，想想就可怕。

    这可不是人族的大唐官府，仙族的力量成长低，三千伤害非常了不起。

    以后不会真的是灌江口杨二郎，翻江倒海，一个打五个吧！

    后面的李波继续看起来，没再出三条同属性的了，都是些不值钱的小物件的。

    今天风头在，也还是没有出第二件超级简易能用的了。今天李波刷到四车没出的时候，就果断放弃了。

    后面有机会，接着再战，原本以为时间很多。这月一结束，就剩下十一月跟十二月了。

    不过，全冠的梦想就快要实现了。

    前往神威，要加快进度了，从田元口中得知赵秦最近在挑衅丹波团队。

    点名单挑或者皇宫生死田元的方寸山，皇宫生死三连败以后，丹波认识到对面的强大。

    失败的原因一是丹波指挥差点，二是硬件不如对面。

    丹波由开始的强硬，变得缓和，想和谈。不过对面说除非踢掉田元方寸山，否则可能空降万里进行龙虎斗。

    听田元的意思，丹波好像怂了。

    田元希望李波能帮帮丹波，三连败真憋屈，主要是被疯狂嘲讽很丢人。田元在他们那个圈子被骂的很惨。

    “忍！忍！忍！”这是李波告诫田元的话。

    李波不可能会去帮丹波，丹波也不会接受李波的帮助。

    丹波的顾忌更大，因为李波指挥太强了。丹波也怕李波来了就不走了，鸠占鹊巢。

    输不可怕，可怕的是连输的机会都没有。

    虽然丹波现在没夺过冠军，但是靠着舔老板的灵活舌头，抢红包依然美滋滋。

    “你别去管其他的，让丹波去处理。”李波听田元抱怨一堆，劝说起来。

    把眼睛闭上，瞎的就是别人。

    不去理会对面的嘲讽，对面就是在犬吠。

    丹波踢了田元更好，省的李波还要背着挖老板的名声，跟丹波交恶。

    站的有多高，嘚瑟的有多厉害，被横推的时候，就有多惨。

    没有落差，就没有崩坏的心态。

    “田元，你要看开点，把对面捧的越高，输的时候嘲讽的越厉害！”李波跟田元语音起来。

    “就是现在憋屈的慌，跟个缩头乌龟一样！”田元恨恨道。

    什么时候第一方寸山能这样了。

    “别关心，别上号，反正你不缺经验，一切让丹波去处理！他如果不仁，你再来曲阜，懂？”李波教育起来。

    “来曲阜就行？咱们才四个人，装备宝宝都不齐的，怎么打？”田元觉得李波不靠谱，逃避根本不是解决之道。

    “谁告诉你，就我们四个人了？我服战团队十多个号，干不过他？”李波不屑一顾。

    “诶，不是，你175打人家109，胜之不武啊！”

    “谁告诉你，我要175打109了，你不会组四个175的逛大街啊。他勾魂你，就干他啊！”李波被田元笨死了。

    天元玩家跟神威一般不会互相斗的，但是神威强p了天元玩家。天元玩家也不是木头人，秒秒就结束的事情。

    钓鱼执法不会啊！

    “他万一请杀手集团呢？”

    “给他牛逼完了，你当我曲阜孔庙扛把子是白叫的啊。”就算是杀手集团来了，李波也不怕。

    不就是钱嘛，谁还没有似的。

    “行，那我在容忍一段时间。嘛的，等老子王者归来，打的他们嘛都不认识的。”田元压下心中怒火。

    “你跟爆总该弄的东西弄一弄，宝宝装备自己多收点，低于80伤害的别考虑。”李波不忘交代下，否则田元可能会买75伤害左右的装备。

    说实话，这伤害在李波看来就是任务装备。要做到最强，必须88伤害走起。

    “嗯，好的，我知道了。”

    “跟爆总说一下，85伤害以上的。”爆总有钱，80伤害的标准有点低了。

    “好的。”

    “最近让你找的队友，怎么样？”四个人连一队伍都组不齐的。

    “没找到看的上的，主要是咱们得16+10要求有点高。有这硬件的都有团队的，我挖不动。”田元又是一通抱怨。

    “别急，咱有梧桐木，不怕引不来金凤凰。”李波对此并不担心。

    直播的时候，李波随便展示点硬件，加上李波的影响力，神威老板还是好找。

    结束了跟田元的语音，李波又继续忙起来了。

    上周末的武神坛，曲阜再次夺冠了，反正大家也都习惯了，连竞猜都没有了。

    这次李波抽奖又没抽到东西的，下次还是等着十连抽比较好。

    该忙起来了，炸波140的灯笼跟飘带。

    爆总玩的普陀山是桃夭夭角色，能带的武器就是灯笼、飘带，当然棒子，环圈也可以的。

    武器爆总也鉴定不少，就是没出。

    直接从张飞鹏的仓库要来两车，李波去往战神山开干。

    你获得了成就：【牛了，无级别】

    【鉴定至少80级装备时出现特效无级别】

    “我去，真出无级别了，只要体敏双加或者耐敏双加就行。”李波跟爆总建议带100的双加神佑特技武器，爆总觉得没有牌面。

    看来英雄所见略同，玩游戏武器就必须要带大光。

    金风玉露

    等级 140 五行木

    伤害+473 命中+535

    耐久度 500

    体质+24 敏捷+26

    特技：破甲术

    特效：无级别限制

    制造者：要相信有光强化打造

    正道的光，照耀在大地上。

    李波选择第一个看无级别属性咋样，原以为是普通的无级别，没想到如此的炸裂。

    无级别破甲术，体敏双加50，太强大了。

    一发入魂！

    暂时收着，继续往下看的，等会再告诉爆总。

    凰火燎原

    等级 140 五行金

    伤害+500 命中+525

    耐久度 500

    体质+25 耐力+26

    特技：破甲术

    特效：神佑

    制造者：要相信有光强化打造

    这武器还不错，破甲术普陀山带也完美。

    主要是双加51还有神佑，嘛的这神佑如果在上面那个武器特效里面，一百万李波是可以跟爆总开开口的。

    这武器如果带个无级别也是极其完美的，也是能标百万元的存在，不过没有体敏好。

    秋水落霞

    等级 140 五行水

    伤害+514 命中+525

    耐久度 500

    制造者：要相信有光强化打造

    卧槽，白班一个，虽然伤害命中都不错的。

    难道正道的光要熄灭了吗？

    这才几个啊，就一个无级别特技敷衍了事了吗？

    “拉了，还是拉了……”后面全拉了，第二车就出了一件可以回本的东西的。

    此最相思

    等级 140 五行火

    伤害+503 命中+512

    耐久度 500

    耐力+25 敏捷+21

    特技：晶清诀

    特效：永不磨损，易修理

    制造者：要相信有光强化打造

    嗯，这武器好像不是回本了，看起来像样一点。

    日万，必须能值个上万块。

    不对，这耐敏双加不锈钢都能大几千块。带个大特技晶清诀，大几万块必须有的。

    血赚，该给爆总来个喜讯。

    “金风玉露.jpg。”李波给爆总微信来个截图，准备忙别的去了。

    爆总这种几十亿，上百亿身家的人，一大堆公司要忙忙碌碌，不可能实时看微信。

    “#24！”爆总秒回。

    “不上班的吗？”

    “上什么班！”

    ……

    想岔了，李波突然发现自己然了，老板好像是有事秘书干的。

    “这么快回我消息的，没忙吗？”

    “你的消息我都设置关注的，第一时间知晓。这武器真的吗？”爆总问道。

    “我靠，受宠若惊啊。”不过想一想，喷都喷过了，有什么受宠若惊的呢。

    还是有时主播的角色没有转换过来，舔狗当多了，不自觉的。

    “当然是真的，喜欢不？”

    “给力，起飞！我收到一条130的无级别愤怒腰带的，嘿嘿！”爆总这是想炫耀啊。

    “我有两条的。蝉翼鱼佩带.jpg，磐龙凤翔带.jpg。”跟田元一样，爆总也对起飞有点误解。

    “……”

    一个省略号已经无法表达爆总此时的心情了，为什么要跟李三皮嘚瑟一下呢？

    “140的卖我！”

    “你有田元脸大吗？”

    “……”爆总觉得自己今天不适宜跟李波聊天，乖乖谈谈灯笼的价格不就好了。

