    “爸，你怎么突然打电话了”？

    马毅搏从安评证券回来洗漱完毕后，正准备出门应付点中午饭，就接到了一个让马毅搏很意外的电话；

    对于这一世的马毅搏来说，才刚刚毕业三个来月，南下羊城也一样，上一世和自己父母住在一起；

    因此，并没有那种外出漂泊人特别想念父母的思绪；

    试想一下，天天见面，能有多想念呢？

    或许，这就是亲人的感觉，平时感觉不到，但需要的时候，就会成为坚强后盾。

    尤其是这三个月，对于马毅搏来说，可谓是异常繁忙；

    不管是思考发财的路子，还是开始做生意，都是一步一个脚印走出来的，并没有任何取巧成分；

    但有先知，这或许就是最大的取巧；

    当得知最终结果的前提下，谁不会在此过程中，实现利益最大化呢，最起码内心不会为了位置的前途而担心茫然。

    哪怕如今秦大妈已经开了两家店？

    哪怕马毅搏如今赚钱的速度远超打工之时？

    哪怕员工已经有近十个员工？

    马毅搏都不敢给家里面说，最主要是怕父母担心；

    一个刚出社会的年轻人，

    一个没有多少身价的年轻人，

    一个没有多少工作经验的年轻人，

    现在突然给你说他已经开始创业，而且还开了两家店铺，估计父母不会是开心惊喜，反而是更加担心，担心自家孩子被骗。

    尤其是马毅搏以前在家里的人设就是老实本分，并不是那种特别圆滑顺溜之人；

    那种老实本分的人，怎么可能做生意赚钱呢，最起码也得有一定阅历才行。

    “你不给我们打电话，那只能我们给你打电话了啊”；

    父母，对于子女，都是没有过多苛责，有的只是儿行千里母担忧的心情。

    “呵呵，不和你开玩笑了，给你现在打电话，也是看到现在是中午，应该也不会耽误你工作”；

    “你自从去了羊城后，也没见你主动给家里打个电话，工作还顺利吧”；

    马毅搏，父亲名为马爱国，一个特定时期特有的起名方式；

    虽说名字是爱国，但并非什么官二代，而只是本本分分的农家子弟，与农田为生。

    “爸，工作很好，这边现在都不冷，还穿短袖呢，以后让你们过来玩”；

    马毅搏不疑有他，没有想过自己父亲已经开始套他话了，还如之前打电话那样说起。

    “你这个兔崽子，到现在还不说实话，如果不是你王婶给我说，我都还蒙在鼓里呢”？

    此时的马毅搏，才恍然大悟；

    的确，马毅搏自己没有说，但架不住刘威给自家母亲报喜啊；

    以前的刘威，自觉混社会没出息，不管联系家人；

    但现在，也已经开始创业，而且还有一定成就，这样的成果，还不给母亲分享，那就不是刘威了；

    当刘威母亲王婶得知后，肯定会与马毅搏父母更加亲近，毕竟两家孩子一起创业，那父母的关心，肯定也会密切一些；

    就如同小时候，两家父母关系好，那两家孩子的关系就不会差；

    同样，孩子关系好的时候，两家大人的关系也不会差。

    “那个，爸，我，那个哈……”；

    马毅搏开始有些语无伦次，最主要是怕家里担心，不然现在的成就，不管给谁说出去，父母绝对是非常自豪的；

    但唯一能解决担心的办法就是坦白，最好的就是让父母亲自来羊城一趟，亲身体验。

    “那我就直说吧，我的确已经辞职了，现在和刘威开始创业”；

    马爱国听到马毅搏摊牌的话，脑袋里面哄得，就好像炸了一样；

    从小，对于马毅搏的教育，马爱国都是付出很大心血，农村教育质量不行，那就送到县城去读书；

    最后，虽然考的大学一般，但好在也算是一个正规大学生；

    而如今，刚毕业才几个月，就辞掉了工作，开始去卖菜，这才马爱国看来就是不务正业；

    如果供一个大学生出来就是为了卖菜，那还不如直接初中就毕业呢？

    可想而知，当上午刘威母亲跑到马爱国家说出这些情况的时候，马爱国内心的崩溃。

    虽说王婶说的挺美好，但一想到自家儿子大学毕业，竟然去卖菜，想想就觉得心痛，就如同一颗好白菜被猪给拱了一样。

    现在，又被自己儿子实锤，内心的那种刺痛，怎么都说不出来。

    “爸，爸，你还在听我说么”？

    马毅搏原以为自己说了后，自己父亲最起码有些过激反应，但电话里面一直没有声音传出来，还以为电话出问题了；

    殊不知，自己父亲在老家那边，都已经强忍泪水，一说话，担心就破防。

    “我在呢，你继续说”；

    马爱国说这句话，那个语调和声音哽咽程度，隔着手机，马毅搏都能感受得到；

    或许，如果再过两三年创业，自己家人支持会大于反对，就如同上一世那样，马毅搏工作两年后创业，当家人的之后，并没有表现得太过于强烈；

    这或许就舐犊情深；

    又或者是农村人对于就业认知的缺陷；

    就如同多少农村人再城里面买房后，就觉得能住一辈子；

    实则，大多数人都不会再一套房子里面生活到老，中间会因为各种各样的原因继续换房子。

    “爸，你先听我说，别难过，我们现在有两家店铺，每家店铺的投资都是25万，合计要50万，员工除了我和威子外，还有八个人，而这些，都是我们这两个月赚来的钱”；

    “所以，别担心我们会被骗，也别担心我们会吃大亏，赚钱了，而且还不少呢”；

    马毅搏不亏是做业务的老手，尤其是经历了上一世创业的各种辛酸，对于他人的心态拿捏程度，还是有一定建树的；

    对于农村人，没有太大见识的情况下，你给他贯穿这个生意多有前途，多有发展空间，都很难打破大家对于卖菜这个生意固有的偏见；

    在农村，卖菜的无非两种，第一个是再镇上的菜市场，第二个就是开着蹦蹦车，走街串巷吆喝着卖菜；

    这种生意，别说赚钱了，就是养家糊口才勉勉强强。

    果不其然，马爱国听到马毅搏赚了50万以及八个员工后，内心的失落感去掉了很多；

    尤其是马毅搏这模棱两可的话，让马爱国觉得赚了50万；

    50万啊，农村人，一辈子都赚不到这么多啊。

    “你这两个月，就赚了50万，骗人吧，一个卖菜的，你竟然两个月赚了50万，别欺负我啥都不知道”；

    虽然马爱国内心已经接受了自家儿子的辞职创业，但对于50万这个数字，内心持有怀疑态度；

    但哪怕没有这么多，最起码说明赚钱了，至于多少，那就只有当事人知道。

    “你知道我们前天，就是周六新开店一天的进账多少钱吗”？

    “我给您说，我们新店开业第一天，光进菜和肉的成本就是两万五了，您猜猜”；

    不自觉地，马爱国被马毅搏带入到自己的谈话节奏中，让他人跟着自己的思维节奏走，这就是有的人为何能成为核心的原因。

    “那你们进的菜和肉卖完了吗”？

    马毅搏想了很多种回答，认为自己父亲回报一个数字，哪怕是两万五这种刚保本的回答，但唯独没有想到竟然问的是有没有卖完。

    “爸，我也不和你打哑谜了，直接给你说结果”；

    “当天下午四点多，所有的肉菜都销售一空”；

    “当天进账进账十九万七”；

    “你说撒呢（你说啥呢）？就算卖完了，有点利润，也就三万左右，咋就快二十万了”；

    马爱国的话，快速而又担心，本来感觉还好好的交谈，怎么又变成这种不着调的状态了呢，怎能不让人担心。

    “爸，现在做生意，和以前不一样的，不是买多少菜，给多少钱，还有一种是充值优惠模式，先充值，后消费”；

    “正是因为大家充值，当天才有那么高的入账”；

    “不过，虽然这些钱不是我们的，但后期肯定会消费，那就会变成我们的利润，所以，别担心我们”；

    “我们也已经长大，有自己判断的标准”。

    电话就在这样的交谈中，不知不觉过了半个钟，最后还是马毅搏说要去吃饭了，才结束交谈。

    “孩他爸，毅搏怎么说”；

    一直站在马爱国旁边的女人，正是马毅搏的母亲董梅，看到挂完电话，就连忙问情况。

    “我放的是扩音，你不是也听到了么”；

    “咱们儿子现在和隔壁王姐家的刘威做生意，听他说生意还不错，具体的就只能等过年回来再问了”；

    说实话，虽然马爱国已经没有了打电话前那样的心酸无助；

    但对于马毅搏的话，也只是信了五成，还有五成认为是安慰他们，来夸大事实。

    “会不会被骗啊，不行，我得再打个电话问清楚，几千公里呢，这么远的地方，除了啥事情，我们都管不上”；

    董梅也是一个农村妇女，有着农村人对于孩子的溺爱和包容；

    同样，也有着管天管地的心态，超出自己掌握的事情，就像把他斧正道原有的轨迹。

    “瞎操心啥，你再问还不都和刚才一样，下午你去王姐家多问问，晚上我在给刘威打个电话

    ，基本就差不多能知道了”；

    “行，那就按照你说的来”；

    “我怎么觉得你今天还长脾气了啊，竟然对我都敢这么说话了，是不是毅搏给你了信心啊”；

    果不其然，董梅在经历过刚才的担心后，注意到马爱国对她的说话语气，就开始了絮絮叨叨模式；

    在马毅搏老家，大事是马爱国拿主意，但家里的其他事情，都是董梅做主。

    也难怪董梅会发威呢，一个经常被动挨打的人突然还手，另一选手肯定反应特别大。

    “威子，你说咱们拉一车苹果给咱们秦大妈引流如何”？

