    在众人的疑惑注视下，秦风语重心长道：“凡是利民工程，我天机营皆是倾囊相授，越多人学会越好。”

    “毕竟民富，才能国强！”

    秦风言至于此，剩下的半句话咽回肚子里。

    毕竟……

    民富国强，天机营的货物才有销路，才可以肆无忌惮地继续敛财。

    不然老百姓穷得掉渣，天机营的生意，只能在富人阶级转悠，这生意终究是做不大。

    百姓越富有，秦风越高兴，这才是双赢局面。

    众民夫激动地热泪盈眶。

    民富才能国强……

    这话，他们活了这么多年，第一次听到。

    在此之前，无论是官宦还是乡绅，都是想方设法的压榨百姓，才不管百姓的死活。

    如今，大梁终于出了一位，期盼着百姓富足的能人。

    最关键的是，这能人有话语权。

    是那种开口，便能落到实处的重量级人物。

    众民夫竟自发的下跪磕头。

    “秦公子，您真乃我等救星！”

    “秦公子，您放心，我等一定把这深水井挖好，绝不辜负您的期望。”

    “大伙，加油干，莫要让秦公子寒了心。”

    众人像是打了鸡血似的，铆足了劲，开始施工。

    秦风见状，不再逗留，让秦小福留下监工，便转身离开了。

    所谓监工，监督的不是工期，而是工程安全。

    等秦风回到驻扎地，已经接近子时。

    剩下的那一千赖汉，还在原地待命。

    秦风背着手，巡视了一圈。

    在众人茫然无措的注视下，大喊道：“你们的任务，就是在这候着！”

    “什么都不用干，到时候，该给你们的钱，一分不少。”

    本来众赖汉就心里发慌。

    毕竟坊间传闻，秦风对赖汉的手段，向来残忍……

    在这期间，已经有不少赖汉，承受不了心理压力，偷偷逃掉了。

    反正已经拿到了一两银子定金，跑了也血赚。

    剩下的九百多赖汉，听到秦风这番话，彻底糊涂了，一时间议论纷纷。

    “什么都不用干，便可获得五两银子，天底下还有这种好事？”

    “谁说不是呢！咱这位秦公子，心思真多。”

    “嗨，管那么多干嘛？正所谓法不责众，秦公子总不能一口气料理咱们这么多人？”

    “说的没错，干坐着就能白的五两银子，这种好事可不多见。”

    赖汉的好处，便是有利可图，就不管那么多旁枝末节。

    众赖汉适应能力极强，直接就地扎营，睡得睡，起火烧饭的烧饭。

    秦风扔下众赖汉，便转身回到马车旁，叫来吴畏，压低嗓音：“去里面挑一百个最凶悍，最无赖的人过来。”

    吴畏点了点头，不多时便带来一百人。

    这一百赖汉，皆是一头雾水。

    秦风也不绕弯子，直截了当道：“给你们个好差事，只要办成了，每人得五十两银子。”

    此言一出，现场直接炸了锅。

    众赖汉，整日游手好闲，逞凶斗狠，一辈子都没见过这么多钱。

    全都激动地脸红脖子粗。

    一个因为打架而造成眼疾的中年男人，咧着大嘴道：“公子，您让我们杀谁？”

    靠！

    果然是赖汉，为了钱，啥事都能干出来。

    秦风打心眼里鄙视这些人。

    但考虑到眼下人手不足，天机营卫士要么留守京都，要么调往北溪县，自己身边的安保力量，其实只有明面上这几个人。

    而县城官员，至今没有露面，不用想也知道，林家的手肯定伸过来了。

    秦风的肩伤，虽然已经好转，但每到入夜，湿气重的时候，仍旧会隐隐作痛。

    见识了贵妃的杀伐果决，秦风便明白林家的行事作风，绝不会放过任何直接干掉自己的机会。

    所以，必须招揽足够的人手，镇住场子。

    有了这些赖汉在旁撑场面，城内的敌人，自然不敢轻举妄动。

    在一众赖汉兴奋且阴狠的注视下，秦风挥了挥手，云淡风轻道：“杀人放火这种事，轮不到你们干。”

    “这里一共有一百人，分出五十人，去施工队那边，保护施工队顺利挖掘深水井，无论谁，胆敢来闹事，只管给我往死里整，天塌下来我给你们顶着。事成之后，五十两银子一分不少。”

    “但丑话说在前面，谁敢出卖施工队，阳奉阴违，你们的名字和住址，我可都知道，后果自负！”

    面对秦风的威胁，众赖汉皆是缩了缩脖子。

    逞凶斗狠也得分人。

    正所谓痞子怕恶霸，恶霸怕官爷，官爷怕豪门，一级压一级。

    眼前这位秦公子，可是以一己之力，对抗京都官场，并且鏖战北狄大军的狠角色。

    谁也不会跟自己过不去，招惹这位爷。

    有眼疾的独眼龙，嘿嘿一笑：“秦公子您放心，您的手段，我们都听说过，那平遥县的乡绅豪勇，都快被您给杀绝了，谁敢跟您过不去啊。”

    “有您撑腰，就算是昌平县的衙差来了，我们也照打不误。”

    秦风点了点头，伸手一指独眼龙：“保护施工队的任务，就交给他们，你挑出五十个人，另有任务。”

    独眼龙搓了搓手：“您说，刀山火海，兄弟们眉头都不皱一下。”

    秦风不理会独眼龙的表态，抬头看向县城：“你们想办法摸进去，最好不要被人发现，然后在城内散播谣言，就说我要攻打县城，宁虎将率领一百天机营卫士，奔赴昌平县。至于起因，皆是因为城中官员对我不敬，我自京都不辞辛苦而来，居然无人接待，分明是没把我秦风放在眼里。”

    “凡官员，豪绅，乡勇，一律格杀勿论！平遥县的事，便是例子！”

    独眼龙满口答应，毕竟这种任务，实在是太简单了，以讹传讹，只要不是哑巴，都能胜任。

    至于潜入县城，更是信手拈来。毕竟昌平县地处中原腹地，根本用不着抵御外敌入侵，故而城墙建造的很矮，够用就成。

    以独眼龙为首的赖汉，又是溜门撬锁，闯空门的行家。

    随便扔个飞爪，借助绳索就能直接爬上去。

    翌日，谣言就已经在县城内扩散开来……

