    

    丹王殿三位天象强者坐在一起，其中，君御，他坐于正中，当仁不让。

    虽然，君御曾是丹王殿弟子，但如今他地位非凡，即便整个丹王殿，地位都不如他，丹王刚才刻意将中间之位，让于君御，目的，便是为了显露君御地位。

    一年多以前的丹王殿那一战，几乎让丹王殿承受了灭顶之灾。

    那出现的强大天象，一声少主，让丹王肝胆俱裂，从此丹王殿几乎退隐大夏，不在争锋在外，仿佛从此要隐世，再加上因为枯骨夺弟子性命一事，丹王殿名声也不好，更没有人愿意加入丹王殿。

    一时间，丹王殿陷入了绝对的低谷期。

    这时候，从外界传回来的一则消息，让丹王无比的振奋。

    他的弟子，三十多年前的天命榜第一，他弟子中武道天赋最强的君御，要回来看看。

    而且，君御，如今已正式拜入皇极圣宗门下，被皇极圣宗的一位长老收为弟子，而此长老，曾经乃是大商皇朝的一位亲王，一步步高升，在皇极圣宗取得了辉煌的长老地位，因此，且不说在大夏，即便在大商皇朝，君御可直入皇宫，和大商皇朝的帝王谈话。

    这是何等尊贵的地位，大夏的普通人不清楚，但身为丹王殿主，丹王可是很清楚，当年大夏皇朝的覆灭，背后，其实就有大商皇朝的影子在其中。

    大商皇朝，就如同当年未曾覆灭的大夏般强大，甚至更强，天象强者，都有许多。

    之前，坐镇于大夏古皇宫的司家，其实曾是大夏九大公族最强的一支，他们，从来没有在历史的长河中消失，而是去了大商皇朝，如今更强的强盛了，大夏的霸主级势力，都不敢招惹他们。

    可想而知，君御如今的身份，有多高贵，因此丹王殿得知一切之后，极为振奋，即便秦问天乃是一势力的少主又能如何。

    在这片天地，有哪一股势力，敢和皇极圣宗相比？

    皇极圣宗，那是真正的霸主，传说，有天象之上的存在。

    皇极圣宗，统辖无尽地域，绝对王者，统辖范围之内，强大宗门数之不尽，还有三大皇朝，皆为附属。

    大夏，只是三大皇朝之一。

    皇极圣宗，发圣皇令，持圣皇令者，可享受诸多特权，乃是皇极圣宗的外门弟子，可以前往皇极圣宗，争取真正拜入皇极圣宗之内。

    这，便是陈家对圣皇令如此重视的原因，每一枚圣皇令，对于他们而言，都是一个希望。

    他们，只赐予族中天赋最好的弟子，让他们出去历练，希望有朝一日，能够拜入皇极圣宗，身居高位，届时，一统大夏都不是不可能。

    君御，曾经便是丹王殿的一位天赋杰出的弟子，他持圣皇令出去，如今，仅仅三十余年，荣耀而归。

    诸人目光纷纷望向丹王殿这边，暗暗揣测君御如今的实力。

    此时，却见君御目光一扫各大势力之人，淡漠开口：“没想到今日来了不少长辈人物，君御在此给诸位长辈问好了。”

    “君御贤侄客气。”陈家强者淡淡笑道，目光扫了一眼欧阳世家方向，嘴角带着一抹冷笑。

    他本以为欧阳世家没有那么大的勇气敢发动门派之战，然而，那几大势力却态度暧昧，再加上华家和王家遭到围剿，和苍王一脉有仇之人，都被迫回去，担心遭到袭击，难道欧阳世家的人以为他陈家，看不出这是要针对他们吗？

    可惜，这些人打的好算盘，且不说欧阳世家几大势力，即便今日秦问天率苍王宫的众人到了，又能翻起多大的浪来。

    只是他陈家以及丹王殿，便有六大天象强者，况且，这还没有计较君御的身份地位。

    欧阳世家，他们敢出手？

    “我听闻君御贤侄已入皇极圣宗，成为圣宗长老门下亲传弟子，丹王兄，恭喜啊，有如此出色的弟子。”陈家强者对着丹王微微拱手，使得丹王面含一缕得意之色。

    各大霸主级势力之人听闻此言，心头猛的颤了下，普通人可能不知道皇极圣宗，因为没有听说过。

    但他们身为大夏霸主势力，又岂能对皇极圣宗没有耳闻，那是真正的霸主，大夏皇朝的所谓霸主级势力在这庞然大物面前，就如同蝼蚁般渺小，只需皇极圣宗传出一道声音来，也许就能导致一个霸主级势力的毁灭。

    皇极圣宗的长老人物，那都是只手通天的强者，可以轻易覆灭他们。

    君御，成为了这等人物的亲传弟子，丹王，如何能不骄傲。

    欧阳世家的老祖脸色唰的一下就变了，难看无比。

    之前帝天所承诺的事情做到了，秦问天果真将王家和华家等强者引走，而且，事先已交出了两种大夏绝学，让他们先行修行备战，他们正准备在今日，对陈家发动攻击。

    然而此刻，君御的出现，似乎将平衡直接打破了。

    尤其是君御的身份，让他感觉到了深深的忌惮。

    秦问天和丹王殿可是血海深仇，他们如若和秦问天一起出现对付陈家，丹王殿和君御的态度，可想而知。

    欧阳老祖，他的心，显然在动摇。

    玄阴殿殿主神色颇不好看，她当然也感觉到了这股微妙的气氛，似乎，和他们预想中的情形，完全不同。

    “君御贤侄在圣宗修行，怎的如今有空回来。”此时，坐在首座之上的天机老人含笑开口，目光望向君御这边。

    君御神色看向天机老人方向，淡然说道：“听闻大夏有不少风云，我师尊执掌丹王殿，却有人胆敢对丹王殿出手，狂妄至极，我来此，希望诸位以后若遇此人，能够帮助我丹王殿，将之擒拿，我必亲自审问，将他带走。”

    君御已听丹王说起当日之事，秦问天背后有高人坐镇，他自不会杀死秦问天，虽然他并不在乎，然而丹王殿却逃不掉。

    若秦问天出现，必活捉此人，逼问他之秘密，背后又有何人。

    “这是自然。”陈家强者一口答应了下来，随即看向前方的白晴，冷漠开口：“此女乃是秦问天之好友，正巧她牵扯于偷取我陈家的圣皇令，今日圣皇令不出，将在此地，将此女杀之，脱衣示众，我倒要看看，那盗我陈家圣皇令之人，出不出来，秦问天，他又会不会出现。”

    陈家强者话音落下，虚空中弥漫着一股凌厉之气。

    欧阳世家和玄阴殿他们想要打他陈家的算盘，那么，他今日会让这些人后悔。

    他倒要看看今日，谁能阻他。

    “卑鄙。”玄阴殿主听闻陈家强者恶毒之言，冰冷道：“你好歹是天象人物，在大夏也算名望之人，高高在上，竟想要用如此卑劣手段，说出此等下流之言语。”

    “你等卑劣在先，安敢反责于我。”陈家强者大喝一声：“圣皇令乃是圣宗所赐，何等尊贵，你们竟敢盗窃之，为将圣皇令召回，任何手段，我都会用。”

    陈家之人，也受到君御之刺激。

    君御，丹王殿当年的天才，携圣皇令走出历练，如今归来，丹王殿的地位将会一飞冲天，谁人敢招惹，而他们陈家，百年才有的三枚圣皇令，怎能浪费一枚。

    “笑话，盗窃之，此话真是可耻，你陈家弟子无能被人所杀，却反诬他人盗窃。”玄阴殿主虽不易动怒，但听闻陈家准备如此处置白晴，也被极其怒火。

    陈家强者袍袖挥动，冷喝一声：“今日，我一定要处置此女，谁能阻我。”

    “嗡！”

    玄阴殿主漫步而出，强大的气势绽放弥漫，透着冰冷之意，她的目光望向欧阳世家方向，却见欧阳老祖站在那，目光平视前方，没有去看玄阴殿主，倒是显得不关他事般。

    他不动，姜家之人，自然也不会动。

    玄阴殿主面色苍白，一直望向欧阳世家那边，然而，对方依旧像是没有感受到她的目光，依旧稳坐如山，不动分毫。

    “怎的，玄阴殿主有意见。”陈家老祖同样漫步而出，冷笑一声，他手掌挥动，顿时一道掌印将白晴扣住。

    玄阴殿主看向白晴娇弱身躯，心中微有些难受，白晴这孩子，她也是非常喜欢的，然而，如今欧阳世家等强者不出手，只是靠玄阴殿，别说救白晴，恐怕玄阴殿的强者，都要葬送在此。

    难道，真的就这样放弃，看着白晴受辱而死？

    “你等已答应出手，而且，大夏绝学都已到手，为何此时不动？”玄阴殿主传音欧阳世家老祖，只听对方叹道：“你也看到了此刻局面，丹王殿三尊天象在，加上君御如今的身份，我欧阳世家出手，便是将丹王殿一起得罪了。”

    玄阴殿主听闻此话心中愤怒，却又无奈，而在人群之中，秦问天所化的帝天，一直都目睹着这一切。

    君御和丹王殿的出现，他也没有想到。

    而且，如今，欧阳老祖，似乎要违诺，作壁上观。

    “老祖前辈，秦问天已到，即便开战，也不占下风吧。”秦问天传音说道，欧阳老祖目光一闪，看向人群，随即落在一人身上，正是秦问天所化之人。

    他只是轻轻的摇了摇头，随即，竟闭上了眼睛。        

