    “罗曼先生，请留步。”

    当一群各怀心思的黑袍人走出魔法塔的时候，一个声音叫住了罗曼。

    “···维德尼娜小姐，有什么事吗？”

    面对书卷的老大，罗曼停下脚步准备听听对方有什么话说。

    “300个资源点，我出。”

    ？！

    这·····

    所有还没有离开的黑袍人都转头目瞪口呆的看着紫色长发的少女，300个资源点在对方口中仿佛3个资源点一般的轻松写意，简直——

    富婆，看看我！！

    “那么，代价呢？”

    虽然罗曼自认还算英俊帅气，但还没有自恋到虎躯一震，立刻就能让这位神秘的书卷老大纳头就拜，将资源点双手奉上的地步。

    “加入我的‘书卷’，不过——”

    就在罗曼想要答应的时候，对方加了一句：

    “三天后才能给你。”

    “既然主人要责罚艾丽卡，我要是马上就让你把她从猩红那里捞出来，岂不是扫了主人的面子？”

    “那艾丽卡这三天·····”

    罗曼一边说一边飞速的扫了众人一眼，整颗心都沉了下去。因为大部分黑袍人只是嘿嘿冷笑，而修女的人却是绝望、叹气、羞愧。

    下场不言而喻！

    “我就直说了吧，小子。”

    旁边抱着双手的屠夫向罗曼抬了抬下巴。

    “艾丽卡完了！你也该是时候为自己的未来考虑，加入我的麾下吧。”

    “300资源点，你值这个价。”

    屠夫虽然一副鼻孔朝天的狂傲模样，但说的的确是事实，能够抵抗他们主人的夺魂魔法。这个城市中也不过就几人而已，如果能够收入麾下····

    其他人已经震惊到麻木了！在自己还在一个一个资源点凑的时候，两位头领就已经豪掷300资源点只为抢男人？

    “屠夫，你出得起300个资源点吗？”

    面对‘书卷’维德尼娜的反问，屠夫裂开嘴唇，露出两排密密麻麻的利齿。

    “资源点，”

    “你们不是有很多吗？”

    ？！！

    随着屠夫的话语落下，魔法塔门口的气氛瞬间一紧，所有人都下意识的将手伸向了黑袍之下：这身黑色兜帽斗篷不但便于隐藏身份，同时也能遮挡住他们携带的各种武器。

    “···都必须等三天之后，对吧？”

    面对罗曼的话，屠夫理所当然的点了点头。

    “那，请容许我拒绝。”

    罗曼摇了摇头，从其他人的表现看来，艾丽卡在猩红的地盘只怕····要知道猩红的人可全都是真正的疯子！要罗曼安心等三天，他做不到！

    “多谢两位的好意，我会自己想办法。我们走——”

    随着罗曼大步向酒馆方向而去，身后是犹豫了一下后跟上的调酒师、半精灵、巨盾战士，然后是其他属于修女势力的黑袍人。——当然，罗曼其实并没有指望他们，他口中的‘我们’是：

    ‘佩斯利公园，’

    随着身旁的地图美人飘到身前，罗曼看向她的双眼。

    ‘我要发动命运的选择！’

    命运的选择

    算是佩斯公园的‘大招’。

    没错，万能导航，修改信息····这些都只是佩斯利公园的基本运用。就好像白金之星的手抓子弹、超远视距、无情欧拉一样。

    白金之星真正的能力是‘时间暂停’，而佩斯利公园的能力是‘命运选择’！

    在面对困境的时候，佩斯利公园会给本体两个提示：而这两个提示中必定有一个能够帮助本体度过难关，甚至强悍到了影响‘命运’的地步！

    第一辅助之名，可不是罗曼的自吹自擂。

    随着地图美人无声的点了点头，她手中的笔记本翻开，上面出现了两副图画：

    一边是长剑与狮鹫旗帜，一边是玫瑰花和荆棘蔓藤。

    ？

    这·····

    虽然罗曼知道佩斯里公园的‘命运选择’在没有揭晓之前都是云山雾罩，但是这也太····长剑和狮鹫可以理解为人类帝国，难道是引入帝国势力火中取栗吗？

    那玫瑰和荆棘蔓藤又是什么鬼，总感觉有点微妙啊~~

    但是最后，罗曼的手指还是鬼使神差的落在了玫瑰荆棘那一页上。

    ————

    修女酒馆，

    踏、踏、踏，

    随着罗曼收拾好东西下楼，大厅中已经或坐或站着一堆黑袍人，只不过相比起之前明显少了很多。

    “罗曼，我这里有23个资源点。”

    依然站在吧台后方的调酒师面前放着一小堆银币。

    “我这里14个，”

    瓮声瓮气中，坐在门口的巨盾战士缓缓开口。

    “我只有7个，没办法，之前受伤花了我太多的积蓄。”

    全身缠着绷带的半精灵弓箭手懒洋洋的靠在角落，之前伐木场金发枪兵那一波爆发，要不是罗曼提醒得早，差点就把他带走了。

    然后：

    没有了——

    在场还有几十人。就再也没有人吭声了。

    “不需要，”

    罗曼摇了摇头。

    “这是我自己的事情。虽然我本来就没有指望过你们，但是——”

    罗曼的目光从调酒师，巨盾战士，精灵弓箭手身上扫过。

    “不得不说，艾丽卡挺没眼光的。”

    偌大一个修女势力，最终愿意帮她就这么区区三人？

    “话不能这么说，”

    调酒师依然淡定的擦着杯子，

    “还有罗曼你呢，”

    “起码艾丽卡在你身上没有看走眼，不是吗？”

    这算是在夸我呢；还是夸艾丽卡？

    随着罗曼推门离开，大厅中集体松了一口气后，又感到羞愧的黑袍人们赶紧转移话题掩盖他们的忘恩负义。

    “你们说，那个家伙准备去那里弄300资源点？”

    “就算他实力足够，但是一来一去····”

    “还用说吗，”

    靠在角落中的半精灵弓箭手端起杯子喝了一口果汁，这是他自己制造的东西。

    “除了‘失落之森’，还有那里拥有大量的资源？”

    失落之森？

    ······

    “疯了，”

    ”去失落之森，简直是发了疯了。”一个黑袍人恍然大悟似的说。

    “发了疯了。”旁边的人也恍然大悟的说。

    于是一群人开始说说笑笑，庆幸自己又活过了一个月，至于艾丽卡和罗曼？提都没有人再提。

    “疯了？”

    平静的调酒师嘴里吐出一个略带疑问的词语。

    ———

    “那个家伙准备去失落之森？”

    图书馆中，紫法少女一手拿书一手托腮，皱了皱眉头。

    “真是···固执的家伙，”

    “可惜，原本还以为能够成为助力，现在看来——”

    “大人，”

    看守图书馆的多斯上前一步，

    “只要您一声令下，就算拼了这条命····”

    “就算拼命，你也拦不住猩红。”维德尼娜摆了摆手，“原本猩红在计划中就是留给艾丽卡对付的，现在····”

    艾丽卡落入猩红的手中，已经是完蛋了。

    要是那个罗曼能够接下这份‘工作’也不错，然而：

    “为了区区‘救命之恩’就赔上自己的性命。帝国的贵族都是这种死脑筋吗？”

    “可这就是帝国的强大之处，”

    多斯叹了口气，人类帝国贵族信奉的是‘八美德’：谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、忠诚、荣誉，这并非空口标榜，而是因为他们会根据这些品质点亮对应的骑士光环。

    虽然说不可能真的人人都是高尚之人，毕竟能够拥有一项光环就是骑士的标志。但是和其他种族势力比起来····

    “可惜了，”

    一瞬间，同样为了自家老大能够赴汤蹈火的多斯，都对罗曼起了惺惺相惜之情。

    因为在他们看来，罗曼此去，已经是死人一个！

    ————

    “这里就是失落之森吗？”

    在幽魂城东边不远的一片山谷中，天空的阴霾逐渐散去，变成了一片白茫茫的迷雾。迷雾笼罩之下，能够看到一片森林模样。但是：

    咋一看，仿佛就是一片迷雾中的安静森林，优美静谧。但是再仔细一看，处处都是许多影影绰绰看不清样子的人影，每个人影都如同三流印象派画家的作品一般，被异常地拉长扭曲，予人说不出的怪诞与惊怖。

    然而如果再仔细看的话，却发现什么都没有！仿佛刚才只是幻觉而已。

    “果然恐怖，光是‘看’一眼，就让人生出了一种转身就逃的冲动。但是——”

    能够大量弄到资源点的地方也就只有这里了，

    失落之森，艾丽卡给的地上打着一个大大的叉！居说这里曾经发生过一场大战。大量战死的精灵埋葬于此，传说其中甚至有5阶的强者！原本应该是亡灵巫师们的风水宝地的，但是：

    不知道这里出现了什么异变，进入其中的人全都消失得无影无踪。甚至包括了一名4阶的大师级亡灵巫师！导致这里成了幽魂城的一处禁地。

    而如今，安静的森林再次迎来了新的访客。

    “走吧，佩斯利公园。”

    随着罗曼毅然迈步进入这片迷雾之中，白色的雾气瞬间将他以及跟着的几个骷髅兵吞没。过了一会儿后：

    嘶啦——

    游离的蓝色电光从一个小点爆炸开，迅速的在空中勾勒出无数长短不一的奇奥魔纹，它们迅速排列组合，构成了一个氤氲着幽蓝幻光的椭圆形巨环。

    这是传送门，由气系魔法构造的单向性传送门！

    下一秒，一个身披天蓝色法袍，上面绘制着各种天平、星辰的中年法师从里面大步走出。左右观察了一圈，抬手放了几个未知的法术之后，才转过头来：

    “一切安全，还请小心脚下。”

    随着一点红色的靴尖迈出传送门，然后是华丽的长裙，复杂花边装饰在酒红色的礼服上，一顶同样酒红色的遮阳帽斜带头顶，点缀着白色的花边。但是这一切都比不过她的头发：

    一头鲜艳如火的红色的长发卷成一束束的披在身后，再配上少女微微昂起的小脸，一股发至内心中的高傲让人无法忽视，甚至都掩盖了她姣好的面容。

    “这里就是我的‘试炼之地’吗？”

    少女嫌弃的看了一样对面白茫茫的失落森林，和罗曼不同，少女能够一眼就看出对面森林之中，有大量的灵魂被未知的魔法束缚其中，正在承受着了无踪迹的漫长折磨。

    也许要等到他们的‘自我’认知都消磨殆尽，或者：

    “干掉那个造成这一切的‘施法者’就可以了吗？”

    ······

    “海伦娜小姐，我必须要提醒您。——这一次‘试炼’的目的旨在帮助您突破4阶的心灵壁垒，并非要您暴力破解这片灵魂迷雾。事实上以您的身份····”

    就算是7阶巨龙来了，也要匍匐在这位少女的脚下！所以：

    “您不能使用超过4阶以上的法术，不能使用任何魔法装备，更不能使用神器统····”

    “行了，行了~~”

    华丽的少女不耐烦的摆了摆手，直接提起裙子就向森林中走去，让蓝袍中年法师叹了口气。

    自己导师的这个外孙女，可以说一出生就站在了所有人的终点上。任何知识、魔法物品都予取予夺，甚至为了连帮她准备生日礼物，导师亲自出手，摧毁了一个几十万人口的城市，将一件神器夺来，只为了让她展颜一笑！

    虽然不是公主，待遇却胜过这个大陆上所有的公主，可以说是尊贵到了极点！真正打起来，传奇生物都奈何不了她。但是：

    “没有一颗变强的心，再强大的力量也是空中阁楼。希望：”

    小姐你能够找到自己变强的理由。

    至于之前这里刚有一名3阶亡灵剑士带着4个骷髅兵经过这种小事？

    在中年法师眼里，和几只蚂蚁爬过没什么区别。毕竟：

    他好歹也是堂堂史诗（6阶）的精英法师！

    骷髅兵，3阶剑士，——在他眼中还真和蝼蚁没什么区别。

