况且，戮生盟一直以来的行事作风，都不怎么好，加入这个宗门的人，能有几个是清白的。
别的不说，就说灵跃境好了，比戮生盟口碑好的势力，又不是没有。
再不济，也可以自己占领一座城池，也比明知道这个宗门不好，非要加入进去强。
以现在天玄大陆的形势来说，这个办法虽然有些极端了，但是没有办法，这是必须要做的事情。
所谓慈不掌兵权，现在要是仁慈了，以后吃亏的，是天玄大陆更多的强者，他们会因此被一些叛徒给算计了。
如果非要有人做这个坏人的话，他林清尘，就来做这个坏人好了。
随着众多强者的出手，整个戮生盟之中，乱成了一团，其中有实力的强者，在这一瞬间，放弃了出手。
他们，选择的是逃离戮生盟所在的区域。
因为现在这个时候，戮生盟的强者，根本就不齐心，就算是抵抗也不能这么抵抗。
此时只有分散开，才有可能活着。
至于说，那些自己所谓的弟子，现在哪有时间管他们的死活，自己先保住小命再说吧。
而这种情况，林清尘早就有所预料，就在来这里之前，早就已经商量好了对策。
所有渡神境的强者，在第一次出手之后，除了圣天宗的渡神境强者，用神识时刻注意着逃离的人以外。
月寒谷，战神殿，青云剑宗的渡神境强者，直接杀向了戮生盟此刻已经千疮百孔的驻地。
在那里，有着为数不多的戮生盟渡神境强者，至于在此之下的戮生盟弟子，早就被集火灭掉了。
刚刚将近二十万渡神境强者的全力一击，所爆发的能量，还有本命神器的强大杀伤力，岂是他们可以抵抗的。
而圣天宗的人，则是各自按照之前的部署，出现在自己被划分好的区域之中。
圣天宗的人，可以说就在第一时间，拦住了那些想要趁机躲开的戮生盟强者。
“哼，跑？往哪里跑？早就告诉你们了，生路没有，只有死路。”
在这个时候，类似于这种话，在各处响起，在说话的同时，就已经跟戮生盟的强者交手了。
不但如此，本来天翎城的一些，本不是戮生盟的强者，还有一直以来被戮生盟欺压的强者，现在也趁机出手了。
“平时看你们挺嚣张的，现在，到你们狼狈逃窜的时候了。”
“不，你们连狼狈逃窜的机会都没有，只有死。”
在这个时候，戮生盟的强者，算是倒了血霉了。
有些本以为自己有机会暂时躲着的戮生盟强者，在圣天宗的强者没有到来之前，就被其他人拦截了。
从此刻，也看得出来一些，戮生盟的人，平时真的对了不少人。
否则的话，也不至于在他们逃走的第一时间，就会有那么多的强者，主动的拦住了他们的去路。
而在这个时候，林清尘他们，也在最快速度的寻找戮生盟的强者，然后斩杀。
此刻的林清尘，虽然只有渡神境一重天的修为，但是他什么时候，是要以正常的眼光来看待的。
戮生盟这边的渡神境强者，不管是一重天的，还是二重天的，又或者是三重天的强者。
此刻，在林清尘的剑下，根本就走不过一招，林清尘根本就没有施展武技，直接凭着速度，一剑就戳死了对方。
在另外的方向，林清馨也是一样，对方根本就没有机会出手，还在很远的时候，就被斩杀了。
林星月，也是一样，出手的速度极其迅速，根本没有多停留的意思。
同样的，林清雅也差不多，不过，她却没有直接杀斩杀对方，而是直接冰冻了对方。
此刻，只要是被冰封的戮生盟强者，很快，就会有其他人过来将其灭杀。
他们四人，都在尽可能的寻找着修为高一些的戮生盟之人。
要知道，现在的林清馨，林清雅和林星月，境界可以要比林清尘高多了。
现在，她们三个都已经是渡神境四重天的存在了，别说是小境界低于她们的了，就算是同境界的，也很少有人能够挡住一招。
跟林清尘他们一样的，还有月寒谷的一部分强者，以及青云剑宗的三巨头，亲自带领的一部分精锐。
四大势力之中，要说最疯狂的，还是战神殿了，气派带着三位副殿主，十八位长老，简直是杀红了眼。
见到戮生盟的强者，直接将本命兵器灌注神力，然后狠狠的砸过去。
戮生盟，是修罗神殿的幕后操纵者，修罗神殿虽然灭了，但是戮生盟一直都存在。
当初的战神殿，连修罗神殿的对手都不是，更何况是戮生盟呢。
而现在不一样了，经过几百年的发展，战神殿在此期间，有了很大的变化。
若是按照正常的速度来说，再过几百年，战神殿都不可能是戮生盟的对手。
但是现在，刚好赶上了修炼环境大变，特别是这二十年来，更是如此。
都说仇人见面分外眼红，更何况是一个要为了死去的兄弟报仇，一个只想着逃跑。
在这个时候，怎么可能有可比性，再加上气派带领着众多殿中顶尖战力强者，直逼戮生盟宗门驻地。
在这个过程中，但凡是遇到戮生盟的人，自然是一棒子敲死。
“便宜了你们这些狗东西，若不是现在时间不允许，绝对不能让你们死的这么轻松。”
“兄弟们，跟我冲，今天一定要将戮生盟的人，给我灭个干干净净。”
气派这边，刚砸死了一名戮生盟的渡神境强者，伸手召回了自己的狼牙棒。
看着死去的戮生盟之人，就如他所说的一样，若不是时间不允许，哪里会让他们这么容易就死了。
而在这个时候，一名战神殿的长老开口问道。
“殿主，要是有女人，要不要留着，晚点再……”
就在这名长老话还没说完的时候，一名战神殿的副殿主，直接一巴掌拍在他的脑袋上。
“T,M,D，就想着女人，你也不怕你上的时候，人家一剑削掉了你那玩意。”
