    苏兴华带曲梦梦去了美容院。

    做脸，做头发。

    还办了一张千元美容卡，让曲梦梦可以随时过来消费。

    他也没想太多，就是想让曲梦梦和从前一样，一样好看，一样的被宠成公主。

    自从再见曲梦梦，苏兴华心中，就有种说不出的冲动。

    加上现在的曲梦梦和从前完全不一样了，会用崇拜的目光，看着苏兴华，会认同苏兴华现在做的事情。

    总之，很短的时间内，苏兴华的虚荣心，得到膨胀一般的满足。

    他现在什么都不想，只想有更多时间，和曲梦梦待在一起。

    另一边，葛秀梅辗转，不知道怎么打听到，赵香云是她看中的那家全国连锁超市的合伙人老板之一。

    拖了很多人，很多关系，才知道，赵香云的行程。

    刚好赵香云准备买新车，就去了一家车行。

    之前的桑塔纳被苏兴华撞了一下，她自己也确实不喜欢了。

    正好换新车。

    才看了车型，还没谈到价格，就被一阵刺耳的声音，吵得脑仁疼。

    “你穿成这样，你告诉我，你是来买车的？

    别开玩笑了好不好！我们这里最便宜的车，也要十几二十万。”

    “你别想来蹭吃蹭喝，赶紧走。”

    “江夫人，您决定买什么车了吗？”

    负责接待赵香云的车行经理，态度倒是出奇的好。

    不过也和赵香云穿的这一身衣服，虽然算不上华丽，但是低调中，就带着几分时尚，加上赵香云出门的时候，还在脖子上，戴了一条钻石项链，光是这一身行头，车行的人就知道，她不缺钱。

    另外，她自己开的车来。

    她今天开的是送给江卫民的那台宝马七系，虽然是九几年的旧款，但有眼光的，都知道，九几年就要百来万。

    九几年就有百来万的人，如今换车，一定不会是什么低标准。

    自然而然，招呼她，一定不会是普通人，车行经理再合适不过。

    态度上，也是最热情，最温柔。

    “我好像听到什么声音。”

    赵香云指了指声音传过来的地方。

    “应该是有什么矛盾，我和他们说说，让他们安静些，您等一下。”

    车行谢经理开口。

    “那麻烦你了！”

    赵香云笑了笑。

    谢经理去处理事情。

    赵香云等了一会儿，放下手里的咖啡。

    不自觉的，就循着声音过去了。

    葛秀梅一身朴素，被几个车行的售货员围了起来。

    但也只有一个年纪轻轻，头发是爆炸头的年轻小姑娘，对着她指指点点。

    “说你了，你赶紧走。”

    葛秀梅今天是来找那位姓赵的夫人的，她是自己看中的连锁超市的合伙人。

    只要见到她，她就能和她替秀梅瓜子的合作问题。

    相应的，她也能够赚到更多的钱，让老公和孩子，过上更好的生活。

    “不好生意，我……我是来找一位姓赵的老板的，但你们放心，如果生意谈成了，我会来你们这里买一辆车。

    虽然我不会开车，但我老公会。”

    葛秀梅真的是一个很真诚的人，她不撒谎的。

    对着售货员，态度也很好，说的也全是大实话。

    但是那小姑娘偏偏觉得葛秀梅在撒谎。

    “你找姓赵的老板？

    我怎么不知道，这里有一位姓赵的老板？”

    “不是，她是来买车的，她……”    “行了，你别再说假话了，想蹭点心，蹭吃的，你就直说，别编这些理由，我不喜欢听。”

    “不是，我……”    谢经理走过来，打断葛秀梅。

    “你们在这里吵什么？

    这里是车行，不是菜市场。

    、”    谢经理都来了，吃瓜看热闹的，赶紧散开。

    爆炸头小姑娘赶紧说道：“谢经理，就是这个人，您瞧瞧，她身上穿的什么？

    还有补丁，这都二十一世纪了，你说她不是乞丐，是什么？

    就这样，还说什么找人，还说什么，买我们的车，你说着说谎，都成习惯了！”

    谢经理快速的扫了一眼葛秀梅。

    确实和爆炸头，不对是销售员孙玉说的一样。

    头发没烫，没染，就是简单的扎着。

    衣服破破旧旧，还有补丁。

    鞋子竟然还是老土的布鞋，不知道的，还以为是哪里来的搞卫生的保姆。

    谢经理脸上顿时露出不屑的表情，“你，赶紧出去，别耽误我们做生意！”

    “你是这里的经理吧？

    我叫葛秀梅很不好意思，我是来谈生意的，我要找一位姓赵的老板。

    女的，她……”    “什么姓李，姓赵的，你赶紧走。”

    谢经理不耐烦的开口。

    葛秀梅一脸为难，她都花了好多精力，才打听到的，那位姓赵，名香云的夫人是今天来买车，如果她见不到人，下次真的不知道是什么时候了。

    “经理，你就让我在这里等着吧，就一会儿，我不耽误你们的，真的。

    我保证，我谈成生意，就来你们这里买车。”

    葛秀梅又重复了一遍，自己会买车。

    但是这一次，孙玉气的直接上来推她。

    “走，你给我走！”

    葛秀梅躲闪不及，人直接朝着后方摔了下去。

    关键时候，她被人拉住了。

    谢经理在看清楚，拉葛秀梅的人是谁的时候，脸上的表情，瞬间变了。

    脸上一脸谄媚，“赵夫人，你怎么来了？

    是不是我离开太久了？

    我这久陪您去选车。”

    赵香云看也不看谢经理，而是看向葛秀梅，“你刚刚要找一位姓赵的老板？

    女的？”

    葛秀梅重重点头，“是，是，是，我要找她。”

    “你找她干嘛？”

    “谈生意，我……”“我想，你要找的人，可能就是我，如果不介意的话，我们找个地方，喝口茶水？

    ”赵香云笑着说。

    葛秀梅看着赵香云，整个人都呆住了。

    “你……你……你就是赵……赵香云！”

    葛秀梅紧张的都说话结巴了。

    赵香云点头，并不在意她此时的狼狈，“没错，就是我！”

    “可你……可你也……”    “太年轻？”

    赵香云问葛秀梅。

    葛秀梅重重点头。

    “可能是老天爷仁慈？

    不过我就是赵香云！”

    葛秀梅心中惊骇，但是在见到赵香云的时候，就觉得特别的舒服。

    心情也一下子好了起来。

    谢经理见赵香云要走，赶紧又叫住她，“赵夫人，车……”    赵香云头也不回的答道：“不要了，我要谈生意了！谢经理，送你一句话，人不可貌相，海水不可斗量！生意没谈成之前，不要轻视任何人。”

    

