    过了没多久，温书农觉得留着他从未同房过的老婆九婶婆，始终是个隐患，便暗中下了毒手，导致九婶婆受重创倒在楼前。

    就在温书农就要结果九婶婆的时候，听到声音赶来的八婶婆，恰在九婶婆咽气前赶到。

    于是，九婶婆拼尽全力，引领着八婶婆的目光望向埋着温德尸体的左厢房角落外的那花盆架子，再将怨毒的目光望向温书农，以告诉八婶婆是温书农害死了温德，埋在那花盆架下。

    敲打到这里，郑爽从头看了一遍，发觉自己编得天衣无逢，温书农、温德、温文、温武、温涛、魏娥和魏娥的男朋友这七个人，每个人都有了去处，也合理地解释了温德婚宴现场温德和温文离开，温书农几乎同时离开，和后来温书农宣称温德带着子虚乌有的女朋友逃婚而去的事情，连九婶婆的夜都显得合情合理了。

    得意地咧嘴一笑，郑爽不由得想起县公安局长雷鸿鸣要招自己入警队的事情来，不由嘿嘿一笑，自言自语地说：“原来，雷局长没看错，自己当真是破案的天才呢！”

    正在这时，幺叔在门口叫了声，见郑爽的卧室门开着，就径直走了进来。

    郑爽仍旧坐在床上，一脸兴奋地对走进来的幺叔说：“幺叔，你快来看看！我刚才把温书农、温德、温文、温武、温涛、魏娥和魏娥的男朋友这七个人重新编排了一下，似乎非常的合理合情呢！”

    经过一个中午的调整，幺叔的心情已经平复过来了。

    见郑爽一脸的兴奋表情，幺叔心知郑爽在温德、温涛失踪一事上，已经想到了最为合理的解释，顿时很开心地坐到床头郑爽身边，俯身看着屏幕上郑爽敲打的一大段字。

    总想帮郑爽挑出其中不尽合理的地方，幺叔看了一遍又一遍，竟然无法找到什么地方是不合情理的，不由直起身来，侧望着依然很兴奋的郑爽，开心地说：“你想的的确挑不出毛病来！我想，事情本来就极可能是这样的。对了，郑爽，我们再去温云、温朗和温琦家去看看吧，尽量做到没有遗漏才好。”

    郑爽本就在等幺叔来一同去这三人家里访问他们的家人，听了幺叔的话，立即掀开被子，下床穿好外裤，照样带上相机和手提电脑，跟幺叔一起走到大门，回身锁了门，就朝二组的温云等人家走去。

    因为温云等人是为救幺叔的三位亲人而遭到温书农的毒手而丢命的，幺叔心里无形中觉得欠了他们还不清的情债。因而，当幺叔走进温云家的时候，一见到温云的老婆，喉间立即哽咽起来，几乎说不出话来了。

    温云的遗孀叫邝冬丽，年纪才四十出头。二十年前温云去世的时候，未满二十岁的邝冬丽，独力抚养刚满月的儿子温进长大成人。温进正在大广乡的大利县第五中学高三，成绩相当好，明年就要参加高考了。

    温云跟小乐同辈，冬丽嫂见书记一进房子，表情就怪怪的，不知发生了什么事，连忙随儿子温进叫了声：“幺叔公书记，你怎么了？”