    第十骑士虽说确实是强的可怕，可再强也有一个逻辑在里面，当然这种逻辑对于普通军团是不需要讲的，可对于陷阵和铁骑这种级别那就是不得不讲的，大家都坐在天之座，你还能多优秀？

    同样第十骑士的士卒只要不是傻子，肯定都认识到陷阵的马有问题，毕竟什么马能顶住他们这种级别的攻击？就算是神驹也能被他们捅死好吧，神话兵种要是这么猛，早就被他们从老巢里面拖出来作为坐骑了，所以这绝对不是什么半人马。

    只是确定了这玩意儿不是半人马，温琴利奥也没有办法确定这是什么物种，主要是温琴利奥实在是没办法将这些青黑皮肤，穿着甲胄的西凉铁骑应对到另一种和奇迹同位格的兵种上面。

    不是因为这些半人马的战斗力不够，而是因为温琴利奥的脸实在是顶不住被这样抽打，与这样的对手一起立于天之座，温琴利奥觉得第十骑士还不如砸了奇迹的牌子，换条路算了！

    毕竟第十骑士只是正常的变态，而不是无下限的变态，他们可是正儿八经的贵族，虽说贵族变态才是常态，可变态也是有极限的，像现在这种陷阵骑着另一种同位格兵种的情况，第十骑士完全不能接受——我宁可接受这群人就是半人马！

    实际上截止到目前第十骑士的士卒都在疯狂催眠自己，面前的就是半人马，不是什么和他们同位格的精锐，因为实在是丢不起这个人。

    破格级军团这个圈子就这么点大佬，结果有人丢份到这个程度，这个圈子怕不是都得败坏掉，所以绝对不能承认对面的马和自己同位格，想想看第一辅助要是知道这个事实，会发生什么？会退圈！

    不过李傕，樊稠，郭汜可能也知道自家这次干的有些丢人，所以主要做的事情就是全开唯心防御，也不说话，时不时的咴咴咴几下，假装自己确实是匹半人马，至于高顺这个时候面无表情，神色刻板，一副我骑得就是半人马的冷漠神色。

    不过在三百超强度防御骑兵的拱卫下，陷阵打的很流畅，毕竟第十强是强在均衡，而且特效多，真要说防御其实比不过西凉铁骑的。

    至少西凉铁骑被第一辅助按土里面打了一顿，还能爬起来继续打，可第十要是被第一辅助这么打，爬倒是还能爬，继续起来打真就不行了，同样单比输出第十骑士也最强，第十强在两百多年下来积累的各种乱七八糟的特殊强化能力。

    这家伙的就跟书圣王羲之一样，楷书干不过欧阳询的九成宫醴泉铭，草书干不过怀素的自叙帖，但架不住王羲之除了行书第一以外，其他都能进前三，所以王羲之稳坐排行榜第一。

    同样第十骑士也是这么个情况，防御肯定干不过西凉铁骑，截止目前就没有兵种能在这一方面干过西凉铁骑，爆发也干不过终极加一的陷阵，力量输出更是被第一辅助按在土里面，意志璀璨程度也不及手托帝国意志的帕提亚神骑。

    然而第十骑士的每一项都在顶级军团最前列，而且还有其他军团不具备的优势，这才是这货稳压目前所有的军团登顶的原因。

    可也就只是占有优势，要说彻底压制另一个奇迹，隔壁圣殒骑，第十骑士都不能彻底压制好吧，这年头能到这个级数的，谁是吃素的！

    故而在遇到陷阵骑着铁骑这种见鬼的操作之后，第十骑士明显有些迷茫，虽说要打也不是打不过，毕竟他们人比李傕和高顺加起来还要多，只是打起来太丢人了。

    三傻的行为给第十骑士造成了相当的心灵冲击，让他们迷茫于和这种对手作战到底值不值得，对方看起来精神有问题好吧！

    这也是高顺依托弱势兵力占据了一些优势的原因，温琴利奥的思维已经飘飞到自己要不要骑着亚历山德罗试试的程度了，不过这种过于冲击的画面刚从温琴利奥的大脑浮现，就被温琴利奥强行掐灭了。

    实在是过于辣眼睛，过于震撼人心，以至于第十骑士今天的发挥有些小问题。

    当然就算有点小问题，在注意到目前情况下，第十骑士的普通攻击不太好打穿半人马的防御之后，第十骑士的士卒就改变了战斗方式，开始以牵制为核心，反正他们的任务也只是阻止陷阵去主战场，同样陷阵的任务也是阻止他们，拖着就是了。

    故而打着打着，双方下手也就开始顾全周围的战友，相互掩护，不在以击杀对手为目标，在这种情况下，以这等级别军团的生存力，双方的伤亡率开始以可见的速度下滑。

    本来陷阵和第十骑士大概率会以目前这种情况打到战斗结束，等主战场分出胜负，然后迅速退走，可惜问题出在了李傕等人头上。

    在皇甫嵩一声令下，主力军团开始尝试压制罗马侧翼，调整中军盾卫尝试强行突破罗马中军战线的时候，身为罗马大军中护卫的第三鹰旗军团的士卒在阿弗里卡纳斯的率领下变成了巨人。

    这一刻，罗马正对面的汉军之中，淳于琼直接懵了，寇封张了张口愣是不知道该说什么，心下庆幸还好皇甫嵩将李傕三人送回去了，否则光是看到这一幕，就堪比人形自走黑历史了。

    问题在于，当寇封以为李傕回去的时候，李傕并没有回去，并且李傕就在战场的周围假装自己是一匹半人马，而且几乎所有跟过来的西凉铁骑都在假装自己是半人马。

    要知道半人马皮肤是截至目前为止，西凉铁骑最引以为傲的伪装皮肤之一，因为这一皮肤经由了东欧极寒时代，北上迁徙的寒冰巨人的鉴定，堪称完美的皮肤。

    由舞王李傕领衔，郭汜、樊稠配合以舞蹈和话术获得神话物种认同的最终结果，是人与非人之间的界限，是自然与超自然的友谊，总之有很多可以吹的地方。

    简单来说，就是李傕三人在经过冰霜巨人鉴定之后，已经将他们的超级半人马皮肤当做了一种常用拟态皮肤，经常拉出来使用。

    可现在确定所谓的东欧寒霜巨人只是罗马军团的一种天赋形态，寇封觉得以他那三位叔父的情况，怕是当场就得炸了！

    李傕看到了第三鹰旗的形态变化，毕竟是骑兵，而且是内气离体，外加阿弗里卡纳斯从一米八直接变到四米，只要眼睛不瞎都能看到。

    同样李傕看到，那就相当于郭汜和樊稠看到，在这种情况下，就算是以三人原本不大的脑容量，也瞬间受到了极大的精神冲击。

    瞬间三傻的眼中就燃烧起来了熊熊的火焰，还有什么说的，干他，将黑历史干掉他们的黑历史就不存在了，西凉铁骑的逻辑就是这么简单，于是三傻也就直接这么干了。

    转头，往右拐，往主战场冲了过去，这一刻高顺是懵的，虽说他确实是骑着李傕，但这是白嫖的半人马，至于说折辱什么的，除了将之作为坐骑，高顺是没有做其他任何的事情，自然也就不可能搞什么拉缰绳什么的，同理李傕要撒欢，高顺没一点办法。

    “冲啊！干掉寒霜巨人！”李傕已经不咴咴咴了，假装自己不会说话那是之前，现在得先弄死那群寒霜巨人，我可去你们的吧，敢忽悠他们西凉铁骑，真的是想死啊！

    当然李傕也知道这群罗马精锐非常强大，光是看体型就能感受到那种强悍，可没关系，他们有陷阵啊，一起出手干掉对面，这黑历史是绝对不能忍受的！以后半人马形态也绝对不用了，太丢人了。

    温琴利奥有些懵的看着主战场，第三鹰旗的变化他也看在眼中，虽说阿弗里卡纳斯说过所谓的巨人化，但这个程度也太夸张了吧，居然有三米五以上的高度，身强力不亏，这种程度非常可怕了。

    不过眼见高顺骑着半人马朝着主战场冲了过去，温琴利奥就想起来了阿弗里卡纳斯的汇报，东欧半人马，冰雪妖精什么的，温琴利奥有些头疼，行吧，你们是真的会玩！

    “给我让开！”被温琴利奥堵住的李傕大怒的对着温琴利奥咆哮道，手持枪刃准备攻击的温琴利奥见到一身铁青色，面容暴怒的半人马，沉默了良久，开口道，“咴咴咴！”

    暴怒的李傕愣了一瞬，一口老血卡在胸口，强行压下去之后，咬牙切齿的对着温琴利奥咴咴咴了几下，然后温琴利奥看向高顺，高顺刻板的面容这一刻也有些尴尬。

    这已经没办接话了，高顺只能一枪刺了过去，李傕也同样一枪刺了过去，咴咴咴，咴咴咴，咴咴咴！可劲的咴咴咴。

    皇甫嵩现在的脸拉的已经比鞋拔子还要长了，虽说高顺的半人马一身铁青，可皇甫嵩和三傻，李儒等人认识了好几十年，搞点绿色就能让皇甫嵩认不出来？你当皇甫嵩是寇封？

