    “你怎么说话呢，我可是教导主任。”

    秃头顶的教导主任在听到了高阳的话的时候，直接炸毛了。

    “我什么也没有说啊 ，你不尊重我的婆婆，我怀疑你的人品，这有问题吗？”

    高阳看着被字气的眼珠子都红了的图头顶，她似乎是嫌弃事情还不够大。

    “你是教导主任，我知道，但是你是怎么教书育人的呢，没有见到我的婆婆的时候，就开始看不起人，没有找打证据的时候，就想要直接给我记过，调查都不会的人，你怎么让我尊重你呢？”

    赤裸裸的轻蔑的眼神，顿时让教导主任的脸色更加的黑了。

    “你，我要开除你”

    教导主任似乎是忘了校长在这里了，他指着高阳的鼻子说开除。

    “谁要开除我的儿媳妇啊，我的儿媳妇有什么错了吗？”

    正开门进来的王淑芬，在听到了教导主任这句话的时候，下意识的反驳道。

    “是我”

    校长没有拦住教导主任，而且他的心里也有些不想拦着。

    主要是，校长知道，教导主任之所以现在爬上了这个位置，那是因为副校长。

    教导主任和副校长有亲戚关系，一般的时候，校长是不会和他对上的。

    现在既然是有机会了，那么找机会撤掉这个人也是比较不错的。

    机会可是不容易，其实到不是校长对于自己现在的位置是多么的在意。

    主要是，他不想自己的学校被一些别有用心的人利用。

    “你啊，我儿媳妇范什么错误了吗，你要，开除她？”

    王淑芬还是这句话，她来的时候，就在宣传栏那里看到了自己儿子儿媳妇的照片了。

    事情的经过她也是知道了，不过看着这个秃头顶霸道的样子。

    王淑芬是更加的生气了，本来上面的事情就是胡扯的，现在她居然听到这个人要开除自己的儿媳妇。

    怎么没有调查就想欺负自己的儿媳妇，门儿也没有，王淑芬推着龙凤胎兄妹。

    她指着教导主任的鼻子，斜着眼睛看着他说道。

    要知道，他们这件事情到底是怎么样的，明眼人一眼就可以看出来了，这个人居然直接要开除自己的儿媳妇。

    “你是谁啊，怎么这么大的口气，校长吗？”

    “看来这个学校也不怎么样啊，还是名牌的学校呢，怎么校长就是这样处理事情的。”

    王淑芬气坏了，她把孩子推到了高阳的身边，轻蔑的说道。

    教导主任看着眼前气质不错的女人，他顿时也知道，这个女人应该不是什么简单的人了。

    “我之教导主任，像是高阳同学这样风评不好的，我开除的能力还是有的！”

    教导主任也知道，这时候熟人不输阵，不管怎么说，他还是坚持自己的做法。

    “哦，一个教导主任啊，那么还是让校长来说吧！”

    王淑芬感觉自己要是再和眼前秃头顶的男人吵下去的话，有些丢面子。

    “校长呢？”

    王淑芬看了一眼站在高阳身边的老人，王淑芬也是见过世面的人了。

    看着高阳身边的老人，她就在第，校长应该是这位。

    “你好，校长，我是高阳的婆婆王淑芬，很高兴见到你！”

    她可以不给那个秃头顶的男人面子，但是校长的面子还是要给的。

    谁知道校长教过多少有本事的人啊，再说了，看着校长的样子，也不像是那个秃头顶一样。

    “你好，我就是校长，我姓张，你可以叫我张校长！”

    张校长笑眯眯的对着王淑芬说道，其实他的眼睛更加的好使。

    看着王淑芬干练的样子，就知道，眼前这个女人应该是以前的职位不低。

    “校长，今天的事情，我想你们学校给我们一个交代，我的儿媳妇可是被冤枉的，而且，我的儿子当时下乡的时候，没有对象，可以说在和我儿媳妇订婚以前都是没有对象的。”

    王淑芬这一点说的十分的清楚，自己的儿子在乡下的时候，别说是对象了。

    一开始的时候，她都担心自己的那个儿子娶不上媳妇。

    “是这样的吗？”

    还没有等王淑芬回答呢，教导主任又张嘴了。

    “怎么可以听你们的一面之词呢！谁知道你们说的是不是真的啊？”

    “是不是真的，你们只要是找到那个把照片放到宣传栏那里的人不就知道了吗，再说了，我儿子当初下乡的地方是在东北*****地的，你们完全是可以找打那个地方咨询的啊？”

    其实王淑芬也知道，这件事情要是真的去那里调查的话，时间会很长。

    “实在不行我们就报警，警察是一定会调查出来结果的，要是到时候我儿媳妇是冤枉的话，那么你们整个学校都要给我们道歉！”

    王淑芬不想闹太大，但是看着咄咄逼人的教导主任，王淑芬忽然不想忍下去了。

    这件事情，一看，就可以知道是不是真的，看样子，背后的那个人也想对付他们展家。

    “报警的话就不至于了吧！”

    校长赶忙出声打圆场，要是真的警察介入了，那么他们学校学生的人品可是要被怀疑的。

    “我不想报警的，但是被教导主任这么一说，要是不报警的话，不是我们心虚吗，我们展家可不想落一个那样的名声！”

    “那咱们就不惊动警察了，警察也是非常的忙的，咱们自己调查一下也是可以的！”

    张校长也知道，一些人家是有事基本上会私下解决的，惊动了警察，到时候就不好收场了。

    “那好吧，看在张校长的面子上面，我就先不报警了！”

    王淑芬对于适可而止这句话，理解的可是是的透彻的。

    这样一说，他们既可以抱住自己的面子，又可以卖给对方一个人情。

    至于高阳，早就不注意这里面的事情了，她现在全部的精力都是在两个孩子的身上呢。

    她十分的相信自己的婆婆，她相信自己的婆婆是会处理好这件事情的。

    “不过这件事情你们一定要给我们一个交代。”

    王淑芬这时候十分的强硬，这件事情，要是处理不好的话。

    对他们展家的影响可是很大的，再说了，这件事情的背后还不知道是谁呢。

    他们要是现在不趁着这个机会找出背后的那个人的话，这个哑巴亏就要他们自己吃了。

    “好的，我们一定调查清楚。”

    校长看着王淑芬干净利落的说的教导主任哑口无言。

    他也担心眼前说出什么别的话，其实她的话并不难听，但是也不好听就是了。

    “那好，要是没有什么别的事情的话，是不是可以把我儿子还有儿媳妇的照片给从宣传栏里面拿下来了啊？”

    王淑芬看着上面写的东西，她就生气，现在想起来她更加的生气。

    “那是一定的”

    这点要求并不是什么太大的要求。

    “咱们宣传栏那里都谁有钥匙”

    张校长问教导主任，那意思是不言而喻的。

    “我问一下，你准备怎么办？”

    其实教导主任现在被王淑芬气的头顶都要冒烟了。

    不过他也知道，这件事情要是惊动警察的话，那么倒霉的绝对是他还有学校的领导。

    “那你快点儿调查去吧，这里交给我就好了。”

    张校长笑着对教导主任说道。

    “好的”

    这期间，教导主任恶狠狠的看了高阳还有王淑芬一眼。

    高阳倒是没有看到教导主任的眼神，但是王淑芬却是看见了。

    “我想问一下，教导主任，我们是得罪你呃吗，为什么你要那样看我们？”

    其实王淑芬一开始的时候，是不想和他一般见识的。

    但是，她也不是什么人想捏就捏的。

    “没有”

    这时候，教导主任要是不知道，王淑芬是一个不简单的人的话，他就是傻子。

    “那就好，要知道，这件事情我们也是受害者，我儿媳妇在这所学校上学，但是你们学校里面倒是出来这样的学生，要不是看着我儿媳妇喜欢你们学校的话，我们就直接向上反映，转校！”

    “你们没有得罪我，我只是眼睛不好。”

    教导主任说这句话的时候，他的脸色简直像是便秘一样。

    “嘻嘻”

    高阳捂着自己的嘴，低头偷笑，她没想到，这个秃头顶居然这么的能忍。

    不过，看样子，她以后要多加的注意了。

    一个能屈能忍的人，绝对是不可小觑的。

    “哦，那样啊，那你去忙吧，我们在这里等着你。”

    王淑芬也不想多说了，要是再说下去，就是她仗势欺人了。

    只不过，能替儿媳妇出口气也不错。

    不过，以后她还是会找机会把眼前这个秃头顶的男人给弄下去的。

    要不然以后在有事的话，他绝对会给高阳穿小鞋的。

    这样的人，要是不找机会一下子打死的话，那么倒霉的绝对是得罪他的人。

    王淑芬想到这里的时候，她眼底闪出了一丝狠意。

    打狗不死反被咬，这可不是她想看到的，再说了，自家的儿媳妇可是要在这里上四年学的。

    等到教导主任离开以后，王淑芬就开始和张校长聊天。

    是的，你没有看错，在聊天。

    其实按照王淑芬以前的性格，要是以前遇到教导主任那样的人，她直接一巴掌拍死。

    但是现在，她已经是退休了，她也不想那么的强势了。

    最主要的是，她想要锻炼一下自己的儿媳妇。

    今天的事情，自己的儿媳妇处理的就不错。

    对着教导主任也不悲不喜，软硬不吃的样子，让王淑芬感觉欣慰。

    最起码，自己的儿媳妇现在可以拿出门去了。

    要是别人遇到今天的事情的话，还不如自己的儿媳妇处理的好呢。

    她在和张校长聊天的时候，也听到张校长说了。

    在高阳看到这件事情以后，直接就去了校长办公室。

    这样处理，在王淑芬看来是最好的，要是高阳直接大吵大闹的。

    那么就算是最后，校方找出来那个放照片的人了，那么大家对高阳的印象也不会怎么样的。

