
　　当天，姜仪就让人把这个消息传了出去，甚至还张贴了张告示出来。

　　上京百姓知道后，一片哗然。公主身份尊贵，大雍从没有民间尚公主（古代不能说娶公主，只能说尚公主）的先例。而且参加比试的都是一些武夫，武将倒是可以娶公主，但没权没势的普通武夫娶公主就过分了。

　　上京人本来热衷于各种八卦，消息越传越快，不久整个上京都知道了。这也极大地调动了一些武夫的积极性。

　　没想到和胡人打一架能当官发财不说，还能娶公主，这也太好了吧！脾气娘之，干也！甚至三大禁军中的某些将领听到这个消息都有些意动。

　　俺也想成为驸马啊！

　　隆耀帝知晓后很是愤怒，当即斥责了姜仪一顿，说其眼中无父无君，婚姻大事岂可擅自做主？不服气的姜仪怒怼一番之后，竟然以死相逼，差点要撞金柱，还好被宫女拦住了。隆耀帝无法，只得禁了她的足。

　　但消息已经传了出去，隆耀帝赶紧弥补，当即传了一个口谕说是谣言并无此事。上京百姓知道后，很是不爽。

　　原来是假的！不过胡人打赢了你都愿意把公主送出去，还一送送十个，自己人打赢了嫁一个都不愿意？什么玩意儿！

　　上京百姓对雍耀帝颇为不满。

　　尤其是准备参加比试的武夫，正准备摩拳擦掌娶公主，结果听说消息是假的，好多都不磨了，开始睡起了大觉...

　　对于这些顾正言毫不关心，他知道这什么破比试之后，胡人一定有大动作，他必须要做好准备，当务之急便是升级和搞钱。

　　从五品，还远远不够啊。

　　升级所需要的名望正由菜根谭发酵，除了上京，菜根谭迅速地传往了其他州县。顾正言让鸿运镖局暗中加了把力，到其他州府不断宣传著书时的“神迹”。

　　越传越神，加上菜根谭本身的价值，越来越多的人开始尊崇顾正言。不知是谁提出“师也，以真言而使天下致良知”，很多读书人亲切地称呼顾正言为“良师”或者“顾良师”。

　　没读过书的普通百姓还好，对于读书人来说顾正言不亚于重要的人生导师。所以顾正言的地位与日俱升，甚至还超过了一些大儒。

　　刚刚才升级，马上又升可能会有些不稳，顾正言想再等等。

　　等待间他的注意力又转移到钱上。

　　之前买房买店铺，还有让方富贵买的硝石和硫磺已经掏空了顾正言的家底，甚至还欠了洛书瑶一堆债。

　　不管以后如何都离不开钱，顾正言思虑良久后找到洛凌海，商议炒菜进军上京之事。之前的宴席已经证明，就算是猪肉，只要做得好吃一样很有市场，甚至可以卖得更贵。

　　一番商议，商海沉浮多年的洛凌海被顾正言惊得久久没回过神来。

　　他发现这个侄女婿在商业上的见解极为独到，很多地方都能一针见血地提出问题和解决方案。

　　一对比之下，好像他才是弟弟...

　　不愧是能写出惊世巨著的大才子！洛凌海心中感慨。

　　看着侃侃而谈气质非凡的顾正言，洛凌海又想到了什么，微微摇头，心中生起了遗憾。

　　之前大哥说把颖儿许给一没背景的举人，我还有些不满，早知道是他的话，硬塞也要塞给他呀！哎，甚悔之！

　　洛颖儿是洛凌海的庶女，之前洛擎苍就打算把颖儿许给顾正言。

　　顾正言见洛凌海看他的表情越来越古怪，有点像...隆耀帝看自己的表情？

　　怎么了一个个这是？

　　一番商议，二人敲定了开店的具体事宜。

　　官不能从商，顾正言身为翰林更是如此，所以仙味居明面上的东家仍是洛凌海。

　　其实古代很多时期，官不能从商严格意义上讲是指官和官的嫡系亲属不能从商，旁系是可以的。但有个条件，不能在该官的职属管辖范围内从商。

　　国都可以说是皇帝的直属管辖地，身为侯府旁系的洛凌海是可以从商的，但地位会下降很多。

　　顾正言则是躲在背后搞搞策划而已。

　　在收益分成方面，因这个店铺和四季商行没了关系，洛凌海很是大方，只要了两成。一是给顾正言卖个好，二是一家店铺对侯府也算不得什么。

　　不过不久后洛凌海就后悔了...

　　店铺有现成的，厨子也在，加上侯府的力量，一番装修后，不到四天上京就出现了一家新的酒楼--仙味居。

　　听这名字就知道，这酒楼主打的就是精致、贵和好吃，以及文化。

　　为了突出文化底蕴，为了上层能接受猪肉，顾正言作了很多赞美猪肉的诗词。

　　比如“天上仙人踏流光，只为凡间豚肉香。”

　　“要是尔等欢意少，一口豚肉解烦恼。”

　　“醒来食豚肉，梦里登天楼。”等等。

　　这只是有关猪肉的，其他肉他也做了一些。

　　众口难调嘛，当然不能只卖猪肉，总有些人觉得猪肉上不得台面。这不是短时间就能改变的，相信时间长了口碑起来后也许会好很多。

　　为了不和商人沾上关系，顾正言以宾客的身份高调而来，吃了几道菜后当众泼墨作诗，墨泼得很远，都快泼到人家身上去了...

　　而且吟诗的声音很大声，整个酒楼都能听到...

　　他的宣传极为有用，连顾大人都说仙味居的东西好吃，还差得了？很多读书人闻讯后心有些痒痒。

　　为了造势，二人还邀请了各界的朋友，顾正言甚至把水镜先生都请来了。

　　水镜先生吃了一坨肘子之后，当场叫了三声好，结果顾正言见缝插针，当即把这肘子命名为“水镜肘子”，意为水镜先生吃过都说好的肘。

　　水镜先生听完后，差点没当场黑脸...

　　不过他也没反对，谁叫自己这个弟子的面子大呢？只是再吃的时候，感觉香味尽散，很是别扭...

　　顾正言仔细研究过市场，天香楼他也去过几次，发现上京人在越高档的酒楼，越不是为了吃饱，主要是为了社交和谈事情。

　　所以上京越高档的酒楼，菜量都不多，重点是精致和氛围。

　　所以仙味居的菜色下了很多功夫，不仅盘子用的是大雍最贵重的几种瓷器，而且摆盘极为绚丽，光看摆盘就有种扑面而来的视觉享受，很是上档次。

　　...

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第406章 开始扩展商业版图免费阅读。https://www.23sk.net 