
第1068章这是要发

帝炎魔君的魔气化身进入了多宝古城！

得到这个结论之后，赵炎和黄艾琳两人的脸上，都布满了担忧之色。

帝炎魔君本尊是一名无限接近神境的强者，而他的魔气化身实力也到达了元婴级，这个魔气化身在多宝古城里，现在就是无敌的存在，想杀谁就杀谁！

“多宝古城开放期一个月，等这一个月结束，所有的正道金丹真君恐怕都要被他杀光！”赵炎的脸色整个阴沉了下来。

要知道现在多宝古城里，不但有着大量的正道修士，更重要的是，其中还有不少是赵炎的同门好友。

看着这些同门和好友，一个个的被帝炎魔君的魔气化身所斩杀，这是赵炎所不能允许的！

同样，黄艾琳也是大为的担心，她长叹一声道，“此人的实力太强！我的几名师姐，都有着金丹中后期的实力，也根本不是此人的对手！一个照面就被斩杀，金丹都没逃得出来！要不是我穿着一件宗门赐予的珍贵防甲，我就死在下边的水月洞天了！”

“现在怎么办？”赵炎的眉头一皱，“我们要做的，就是尽快将这个消息通知古城中的正道修士！只是，通知他们以后，又有什么用？”

黄艾琳同样是无计可施，叹道，“多宝古城关城之时，大家才会被传送出去！就算我们将消息通知各位正道修士，大家也无法离开，还是要在古城之中坐以待毙！”

“很难呐！”

赵炎长长的出了一口气，如果是他一个人，他可以使用血佛项链离开，又或者随便找个地方挖个洞，进入地下深处，躲上一个月；但是现在，还有着大量的同宗弟子和好友，他不可能见死不救！

就在两人烦恼之时，黄艾琳突然想到自己还紧贴着赵炎的身边，她俏脸一红，连忙让开半步。

赵炎注意到这点，也是微微一笑，黄艾琳的身体紧贴着他，少女的暗香传来，他的心中也有些尴尬。

两人此刻依然是站在一块怪石之上，在他们的四周，有着为数不少的机关巨兽，这些机关巨兽将他们重重包围；好在这块怪石位置比较特殊，机关巨兽害怕掉进水中，因此才没有发动进攻。

赵炎苦笑道，“黄师姐，咱们就别再为古人担忧了，现在该想想怎么出去？”

黄艾琳也嫣然笑了起来，他们都在琢磨怎么样对付帝炎魔君，却没想到，眼前这几百只机关巨兽，才是他们当下要面对的一道关卡！

“那就出手进攻吧！”

黄艾琳在进入金丹期以后，将自己的本命法宝进行了初步炼制，便是在她的玄机飞凤剑上重新炼化，现在她的本命法宝，便是这一把七彩玄机剑！

经过重新炼化，这把剑飞凤的功能弱化，但可以发出七彩之光，而且还有一个特点，便是能够通过玄机计算，自动找到对手的弱点之处！算是一件很不错的，本命法宝！

黄艾琳有着一件法宝在手，很快就找到了机关巨兽的弱点。

但是……

“可恶！”黄艾琳使用自己的七彩玄机剑连续斩杀几次，也没有将眼前这只机关巨兽的弱点打破，她咬着银牙道，“如果我的七彩玄机剑炼制到大成阶段，就可以打破弱点！只是可惜，这把剑现在才是小成阶段！”

赵炎嘿嘿笑道，“那你负责寻找弱点，我来负责将其击破！”

说话之中，赵炎一拍腰间的储物布包，将72把玄雷飞剑全部都放了出来。

“这么多！比上次又多了！”黄艾琳美眸震惊。

她见过赵炎使用36把玄雷飞剑时的震撼场景，没想到现在赵炎又多了一倍，72把飞剑，漫天飞舞，那种景象，确实相当的有冲击力！

赵炎双目如电，抬手一指，只见这72把飞剑在半空之中，开始组合，化成一把尺寸巨大的巨型飞剑！

“你的七彩玄机剑虽然是本命法宝，但只是小成阶段；而我的七十二把金丹玄雷剑阵，实力却相当于大成阶段的本命法宝！因此威力要更强一筹，让我来斩杀！”

黄艾琳的目光之中，闪过赞许之色，她立刻用七彩玄机剑给赵炎指点方向，道，“这个机关兽便是此处，最为薄弱！如果能够将此处打破，此兽的坚固外壳将会彻底震破，我们也有了将其斩杀的机会！”

“我知道了！”

赵炎得到精确的定位之后，抬手一点，口中吐出两个字，“斩杀！”

巨大的剑影轰然斩落，刚好斩杀在黄艾琳做了标记的位置。

只听轰的一声巨响，这一只蒙着厚重甲壳的机关巨兽，外壳直接被打得粉碎，露出里边各种机关！

“成功了！”黄艾琳的凤目，满是惊喜。

这一只机关巨兽的外壳虽然被打碎，但也成功的激发出这一只机关巨兽的凶性，它口中发出一声怒吼，身体上无数的机关发出咔咔响声，一个虎跃扑了上来，竟然丝毫不顾掉进潭水的危险，要将赵炎他们扑下水中！

“找死！”

赵炎白发白衫，身体如同鬼魅一般，一个矫健的动作，就翻身落在了这一只机关巨兽的背上；黄艾琳的动作也相当的灵巧，足尖踏水轻点，黄衣倩影盘旋而起，躲开如此攻击！

赵炎落在机关巨兽的背上，他目光冷厉，抬手一把抓出精致的小刀，猛然切割在这一只机关巨兽的一处机关齿轮上，只听咔嚓一声，齿轮为之切断！

随即又是哗的一声，这一只机关巨兽一条前腿，直接掉落下来。

失去平衡的机关巨兽，一头冲进神龙水潭之中，白衣身影飘扬，赵炎一个倒翻，又落回怪石之上；而在此刻，黄艾琳的黄衣倩影如同一道黄云，也飞了回来。

两人同时站回怪石，四目相对，都忍不住浮出笑容。

赵炎抬手将地下的这一条机关巨兽的断腿拿起，顿时，他双目之中一下布满了奇异之芒，“我的天哪！”

“怎么？”黄艾琳先是一愣，随即凤目之中也是惊喜，“古人可真是奢侈，打造这机关巨兽的腿，竟然全部使用的高纯度金属庚精！”

赵炎放声大笑，“这是要发呀！”

今天三更。

感谢自由的鱼又打赏一个盟主，太感谢啦！祝你新春大吉，春节快乐，一年都开开心心，么么哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996478"  chaptername="第1068章  这是要发（三更）">加入书签</a>
</div>
