    第79章 080. 对海神的态度

    海神大人！

    那到底是一个什么样的存在！

    宁风致遥遥望着武魂殿的方向，看着升起的第六道光柱，有些感慨地叹了一口气。

    “风致，你叹什么气！”站在宁风致一旁，同样抬头看向武魂殿方向的剑斗罗尘心淡淡问道。

    宁风致摇摇头，道：“剑叔，无敌于天下会是一种什么样的感觉？”

    尘心一愣，本想说哪会有人真的无敌于天下，但看着眼前接连冒起的六……七道金色光柱，感受着其中令人心惊的澎湃能量，他沉默了。

    这位海神大人，可不就是无敌于天下了嘛！

    宁风致见尘心沉默，叹了一口气道：“两大帝国互相制衡，终究不可能一家独大，像我们这样的家族势力更是如此，天下第一宗门不也被打得翻不起身嘛，哪怕是绝世斗罗，也有着不止一位……”

    剑斗罗心知宁风致要说什么，也叹了一口气，接着他的话道：“但是神，却只有一位，而且这位神，竟然还如此之强，显然已经无敌于天下了！”

    “没错！”宁风致麻木地看着天空中升起的第八道光柱，道：“不知道这位海神大人到底是一位什么样的人，自他成就神祗之位，还从未在大陆之上公开露过面，若是此人和善还好，万一他残暴不仁……

    恐怕将会是整个斗罗大陆之难啊！”

    尘心再次沉默了片刻，再次开口竟没有了作为剑斗罗那一往无前的锐气，叹道：“只能是希望这位海神大人日后不要为难我七宝琉璃宗了！”

    二人尽皆陷入了沉默，无言地看着武魂殿方向升起的第九道金色光柱。

    ……

    天斗皇室。

    “诸位爱卿！”雪夜大帝坐在大殿的首位，向着殿中的诸多臣子道：“想必各位也知道寡人急诏诸位前来所为何事！”

    已被雪夜大帝立为太子的雪清河上前一步，道：“父王，儿臣以为，这九道百万年魂环的光芒必然属于那位海神无疑，而看这巨大的光柱升起的位置，这位海神此刻想必身处武魂殿之中。”

    雪夜大帝抚须，点了点头，确认了雪清河的想法，道：“那依吾儿之计，我天斗帝国当如何对待这位海神呢？”

    “必须要谨慎对待！”雪清河当着满殿大臣，侃侃而谈道：“海神战力应为当世第一，这是毋庸置疑的，但他到底有多强我们却无从了解，儿臣认为应当先行接触，摸清其脾性与实力之后，再做定夺。”

    文武百官闻言，皆是点了点头，交口称赞。

    宁风致作为七宝琉璃宗的宗主，又是雪清河的支持者，此刻也身处殿内。他错身而出，道：“陛下，在下认为，太子殿下的论断极为准确，在下愿意陪同太子殿下前往武魂殿，去见一见这位举世无双的海神。”

    宁风致主动提出前去面见海神，并非是心血来潮临时起意。

    他心中明了，这位海神的存在，乃是当世对整个大陆影响最为深远的因素，说句对皇室不敬的话，若是海神想要推翻天斗皇室，恐怕也不需要花费太大的力气。

    所以宁风致认为，尽早地接触对方，便能尽早地了解对方，然后根据对方的性格特点，做出合理的安排。

    毕竟他是七宝琉璃宗的宗主，需要对全宗上下几千余名族人的未来着想。

    雪夜大帝闻言，眉头微微皱起，有些不放心地道：“宁宗主，有必要让太子亲自前去吗？若这海神性情凶暴，将太子扣为人质，又如何是好？”

    宁风致正要回话，雪清河便争先道：“父皇，儿臣认为面见神祗，若派遣之人身份太低，多少显得有些不尊重神祗，宁宗主陪儿臣前去，最为合适！便是海神性情再为凶暴，想必也会顾及身为神祗的脸面！”

    宁风致闻言，满意地点点头。

    不愧是太子殿下，思虑与胆识确实都极为出色。

    雪夜大帝思考片刻，缓缓点了点头，伸手一挥，道：“好，那寡人便有劳宁宗主陪太子前去武魂殿，拜会神祗海神。”

    ……

    圣魂村。

    一名满脸落腮胡子的醉酒男子从酣睡中醒来，他虽然看上去极为邋遢，但一双眼眸却丝毫不见浑浊，反而精光闪闪。

    他看着武魂殿的方向，脸上一脸的落寞，喃喃道：“神……竟然在武魂殿……”

    ……

    落日森林。

    一株占据数米范围的巨大蓝银皇散发着幽幽的蓝光，这些蓝光须臾间化为一名绝美的女子，这女子望向武魂殿的方向，神情中充满了震惊与疑惑：

    “竟然是……百万年魂环！”

    “竟然足足有九道百万年魂环！”

    “这股气息，好熟悉……”

    “难道是他？”

    ……

    星斗大森林。

    一名高挑的女子端坐在湖边，正在月光下为一个小女孩梳理着头发。

    月光下的星斗森林神秘又静谧，这巨大的湖泊映照着漫天的星光，乍看之下还以为这两道身影处于银河之中。

    “妈妈，你在看什么？”

    小女孩的声音奶声奶气的，疑惑地抬头望向已经停下手中动作的女子。

    被称为妈妈的女子此刻仰着脖颈，朝着天边的一个方向望去，似乎那里有着什么令她极为惊诧和恐惧的存在。

    女子听到小女孩的问题，低头朝她婉然一笑，手中继续为她梳头，道：“没什么，只是这个世界上，出现了一个很厉害的神呢！”

    “很厉害的神？”小舞将手指咬在嘴边，眼睛忽闪忽闪地疑惑道：“比妈妈还要厉害吗？”

    女子笑了笑，轻轻用手刮了一下小舞的鼻子，笑道：“当然比妈妈厉害了！”

    说完，她的面色稍稍严肃，对着小舞道：“小舞，如果以后你碰到了这尊神祗，一定要记得，千万不要与他交恶。”

    小舞有些不理解，撅撅嘴道：“可是，如果这个神祗想要抓小舞呢？小舞不理他，逃跑还不行吗？”

    小舞的妈妈小柔，轻轻地抚着小舞刚刚梳好的头，感慨道：“如果他想要抓到你，你是跑不掉的，所以，千万不要招惹这尊神祗，如果遇到了，千万要与他交好。”

    小舞抬头看着她的妈妈，懂事地点点头，道：“好的，小舞知道啦！”

    ……

    白泽愣愣地看着眼前的武魂，心中充满了怪异的期待。

    (本章完)

