    小家伙刚刚出生，就抱着大瓶可乐痛饮。

    这不禁让陆老师，深切的怀疑起自己来。

    “难道我这么咸鱼的嘛？”

    陆野摸了摸下巴，一脸费解：“没道理啊！”

    “吨吨吨~~~”

    波克比蹬着小脚，眼睛眯成月牙，开心地举着大瓶可乐。

    “恰叽嘟咿~~(?＞?＜)☆”

    那圆滚滚的蛋壳、鼓鼓的小脸颊，倒真有些像仓鼠。

    陆野注视了波克比一会儿，心有所感，喃喃道：

    “我好像…比阿金也好不到哪儿去啊！”

    刚出生的小精灵，格外有精神，绕着家里开心地跑来跑去。

    “口桀！Σ(っ°Д°;)っ”

    耿鬼一脸慌张地跑在身后，用精神力把椅子、桌子移开，省得波克比有个磕磕碰碰。

    陆野抬头望着飘浮在空中的桌椅，悄然咽了口唾沫。

    咚！

    一阵尘烟弥漫，狼藉的客厅里，波克比毫发无伤。

    陆野和耿鬼同时松了口气。

    “波克比经常和孩子们呆在一起块儿，也是比较爱玩闹的精灵。”

    陆野拍了拍耿鬼，目光深切：“就拜托你多照顾它了！”

    “口桀！”耿鬼拍了拍胸口，突然脸色煞白。

    在波克比的面前，出现了一座大山。

    卡蒂狗低头，龇开大嘴，朝波克比打了个招呼。

    “嗷呜~（ˉ﹃ˉ）”

    陆野：？？？

    有你这么跟人家打招呼的嘛！

    ‘威吓’特性触发，波克比向后退了半步，泪眼汪汪。

    一道蓝光，从波克比的手指里亮起。

    「指挥功」！

    陆野脸色一变，下意识地抬头望了眼天花板。

    刚装修完，不会又要炸了吧！

    只见波克比，在地上蹦跶了一下，一屁股坐在地上，委屈地蹬起小脚。

    “恰叽嘟咿~??o·(????????????)?o·?”

    波克比使用了「水溅跃」。

    什么事都没有发生！

    一片省略号中。

    陆野抬头望天。

    这难道就是……传说中的非酋体质？

    但从另一方面，居然没有拆家，这可能正是波克比带来的好运。

    “量子动态的欧气嘛？”陆野喃喃道。

    圆圆的波克比，在地上‘轱辘辘’地打滚。

    卡蒂狗伸出温热的舌头，舔了下波克比，波克比顿时止住了泪花。

    “嗷呜~~”

    卡蒂狗用脑袋，把波克比拱上后背，欢快地闹腾起来。

    “恰叽嘟咿~~(?????)”

    陆野松了口气，无奈地笑了笑：

    “能好好相处，就再好不过了！”

    仙子伊布走到一边，瞥了波克比一眼，别扭地抬起头。

    “你小时候，比它还要闹腾呢。”

    陆野微笑道：“现在不都乖乖长大了嘛。”

    仙子伊布眨了眨湛蓝色的眼睛，思绪联翩，最终只是把缎带缠上陆野的手臂。

    “布咿！o(′^｀)o”

    ……

    聊天群内，陆野问道：

    “培育波克比…要咨询哪位大佬啊？”

    虽然是培育大师，但也需要博采众长、不断学习。

    克丽丝塔儿心生敬佩，回复道：

    “城都的阿蜜小姐，培育了两只波克基古…我替您询问一番吧。”

    陆野点点头：“麻烦你啦~（憨憨脸红·jpg）”

    “喂！你们难道就没人问我嘛！”阿金叫道：“我好歹也是拯救了城都的训练家啊！”

    “波克~！”（俺要见妹妹！）

    戾气十足的波克基斯，气急败坏的在语音里叫了一声。

    安静的聊天群里，小黄弱弱道：

    “我觉得…还是不要向阿金请教，会比较好呢。”

    科拿扶了下镜框：“同意。”

    青绿颔首道：“附议。”

    “你们！”

    阿金抽了下鼻子，@一块训练的赤红大佬：“赤，你说句话呀！”

    赤红：哈哈，阿金的波克基斯很有趣，是充满‘活力’的物攻打手呢。

    阿金这才满意地点了点头：“正是如此！”

    陆野抬头望天。

    这话…好像根本没在夸你吧！

    突然间，陆野悟了。

    难道，这就是‘战斗之人’的情商？！

    ……

    关掉聊天界面。

    克丽丝塔儿，向阿蜜请教了有关波克比的培育方法。

    城都的阿蜜，是钢系道馆的馆主，王牌精灵却是一只叫做‘光儿’的电龙。

    “我…我不大会说话…总、总之…”

    视频通话内。

    栗色长发、扎着两个小辫子的阿蜜，深吸一口气：

    “如果是陆老师的话…托付给他…没有问题！”

    对于这位陆老师，阿蜜也是有所耳闻的。

    在看管灯塔的时候，阿蜜就喜欢看《陆老师的深夜食堂》系列。

    虽然看上去文弱害羞…但阿蜜的饭量很大，是堪称‘大胃王’级别的少女。

    不过阿蜜对这一点，一向有些羞于启齿……

    “培育的文件我收到啦！”

    克丽丝塔儿笑道：“说起来，阿蜜小姐…您愿不愿意加入咱们的聊天群呢？”

    “聊…聊天群？”

    “奥，就是陆老师本人的水友群…我看您，好像也关注了他的推特。”

    “请务必！”阿蜜深吸一口气，拘谨道：“拜…拜托了！”

    【群成员‘克丽丝塔儿’邀请了‘光儿’加入聊天群！】

    陆野一边同意‘光儿’的加群申请，一边有些发愣。

    好家伙，你们现在自己都会发展下线了！

    我这聊天群…难不成真的是集卡类的游戏？！

    阿金：啊！浅葱市那位漂亮的大姐姐！

    科拿额角一跳。

    凭什么人家就是漂亮大姐姐，我就是老阿姨！

    这个仇，我冰系天王记下了！

    打开阿蜜的资料，陆野扫了一眼，确定是那位使用‘大钢蛇’的少女。

    在GBA时，陆野替她的电龙找伤药，主线还卡过很长一段时间呢……

    阿蜜为人相当内向，和陆野打了个声招呼后，就默默潜水。

    陆野按着阿蜜提供的配方，制作了适合波克比的能量方块。

    客厅内。

    小家伙很快就融入了这个大家庭。

    “恰叽嘟咿~~~(?′?`?)*??*”

    窝在沙发上，波克比正在看电视。

    似乎是受到陆野直播的影响，波克比不知从哪儿，摸出了一个手柄，轻车熟路地连接上了主机……

    陆野：……

    正当陆野以为，波克比是要打游戏，朝死宅之路更进一步之时。

    波克比打开了‘守住’的招式学习机，点开‘#175波克比’，津津有味地看了起来。

    陆野：？？？

    夭寿了！

    自主训练…

    这特么也能出现‘精灵传精灵’现象的嘛？！

