    乾清宫，朱由检坐在锦榻上，御案上摆放着众多奏疏。即便不再事必躬亲，把处置普通事情权力下放给内阁和司礼监，但每日仍然有太多事务，案几上的奏疏仿佛永远也处理不完。

    大部分奏疏都堆放在一边，面前只剩下两封，分别来自卢象升和许显存。

    两个人奏疏中说的同一件事，但奏报的角度却完全不同。

    对平定福王叛乱的经过，卢象升只是轻描淡写提了几句，重点描述了沿途所见。

    “京畿境内，百姓虽贫困气色尚可，耕田采樵井然有序，自卫辉府以南，所见百姓皆衣衫褴褛，十来岁孩童赤身田间不在少数，路边流民时常遇见，三五一伙数十人一群，眼神呆滞如行尸走肉，沿途乞讨，虽遇到大军亦不畏惧。很多流民为了口吃的，受到福王府人蛊惑竟然敢袭击队伍。福王府内，雕栏画柱，锦衣豪奴，金银如山，陈粮腐朽，丝竹声中，宛如人间天堂，而一府之隔，百姓则宛如在地狱......”

    卢象升没有提出自己任何观点，可全部的感情心思都在平淡的描述中，朱由检连看数遍，掩卷叹息道：“末世之相矣！”

    “皇爷莫要太过忧虑，卢大人所述可能夸张了一些......”一旁侍候的曹化淳连忙劝慰道。

    朱由检没有理会曹化淳的安慰，而是又把许显存的奏疏放在眼前去看。虽然没有出过宫，更没有出过北京城，但朱由检知道卢象升所说并不夸张，甚至描述的并不是最惨，因为他在画面中看到过更惨的，比卢象升奏疏中描述惨无数倍。

    许显存奏疏的风格和卢象升完全不同，通篇在说平叛的经过，以及自己在平叛中的重要表现，重点提到了自己搜查福王府搜的福王藏的玉玺龙袍经过，以及审问福王府众人得到的福王要造反的口供。最后提到了从福王府搜到的福王和其他藩王联系的书信，怀疑周王潞王他们也参与了福王谋反，申请对周王潞王等河南境内藩王进行追查！奏疏的最后，附上了查抄福王府所获的钱财数目。

    “许显存的奏疏你看到了吧，有什么想说的？”用手指轻轻敲打着奏疏，朱由检淡淡的道。

    “老奴看过了，”曹化淳恭敬的回道，“据老奴所派的东厂密探禀报，许显存做事还算细心，也没有胡乱伸手，再加上卢象升派人监督约束，查抄福王府过程中，并无多少贪墨现象。”

    “可就搜出了不到两百万两现银吗？这怎么可能？”朱由检有些不信。

    曹化淳微笑道：“陛下，东厂密探还听到了卢象升和其属下的话，也许能释陛下之疑。”

    当下便把卢象升和李彦直所说的话原原本本说了一遍，朱由检听了后微微点头，看来自己的胃口是被查抄魏忠贤撑大了，也是，一个没有权利的藩王，光是搜刮欺压百姓能弄到这么多钱财已经不少了，还不知道多少河南百姓被福王弄得倾家荡产！

    “陛下，朝堂上很多官员已经有异议了，说审查藩王应该由河南按察使负责，锦衣卫不应该越俎代庖。”曹化淳道。

    朱由检冷冷一笑：“那是普通的案件，现在涉及到谋反，自然是要动用厂卫！等明天在朝堂上公布福王谋反的铁证，凉他们再也无话可说。”

    这帮文官，不要以为朕不知道你们怎么想？还不是觊觎福王留下的庞大财富！若是让你们负责查案，这庞大的财富能有一成到朕手里就不错了！

    “陛下，锦衣卫屡次参与大案，许显存又曾训练过那三百武进士，和禁卫军关系颇深，他权势是否大了些？老奴怕他以后尾大不掉。”曹化淳轻轻提醒道。

    朱由检扭过头去，微微瞥了曹化淳一眼，心中清楚曹化淳这是嫉妒许显存被重用了。东厂和锦衣卫向来不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，这是看锦衣卫如火如荼，曹化淳这东厂提督有些坐不住了。

    “知道历任东厂提督下场吗？”朱由检淡淡问道。

    曹化淳心中一震，忙跪倒地上：“陛下赎罪，是老奴多嘴了。”

    历任东厂提督，不管是王振、汪直，还是尚铭、刘瑾，乃至冯保、王安、魏忠贤，下场好的没有几个！

    “你是信邸出来的老人儿，这宫里的太监朕最信任的就是你，”朱由检继续道，“所以朕让你提督东厂，为的是替朕监控锦衣卫，监控天下，而许显存不过是摆在明面的一把刀罢了，他再权势大罢掉他也不过是朕的一句话。

    所以你没必要和他争风头，只需要替朕监视好他便是。东厂和锦衣卫，没必要都在明面上。朕希望你能善始善终，不要走魏忠贤老路。”

    “陛下的话老奴记住了，老奴不敢妄想。”曹化淳磕了个头，站了起来。

    朱由检点点头，不再多说。对曹化淳，他还是很放心的，不过再放心也得时常敲打。

    “对卢象升和许显存这两个人，你怎么看？”朱由检问道。

    曹化淳犹豫道：“老奴恐怕说不好......”

    “让你说就说！”朱由检没好气道。

    “这两人不太好比，性格做事风格完全不同。”

    曹化淳想了想，继续道：“卢象升就如崖上劲松，根深挺直高高在上，俯视大地，他是有大志向的人，心中装有百姓，应该是要做名臣！”

    “而许显存，仿如崖下地上生的藤蔓，一心向往上攀爬，毫无风骨不计名声，一心想着出人头地。这种人为了做事不择手段、不计后果，心中也没有善恶！”

    朱由检差异的看着曹化淳，没想到这厮分析的还挺深刻的。不过想想曹化淳打小进宫，在内书房读书，后来才进的信王府，论读书论学问，恐怕自己这个皇帝都比不上他，能有如此见识也可以想象。

    “那你自己呢？”朱由检笑着问道。

    “老奴就是一条狗，对陛下忠心不二，陛下让老奴干啥老奴就干啥，让老奴咬谁就咬谁。”曹化淳笑呵呵道。

