
　　既然决定在这里停留，橘子三人便出去处理众多金猿的尸体，不然有可能会引来更为强大的魂兽。

　　而笑红尘则留在山洞之中，时刻观察着金元果的状况。

　　趁着这个机会，笑红尘连忙盘膝坐地，运转神源观想法，开始修炼。

　　在金元果树的周围，金属元素异常浓郁、活跃，这种修炼环境一点也不亚于顶级拟态修炼地。

　　当橘子三人处理好外面的事情后，进入山洞，看到笑红尘正在冥想修炼，也没有出声打扰，悄无声息地出去。

　　由于山洞之中，金属元素异常浓郁，导致其他天地元气被排挤出来，所以橘子三人并不适合在山洞之中修炼。

　　橘子三人便在山洞外面冥想，调整自己的状态。

　　不知过了多久，笑红尘缓缓睁开双眼，一道精芒从双眼射出。

　　虽然笑红尘的魂力等级并没有变，但他的修为有所精进。

　　咕噜咕噜。

　　一阵饥饿感袭来，笑红尘的肚子发出了自己的抗议。

　　笑红尘扫了一眼金元果树，看到距离金元果成熟还有一段时间，于是，笑红尘起身，朝着山洞外面走去。

　　还没等笑红尘走出山洞，便嗅到一股香味。

　　笑红尘连忙加快步伐，走出山洞，发现此时天色已晚，紫木还在冥想恢复，珂珂和橘子早已醒来。

　　橘子正在做饭，珂珂在一旁坐着，日常打酱油。

　　“笑红尘，刚才去叫你，看到你依然在冥想，也就没有打扰你，没想到你这个时候出来了。”

　　“不过你出来的正是时候，今天晚上可是橘子姐下厨呢。”珂珂见到笑红尘后，笑着说道。

　　“是吗？”笑红尘一脸期待地说道。

　　“笑红尘，坐一会儿吧，东西一会儿就好了。”橘子说道。

　　笑红尘道：“那麻烦橘子学姐了。”

　　话音刚落，笑红尘便和珂珂坐在一旁，闲聊起来。

　　随着橘子不断地烹饪，一阵阵香气袭来，让笑红尘二人直咽口水。

　　就连一旁的紫木，在闻到了香气之后，也从冥想状态醒来。

　　看到橘子在做饭，紫木双眼一亮，心中满是欣喜。

　　橘子做的饭，即便是他也没尝过几次，但其中的味道却让他记忆犹新，久久难忘。

　　紫木来到笑红尘二人的身边，坐下，静静地等着橘子的美食。

　　没过一会儿，橘子便已经烹饪完成。

　　烤鸡、烤馍、牛肉浓汤，构成了笑红尘四人的一顿晚餐。

　　不得不说，橘子的厨艺确实比紫木强了不少，味道真的是一绝。

　　一顿饭下来，笑红尘四人已经吃得饱饱的。

　　“怎么样？我没有夸口吧，橘子姐做的就是好吃吧。”珂珂很是得意地炫耀道，就好像这顿饭是她做的一样。

　　“确实，橘子学姐做饭就是好吃，以后谁娶了她，真是享福了。”笑红尘调侃道。

　　听到笑红尘的话，橘子脸颊微红，轻斥道：“说什么呢？你要是再这么口无遮拦，我就不给你做饭了。”

　　“别别别，橘子学姐，我错了。”笑红尘连忙认怂道。

　　“哼。”

　　橘子冷哼一声，随即转身离开，但在她转身之后，橘子嘴角上扬，露出胜利似的表情。

　　轻轻瞥了一眼笑红尘，橘子喃喃道：“似乎不会做饭也挺好的。”

　　至于一旁的珂珂和紫木看到这一幕，神色一暗，他们明显可以感觉到笑红尘与橘子之间的关系变得不一样了。

　　珂珂和紫木相识一眼，无奈地苦笑一下。

　　感情这个东西，很难说。

　　在橘子离开后，笑红尘向珂珂和紫木说了一声，随即便回到了山洞之中，再次进入了修炼。

　　时间匆匆在指尖流失，金元果上的最后青色也悄然消失，一股清香在山洞之中弥漫。

　　鼻子微动，笑红尘睁开双眼，看到十二块金元果已经完全成熟，心中一喜，连忙跑出山洞，将外面的橘子三人叫了进来。

　　一进入山洞，橘子三人便嗅到了独属于金元果的清香，浑身上下的倦意消失不见，整个身体的细胞都变得活跃。

　　金元果，终于成熟了。

　　众人心中皆是欢喜，他们等了这么长时间不就是为了这个吗？

　　“这颗金元果树上共结了十二颗金元果，见者有份，我们分配一下吧。”笑红尘说道。

　　话音一落，山洞之中便陷入了一片寂静。

　　人都是有欲望的，尤其是像金元果这样可以增强体质的宝物，不管是对于魂师还是魂导师，都有大作用。

　　毫不夸张地说，每个人心中都闪过想要全部拥有的念头，但理智告诉他们自己，这是不可能的。

　　每个人都想多要一点，但碍于面子，并没有立即开口说话。

　　最终，橘子率先开口说话，“即便大家都不说，那我先说了。”

　　“金元果虽好，但也要量力而行，我自己的身体素质我知道，我只需两颗金元果就行了。”

　　“再说了，在与金猿群的战斗中，我所出的功劳并不是很大，两颗足以。”橘子缓缓说道。

　　听到橘子的话，珂珂和紫木也不禁觉得有理，纷纷表示自己只要两颗。

　　于是，十二颗金元果，橘子三人，每人两颗，笑红尘一人六颗。

　　对此，橘子三人都觉得理所应当。

　　如果不是笑红尘力挽狂澜，斩杀那五头金猿王，那这些金元果，他们还不一定能够拥有呢。

　　面对态度坚定的橘子三人，笑红尘也不好多说什么了。

　　商量好后，笑红尘四人将金元果树上的金元果给摘了下来，按照刚才的结果进行分配。

　　金元果到手后，笑红尘主动承担起为橘子三人护法的责任，让他们安心炼化金元果。

　　橘子三人并没有推脱，纷纷走出山洞，回到自己的帐篷里开始炼化。

　　笑红尘一边守着橘子三人，一边取出两颗金元果，给了悟空两颗，像这样的天材地宝，对于悟空也有很大的好处。

　　拿到金元果的悟空十分高兴，一手一个金元果，便开始大口大口的啃食起来。

　　轻笑一声，笑红尘收起御魂盔，便专心护法。

　　淡淡的金属元素从橘子三人的帐篷之中传出，很显然，橘子三人已经开始炼化金元果了。

　　一夜无话。

　　经过一晚上的炼化，橘子三人一切顺利地将两颗金元果完全吸收。

　　虽然他们的魂力没有提高，但他们的身体素质都有了很大的提升，这无疑拔高了他们的整体实力。

　　橘子三人炼化后，便轮到了笑红尘。

　　心情大好的橘子再次下厨，为笑红尘等人带了一顿美味的早餐。

　　吃过早餐后，笑红尘便回到了山洞之中，着手炼化金元果，而橘子三人自然是为笑红尘护法。

　　山洞内，浓郁的金属元素将笑红尘团团包裹，四颗金元果出现在笑红尘的面前。

　　笑红尘没有丝毫犹豫，直接将四颗金元果全部吃掉。

　　原本笑红尘以为金元果会是金属的味道，没想到，入口后的第一感觉便是甜，甜美多汁，清香四溢。

　　下一秒，庞大的药力充斥在笑红尘的体内，这股药力散发着浓郁的金属气息，充满了金属的冷硬。

　　药力在笑红尘体内疯狂游走，也就笑红尘这种的体魄能够承受四颗金元果的力量。

　　要是换作一般人，四颗金元果下去，他的身体根本承受不住这股冷硬的药力。

　　药力一旦失去控制，食用者的全身恐怕就会变得跟金属一般僵硬，只有思维依然可以活动，活生生一个植物人。

　　笑红尘全身上下的细胞在这股药力的刺激下，纷纷变得活跃，在药力游走的过程中，这些细胞不断地吞噬着药力。

　　一丝丝温热从笑红尘的四肢百骸传来，他的骨骼变得更加坚硬、肌肉变得更加紧实，皮膜经脉更加坚韧。

　　这副经过生灵之金洗礼过的身躯，正在一点点变得增强。

　　除此之外，笑红尘还可以感受到有一股药力，正朝着一道陌生的经脉走去。

　　这道经脉并不是魂力运行的主要经脉，金元果的药力来到这道经脉后，运行速度明显减慢。

　　如果之前的经脉是阳光大道的话，那这道经脉便是羊肠小道。

　　虽然药力在这里运行的速度慢，但药力运行过的地方可以明显感受到一股灼热。

　　对于这个陌生的经脉，笑红尘结合前世的记忆，认出这道经脉正是奇经八脉中的一脉，冲脉。

　　冲脉通则心脉通，虽然笑红尘不知道奇经八脉打通后会有怎样的效果，但他知道绝对会对自己的实力有大帮助。

　　所以，自从笑红尘发现之后，他便连忙催动精神力，控制着药力和魂力一齐贯通着冲脉。

　　在笑红尘全力以赴下，冲脉的贯通速度明显加快。

　　灼热感越发强烈，一层细汗出现在笑红尘的额头之上，那种感觉就像是置身熔炉一般。

　　与此同时。

　　明都外，一处阴暗之地，六名黑衣人悄然出现。

　　在六名黑衣人面前的阴影微动，一名高大的黑衣人从阴影中冒出，强横的魂力波动从这名黑衣人身上冒出。

　　“各位铜牌杀手，你们好，我是金一，这次行动的负责人。”最前面的高大黑衣人缓缓说道。

　　听到高大黑衣人的话，六名黑衣人虽然遮住脸部，但从他们的眼神可以看到惊讶。

　　金一居然是金一！

　　在他们这个杀手组织中，有着严格的等级划分，从高到低，依次是紫金、金、银、铜···

　　紫金杀手无一不是封号斗罗级别的强者，而金牌杀手便是魂斗罗级别的强者，至于像他们这样的铜牌杀手，则是魂帝及以下的强者。

　　杀手组织中，每一个杀手都没有名字，有的只是等级加排名。

　　比如金一，便是金牌杀手中排名第一的存在。

　　令他们这些铜牌强者没有想到的是，这次任务居然派遣了一名金牌杀手，而且还是金一，那可是有着足以媲美封号斗罗的实力。

　　“下面由我宣布一下今日任务，任务代号：九。”

　　“任务内容：击杀一名魂王，目标实力强横，是年轻一代的翘首，可越级挑战，在其背后可能有强者保护，切莫掉以轻心。”

　　“是！”

　　“还有就是，如若特殊情况，或者目标背后的强者出手，我是不会露面。”

　　“是！”

　　“现如今，目标正在景阳山脉，出发！”

　　一声令下，七名黑衣人身形一闪，朝着景阳山脉急速冲去。

　　咔嚓！

　　一道破碎声在笑红尘的脑海中响起，笑红尘身体微颤，冲脉在笑红尘的坚持不懈下，终于完全贯通。

　　神源魂力在冲脉中运行几圈，似乎在适应着新的道路。

　　同时，体内的神源观想法似乎在吸收着这股热力，每运行一个周天，笑红尘就会感觉到舒服一些。

　　虽然魂力在运转速度上有所减慢，但每运行一个周天，魂力都变得更加凝实，并且吸收周围金属元素的速度也有明显提升。

　　这无疑增加了笑红尘的持续作战能力。

　　在打通冲脉之中，金元果的药力已经所剩无几，被笑红尘的身体尽数吸收。

　　笑红尘缓缓睁开了自己的双眼，在那一瞬间，整个山洞内似乎多了两点寒星一般，璀璨、闪耀。

　　刚清醒过来的笑红尘便立马感受到自身的不同。

　　首先，身体素质又上了一个台阶，此时的笑红尘有信心，在不使用魂力的情况下，也可以在力量测试仪上打出上次体测的成绩。

　　其次，自身的魂力又提升了一级，由之前的五十四级突破到五十五级，更为重要的是，自己全身的各种属姓似乎都有所增加。

　　对于自身实力的提升，笑红尘十分高兴。

　　双手一撑，笑红尘一跃而起，他深深看了金元果树一眼，无奈地叹息一声，随即离开。

　　带走金元果树的想法，笑红尘的心中不止一次出现过，但是金元果树的根茎已经遍布整个金属原矿，根本无法挖掘。

　　就算能够将金元果树挖走，又该如何养它呢？如果没有丰富的金属元素，它根本无法存活。

　　毕竟，像这样的一个金属原矿，才养活了眼前的一颗金元果树，可见它对于金属元素的需求有多高了。

　　所以，笑红尘只能放弃带走金元果树的想法。

　　金元果树五年一开花，十年一结果，下一个有缘人又会是谁呢？谁也说不准。

　　看到笑红尘从山洞里面出来，橘子三人立马感觉到他和之前不一样了，看上去有些英华内敛的感觉。

　　此时的太阳高高挂起，已到中午时分，于是，众人决定先吃过午饭后，再离开山谷。

　　这次的午饭是由紫木所做，虽然味道不如橘子，但依旧让众人饱餐一顿。

　　吃过午饭之后，众人朝着景阳山脉外走去，

　　在来到距离景阳山脉外还有几公里的地方时，笑红尘额头上的命运之眼突然传来波动，那是代表着危险的波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百六十二章 奇经八脉免费阅读。https://xs.23sk.com 