    女人来者不善，并且蛮横不讲理，一直强调宁心很爱箫初寒。

    谢湫茗听的头都疼，今天本来心情很好，却被不知道从那里出来的傻瓜给气的好心情全无不说，还特别想给她一巴掌。

    “你去找箫初寒说吧，他才是能做决定的那个人。”谢湫茗真不想把时间浪费在这种奇葩身上, 直接送客，“我要工作，你走吧。”

    女人气的瞪大了眼眸，厌恶的说：“你除了长相，一无是处，他怎么可能会爱上你, 不过是看你长得漂亮，跟你玩玩而已, 你可千万别当真。”

    女人没有察觉到谢湫茗那烦躁的心情, 还在继续说。

    并且越说越过分，谢湫茗的也不是能忍气吞声的，直接拿起桌子上的水杯，把一杯水泼到了她的嘴上，拿着水杯，勾起嘴角，冷笑道：“嘴脏，就洗洗。”

    女人被泼了，上衣都湿了，她气冲冲的指责谢湫茗没教养，没素质。

    谢湫茗反讽：“你有素质，你有教养。”

    “我跟箫初寒谈恋爱，与你们无关，别总多管闲事，你以为你是谁, 她宁心不死心，对箫初寒还有想法, 让她自己来，你一个外人过来跟我说这个，你以为你是谁，太把自己当回事了吧？”谢湫茗没了耐心，语气自然也不会多好。

    她这办公室里的动静还是吸引来了同事。

    几个同事在门口，想要敲门问问怎么回事，可又听见谢湫茗不耐烦的声音，就不太好过来打扰。

    女人没有想到谢湫茗会这么刚，说什么都不会过来招惹她的。

    她也是不久前刚刚回国，就跟宁心联系了，本想着年底可能会听到宁心的喜事，结果又从箫初寒的一个朋友哪里听说了宁心与箫初寒早就结束了，箫初寒都开始了新的感情生活，而宁心还停留在原地，她就为了好朋友愤愤不平。

    其实，她是最清楚，宁心这么多年一直都是唱着独角戏，而箫初寒一直没有感情开窍，对宁心好也不过是从小的情谊罢了，并非男女之间的感情，不然这么多年, 宁心怎么就是迟迟拿不下箫初寒？

    不过做为好朋友，好闺蜜，她自然不想她这么委屈自己。

    宁心的一片真心，一往而深的深情，箫初寒不应该漠视，辜负。

    她不敢去找箫初寒，就只能让他的新女朋友知难而退。

    这不，她回来不久，便找人查到了谢湫茗工作的地方。

    只是，她一点能耐都没有。

    说不过谢湫茗，更不敢跟她动手。

    还被谢湫茗泼了一杯水，落荒而逃。

    这么丢人的事，女人也不愿意告诉别人。

    谢湫茗微眯双眸，睨了一眼窗外看热闹的同事。

    冷笑一声，怕是不久以后，又有人散播她的八卦。

    ·

    谢湫茗又重新倒了一杯水，冲了新的豆浆。

    一上午，她都心不在焉的。

    时不时就想到女人的话。

    越想心中越生芥蒂。

    宁心有多喜欢箫初寒，她并不知道，也不想知道，她们已经分开了，干嘛还要过来她这里说？

    希望她圣母一点，把箫初寒还给她？

    ·

    越想越气，完全无法忍受。

    谢湫茗掏出手机，就跟箫初寒告状去了。

    她本就不是什么大度的人。

    今天，都这样来气她了。

    她也忍受不了。

    做为正牌女友，她有必要给箫初寒上一课。

    然后，消息轮番轰炸。

    箫初寒中午才回的消息，他上午有很重要的两节课，下课后才有时间看手机。

    看完消息。

    箫初寒整个人都呆住了。

    这女人谁？

    他完全没有印象啊。

    怕白团子跟他闹，他急忙解释。

    xiao：【不认识。】

    三个字。

    刚好她都认识。

    谢湫茗冷笑，拿着手机认真的打着字。

    【不认识，人家能知道你是谁？你真当我三岁孩子好骗呢！】

    【宁心的朋友，并且应该跟你很熟悉，自己想去吧！】

    谢湫茗办公室有监控，她截图了女人的录像部分，发给了箫初寒，满满的质问：【还不认识吗？】

    她就不信了，真的不认识吗？

    箫初寒很快就回了消息：【有点印象，不过不知道她叫什么。】这是实话，他真的不知道这女人是谁。

    【宁心的朋友，重点可能是最好的朋友哦～】

    【我忘记了，真记不住，可能见过也可能没见过。】

    【哦哦。】

    【她今天来这里说了什么？？？？】

    箫初寒有点担心。

    这个女人到底是谁。

    他极为不悦，他这是第一次主动给宁心打电话。

    他这么多年，很少会给宁心打电话。

    问了些关于这个女人的事，然后告诉宁心去告诉她朋友一声，别总是多管闲事。

    宁心满脸苦涩挂断电话。

    沉默的坐了一会，算是彻底明白了，不爱你的人是真的永远都不会爱上你，他给你的温暖不过是施舍罢了。

    也对箫初寒对每个朋友都很好，生病都很关心也愿意帮助朋友，这通通不是爱罢了。

    是她爱上他，把他的关怀误会成她可能在他那里是特殊的。

    其实早就应该清醒了，不应该放纵自己一直沉沦。

    幸好，现在还不算晚。

    鼓足勇气答应了明天的约会。

    彻底放下吧。

    箫初寒，我年少时暗恋的少年，再见了，祝你幸福，一定要很幸福啊，不枉我爱你一场，而我也要去爱别人去了。

    今天这通电话彻底让她放下了，她明白了，他对他爱的珍惜的人，是真的会保护的这么好，一点委屈都不肯让对方忍受。

    如果今天，要不是朋友并没有做出什么过分的举动，他肯定不会只是警告一番。

    下午，宁心接到了朋友打来告状的电话。

    她自己惹的情债被现在的男朋友知道了。

    而这件事是谁做的，不言而喻。

    这是箫初寒的警告，并非真的只是嘴上的警告，他做出了实际行动，就是告诉她，不要再多管闲事。

    朋友现在也被男朋友给甩了。

    她不知道该怎么安慰朋友，这事确实因她而起。

    ·

    箫初寒下午没有课，就去了警局，找爱人去了。

    吴白下午出警，谢湫茗同他一起去了。

    “怎么了，今天心情这么不好？”吴白开着车，频频看向副驾驶的女人。

    谢湫茗支着下巴，看向窗外，心情是真的不好，她现在连倾诉的人都没有，她第一次发现，她好像连说感情生活的朋友都没有。

    “没事，你别担心了。”谢湫茗不想他担心。

    “你认真开车吧！”

    “嗯，不过有事你就直说！”

    “嗯。”

    谢湫茗叹了口气。

    她看见箫初寒发的消息。

    她完全不想回。

    ·

    一个星期，谢湫茗都不想见箫初寒。

    躲了他一个星期了。

    今天躲不过去了，箫叔叔过生日，她要去箫家给箫叔叔过生日的。

    她们两家人关系特别亲近，箫叔叔箫阿姨或者她父母过生日，两家人就会一起吃顿饭。

    今年也不例外。

    今年，箫叔叔依旧给她打了电话，特意叮嘱了晚上早点回来。

    所以，她不得不结束躲避箫初寒，回去给箫叔叔过生日。

    今年，给箫叔叔准备的礼物，是一支钢笔。

    她挺喜欢的。

    箫初寒来接的她。

    一个星期没见，他瘦了。

    脸色也不怎么好。

    谢湫茗觉得有些委屈，从未受过委屈的她，看见他这副可怜兮兮的样子，心疼不已。

    没好气的说：“都不会照顾好自己吗？”

    还瘦了。

    “今天天气降温了，把外套穿上啊。”说着，往前走了几步，拍了他几下，气的眼圈都红了。

    箫初寒看着一个星期没有见到的爱人，心中也十分委屈，自责，又深深感到害怕，生怕失去她。

    所以，这一个星期，他是度日如年，每天都来这里等着，可就是运气这么差，一次都没有看见她从局里出来。

    谢湫茗心疼坏了，是生气，不开心，可也不想他把自己造成这样。

    “回去吧。”

    她率先走向车，他随后就跟了上来，打开车门，让她上了车。

    “今天我爸过生日，两家人一起吃顿饭。”

    “我知道。”谢湫茗心想要不是叔叔过生日，给她打了电话，让她早点回去，他都堵不到她呢！当然这话她只能在心里说。

    把他都折磨成这样了，她气也就消了。

    “你给叔叔准备礼物了吗？”谢湫茗瞥了一眼他。

    箫初寒：“买了。”

    “嗯，声声下班了吗？”去年叔叔过生日，声声因为工作太忙，给忘记了，让叔叔很生气，今年，她可不希望声声在忘记。

    这不，问了身边的男人。

    箫初寒显然只有爱人没有妹妹。

    一脸什么都不知道的表情。

    谢湫茗无奈，只能掏出手机，给声声拨打去电话。

    问问声声下班没有。

    声声刚下班，已经在回家的路上了。

    谢湫茗算是放心了，见男人一脸好奇，就解释了一下，“去年叔叔过生日，声声给忘记了，就没有回来，叔叔很生气呢！”

    想起去年叔叔非常生气，好几天没有跟声声说话，她都想笑。

    声声也是一个马大哈，叔叔的生日她也能给忘记了，她之前还有提醒过她的。

    箫叔叔箫阿姨极为重视过生日。

    谢妈妈跟谢爸爸就不是很在意了，可能是谢爸爸工作的原因时常不着家，没法能确保在过生日这天，一定会在家里。

    久而久之，她家里的人对过生日，已经不是很期待，反正过生日那天要是都在家就一起吃顿饭，要是不在家，就打个电话。

    箫初寒：“我并不知道这件事。”去年父亲过生日，他正好手上有个项目，一直在忙，根本连电话都没有往家打过，他人都消失了两个月，音讯全无的状态。

    家里发生了什么，过后也没有人告诉他。

    谢湫茗：“你对你家里人关心太少了，当然我也不是指责你的疏忽，也能清楚，你一直在国外，很多事情不知道也正常。”

    “我知道，我也不觉得我一点错都没有。”

    这么多年没有陪伴过父母，对妹妹也不上心。

    他确实不是好儿子，好哥哥，他也不想反驳。

    “我会是一位好丈夫。”

    “将来也会成为一位好爸爸。”

    箫初寒认真的与她对视，两个人忽然都笑了，仿佛这个星期的冷战未曾出现过。

    谢湫茗：“哼，看你表现了。”

    “我会好好表现的，老婆大人请监督。”

    他紧紧抓着她的小手。

    郑重道。

    谢湫茗：“哼，这次就放过你了。”

    “嗯，都听老婆的。”

    两个人和好如初。

    只是，谢湫茗希望刚才她从箫初寒眼里看到的暴戾是她的错觉。

    “你怎么了。”见白团子一脸若有所思的表情，他关心的问。

    谢湫茗急忙摇头，“没事，没事，就是有点心事。”

    “什么心事，可以跟我说说。”

    “没什么，工作上的事。”

    “那好吧。”工作上的事，他从来不会多问。

    这点，谢湫茗很喜欢。

    心中的奇怪勉强压下去，她也不太擅长把事情想的太不好，可能那一眼是她的错觉。

    两个人手牵手回了家。

    比较尴尬的是，今天宁家人也过来了。

    谢湫茗见到宁心，就比较尴尬。

    碍于这是他的前女友，她这个现女友确实有些不自在。

    箫妈妈看见谢湫茗，那是开心的不得了。

    “湫茗回来了呀，你这搬去新房子住，这都有好长一段时间没有看见你啦。”

    箫妈妈的热情，反而让谢湫茗少了一些不自在。

    她笑着挽住箫妈妈的胳膊，撒娇道：“最近太忙了，就没有回来，箫阿姨想我了呀。”

    箫妈妈一脸笑容，连连点头：“想了。”

    “我们可爱的小湫茗不在家，声声可是天天念叨着呢。”

    箫妈妈回头看了一眼亦步亦趋跟着的傻儿子，一下子就明白了，这儿子先动的心，果然就要一直黏着。

    她这个当妈妈的也不能拖后腿不是吗！

    “初寒快去把妈妈买的西瓜拿去厨房切了，湫茗喜欢吃，你爸做的卤肉也好了，一会我去烙饼，湫茗要多吃点，看你都瘦了。”

    箫妈妈一脸关心。还摸了摸她的腰，确实瘦。

    这孩子。

    谢妈妈这会刚过来，听见好姐妹的话，也笑着说：“她天天胖一点，都墨迹。”

    “女孩子还是不要太瘦的比较好。”

    谢湫茗有些尴尬，来自长辈的关心，就是要胖点好。

    箫初寒一脸爱莫能助的表情气炸了谢湫茗。

    她冲他扬了扬小粉拳，你给我等着。

    箫初寒含笑，“我等着。”

    “你········”谢湫茗深呼吸一口气，“你也给我等着。”

    晚上在算账。

    她也去厨房帮忙了。

    宁心陪着箫爸爸正在下棋。

    箫初寒陪着谢爸爸以及宁叔叔坐在沙发上聊天。

