    耶律洪基有些不敢相信自己的眼晴。

    这是宋人的军队？怎么可能！？若说出城冲阵是挟黑骑之利、兵甲之精，倒还说得过去。

    可是，送魂岗上那一幕就已经不是兵甲之利那么简单了......

    “陛下......”

    一员战将出班上请，“宋军骁勇，依臣之见......先撤下来，稳一稳军心当是上策。”

    此人若是唐奕在场，一定会眼熟，正是薇其格的父亲。

    耶律洪基闻声，阴森摇头。

    是要稳一稳军心不假，接连两阵被宋人压下来，士气必然低迷，若是不稳一稳，这仗就没法打了！可是，独不能撤下来。所谓逆水行舟，不进则退，越是这个时候越不能撤！

    “传令各军！再攻送魂岗！”

    “可是......”

    “可是陛下也看到了，我们各部之兵与这股宋军确实有差距......他们又与关城互为支点，当真难攻啊！”

    “依臣之见，还是撤下来，一来稳住军心，二来商量一下对策。”

    “无妨！”耶律洪基摆手止住其话音。“命萧古浑亲帅皮室军！给我攻！”

    “必须拔了这颗眼中钉！”

    这股宋军就算再能，也不过几千之数。耶律洪基就不信，大辽最精锐的皮室军以十倍之数攻之，还拿不下这几千个铁疙瘩。

    还有一点就算耶律洪基不说，众人也清楚，那就是——抢时间！

    对，还是抢时间！

    宋军参战，看似对辽军不利，这一支强军也确实让人束手无策。

    然而，这五千神兵出城迎战，得胜之后却不回城，而是抢占送魂岗，这本身就耐人寻味。

    说明什么？

    说明关城里只有这五千宋兵！说明大宋的援军还没到，否则也不用这一军以身犯险，来换取守关时间了。

    “给我打！”

    耶律洪基咬牙切齿地再下御令：“一定要抢在大宋援军到达之前，攻占古北关！”

    ......

    ——————

    送魂岗上。

    趁着战事稍缓的当口。

    杨怀玉整军待阵，而王德用则是奔走呼喝。

    “伤的、死的，拉到后面去，让黑骑营的兵边歇边处理！！”

    转脸把杨怀玉拉到一边，“不能再冲下山坡，保存体力，还有一天多要守！”

    杨怀玉点头，“都是新兵，冲一波见见血，之后就要慎重了。”

    这一冲确实付出了不小的代价，伤的死的，加在一起有一百多。但是，这却是有必要的，至少经此一次，那些从未上过战场的新丁，眼中多了一丝从容，多了一丝经验，也多了一丝底气。

    契丹狼？不过尔尔！

    对王德用道：“您老放心，只是固守坡顶，伤亡和消耗肯定就没这么大了。

    老将军点了点头，算是应下，其实心里并没有表面那么轻松。

    辽人不傻，不会一波一波地来送给你喘息的机会。要是二十万大军一齐压上，攻势连绵不绝，阎王营可就连歇气的工夫都没有了。

    这一军再神，也不过五千之数。耶律洪基就算拿人填，也能把这五千恶鬼重新埋回地底下去。

    “把人分成两队轮流守岗，不可再多费一丝气力！”

    说完，老将军抬目远望。

    远处......只见无边无际的辽兵又冲过来了。

    数万明显甲胄、兵刃更为精良的一股大军直直地朝送魂岗压了过来，而队的一面旌旗更是格外显眼——大辽王旗！

    “皮室军？”老将军眉头微皱。

    “申屠！！着甲......迎战！”

    ......

    没等老将军喊完，辽军已经到了岗下。

    杨怀玉一声暴喝：“定！！”

    啌！！

    ......

    虽到岗下，辽人却是不急。

    皮室军从队列、衣甲上来看，就知道显然比各部的族兵强了不是一星半点。到了坡下，并不急着全冲阵，纵使顶着城墙上的箭雨，亦能做到队形严整、稳扎稳打，缓缓向阎王营扑来！！

    ......

    只不过，耶律洪基势在必得，萧古浑指挥得当的一次冲锋，阎王营却根本就没准备接招。

    待皮室军上到距离阎王营不足十丈，杨怀玉猛然大喝：“分！！”

    呼啦啦一声，阎王营潮水一般朝两旁分开。

    萧古浑和一众皇家精锐还没弄明白怎么回事儿，就见从阎王营身后蓦的的冲出五百个大铁疙瘩，挟下山之势直接向皮室军砸了过来。

    “完了......”

    萧古浑眼前一黑，想要下令后撤已经来不及了。

    五百黑骑瞬间把阵形冲乱，如穿心之箭，从头到脚把几万人的大队劈成了两瓣儿！

    冲到山下一个急转，横着再来一道......

    四瓣儿！

    “稳住！！稳住！！”

    萧古浑放声大叫，可是哪里还稳得住？面对铁浮屠之威，皮室军本能的就想躲开这无敌的重骑。

    慌乱之下，严整队形亦是荡然无存，四散闪躲之时，有一部分又不自觉地躲到了城下，被关城上的弓弩几轮箭矢射成了刺猬。

    “撤！！”

    萧古浑无奈，只得下令撤下送魂岗，整军再图。

    而黑骑营见其退却，并不追击，调头冲到关下，一个来回把攻城的辽兵冲散，才返回送魂岗。

    辽人的第三次兵袭，再次宣告失败。

    ......

    耶律洪基眼见再次无果，气得哇哇大叫，二十万大军竟对区区五百铁骑一点办法都没有。

    不过，也非全无收获，最起码让他看清一些门道。

    那五百黑骑确实无敌，可却不是完美无暇。甲太重，失去了骑兵的机动性，而且还战不长，只在城下两三个来回就要缩回送魂岗换马体整。

    “令各部族兵从西面攻城，皮室军专职趁重骑休整之时攻打送魂岗！”

    ......

    此令一下，立时见效。

    西面城墙一吃紧，阎王营不能动，因为一但他们下岗驰援，东面的塌城就暴露了出来，辽兵立时冲上猛攻。唯有黑骑营不得不出战驰援。

    可黑骑营又冲不长，几个来回之后马力耗尽，回坡休整。这个时候，皮室军就冲了上来。老将军想到借铁浮屠之威取胜皮室军的法子，也就失去了支点。

    阎王营......对皮室军！

    大宋与大辽最精锐的战兵，终还是要硬碰硬地一决高下！