
　　中年美妇厉声道：“风致拿着这柄玉尺，去休息室等我。”

　　一边说着，中年美妇从储物魂导器内取出一柄玉尺。

　　宁风致自然不敢反抗中年美妇，只低下头，接过玉尺，心知这顿板子是逃不掉了。

　　正在这时，族宗带着柳二龙从楼上缓缓走了下来。

　　“是上次那个卖面具的姐姐。”柳二龙打了个招呼。

　　中年美妇一愣，脸上露出意外之色，望了眼柳二龙身后的族宗，最后将目光定格在面前的柳二龙身上，“小姑娘，好巧啊！我们又见面了。”

　　柳二龙笑道：“是挺巧的，我们都住在这好长一段时间了。”

　　中年美妇再度打量了二人一眼，微笑道：“我姓宁，你就管我叫宁姐姐好了。还不知二位怎么称呼？”

　　柳二龙道：“我叫柳二龙，这位是我的男.....男性朋友蓝宗。”

　　两人说话间，族宗一直在打量着中年美妇身旁的老者以及俊秀少年。

　　老者那标志性的庞大骨架，使得族宗一眼就认出了对方，骨斗罗古榕。只不过，看样子他还没突破封号斗罗，目前只是个魂斗罗。

　　至于俊秀少年，族宗刚刚听见中年美妇叫他风致，中年美妇姓宁，这里又是七宝琉璃宗的产业七宝酒店，想来他就是宁风致了。

　　中年美妇问道：“原来这位小哥叫蓝宗啊！冒昧的问下为何一直带着面具。”

　　族宗瞎编道：“前辈，我只是怕二龙吃醋罢了！”

　　他总不能让宁风致和古榕看到自己的样子吧！在这个时代，族宗打算尽量影藏下去。

　　闻言，柳二龙俏脸通红，噘嘴道：“胡说，谁会吃你的醋。”

　　中年美妇淡淡一笑，道：“蓝宗小哥还真是心疼女友，长得如此俊俏，只怕走到大街上会吸引无数少女的目光。”

　　族宗拱手一礼，“前辈，我和二龙还有事，就先不打扰了。”

　　中年美妇微微点头，道：“小哥请便。”

　　一边说着，在柳二龙面色羞红之下，族宗拉着她的手往酒店外走去。

　　待族宗二人走后，中年美妇看向古榕，“阿榕，你对那刚刚那两个人怎么看。”

　　古榕正色道：“夫人，刚刚那个叫柳二龙的姑娘天赋不错，年纪轻轻就有魂尊修为。至于那个叫蓝宗的，更加优秀，浑身上下仿佛充斥着一股庞大的生命力，身上的魂力波动也是异常强大，估计至少达到了魂王的层次。”

　　美妇淡淡一笑，道：“那你可知道蓝宗现在多大。”

　　古榕摇了摇头，道：“魂师的身体发育强过普通人太多，他戴着面具，没有测试骨龄，我也无法确认。想来应该不会超过二十五六岁。”

　　美妇长长呼出一口气，叹息道：“他和风致的年纪差不多，甚至更小”

　　“什么......”古榕惊呼出声，饶是以他的淡定也从未听说过十五六岁的魂王。

　　话锋一转，中年美妇对宁风致道：“风致，你去派人去查出他们的底细，若是背后没有家族，想办法交好并拉拢到我们七宝琉璃宗来。这也是对你的考验。”

　　听到中年美妇与古榕的谈话，宁风致惊得下巴都险些要掉在地上了，急忙回应道：“是，母亲。”

　　一边说着，宁风致匆匆离开了七宝酒店。

　　待宁风致走后，中年美妇眼中闪过一道寒光，心中暗道：“如此天才，希望不要是我们七宝琉璃宗的敌人，否则.........”

　　傍晚时分，夕阳西下，西边晚霞和天斗城的各大建筑相互映衬，很是漂亮壮观。

　　族宗与柳二龙手牵着手，漫步在大街上

　　柳二龙俏脸通红，撅起小嘴不满道：“你一直牵着我的手干嘛，人家又不是你的女朋友。”

　　“那我放开好了。”一边说着，族宗作势要松开了柳二龙的手。

　　“别，就这样挺好的。”柳二龙反握住族宗的手，“对了小宗，上午在七宝酒店，那么着急出来干嘛。”M.23sk.com

　　族宗正色道：“那个姓宁的中年妇人你以后要离远点，他们是七宝琉璃宗的人，涉及宗门，一切小心。”

　　柳二龙坚定的点了点头，道：“我知道了小宗，那我们还回七宝酒店吗？”

　　族宗摇了摇头，道：“七宝酒店就不回了，我们直接回木屋吧！正好我有样东西要送给你。”

　　柳二龙眼前一亮，认识这么久来，族宗还是头一次想送礼物给自己。

　　一个时辰后，两人回到了当初那个木屋。

　　和去时差不多，为了抓紧时间赶路，柳二龙是族宗抱着回来的。只不过和上次略有不同，这次不是族宗半强迫抱住柳二龙的，而是柳二龙自己上来的。

　　用柳二龙的话来讲，美其名曰，今天逛了一天已经累了，需要休息。

　　“二龙，醒醒，我们已经到了。”族宗推了推怀中的柳二龙。

　　柳二龙缓缓睁开双眼，发现天已经黑了下来，天空中明月高高挂起，星光点点。这是她有生以来睡得最安稳的一觉，很温暖、很让人安心。

　　柳二龙做了一个梦，梦到有一天他消失在了自己的世界中。于是她满大陆的寻找他的身影，寻找无果后，便在天斗城开了一家魂师学院。

　　后来两人再度重逢，自己把他强上了，并和他有了一个孩子。苦尽甘来，最后两人幸福的生活在一起。

　　这个梦是那么的真实，回想起来，柳二龙只觉脸上发烫。

　　此时，族宗的面具已经取了下来。

　　透过月光，她看到了他那完美的脸庞，俏脸瞬间浮现出一抹红晕，不管从哪个角度看，他都是那么的好看。

　　“小宗，你为什么对我这么好。”柳二龙从族宗身上下来，问出了心中疑惑已久的问题。

　　听到这话，族宗一愣，柳二龙问自己为什么对她那么好？

　　族宗开始思索起来。

　　是因为未来被她睡了，又或是穿越过来的时候被她救了。

　　不，都不是，柳二龙是个天真善良的女孩儿，自己仅仅只是单纯的想对她好而已。

　　下意识的族宗说出了心里话，“我仅仅只是单纯的想对你好而已。”

　　闻言，柳二龙脸上红晕更盛，鬼使神差的，竟说出这样一句话，“小宗，我发现我好像喜欢上你了。”

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百二十九章 柳二龙的表白免费阅读。https://xs.23sk.com 