
        ()

    第431章雷霆警戒

    秦命在云罗森林已经闯荡一个月了，遇到过很多特殊的队伍，都是从各地绕道海域潜入北域的探险队伍，奔着幻灵法天来的。ggaawwx也有些单独行动的狠人，实力超强，甚至有强悍的灵妖掠过云罗森林，赶赴幻灵法天。

    这段时间的云罗森林非常热闹。

    但秦命从没遇到过这样的情况，巨大的鬼魂、血红的大船，阴森森的让人不寒而栗，不仅山河俱静，连温度都降了几度，不是寒冷，是阴冷，浑身不舒服。

    而在这时候，前面又飘来了阵阵阴森寒气，不是从高空飘落的，而是从密林深处弥漫过来的。

    秦命展开双翼，抱起白虎后撤，潜伏到暗处，凝眉观察。

    阴气未至，白雾先临！

    周围的密林里被白雾笼罩，潮湿而冰冷，地面的青苔和杂草都挂满了寒霜，在白雾深处，有些红衣女子无声无息的走来，她们披着血色斗篷，看不清模样，低着头，阴气森森的。前面几人挑着灯笼，默默呢喃着什么，像是鬼语，又似魂音。

    她们竟然是‘飘’着出现的，脚不沾地，无声而诡异。

    在这漆黑的夜晚里，突然看到这样一副景象，实在是瘆人。如果心智不坚定的人，恐怕真会以为活见鬼了。

    白虎剧烈挣扎，恨不得扑过去，它对这些阴森森的怪东西非常敏感，而且反感。

    秦命狠狠敲了它三个暴栗，按在草丛里。这些怪人一看就不是善茬，尽量不能招惹。

    白虎委屈，呜呜低叫，但还是瞪着黑亮的眸子，盯着飘过的白雾。

    ‘九鬼拉船，在月夜飘过。’

    ‘白雾弥漫，红衣女挑灯在林中行走。’

    这些怪人来者不善啊。秦命不敢久留，带着白虎远远退走。

    青云宗！！

    李宗主、药山长老、云慕白，还有其他长老们，都集合到青云殿前的广场，面色凝重的望着远方。

    “查清了？”李宗主如临大敌，气色难看。

    一位长老带着些中年弟子快步过来，沉声道：“是葬花船！当年是五鬼拉船，今天是七鬼！”

    众位长老深深吸气，着惊疑难定的目光。

    葬花船，代表的是一个人，而那一个人，代表的是一股势力，来自海域深处的一个可怕而阴暗的势力——巫殿！

    七百年前，轮回海域的巫殿集结三万多人，在守望滨海登陆，引发了一场席卷北域的浩劫。那也是北域历史上少有的一次恶战，不仅北域八宗全体出动，连五大王府都罕见的出手，间接协助，一同对抗巫殿。

    皇室坐视不理，有意借此机会消耗北域的力量。战争持续两年之久，北域八宗伤亡惨重，五大王府无不受创，大小宗门覆灭达五十余众，虽然最后把巫殿驱逐出了北域，可触目惊心的伤亡数字让无数人谈之色变，北域宗门第一次感受到来自海域的恐怖。

    李宗主他们这些人虽然没有亲自经历过，可当年所发生的事情清楚地写在史册里，在场的他们都曾翻阅过。

    药山长老白眉紧锁：“海域巫殿，时隔七百年，再次降临北域，意欲何为！”

    一位长老自言自语：“史书上记载，巫殿共有九大巫主，三**鬼将，统治轮回海域。葬花船是九大巫主之一宫凝的座驾，也是她的宫殿。可是，葬花船和巫主宫凝都已经毁在了七百年前的那一战，现在怎么又出现了？难道是死而复生，还是……新的巫主！”

    李宗主道：“巫殿是轮回海域的霸主，当年虽然受到重创，陨落了五位巫主，但整体元气未损，在海域威势还在。七百年了，他们差不多该恢复了，这次明目张胆的进来，恐怕就是来向北域传递个讯号，他们……回来了！”

    一位长老道：“他们难道还想再次跟北域开战？现在的北域已经不再是当年的北域了。”

    他身边一位长老叹气：“既然敢来，就有依仗。说不定，他们也已经不再是当年的巫殿了。”

    云慕白道：“不管这次来的是死而复生的宫凝，还是新的巫主，肯定来者不善。我们应该给其他宗门提个醒，不然等巫殿再次在滨海登陆，我们青云宗会首当其冲。”

    一位中年弟子道：“他们会不会只是奔着幻灵法天来的？”

    李宗主道：“现在猜什么都没有用，葬花船既然重现北域，就是一个特别的讯号，我们不能坐视不理。慕白长老，辛苦一趟，亲自带人盯紧葬花船。我现在就写信，提醒其他宗门。”

    药山长老道：“给圣堂的分堂和三大王府也送一封，他们既然是在北域，就该协同守护北域。”

    雷霆古城！

    沉寂的午夜，繁华渐歇。除了几处酒楼和庄园依旧灯火通明，都已经没了明光。

    守城的士兵们打着精神在宽厚的城墙上巡逻，望着无尽的荒野，望着沉寂的夜空。

    这段时间里，不断有队伍冲出云罗森林，闯入北域，寻找着幻灵法天的入口。但是基本没有谁敢踏入雷霆古城的控制区，更不敢在雷霆古城周围的荒野里逗留。而且送礼的人更是络绎不绝，每次有队伍来叩门，都会主动给守城的他们送些礼物，有些都价值不菲。

    他们很骄傲！雷霆古城终于扬眉吐气了。

    但是……

    “那是什么？看云罗森林方向！”

    一位百夫长突然提醒，握紧银，遥指远空。

    一片乌云在苍白的月夜下飘出云罗森林，出现在了荒野上空。天地间隐隐飘起风铃声，还有丝丝森冷的阴气，温度在不断下降，远远望去，乌云笼罩下的荒野里，青草野花都在蒙上寒霜。

    “难道是哪位强者？来北域寻宝了？”

    “放屁！谁敢这么招摇的出现在北域的天空？”

    “打起精神来！我怎么感觉那乌云朝我们这里飘来了。”

    北城的城门上，数百位守卫都全部握紧兵刃，严阵以待，一位百夫长跑到钟楼，随时准备拉起警报。

    一人嘀咕：“谁敢来我们雷霆古城撒野？应该只是路过。”

    话音还未落下，北城区的三座石像竟缓缓而动，轰隆隆的石头摩擦声在昏暗的夜幕下清晰又刺耳。

    城墙上的守卫们脸色一白，齐刷刷的望向了石像。

    百米高的雕像，高出城墙一半有余，像是座山岳般巍峨雄壮，它们披着银白月辉，威风凛凛，气势压人。平常里，守卫们每天都会朝拜它们，因为有它们的存在，雷霆古城就会安然无恙。

    可现在……

    它们竟然动了？

    它们为什么动？难道是察觉到了危险？

    守卫们艰难的咽口唾沫，他们最不愿意看到的景象就是众王雕像的苏醒，因为那将会预示着一场恶战。

    嘎吱！轰隆！

    三座雕像苏醒了，石眼转动，透发神辉，它们握紧着巨型武器，活动着僵硬的身体，朝向了云罗森林方向。

    与此同时，镇守雷霆古城的其他石像，包括城府周围的三座雕像，都在午夜凌晨里苏醒，它们迈动脚步，踏裂了地面，沉闷的轰隆声惊醒了整座古城。

    “嗷吼！！”

    石龙咆哮，龙吟惊天，滔滔声波席卷天地，气势狂烈霸道，像是真实的巨龙重现神威。石龙上的王像甩动巨刀，定指远方，一股滔天杀威爆射上空，震碎了沉寂的午夜，扭曲着周围的空间。

    城府里外，所有人都醒了，慌忙披上衣服，冲出房间。在看到王像苏醒的时候，他们全部变了脸色，心惊胆战，呼吸不畅。怎么回事？是谁惊醒了沉寂的众王！

    他们雷霆古城刚刚安定好，难道又要面临威胁了？
  