    眼见雷鹏鸟毫无动静待在原地，霹雳企鹅仅是洒水，毫无进攻的意思。

    丛林红蜥蜴的御使嘴角一扬：“现在，真的是该结束了。”

    “是的，该结束了。”

    陆牧抬头，冲着崔家二人咧嘴一笑，但那眼神，却是有种森寒如刀般的凌厉。

    滋啦！滋啦！

    螺旋电流在雷鹏鸟的身体之上疯狂的蠕动，旋即，雷鹏鸟的羽毛，竟是诡异的开始浮现出了一道道小型的火焰。

    火焰并不显眼，但那稍稍闪烁的诡秘火光，却是徒然间令得崔家二人心中涌上了一股浓郁的不安与危险味道。

    “电光残影！”陆牧开口：“接，螺旋电火花。”

    崔家二人意识到事情不对，让自家御兽稍稍绕开。

    不过这个时候，再有任何的举动，都是枉然。

    雷鹏鸟的目光几乎是在霎那间冰寒，那闪烁着丝丝诡秘火焰的身影，闪电般的掠出，犹如一道洞穿虚空的豪芒，出现在了两只御兽的中央。

    崔家二人清楚此次对战，雷鹏鸟是主C，因此吸取教训，不让自家御兽站在一起，避免遭到攻击。

    然而，霹雳企鹅先前施展的洒水，并非随意的动作。

    “水连弹之术！”

    陆牧一声令下，那先前的水流瞬间涌动，径直的覆盖丛林红蜥蜴和双拳巨猴。然后，雷鹏鸟的身前，骤然绽放出了极具毁灭性的狂热之电，电流交织形成一股巨大的火焰，借助水流，庞大的电流如蛇般游走，将两兽所覆盖。

    覆盖之上，电流交织，毁灭的灼烧和破坏之力，骤然绽放。

    咚！

    低沉而次二班的声音，也是在这一霎那自战场之中响彻而起，然后焦霞以及崔家众人的目光，便是凝聚在四兽之站上。

    那里，雷鹏鸟的螺旋电火花，已是如同最具毁灭性的寄生藤般，竟是生生的覆盖了双拳巨猴和丛林红蜥蜴的身躯。

    那股电流，不停交织，犹如蟒蛇缠绕，不断交织，越发恐怖。

    这一幕落到崔家众人眼中，不免有些心惊肉跳，虽然并没有亲身体验。但他们都或多或少和丛林红蜥蜴以及双拳巨猴交手过，可没想到，即便是在崔家少年中如此强大的二人，最后仿佛是被陆牧两只御兽限制一般。

    这般实力，着实有些恐怖。

    “丛林红蜥蜴（双拳巨猴），先闪开”。

    崔家二人此刻面庞上也是闪过一抹惊怒之色，想让御兽撤退，可紧接着，他们发现，自己的两只御兽，此刻速度缓慢不已。

    似乎连抬起肢体，都是无比困难的一个举动。

    陆牧戏谑一笑，下一霎，他打了一个响指。

    “现在，是我的时间！”

    螺旋电流所蕴含的恐怖力量，悄然绽放而出，电流游走，螺旋电流交织着火焰，爆发开来。

    “双拳巨猴（丛林红蜥蜴），防御！”瞅见这般景象，崔家二人面色一变，厉声命令道。

    面对御使只会，双拳巨猴和丛林红蜥蜴都是极尽全力，想要阻挡螺旋电火花所爆发的恐怖力量。但现在已经为时已晚，两兽的防御虽然展开，但螺旋电火花的爆发，令得两兽双眸中爆发出痛苦的神色。

    火焰燃烧，电流交织，两只御兽的身上出现道道疤痕，鲜血溢出。

    瞅见这般景象，崔家二人先前高傲的面庞，已是布满着铁青之色，那看向陆牧和霹雳企鹅、雷鹏鸟的目光中，隐隐也是有着一种深深的忌惮浮现，不管他们二人如何高傲，但经过此次交手。

    他已是明白，这陆牧，不是他们先前所遇到的对手可比。

    现在两人联手对付陆牧，都已经陷入底牌层出的局面。

    若是单对单，崔家二人不敢想象。

    “雷切！”

    螺旋电火花限制两兽的行动，并且对两兽造成不断的损伤，陆牧一声令下，雷鹏鸟身躯一动，直接是暴掠而出，那闪烁着电流的翅膀，快若闪电般的划向双拳巨猴的喉间。

    “双拳巨猴，撑住，使用沙石拳。”

    “丛林红蜥蜴，落石，支援双拳巨猴。”

    见到陆牧得势不饶人，崔家二人都是一声怒吼，双拳巨猴施展技能防守，而丛林红蜥蜴则是借助技能支援。

    他们二人本以为，雷鹏鸟面对这个技能，不敢过度深入和爆发。

    但，显然，此刻崔家二人的预料是错误的。

    因为，雷鹏鸟从来不是孤身一人在战斗。

    霹雳企鹅的身影施展水遁瞬水，身形隐藏在水流之中，霎那间浮现在雷鹏鸟的下方，豪水腕之术运用，一道切裂。

    “砰！”

    霹雳企鹅切裂对上丛林红蜥蜴的落石，身体骤然倒退，身上绽放出鲜血。

    但它的目光没有畏惧，相反，充斥着喜悦。

    当下落石一击，这就是它此刻要做的事情。

    电流在雷鹏鸟的翅膀上疯狂的闪烁着，蕴含雷切的翅膀和双拳巨猴的沙石拳对碰，雷切最强的瞬间爆发力绽放而出。

    “双拳巨猴，该断开连接了。”

    陆牧一声冷哼。

    雷光闪现，一股可怕的电流爆发而出，旋即恐怖的电流轰隆而上，一发雷切攻上，左翅第二发雷切衔接。

    双拳巨猴的身躯被攻到疯狂倒退，倒在地上，没有起身的能力。

    “混账！”

    双拳巨猴的御使见到自家御兽没有再战的实力，不由得双手捏拳，有些愤怒。

    但陆牧那边，霹雳企鹅也已经散发战力。

    高等普通的品阶，在这等战局中撑到现在，虽是辅助，但最后挡下落石，它所做的，已经足够。

    而在丛林红蜥蜴的御使见到双拳巨猴被击溃的时候，霎那间他眼瞳猛的一缩，一道身影，便是在崔家众人响起的阵阵惊哗声中，几乎是贴在了丛林红蜥蜴的身前。

    鬼魅般闪现而至的身影，令的丛林红蜥蜴瞳孔紧缩，一股极度危险的感觉从其心底蔓延而出，旋即它也几乎是不假思索，直接展开防守。

    但，那道闪烁着恐怖电流的翅膀，仿若是撕裂了空间，以一种肉眼无法瞧见的速度，重重的拍在了丛林红蜥蜴的胸膛之上。

    咚！

    低沉的闷声在此刻响起，那丛林红蜥蜴身上的防御几乎是在顷刻间黯淡下去，一口鲜血喷出，身形倒飞而出。

