    “是！王大人放心，我保证给您带来！”

    那媒婆被吓得身子发抖，连连磕头。

    王凤雄一脸鄙夷的看着那媒婆，冷声道：“滚吧，以后办事的时候上点心，你以为本大人的银子是好拿的吗？”

    说罢，那媒婆如蒙大赦，急忙趴着出去，然后一溜烟的逃出了汀州府知府衙门。

    刘乘风和马不凡分工合作，刘乘风在袁州府盯着袁氏父子，而马不凡则是在吏部调查官员是否与拐卖人口有关。

    这不查不知道，一查，还真的查出了一些蛛丝马迹，马不凡连夜赶往了袁州府，将自己查到的事情，与刘乘风商议。

    “刘大人，你让我在吏部查的事情，我还真的查到了一些蛛丝马迹啊！”

    马不凡说道。

    “恩！果然是和官员们有关吗？是何人？若是咱们两人对付不了，就去找陛下。”

    刘乘风沉声道。

    “咳咳！此人的官职倒是不大，咱们二人可以轻松的应对，只是，我怀疑此人的背后还有人。”

    马不凡说道。

    “哦！这倒有意思了，说来听听。”

    刘乘风说道。

    “我在吏部听到一些风声，这汀州府的知府王凤雄在汀州府任职都八年有余了，吏部曾经三次要为其升迁，此人都拒绝了。”

    “而吏部一直有这样的传闻，这王凤雄在汀州府，那就是土皇帝，而且，此人的爱好特殊，喜爱未出嫁的女子！”

    “而且，汀州府的任何女子但凡是要出嫁，在出嫁的前一晚上，都要去知府衙门服侍这王凤雄！”

    “啧啧！这么多年，不知道祸害了多少良家女子啊，而且，我还查到，这汀州府的人头增长有问题。”

    马不凡沉声道。

    “人口增长有问题？对呀！我等为何没有想到这一点，人口增长缓慢的地区，岂不是最后可能被拐卖人口！”

    刘乘风恍然大悟道。

    “刘大人啊，您说的太对了啊，我大明朝的地区，根据人口密度的分布不同，每年都要增长十几万的人口，唯有这汀州府，这几年增长的人口总是少那么一些！”

    “而且，男丁的数量越来越多，而女子的数量，则是增长的更加的缓慢，因此，我分析这问题，就出在这王凤雄的身上！”

    马不凡说道。

    “呵呵！这都不用分析了，绝对是出在他的身上，这老小子好大的胆子啊，居然敢做这等伤天害理的事情！”

    “何方知何在！”

    刘乘风冷笑着说道。

    “大人，有何事吩咐？”

    何方知来到，沉声问道。

    “这里的事情就交给你盯着了，我和马大人要去一趟汀州府解决点事情。”

    刘乘风说道。

    “刘大人放心，这里交给我盯着绝不会出任何的问题的！”

    何方知沉声道。

    “恩，你的能力比本大人也不弱分毫，本大人自然是放心的！”

    刘乘风点头说道。

    正是因为何方知的能力不错，他这一次外出，才会带着何方知一起的，不过，去汀州府的时候，还是带着月空空比较适合。

    毕竟这小子的阴狠手段，自己都比之不及啊！

    “来人！回京城传信，让月空空带着白虎司的人过来，还有！让他们把老虎凳和辣椒水都带上！”

    “这次，咱们锦衣卫可是要大开杀戒了！”

    刘乘风说罢，便和马不凡先上路了。

    毕竟，二人是官员，没有锦衣卫那般的身手，在速度上，比锦衣卫要慢许多，只能先上路。

    汀州府府衙之中，王凤雄坐在高堂之上，冷漠的看着下方跪着的一名男子。

    “大人啊！我的妻子昨天晚上突然被一伙贼人抢走了啊！那些人还将我捆住，若不是天亮了，有朋友来找小人，小人还被捆着呢啊！求大人您快些去查啊，一定要救回我的妻子啊！”

    那人不断的磕着头，求王凤雄快些去查此事。

    王凤雄则是一脸的无奈道：“你的妻子晚上被人抢走了？你还被人捆住！这事情有些说不通啊！”

    “若是那些人要抢走你的妻子，为何不直接把你给杀了？这样一来，岂不是连报官的人都没有了？”

    “这说明，你是在说谎啊！”

    啊！

    那人被王凤雄的话吓了一跳，急忙说道：“王大人啊！小人怎么敢戏耍您啊！小人的妻子，是真的被人抢走了啊！”

    “求大人您快些派人去查那些歹人吧！”

    “呵呵！大人啊，我看此人是不见棺材不落泪啊，这汀州府在大人您的治理一下，治安好的没话说，他居然说自己的妻子被人在家中抢走了！”

    “你这是在侮辱大人啊！”

    王凤雄的师爷冷笑着说道。

    “哼！你们这些人还愣着干什么？先打二十大板，然后直接丢出去！”

    王凤雄冷哼一声说道。

    “大人！大人啊！求求您了啊！我妻子也曾服侍过您啊，求您救救我的妻子吧！”

    那人高呼道。

    王凤雄一听此人敢当众说出此事，心中更加的愤怒，冷声道：“哼！居然敢污蔑本官，来人，打五十大板，然后扔到大街上去！”

    啊！

    那人被差役们拉走，在外面狠狠的打了五十大板，寻常的人挨了这么多的板子，不死也要半残。

    这人被扔在大街上，身子虚弱的都无法移动了，而周围的百姓看到，也都是远远的避开，毕竟，谁都不敢得罪王凤雄。

    “恩！前方发生了什么事情？”

    马不凡眼尖，看到了被扔出来的人。

    刘乘风快走几步上前，看到一人趴在地上，鲜血染红了裤子不断的往下流淌，若是得不到及时的救治，此人怕是活不久了。

    “这是怎么回事？此人为何被打的如此伤重？”

    刘乘风问周围的路人。

    那人看了看刘乘风和马不凡，说道：“二位不是我们汀州府的人吧，此事，我劝你们还是躲远点，若是被知府老爷知道了，你们二人的性命或许都没了。”

    那人说罢，快速离开，刘乘风的脸上露出怒色：“又是这王凤雄，没想到此人如此嚣张，这可是一条活生生的人命啊，他就这般打了丢在街道上？”

