    第242章再抱你不会更难受么？

    见他这种举动，夜溪连忙用双手捂住眼睛，叫道：“玺执墨你住手！我不看了！”

    男人眼底生出狡黠的笑，强制拉开她挡着眼睛的手，“不准躲。”

    “你能不能别这么变态啊！”

    此时夜溪已经满脸通红，就连玉颈的肌肤都变成藕粉色，格外诱人。

    见她这样,男人心里倒是意外，这还没脱呢，就吓成了这样。

    他抬起她的下巴，欺身靠近她，“看我的大长腿，好像也不怎么变态吧？”

    “你……”夜溪将面前的男人狠狠推开，“你个臭流氓,你肯定是故意的！”

    她说完起身就走，玺执墨立马从身后紧紧抱住她,

    “以后还敢不敢去看小哥哥了？”

    “要你管！”她气得用力踩了一下他的脚。

    男人忍着痛，手中的力度却更加大了，他低头在她耳边轻语道：“要是不听话，信不信哥哥真‘吃’了你。”

    夜溪心里一颤，她知道这狗男人或许是来真的，因为此刻，她体内的灵力已经被禁锢了。

    若他真来硬的，她根本无法抵抗，得先哄着他。

    “我不看了就是，你快松开我。”

    “这么冷漠的语气，”他的脸颊轻轻摩挲着她的耳朵，“我信不过。”

    夜溪耐着性子，假装软着声音道：“哥哥，我真的不去了，你放开我好不好？”

    男人闻言心里‘咯噔’一下，没一会儿，他的眉心微凝,他用尽全力撩她,她也就脸红一下，

    而这个小狐狸只不过故意演戏，对他撒了个娇，他就已经甘愿臣服。

    “好，再抱一会儿。”

    夜溪感受到背后传来滚热的气息，娇声说：“再抱你不会更难受么？”

    男人蓦然错愕，她竟然还会调戏他了？

    趁他分神，夜溪用力挣开他的控制，反脚踢在他的小腿上，整个人快速移到卧室口，

    男人捂着嘴叫道：“溪溪，你就不能心疼心疼我？”

    “我是为你好，痛感能帮你下火呀。”

    夜溪红唇轻勾，无情的将房门关上。

    回到卧室，方霄云给她发来了微信。

    【女神，我已经安全到家了，谢谢你让程医生送我。】

    夜溪划开键盘回到：【不用客气，你这么可爱的女孩一个人回家很不安全】

    【方霄云：我能不能问问,你和他聊得怎么样了？】

    【夜溪：没怎么聊,不过他好像变了个人，特别……风骚】

    【方霄云：哈哈哈不会吧！他看起来明明是拒人千里之外的清贵禁欲系男神啊】

    【夜溪：以前的确是的，今天不知怎么就抽风了】

    【方霄云：那你喜欢哪一种啊？】

    【夜溪：嗯……这个嘛，各有千秋】

    【方霄云：女神你有福了，百变男神爱上你，以后你的生活肯定多姿多彩有趣的很，我今天看了，你未婚夫本人真的超级无敌帅的，我要收回我今天下午的话，毕竟这种逆天的颜值，我觉得我们应该对他多一些宽容】

    夜溪看着方霄云发来的一长串，露出一抹苦笑，

    【夜溪：你可真是个小花痴】

    【方霄云：没有啦，我的偶像只有你，最主要的是他看你的眼神都在发光，我觉得他对你是真心的】

    【夜溪：这么快就要叛变啦？】

    【方霄云：咳咳，坚决不能这么快原谅他，一定得多晾着他一段日子，这样他才会更加珍惜你！】

    【方霄云：女神时间不早了，你早点休息哦，晚安。】

    夜溪也回了个晚安，又去冲了个冷水澡才躺进被窝里。

    可是她一闭上眼，玺执墨刚刚的音容笑貌和那腹肌胸肌就像幻灯片似的在脑海里闪个不停，

    她无奈的揉了揉眉心，心烦气躁的坐起来，开始打坐。

    (本章完)

