    另一头大象？

    侯文耀露出了哑然的神色，不过无论侯兆林怎么说，他都不相信萧阳会有多大的能耐。

    他厉害，只是因为掌握了南洋商业银行的证据。

    “爸，那这件事怎么办？”侯文耀问道。

    侯兆林沉吟了片刻，说道：

    “这件事我记下了，找机会我会出手的，你记住，对于敢于和侯家作对的人，就要有一击必杀的把握，绝对不能让他有喘息的机会。”

    说完话，侯兆林就将电话挂断了。

    侯文耀眉头皱了皱，他父亲日理万机，现在还在国外谈赛普洛加的天然气项目。

    哪有时间将萧阳一击必杀啊。

    “哼，不过就算我不能动手，不代表南洋商业银行也不会动手，世界这么多大佬都在南洋商业银行洗钱，你得罪了我，就等于得罪了这么多大佬，都不需要我出手，就会有人将你置之死地了。”

    侯文耀露出了阴测测的笑声，眼中光芒大盛，翻过身将一个全身不着寸缕的金发大美妞压到了身下，纵横驰骋起来。

    ……

    此时，远在匈牙利的德古拉城堡。

    傍晚，残阳如血，德古拉城堡隐没在天际线上，透露出一股压抑的气息。

    这里是吸血鬼德古拉亲王的居所。

    城堡之中，巨大的落地窗户前，站着一个身材修长，穿着燕尾服的六十多岁的老者。

    他皮肤白皙，虽然脸上已有一丝丝皱纹，但是有些人的皱纹，只能看得出苍老，可是他的皱纹，却只能看出岁月留下的刻刀般的痕迹。

    那是一种岁月的沉淀。

    尤其是那双眸子之中，时不时闪烁的血芒，代表着他的强大。

    他便是德古拉城堡，真正的王者，德古拉亲王，也是散布在世界各地的吸血鬼族群之中，五大亲王之一。

    是站在吸血鬼族群最金字塔顶尖的存在。

    这时，一位骑士恭敬的走了进来，单膝下跪说道：

    “尊敬的亲王大人，根据最新消息，萧阳即将带队出国。”

    德古拉亲王嘴角微微上翘，“华夏的那个家族的情报还是很准确的，这个家伙终于舍得走出华夏了。”

    “还有什么情报，一并说了吧。”

    “是！”

    骑士答应一声，将萧阳的行踪居然全都说了个一清二楚，甚至此时此刻的萧阳，都不知道他将要去做什么。

    但是，远在匈牙利的德古拉亲王就已经知道了。

    “迪华思那个家伙虽然死的有点冤枉，但是也不是没有一点用处，起码让我知道了古墓的秘密。”

    德古拉亲王露出了神秘的笑容。

    其实，在萧阳带着龙王殿的兄弟轰了不列颠山之后，德古拉亲王就派人去废墟之中寻找了线索。

    结果在一堆废墟之中，找到了那本记载这四灵玉佩的残页。

    上面清楚明白的写着，只要找到四灵玉佩打开华夏古墓，就能获得“圣人”该隐的圣血。

    这是所有吸血鬼族群都梦寐以求的宝物，一旦饮用圣血就能达到吸血鬼的最高等级，成为仅次于该隐的“半圣”。

    就有可能一统整个吸血鬼族群！

    只是，萧阳一直都在华夏内部，血族实在不好下手，现在终于等到了萧阳离开华夏的消息，这可是他们千载难逢的机会。

    “好了，我都知道了，你退下吧。”

    德古拉亲王挥退了手下，掏出手机来，拨打了一个电话号码。

    华夏燕京，清北大学的教室里，一位金发碧眼，长相清纯的女孩子正在认真听讲一门国学课。

    她对华夏的历史非常着迷，所以听得也十分的认真。

    可是此时电话却响了起来，她拿出来一看，娇躯猛地颤抖了一下，似乎对这个号码很是恐惧似的。

    想了一下，她悄悄的退出了教室，来到了走廊上，怯生生的按了接听键。

    “喂，亲王大人。”

    德古拉亲王呵呵一笑，说道：“我的女儿，不要那么见外嘛，为什么不叫我父王呢？”

    女孩子咬了咬嘴唇，轻轻的说道：“父……父王大人。”

    “我的女儿，你在华夏做交换生，过得还好吗？”

    “多谢父王大人关心，我过得很不错。”

    德古拉亲王淡然说道：“现在到你为德古拉家族效力的时候了，有一件事需要你去做，只要你做的好，我会破例将你引入德古拉家族，让你做真正的公主殿下。”

    可是，女孩子听到这个消息后，却一点开心的样子都没有，反而更加恐惧了起来。

    她的母亲只是个普通的匈牙利女人，而他的父亲则是吸血鬼德古拉亲王，说白了，她的血脉并不纯正，只不过是德古拉亲王一时兴起的产物。

    所以，她从未真正得到过吸血鬼一族的尊重。

    她也一直生活在德古拉家族的阴影之中，好不容易以交换生的名义，逃出了匈牙利，但是终究难以逃脱德古拉的魔抓。

    “怎么，你难道不想成为我光荣的德古拉家族的公主？”德古拉眉头就是一皱。

    “不，不是这样的，尊敬的父王，我……我只是受宠若惊。”

    德古拉这才满意的点点头，说道：“那就好，我警告你，这次任务如果你没有完成，就别想再见到你的母亲了。”

    说罢，电话就被挂断了。

    女孩子娇躯颤抖了几下流下了怨恨的泪水。

    ……

    燕京这两天，各大新闻都在报道南洋商业银行的事情，一时半会难以消停。

    这一天早晨，萧阳就该去暗龙报道了。

    一顿丰盛的早餐摆在餐桌上，一家人一边吃一边看着电视新闻。

    “云舒，最近几天就让朱坚强做你的贴身保镖吧，我要出去一段时间。”

    “不过你不用怕侯家那边，就算侯家想出手，也不会选择在这个节骨眼上，再者说，从这几天侯家的举动可以看出来，侯家非常珍惜自己的羽毛，应该不会采取过激的行为。”

    叶云舒点点头，说道：

    “你放心吧，我会留意侯家的动向的，对了，这次你出去要多长时间？”

    萧阳一愣，这倒把萧阳难住了，说实话他现在连具体任务是什么都不清楚。

