    乾元府。

    右边是山川，左边是平原。

    青龙河环绕而过，藏风聚气，风水极佳。

    这一座府城，其创建者已不可考，但在两千多年前，经过了圣人丘山的重建，如今已经是人族第一大城。

    主城区之内，能容纳三百万人。

    周边的城镇，更是密密麻麻，星罗棋布一般。

    客船之上。

    “终于到了……”

    苏道之走了出来，望向前方，古井无波的心情，终于好了一些，原本阴沉的脸色，也不由变得明媚了一分。

    数天之前，大名府附近的消息已经轰传天下。

    一尊蛇妖皇潜伏大黄山，突然率领妖族大军冲出。

    大名学宫，黄龙学院，黑白学宫的高层，全部命丧黄泉，无数百姓读书人武者为之震动。

    蛇妖皇并没有停止它的杀伐脚步。

    半个时辰后，安宁府同样遭到了巨大的劫难，数万人没有逃脱出去，变成了一片废墟。

    其周边的城镇，也难逃一劫，变成荒芜之地。

    也正在这一天，金华学宫的宫主前来支援，一位人族的顶尖贤者，也被蛇妖皇重伤。

    陆续的，又有数位前者去支援，再次死了一位贤者。

    如此凶威滔天，引得圣院震怒无比，三位绝顶贤者一同出击。

    然而当天夜晚，蛇妖皇在吞噬了大量的气血以后，终于打破了最后的瓶颈，晋升为一尊妖帝。

    圣院中的三位贤者，尽数重伤。

    也幸好，半圣白君如出现，与他的书灵白如霜一起，用《归藏》击败，令其退回妖族疆域。

    至此，这一次的妖族之祸才告一段落。

    后来统计，两位贤者陨落，四个贤者受重伤，很多大儒不幸身亡，更多的则是普通人，普通读书人，武者……

    事情过后，天下缟素，人人莫不悲伤，不见笑容。

    有志气的读书人，暗暗咬牙，内心奋发更甚。

    这个天下，人族不应该再这样醉生梦死下去。

    收回思绪。

    入了城，苏道之随便找了一家客栈，暂且居住。

    乾元府之中，他并没有什么熟人，一面之缘的倒是有一个，叫做杜如风。

    当初对方还送了自己一篇秋殇之书，也失落在了大明府之中，没有携带。

    傍晚。

    客房之中。

    桌上堆满了饭菜，还有一壶清酒。

    苏道之一边吃着，心中一边思索。

    他逃出大名府的时候身无分文，好在还算有一些人脉，与一些城市的书商权贵有一些合作，才能住店乘船。

    “还是得先找一个长期落脚的地点，然后看能不能进入圣院……”

    苏道之吃下一口五花肉，心中有了大概的思路。

    正在这个时候。

    房门外忽然被敲响了。

    “客官，圣院的杜大儒在门外，不知道您见不见？”

    小二的声音传了过来，能隐约听到一丝丝的激动。

    “杜大儒？杜如风？”

    苏道之目光一动，看了眼桌上的饭菜，说道：“让他进来吧……”

    房门被打开，一位面如冠玉的公子，手卧折扇，面含笑意，大步走了进来。

    “苏先生，一别今年，不胜唏嘘……”

    杜如风开口，声音温润如玉，蕴含一丝感慨。

    苏道之笑道：“杜公子倒还真是消息灵通，在下刚刚入城落脚，阁下就来了……”

    杜如风笑容一收：“苏先生不要怪我调查你才好。”

    “坐吧，小二，再上几个招牌菜，添一副碗筷酒杯……”

    苏道之冲一边的小二吩咐。

    这小二得到的命令，马上又离开去准备了。

    杜如风微笑道：“看来我来得正是时候，能蹭一顿饭。”

    苏道之忽然叹息道：“当年你送给我的那秋山之书，如今还在大名府之中，当时情况危急，在下没能带出来……”

    杜如风轻摇折扇，不以为意道：“这算什么，苏先生无需挂怀，我既然送给了先生，那便由先生处置。”

    他眼神清澈，不像说假话。

    实际上，那本秋山之书，已经通过特殊的命运轨迹，再度回到了杜如风的手中。

    正是如此，杜如风才神情轻松，一片悠然，不以为意。

    没过多久，一桌新的酒菜上来。

    两人一边吃，一边谈论一些诗词歌赋，经意文章。

    然后又说一说妖族的局势，畅聊一番那头蛇妖皇的恶行，义愤填膺，挥斥方遒。

    良久以后，酒菜吃完。

    而此时，天色已经漆黑，星辰点点，宛如眼睛一眨一眨。

    喝了一口清茶，苏道之问道：“杜公子来我这，恐怕并不是吃一顿饭，谈一谈诗词歌赋吧……”

    杜如风一笑，折扇挥洒，轻声说道：“十多年前，在下邀请苏先生前往圣院任教，在下可是还没有忘记，一直在等着……”

    苏道之回忆了起来，确实有这么一回事，目光一转：“这个事情，还容在下考虑几天吧。我初来乍到，还需处理一些事情。”

    “说得也是……”

    杜如风折扇一收：“等了十多年了，也不差这几天。”

    他站了起来，拱手告辞说道：“今日还要多谢招待，在下就先告辞，若是先生有了答案，不妨书信一封……”

    苏道之轻轻点了点头，回应道：“这个自然。”

    “告辞！”

    杜如风拱手，转身离开。

    “这人也不知究竟是个什么身份……”

    “来找我，不大可能是邀请我入圣院……”

    目送对方离开，苏道之喃喃自语。

    细细回忆当初第一次见面，这杜如风给他的感觉不是很好，似乎有什么图谋。

    只不过这么多年过去了，并未发现有什么异常。

    虽然如此，苏道之却并不认为是自己多疑。

    ……

    第二天。

    苏道之一大早便离开了，在这乾元府中闲逛起来。

    这座府城，果然是人族大城，商业繁荣，高手很多，物质丰富，而且房价很高。

    相比于大名府，这里的房价至少高了十倍。

    只因人族第一学院圣院落坐在于此。

    圣院之中，大儒贤者不胜枚举，能获得最好的修行指导。

    同时也有一位半圣常年坐镇于此，最为安全。

    种种条件加起来，要在这里定居，买一套房子，自然就非常昂贵了。

    “这里，便是圣院么……”

    行至一颗柳树之下，苏道之忽然停下了脚步，看向了前方一座浩大学院。

