    陈天乐也收到了严家覆灭的消息。

    除此之外，高牧今天还给他带来了，三大家族已经动手的消息。

    当得知这些消息之后，陈天乐有些坐不住了。

    “我们马上就召集人手。”

    陈天乐对高牧说。

    可让他没想到的是，高牧却劝道：“别着急啊。”

    “为什么不着急？”陈天乐不解的看着高牧。“这可是一个非常好的机会。”

    “如果错过了这个机会，那我们就白来了。”

    高牧看着陈天乐，摇了摇头：“三大家族和陆家，都不是软柿子。既然他们都不是软柿子，那他们之间的战斗，就不会在短时间内结束。”

    “这场云天基地市的内战，少说三天，多说一周。所以你这个时候带极道武馆的人参战，简直就是徒增伤亡。”

    “要我看啊，最好的参战时机，是最后几天。那个时候，双方就算没有多少死伤，也肯定是疲惫不堪。”

    “那个时候咱们再出现，就直接能收割战场。”

    如果是平时，这一层陈天乐也能想到。

    他今天之所以没有想到，是因为他着急了。

    “是我太着急了。”陈天乐摆了摆手，有些无奈的说道。

    高牧则笑着拍了拍他的肩膀：“当局者迷，这是一件非常正常的事情。”

    “不过呢，你也不能全听我的。你现在就要把人手召集起来，让所有人都处在待命的状态。”

    “我刚才说的，只是我预估的情况。具体什么情况，没有人知道。”

    陈天乐点了点头。

    “就先这样吧，如果有什么事，我会主动找你的。”

    高牧说完之后，便悄然的离开了陈天乐的办公室。

    高牧走后，陈天乐开始召集人手。

    三大家族的进攻非常的猛烈。

    短短一早上的时间，陆家就有多个堂口别攻破。

    此时的云天基地市，喊杀声，惨叫声此起彼伏。

    基地市的普通人，皆躲在家中不敢出现。

    三大家族并没有侵犯普通人。

    因为他们很清楚，以后想要掌控云天基地市，这些普通人才是关键。

    除非是万不得已，所以他们是绝对不会动普通人的。

    陆家正厅。

    昨天这里，还因为严家被攻破而开心不已。

    而现在的话，则是死气一片。

    他们对三大家族确实有所防备。

    可三大家族的实力，却还是超乎了他们的预料。

    “现在已经有多个堂口被攻破，我们接下来该怎么办？”

    “除了多堂口被攻破之外，咱们陆家还有许多的武者身受重伤。”

    “医院里已经满了，现在只能往咱们陆家运。”

    ……

    从这些对话就可以看出，这场战斗有多么的惨烈。

    作为陆家的当代家主，陆建勋此时的脸色非常的难看。

    他掌管陆家这么多年来，还是第一次遇到这样的事。

    “一舟那边怎么样了？”他张口问道。

    有一陆家人回复：“少爷那边的情况，也不是非常的乐观。”

    “刚才三大家族的一轮攻击，直接把少爷那边的人打的毫无还手之力。”

    “如果不出意外的话，少爷可能要败了。”

    听到这话，陆建勋的脸色就更加的难看了。

    “不行。”陆建勋想了想，摇头道。“看来，我要亲自带队了。”

    陆建勋说着，便摇摇晃晃的站起身来。

    看到这一幕，陆家众人皆心惊不已。

    别看陆建勋，已经很多年没有出手过了。

    但只要是陆家人都知道，陆建勋才是陆家真正的第一高手。

    他的一身境界、修为、战力，更是云天基地市第一的存在。

    这么多年，他一直在养精蓄锐。

    之所以不出手，也是因为没有让他出手的地方。

    不过现在既然到了陆家生死存亡的时候，那他就肯定要出手的。

    “谁还能动？”

    陆建勋环顾大厅。

    “我还能动。”陆建洲在这个时候也站了起来。

    年轻的时候，陆建勋和陆建洲，就是陆家的双子星。

    两人这么多年一直沉寂。

    “好，那就让那些人看看，咱们的厉害。”

    陆建勋说着，便缓步朝着正厅外走去。

    陆建洲紧随其后。

    一些和陆建勋和陆建洲同时代的人，也缓缓的站了起来。

    别看陆家的这群老头子，已经很就没有露面了。

    但是他们的实力，确实不容小确的。

    陆家的一众老人，此时已经离开了陆家的庄园，赶往第一战场。

    第一战场是在中心广场。

    这中心广场的地位，在云天基地市非常的特殊。

    三大家族高手众多。

    这中心广场陆一舟眼看就要守不住了。

    “MD。”看着猛烈进攻的三大家族，陆一舟低声咒骂。“老子长这么大，这还是第一次受这么大的委屈。”

    “如果这次我们陆家挺过来，你们这群傻逼都要死。”

    此时的陆一舟，双眼充血，面目狰狞。

    他手中的一把长剑，已经杀了不知道多少人了。

    可是战场上的人，还是很多。

    “少爷，这道防线我们是守不住了，您还是抓紧时间撤退吧。”

    “是啊少爷！三大家族的进攻，太过猛烈了，我们现在已经扛不住了。”

    “您是我们陆家以后的继承人，你赶紧撤离这里吧。”

    “您先走，我们帮你抵挡三大家族的人。”

    ……

    陆一舟的周围，全部都是浑身是血的陆家子弟。

    对于他们来说，陆一舟就是未来，陆一舟就是希望。

    所以，他们现在必须要掩护陆一舟撤离。

    “不。”让他们没想到的是，平时如同纨绔一般的陆一舟，却在这个时候咬牙大叫。“今天我陆一舟就算是死，也要和你们死在一起。”

    陆一舟的声音很大，传遍了整个广场。

    正在浴血奋战的陆家众高手，在听到这话的时，皆露出了兴奋的表情。

    他们对陆家，非常的归属感。

    陆一舟的话，更是加强了他们心中的归属感。

    让他们甚至觉得，为陆家战死，是一件非常光荣的事情。

    “我说陆一舟，你话说的是真的漂亮。可不知道，你是不是只是说的漂亮。”

    这时一个戏谑的声音，从不远处传入到了陆一舟的耳朵里。

