
嗡嗡……

就在李默起身要离去时，口袋里的手机震动了起来。

“嗯？”

当李默再次拿出手机后才发现，又是周武那家伙发来的微信。

“老板，有件事我一直没告诉你……”

李默随手回了一句。

“什么事？”

“就是前段时间游戏刚发布的那段期间，网上就陆陆续续传出，有人玩了我们的游戏后，出现暴力伤人的事件呢。（尴尬）（尴尬）”

就这事啊？

李默有点无奈，他还以为什么事呢。

他是这事的始作俑者……

他还能不知道？

“嗯，我知道了。”

李默在发出去这条微信后，便准备回去了。

可不曾想……

周武又发了一条微信过来。

“对了，老板，这种情况最近好像也有所改善，所以您也不必太过担心。（大板牙）（大板牙）”

“什么意思？”

李默楞了一下，有点不清楚他口中的“改善”是个什么意思。

“就是最近几天的时间里，我和我的小伙伴们发现，那些传出暴力伤人事件的知乎，贴吧，论坛，好像减少了不少，具体情况我们也不知道……”

这样么？

难道……

是官方发现了什么？

还是什么其它原因呢？

自从《hello，小丑！》这个游戏，被设计出来后，李默就一直在观察，留意网络上的一些情况。

当然也注意到，网上出现的一些，玩这游戏后暴力伤人的新闻。

这种事会发生，李默觉得是再正常不过的了。

因为人的改变是需要一个过程的，不是吗？

只是，李默那100颗“噩梦种子”，也是在这一个星期左右的时间里陆续植入的。

按理说，这种暴力事件的传闻，也应该会越来越多才对……

怎么还开始改善了呢？

“嗯，还是小心一点为好吧！”

李默低声喃喃，并没有回这条微信，而是僵硬地站了起来，然后压低了帽子，双手插在口袋里，迎着人流离开了公园。

……

“我这个老板，可真是有够神秘的呢。”

正在自己简陋工作室里忙碌的周武，见李默没有回自己微信，便随手放下了手机。

自从他那位“神秘的老板”找到他，让他做《hello，小丑！》这款手机里的恐怖游戏之后。

周武就马不停蹄地，将他认识的一些小伙伴，还有以前的同事，召集起来准备干一票大的！

这些人零零散散，加起来十多个人呢。

要不是这样……

他们也不至于让游戏这么快上市！

“小武，怎么说……又跟咱那位老板聊天呢？”

一个戴着眼镜的肥仔，小声冲他问道。

“嗯。”

周武在放下手机后，就开始敲打了键盘，这是他的日常，也是他的工作。

这肥仔见周武好像不想聊得太深……

也就只能笑了笑作罢。

滴滴……

这时，电脑右下角响起的QQ，引起了周武的注意力。

周武将鼠标放在闪烁的图标上，发现是一条@全员的消息，他犹豫了片刻还是点开了它。

平常一些不重要的群，周武都是选择屏蔽，或者免打扰的。

但对他还有点作用的群，才会享受到特殊待遇。

而这个亮起消息的群……

是提供江城市本地，一手新闻消息的群。

并且这里的新闻都是最快，最真实的！

不然周武可不会留意它……

“最新消息：我市知名房地产商张志明，于今日早上7点左右，被清洁工发现，死于陆江大酒店的院子里，死因还在调查中……”

“嗯？”

对于房地产方面的一些事，周武是没怎么关注的，自然也不认识里面的一些人。

可这个死去的“张志明”不论是名字，还是他的身份，怎么和第四个副本里的主角“王志明”那么像啊？

难道是巧合？

应该，是巧合吧……

周武虽然觉得有点奇怪，但也没有往更深了想。

毕竟这世间巧合千千万，被他碰见个一两次，也没什么奇怪的吧？

……

“外卖来咯！”

大汉阿蒙就像个专职的外卖员，拎着几分外卖，就进了酒店房间。

“陈林，吃饭啦！”

孙小菲见陈林依旧如同着了魔一样，我行我素地玩着那个游戏，忍不住上前提醒道。

“滚开！”

陈林抬头瞪了她一眼，便继续低着头玩了起来。

“陈林，你…你什么意思嘛？！”

这一刻，孙小菲彻底怒了。

她不顾一旁阿蒙的劝阻，大声质问起来。

“游戏结束！”

而反观陈林不仅没有回应她的质问，反而啪的一声，将手里的手机摔在了地上。

“TMD，又失败了！”

如此暴躁的陈林，都把一旁的阿蒙和孙小菲看呆了。

这还是他们认识的陈林吗？

他以前不这样的啊！

在阿蒙和孙小菲的愣神之际，陈林斜了他们俩一眼，也没任何多余的废话，拿出外卖……就狼吞虎咽地吃了起来。

“你……”

孙小菲刚想上前理论几句，就被一旁的阿蒙给拽住了。

阿蒙一个劲地朝她使眼色，似乎也不想把事情闹得更僵。

“哼！”

有点气不过的孙小菲，只能气鼓鼓地拿着一盒饭，给自己夹了点菜，一个人坐到窗户边吃去了。

阿蒙见状也有点无可奈何。

事实上，他们两个只所以还会留在江城，就是为了和四队的王璟他们，抓到那只传说中的食影兽！

而在这一个多星期的时间里，他们虽然也收获了不少，关于那东西作恶的消息和情况。

可终究还是没能找到它，抓住它……

但他们都明白，一只食影兽，对于他们御诡组的意义和重要性。

所以他们才会耐着性子，一直驻留在江城这个小地方。

可让阿蒙和孙小菲，有点无奈的是，在这过去的一个多星期的时间里，陈林只要一有空，就会打开那个叫《hello，小丑！》的手机恐怖游戏玩。

这一开始都还好……

可在最近的几天里，这游戏倒是没通关，他的脾气倒是越来越差，越来越暴躁了。

这还是他们所认识的那个，既沉稳，又冷静的陈林吗？

而此时正吃着饭的陈林，似乎察觉到了，房间里的气氛有点不对劲。

冷静下来的陈林，还是说道，“抱歉，我刚刚有点失态了。”

“没事没事，输了游戏正常嘛！”

阿蒙打着哈哈回道。

反倒是孙小菲那边，似乎并不买账。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331854"  chaptername="第72章  暴力的改善">加入书签</a>
</div>
