    “亲姐总是为妹妹着想的。”大长公主旁观了许久，慢悠悠的抛出了一句话。

    燕玉绮的脸通红，大长公主这番话的意思，不就是她身为表姐，却不理会燕熙的意见，强行劝阻了。

    这让她的面子有些下不来，可面前这个是先帝长姐，抚养先帝长大，连太后都要对其三分礼待的人，她又怎敢反驳呢？

    其实她也有私心，林瓒虽看起来出生高门大户，但同如今京中盛热的几位公子可差的远了，虽然燕熙因失节在庙宇更令她心神畅快，可燕府已经出了一位不知廉耻的燕玉微，若燕熙也如此，便是在阻她嫁高门的路了。

    太后也有些意外：“大长公主这是？”

    大长公主笑了笑，慈目中带着几分冷然，她已六十二岁高龄，多年不理会外边的事务，这次因太后再三请求才肯出来给燕熙当正宾，本来这种事情她是不愿多听的，只是她既做了这位小郡主的绾簪之人，遇到这样的事情，不免不忍。

    竟然她自毁清白都不愿嫁的人，就不嫁好了

    及笄之日闹出这样的事情，不是有心人作祟，她都想不到第二个理由。

    大长公主自小身在皇城，哪不知其中的弯弯绕绕。

    “小郡主是个有气节的。”大长公主坐着，手中握着一杯茶，腿上的罗裙没有一丝褶皱，“女子在这世就行路难，她失了清白也未必失了清白，万事逃不过一张嘴，她既不愿要你铺的路，就随她去吧，怎么说也是在你跟前长大的，当女儿养大的。”

    当女儿养大的。

    短短六字狠狠的戳中了太后的心。

    正是因为她在燕熙身上倾注了太多的心血，才会被她突然自毁清白给气得厥了过去。

    嫁给林瓒，这谣言就这么过去了，况且这是一举两得的事情。若真的去了庙里，才是翻不了身！

    她知道大长公主站着说话不腰疼，只是用眼神震慑着燕熙。

    太后心中无名火更盛，她袖下的手微微颤着。

    她身边的老嬷嬷看着燕熙，眼神焦急。

    姑奶奶，您先顺顺太后的气，若是在这么多人面前发作起来，那可如何是好。

    燕熙低头，避开了她的视线，嘴角勾起一抹冷笑。

    要是让世人知道，他们崇敬的太后是个失心疯，又该如何做想呢?

    “依本公主看，不如就遂郡主之意吧。”大长公主缓缓沉吟，替太后下了决定，她微微一顿，面朝林瓒的方向，“林公子是有担当的少年，既然郡主不忍，那此事便作罢吧。”

    林瓒沉默了一会，余光瞥了瞥高座上不言不语的太后，最终还是低下了头:“谨尊公主意。”

    一场求亲的闹剧就这么雷声大雨点小的结束了。

    先帝尚在时太后就对这位大长公主十分忌惮，自然也不会反驳她的意思，哪怕指甲已经陷入了肉里。

    大长公主笑着点点头，她话锋一转:“那位令马受惊的年轻人呢?”

    人群中一人两股战战，突然噗通一声瘫软在了地上。

    大长公主眼神示意，底下的宫仆粗鲁的将那人拖到了殿前。

    那是一个陌生的面孔，不是什么高门大户的子弟。

    大长公主和善道:“你不必害怕。”

    那人颤着点了个头，挣扎着换了一个姿态跪伏在地上:“长公主饶命，长公主饶命。”

    大长公主:“……”

    太后本可以落下心头一块大石，甚至想着给这年轻人一些赏赐，可燕熙的所为与大长公主的半路截胡令她气血倒涌。自然而然就把气撒在了面前这人身上。

    “你可知惊扰郡主，令其玉体横伤，是什么罪过?”太后厉声，端的是为燕熙着想的模样。

    燕熙微微偏过眼，打量了一眼地上跪伏着的人。

    这个人，她知道。

    上辈子也是他。

    或者说这位是贺姑娘府上为他合的未婚夫婿。

    她早知贺念思不会眼睁睁的看着她出尽风头，因她本就不是什么安稳人，上辈子就是设计这位未婚夫婿撞她入太液池，偏偏算漏了她会凫水，于是上辈子也没有出现林瓒。

    上辈子她与林瓒的孽缘，是从太后合了他们的庚帖开始。

    而这辈子不仅杨花镇的疫病提前，贺念思算计她的手法变换，连她与林瓒相识的日子都提前了。

    让她想想，上辈子的贺念思怎么样了呢?

    哦。

    贺氏女伴太后，后嫁五皇子为庶妃。

    她也总算是被写入了史册。

    这也是当时她被摆在羲宁后宫里，无意之中知道的。

    贺念思的手法并不高妙，她妄图一石二鸟，不仅算计燕熙，还要千方百计摆脱原先的姻缘，可能是太心急，所以计策也是漏洞百出。

    上辈子很快就水落石出，太后对贺念思失望至极，但到底没有宣扬此事，只是将其送出了宫。

    这一世她倒也不急着让贺念思回去，她不在宫中的这段日子，不如就谋划一场大戏。

    燕熙轻笑，避着所有人。

    她斜睨了一眼贺念思，正见她微有紧张的攥了攥衣角，畏畏缩缩的样子。

    能叫马匹受惊，还不偏不倚的向着她的方向，这是上一世的贺念思筹谋出来的事情吗？

    燕熙慢慢掠过人群中的每一张脸，突然低头无声的弯了弯嘴角。

    宫中想看她出丑的人实在太多，她偏不要这群人如意。

    燕熙上前一步，行言缓缓：“索性明月只是有些许擦伤，想来这位公子是无意为之，明月不想计较了。”

    她言辞恳切，作大方姿态，半点没提因此被逼入庙宇之事，倒令众人对方才强要她嫁给林瓒之事心生愧疚了。

    这样的女子，如果不是平州遇贼之事，轻易小生，又如何能配上呢？

    既然燕熙都说不追究此事，大长公主便不再多言，她微微看了一眼太后，太后的话卡在喉咙中间，不上不下。

    半晌，才叹了一口气：“既如此，哀家就不追究你了。”

    那人喜出望外，在地上连连磕了两个响头。

    大长公主像是倦了似的，她摆了摆手，太后顺着道：“长公主可是乏了？”

    大长公主嗯了一声，旋即身后的人上前扶起她的身子，她缓缓站了起来，向太后道：“太后留步，本宫先走一步。”

    随着大长公主的离去，殿中乌压压的人慢慢也都散了。

    燕熙作势也要退下，太后却要她留下。

    空无一人的殿里，鸦雀无声。

    太后慢慢站起来，眸中氤氲着怒火，那副神情一如以往月光洒下的那张疯癫面孔。

