    第262章教训

    小木说：“生产队打乱套和我有啥关系，爱咋打就咋打，他们充分自由，打死活该！只要不是九宝家和苏爷爷家就好。”说完，撇着嘴看和小乔，“你说你，小乔姐姐，刚来的时候多好的一个小朋友，又勤快又厚道，又温柔，这才多久啊，就学的一脸的八卦，看来苏家屯子三小队真是风水宝地，能把每一个人都培养成八卦小能手。”

    “小木！”小乔大叫一声，“我忍了好久，想笑都没笑，就等着你回来，咱两一起开心，可是你居然笑话我，我不理你了。”

    “哈哈哈······”小木笑的差点栽雪里，她叫道：“小乔姐姐，咱们打雪仗吧。”说完，一个大雪球就打了过去。

    于是，两个小丫头就在院子里打起了雪仗，玩的一派欢乐，直到乔明申回来，两个人才住手，小手冻的红红的。

    “乔大哥，你咋去砍柴了？”小木奇怪的问道。

    “我怕雪太大，天儿太冷，咱们的柴不够用，就去多打点，反正也不上工，在家闲着也是闲着，找点活干，这样咱们冬天不冷。”乔明申道。

    “俺们学校放假了，你再上山喊我，我去顺便打点猎物回来咱们打打牙祭。”小木道。

    “小木，你屋里炕我都给你烧了，屋子里不冷。你把书包放下，再来我屋里，咱们在这屋吃饭。”小乔说道。

    “好啊，正好饿了。”小木道。

    于是，小木进屋把书包放炕上，就出来了。

    小木进了小乔的屋子后，桌子上已经摆上了饭食。

    小木家的伙食依然不错，因为前两天小木才打了一只一百多斤的野猪，乔明申给收拾出来，一块块的冻上，放在后院的仓房里，每天他们都有肉吃。这个年代，每天都有肉吃，这简直就是神仙日子，不可思议的事情，可是小木家就天天吃。

    野猪肉精瘦，不能做红烧肉，小乔一般都是炖酸菜，那香味飘出去好远，好在小木家住的偏远，不然都解释不清楚。

    可是，就算她家住的再偏，也架不住有人惦记。

    小木他们在家吃饭，猪肉骨头炖酸菜，高粱米饭，萝卜小咸菜，大家吃的正香，门外有人敲门。

    “谁啊，大中午的来人家串门？这是找饭吃呢？”小乔小声问道。

    “怎么办？咱们是不是炖肉炖的太香，把什么人招来了？”乔明申问道。

    “我们炖肉怎么了？吃她家的了？”小木不高兴的说道，“你们先别慌，有我呢，我去看看。”说完，又吃了一大口酸菜，大口的嚼着，含混不清的说着：“小乔姐姐炖的猪肉大骨头就是好吃。”然后下地趿拉着鞋，出去了。

    其实，小木早知道来的人是谁，说不清什么原因，小门就是不喜欢这几个知青，尤其是后来的这四个人中的两个女的。而门外的正是先前来的知青张晓丽，和后来的知青徐媛，两个人手挽着手，站大在门外。

    小木有点不耐烦地走了出来，打开了小门，抄着手看着外面的两位，问道：“两位姐姐，这大冷的天，来我家干啥呢？”

    “小木啊，我们就来看看。”张晓丽笑着说道。

    “看看？想看啥？”显然，她们的话，让小木很不舒服，小木很想说：你们上我家看看？真是个不好笑的笑话。

    “你这小娃，怎么这么不通人情，这么大冷的天，我们来看你，你不该感激吗？你怎么让都不让，真没礼貌。”徐媛说道。

    “我也纳闷啊，大冷的天不在家猫冬，你跑我家来看看？你想看啥？你想看啥我就给你看啊？凭什么？”小木木着小脸道，一点人情不讲了。

    “哎？”徐媛有点懵，她没想到小木这么不给面，叫道：“小丽姐，这人怎么这样？怪不得人家说她爹死娘嫁人，没人管没人问，缺德少教的，我看真是那回事儿。”

    “你听谁说的？”小木问。

    “你管得着吗？”徐媛说道，“我就说了，就不告诉你是谁说的，你能把我怎样？”

    “我爹可是烈士，没人告诉你？你污蔑烈士子女，不知道队里会不会罚你挑粪？”小木道，仍然木着小脸。

    “你是烈士子女，也不应该为所欲为，不听管教，把爷爷奶奶送进监狱，不让姥姥、舅舅进家门！”徐媛说的理直气壮的。

    小木依然木着脸说道：

    “首先，我想问你：我是怎么为所欲为了，我是堵你家门骂你爹死娘嫁人了，还是大白天说鬼话，指责别人家孩子没家教了？

    第二，我爷爷和他的后老婆子犯了罪，判他们刑罚的是国家司法机关，你对国家有意见？你反对无产专政？

    第三，把我姥姥和舅舅打出去的可不是我，把赵婆子打出去的是苏主任。我一会儿就去苏主任家告诉她一声，说你对她不满意。

    第四，鉴于你是下乡的知青，你对我的歧视和污蔑，我会把你的恶劣表现，和对烈士子女的歧视，汇报给人民公社，你有意见吗？”

    小木一顿侃侃而谈，顿时把徐媛说蒙了，她愣在雪地里。

    张晓丽一见不妙，赶紧上来和稀泥、打圆场。

    “小木啊，你是不是搞错了？徐同志不是那意思，她没有恶意的，就是心直口快，对，就是心直口快，你千万别上纲上线的，大家也不是仇人，都是好同志，”说到这，回头对着徐媛挤眼睛，接着又说：“小徐，你说是不是？”

    徐媛很别扭的扭捏了一下，说道：“本来就是同志之间的批评与自我批评，她上纲上线的干嘛？”

    “不好意思，我可不是你的同志，说我是你的同志，可别拉低了你高傲的心。没事儿赶紧走吧，别来烦我。”说完，看都不看这两人，“哐当”一声，把小门关上了。

    徒留这两人在风中凌乱。

    “这人怎么这么没有礼貌？真是农村的小土妞，一点家教没有。”徐媛恨恨的说道。

    “还说？还说？大雪天跑这里来，就是有求于人的，你端着个架子和人说话，人能待见你才怪？何况还是关小木？”张晓丽气呼呼的说完，转身就走了。

    ?  ?求收藏！求票票！求支持！各种求！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

