    江炎的性格，一向都是人不犯我，我不犯人。人若犯我，斩草除根。

    姜淮既然对自己先出手了，那么江炎必然要还击。

    以姜淮睚眦必报的性格，若是打蛇不死，必遭反噬。

    所以，只有把姜淮彻底逐出姜家，没有了权势之后，江炎想怎么拿捏他，就怎么拿捏他！

    “你想把他逐出姜家，这怕是有难度！”

    姜怀义虽然站在江炎这一边，但是他早就习惯了权衡利弊，同为姜家之人，都在一个锅里吃饭，若是把姜淮逐出姜家，那么姜淮的父亲姜怀智必然会对他们父子俩恨之入骨。

    一个坚固的堡垒，往往都是从里面被攻破的。

    姜家有家规，支持良性竞争，但是反对族人内斗。

    如果一旦发现，那么内斗的双方都要受到惩处。

    “小炎，你究竟掌握了什么证据？”

    江炎回道：“我已经将证据发到了您的私人邮箱里，您现在可以先看一看，但是不要让其他人知道，以免走漏了风声。”

    “好，那你稍等一会！”

    姜怀义从电脑上打开了自己的私人邮箱，查看了江炎发送来的文件。

    江炎发送的文件，主要是姜怀荣供出姜淮指使他破坏寒江雪生意的视频，还有姜怀荣与姜淮的通话录音，以及转账记录。

    还有就是姜怀荣这些年来与姜家某些嫡系做私下非法生意的记录，这些东西才是关键。

    姜怀义看了之后，不由两眼一亮。

    他怎么也没想到，居然有这么多人私下与姜怀荣有勾结，窃取姜家的利益。

    “小炎，这些东西你都是从哪弄来的？可靠吗？”

    江炎笑着回道：“姜怀荣现在就在我手里，他差点被自己的保镖给开枪打死，我怀疑是姜淮买通了姜怀荣的手下，想要杀人灭口。你看到的那些交易记录，都是从姜怀荣的网盘中拷贝出来的，人证物证俱在，您说这些够整死姜淮的吗？”

    姜怀义不由思索了起来，凭借着这些交易记录，他可以在姜家网络不少人站在自己这边。

    “还是不够，根据家族高层之前与你的赌约，谁都不许干涉你在非酋大陆上的生意。姜淮虽然买通了姜怀荣，故意破坏你的生意，证据确凿，但是如果姜怀智力保他儿子的话，家族最后可能只是罢免掉姜淮现在华厦大区南方负责人的职位，想要把他逐出姜家，还差一把火。”

    江炎也早就分析过这件事情，他的分析与姜怀义的差不多。

    “既然还差一把火，那我就给火上浇点油！”

    “你想做什么？”

    “爸，你还是暂时不知道的好，你等我的消息吧！”

    江炎结束了通话之后，就让人订了前往华厦的机票。

    当天，他就乘坐飞机前往了华厦，与他一起同行的，还有史密斯带领的十几位保护伞公司的保镖。

    飞机抵达了燕京，江炎没有通知任何人，又乘坐飞机前往了云州。

    到了云州之后，江炎才打电话通知了丁薇薇。

    “薇薇，我到云州了，在我们第一次见面的地方。”

    “老板，我马上过去！”

    丁薇薇丢下了手头上的工作，立刻开车前往了她当初与江炎第一次见面的咖啡厅。

    等她到了的时候，就看到江炎一个人正在喝着咖啡。

    以前的一些画面不由浮现在了脑海中，丁薇薇心中有些激动。

    这是一个改变了她命运的男人！

    “老板！”

    江炎朝着她点了点头，微笑着说道：“坐吧，喝点什么？”

    丁薇薇摇了摇头，连忙说道：“老板，您怎么突然回来了，也不提前说一声，我好去给您接机呀！”

    “没必要兴师动众的，我这次回来，是要办点私事。”

    “私事？”

    丁薇薇不由有些疑惑，问道：“是跟凤秋有关系吗？”

    江炎回道：“不是，你帮我联系一下沈七夜，就说我要见他的主子，时间地点让他主子安排。”

    “沈七夜的主子？”

    丁薇薇不由愣了一下，她虽然与沈七夜打过交道，但是对沈七夜并不是很了解，总觉得这个人高深莫测的。

    对于沈七夜背后的主子，丁薇薇就更是一点都不清楚了。

    “好，那我现在打电话给他。”

    丁薇薇当着江炎的面，给沈七夜打了电话，按照江炎所说的，一字不差地讲给了沈七夜。

    沈七夜听完之后，没有立刻给出回应，就结束了通话。

    “老板，他挂了，还要再打吗？”

    “不必了，估计这会他正跟他的主子汇报呢，等着吧，一会他就会给你回电话的。”

    果然，过了没多久，沈七夜就打了电话过来。

    “丁总，麻烦转告你老板，明天中午，亚龙湾海滩度假酒店见！”

    “好的，我会转告的。”

    结束通话之后，丁薇薇犹豫着问道：“老板，需要我陪您去吗？”

    江炎笑了笑，说道：“你就别去了，那场面不适合你。”

    犹豫了一会，江炎又说道：“陪我去看看凤秋吧！”

    一听这话，丁薇薇俏脸上就露出了笑容。

    “好，那我先问一下凤秋现在在哪呢？”

    丁薇薇早就盼着江炎回来，然后与徐凤秋早点和好。

    她打电话给了自己派去盯梢的人，知道了徐凤秋在哪之后，就立即开车带着江炎前往。

    “老板，凤秋现在正在公园散步呢。”

    “薇薇，你也老大不小了，打算什么时候谈个男朋友，家里没催你吗？”

    江炎想起之前自己要为李忠国做媒的事情，正好现在见到了丁薇薇，就顺便跟她聊一聊这件事。

    丁薇薇俏脸微微一红，似乎有点难为情。

    “老板，你怎么突然问起这事了？我现在主要以事业为主，谈男朋友这种事得看缘分。”

    “你也别看缘分了，以你现在的身份地位和眼光，普通男人你怕是瞧不上，也降不住你。”

    江炎直白地说道：“我身边有一个人，叫李忠国，年纪要比你一些，是一名退伍特种兵，现在在非酋大陆那边做寒江雪酒店的安保经理。你要是愿意的话，我帮你们撮合一下，你们见个面聊聊天。”

    “啊？”

    丁薇薇没想到江炎会给自己安排相亲，心里顿时一慌，满是意外地表情。

    “老板，您不是在跟我开玩笑吧？”

    江炎一本正经地说道：“你看我像是在开玩笑吗？这种事情我也是第一次，行不行，你给句痛快话，要是你们见面之后，没有相中对方，那也没什么，我又不会强迫你们在一起，就是感觉你们俩挺合适的。”

    丁薇薇面露犹豫之色，这毕竟是自己老板给介绍的人，总要给自己老板一点面子，不能直接拒绝。

    “哦，那好吧，我都听老板你的安排。”

    “好，这次我没有带他过来，下次安排你们见面。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

