    “爸爸，没事儿。你们说的我懂！”凡凡丝毫不介意参与大人的话题，“不过关于媳妇儿的事情，我觉得还是自己找比较好！”

    “凡凡，为什么啊？”陶乐乐忍不住好奇地问：“你不喜欢蓝阿姨家的小妹妹？”

    “那倒不是。”凡凡一本正经的说，“蓝阿姨长得那么漂亮，她生的小妹妹肯定也很漂亮。不过，找媳妇儿也不能光看颜值吧。而且，我看爸爸、慕叔叔、还有叶叔叔，你们也都不是从小就由大人选好媳妇儿的吧。所以……我觉还是长大了自己选媳妇儿比较靠谱。你们说对不对？”

    大人们面面相觑，这孩子，说话未免也太小大人了吧？几个大人一时竟无言以对。

    白俊辉一脸自豪的看着儿子：“嗯。凡凡说的对。爸爸支持你。”

    舒苏嗔怪的白了父子俩一眼。

    以前凡凡对舒苏几乎是言听计从。自从他和白俊辉相认后，凡凡明显和爸爸更亲了，仗着父亲的宠爱，有时候对她这个当妈的话都敢阳奉阴违。

    白俊辉呢，宠儿子无底线，常常联合凡凡一起和她辩论。结果当然显而易见啦。

    她一张嘴怎么能说得过这对父子的两张嘴？

    舒苏发现，凡凡举手投足间变得越来越像白俊辉了，无论是长相、个性甚至于说话的方式，简直就是缩小版的白俊辉。

    舒苏一直希望能生个女儿。

    女儿是妈妈的贴心小棉袄。可天不遂人愿，二胎竟然还是个儿子。

    哎……看来，真得计划着生第三胎了。

    “俊辉，那个……少数民族真的可以不受计划生育政策限制吗？”

    “……”白俊辉嘴角抽了抽。

    几个意思？这是要生三胎的节奏吗？

    坐在一旁的慕瑾蓉笑着揶揄道：“白局长，看来府上又要添丁喽。”

    白俊辉尴尬的笑了笑：“瑾蓉姐，你又取笑我了不是？”

    “我哪里敢取笑大局长你啊！”慕瑾蓉说，“生孩子，吃苦受罪的可都是女人哦！既然你媳妇儿想生，你还有什么好顾虑的？”

    白俊辉表情僵硬。看这话说的，要没有男人播种，哪来的孩子？听着好像生了俩儿子，他都没出力似得。

    白俊辉不怀好意的朝慕瑾蓉笑了笑：“瑾蓉姐，你是不是也有计划生二胎？”

    刚才还笑颜如花的慕瑾蓉闻言立马变了脸，“胡说什么？好好的，说到我头上是几个意思？”

    “对啊！瑾蓉姐，你和华院长都领证了，也该把孩子的事儿提上议程了。”叶世杰唯恐天下不乱。

    话说自从慕瑾蓉回国那天和华晨宇发生了亲密关系后，慕瑾蓉就有意无意的躲着他。华晨宇口口声声要对她负责，要娶她，可慕瑾蓉却一口回绝。

    华晨宇既不退缩，也不蛮干，采取曲线救国策略，先从冷寒和阮淑芬这边突破，让他们帮助出谋划策，制造和慕瑾蓉的独处机会。

    果然这招非常管用，在女方亲友团的推波助澜和华晨宇的温柔攻势下，慕瑾蓉终于被感动，尘封了十多年的心，再次悸动。

    本来慕瑾蓉想先谈一段时间恋爱，通过同住的方式看看彼此合适与否。

    可阮淑芬却坚决反对，还把慕瑾蓉和前夫以前的事情拿出来说事儿，逼着慕瑾蓉和华晨宇先把证给领了。

    两个星期前，慕瑾蓉糊里糊涂的就和华晨宇领了证，这下好了，被彻底困死套牢了。这不，逼婚亲友团立马转变角色，成了催生亲友团了。

    慕瑾蓉朝催生团的几个挑头分子狠狠的剜了一眼，可那几只脸皮厚的很，依然谈笑风生，丝毫不畏惧嗖嗖嗖飞来的小刀子。

    慕瑾蓉无奈，只得用眼神向坐在旁边的华晨宇求救。

    华晨宇朝妻子勾了勾唇，轻轻捏了捏她汗津津的小手，示意她别急。慕瑾蓉和他对视一眼，信任的点了点头。

    “关于生孩子这件事儿，我和蓉蓉有商量过。”华晨宇说，“我们的想法是先过一段时间的二人世界。”

    华晨宇膝下无子，当然也很希望能尽快有属于自己的孩子，可眼下对他来说，还是哄好老婆比较重要。

    “对，对。我们不急。”慕瑾蓉眉开眼笑，果然还是丈夫了解自己。

    要不是有那么多人在，她真想扑上去将身边的男人狂吻一通。可是，眼下却不行，灯泡太多。

    于是，慕瑾蓉偷偷的用手指骚了骚华晨宇的手心，表示对他的奖励。

    华晨宇偏头看了她一眼，眸色深邃，唇角的笑意渐渐扩大，掌心的温度上升的同时，还用指腹不停的轻抠女人的手腕内侧。

    这样的暗示过于明显，慕瑾蓉当即红了脸。

    两人正眉来眼去的起劲，忽然听到冷寒开口：“妈，反正早生晚生都得生。再说了，我觉得有些事儿儿子还是不要赶在您前面比较好。”说完握住旁边的蓝菲儿的手轻轻的把玩着。

    冷寒和蓝菲儿已经上大学了。两人在今年的高考中分别以全市第一第二的成绩顺利考入湖城大学。

    冷寒念的是金融系。蓝菲儿念的是法律系。一对小情侣终于可以正大光明的出双入对了，好不让人羡慕。

    高考前，两人达成了默契，不公布恋情。冷寒也答应只和蓝菲儿谈纯纯的校园恋情，绝对不会越雷池半步。

    可考完试的那天，还不等公布恋情，冷寒就将蓝菲儿给吃干抹净。一夜数次仍欲求不满，想必是憋得太久的缘故。

    等高考成绩出来，冷寒便依约向双方的家长公布了恋情。

    大人们的震惊程度可想而知。

    不过，鉴于两人各方面又如此优秀相配，年龄相仿且已经成年，也没有因为恋爱影响高考成绩。双方家长确实没有理由反对。尤其是慕瑾蓉，和蓝菲儿非常投缘，简直把她当成了自己的儿媳妇看待。

    蓝菲儿的父母呢，对冷寒也是相当的满意。

    可同意归同意，有些告诫还是需要的。双方家长一致认为，作为大学生，在大学期间要以学业为重，切不可私自在外过夜，尤其是坚决要做好避孕措施，绝对不能在大学里生孩子。

    两个小鬼前脚满口答应，后脚冷寒就带着蓝菲儿去夏威夷度假去了。

    美其名曰是去度假，实际上两人大部分的时间是在海边的别墅度过的。

    上了大学，由于两人不能在外留宿，只能在周末回家的时候才能在一起。

    平时在她面前调侃她就算了，现在连自己的老妈都敢打趣，简直是吃了熊心豹子胆了。

    “你胡说什么呢？！”蓝菲儿狠狠的拧了冷寒一把。

    “！！”慕瑾蓉惊恐的看着冷寒。这孩子现在说话越来越不着调了。这是几个意思？难不成早恋不够还想早生不成？

    “我哪有胡说？”冷寒目光如炬的看向蓝菲儿，“不是说好毕业后我们就结婚的吗？怎么？想反悔？”

    蓝菲儿被他看的一个激灵：“谁说我想反悔的？”

    她确实答应冷寒，一毕业就结婚。因为那个时候他们正好22周岁。

    要不是婚姻法规定法定婚龄男子必须22周岁，女子必须20周岁，也不需要等到大学毕业那么晚。

    他们俩都那么好了，除了那一纸婚约，夫妻之间该有的，什么什么都做过了。事实上，在蓝菲儿答应当冷寒女朋友的那一刻，她就认定他了。既然认定了，就是一辈子。她坚信冷寒也是如此。

    “既然没反悔，那结婚后就赶紧生孩子。我这人向来不喜欢拖延。”冷寒说。

    蓝菲儿：“……”

    “是啊，是啊！”陶乐乐起哄道，“瑾蓉姐，你再不生娃，过几年，说不定先当奶奶了呢！”

