    “什么，接我去吃饭？”

    沈川妈妈愣了愣，“随后马上摇头，不不不，我就不去了，你们吃你们吃。”

    张尚晋笑笑，“阿姨，你这是不给我面子，我都大老远来接你了。”

    “没有没有，阿姨这也没准备，再说了，去了也是添乱。”

    沈川不满意老妈的态度，“妈，你说什么呢。”

    张尚晋挥挥手，“阿姨，没有的事，您别多想，主要是过年嘛，大家一起热闹热闹而已，我爸妈在那边准备好饭菜了，一起去吃一点呗。”

    沈川也是意动，“吗，就去吃饭吧，我张哥家人都很好的，而且，当初要不是他，我也不能像现在这样啊。”

    “阿姨，大过年你自己在家多无聊啊，咱去热闹一下，冲冲喜，怎么样？”

    张尚晋呵呵一笑，看着沈川妈妈有点意动，继续劝导。

    “孩子，我不是不想去，可是我就是一乡下人，我怎么去，没脸去啊，你看你们家里都是城市里的人，我和你们，..”

    张尚晋没说别的，一把搂着沈川的肩膀说道，“阿姨，这就是您的不对了啊，我可要说你几句。”

    '“如果我嫌弃农村人，那我还能帮沈川嘛？我爸妈要是嫌弃，还能让把您接过去一起过年嘛？”

    “而且，到时候我妹妹还要嫁过来，咱们两家不是亲上加亲了。”

    “什么？”

    沈川妈妈愣了一下，“孩子，你说你妹妹，嫁过来是什么意思？”

    这倒是让张尚晋愣了一下，尴尬的摸了摸鼻子，“沈川，你没和阿姨坦白啊？”

    “嘿嘿，我不合计，时机成熟再说吗，就一直没告诉我妈。”

    沈川也是嘿嘿一笑，“妈，我谈恋爱了，那个女孩就是张哥的妹妹，这一次，你也去看看呗。”

    “这..这...”

    沈川妈妈明显有些激动，“好你个臭小子，竟然有对象了，要是小张不说，悄无声息的都得有个娃了吧？”

    “阿姨，咱先不说这个，你收拾一下，咱们现在就去吧？”

    张尚晋呵呵一笑，“我车还在下面呢，没熄火，油费可贵了。”

    “好吧，那我快点，这汽油我看电视上，都好几块一升了，这一升汽油都够我吃两顿饭的前了！”

    张尚晋笑着拍了拍沈川的肩膀，“我下楼热热车，你们快点下来。”

    “好。”

    张尚晋瞎了车，，这会已经将车子从车库开了出来，正停在大门口候着。

    张尚晋拉开车门，把书包往后排座位一扔，人还没坐进车里，就听到一声惨叫。

    她这才注意到，后排座位上已经坐了一个人。

    “张雪清....怎么是你?‘

    此刻，张雪清正用手轻轻揉若被书包砸到的头。她一脸委屈的模样，“真的是亲哥吗?你可真够狠的，来这么一下，你亲妹不会被砸傻了吧?

    张尚晋绕到另一侧车门，坐进车里，瞥了一眼张雪清的头，“怎么样?没事吧?“

    “怎么可能没事?好疼.....戈不管，快送我去医院，我要住VIP病房。’

    张尚晋瞪了张雪清一眼，“这么臭贫，我看你好的很，进医院那也是进精神病院。”

    张雪清不服气，“难道那一下我白挨了?‘

    “你这一声不吭的，我都不知道你什么时候溜进车来的?“

    张尚晋眨了眨眼睛，继续说:“不对呀，我刚来的时候，没看见也在里面啊，你啥时候进来的？“

    张雪清贼兮兮地笑道:“我和沈川一起上车的，只不过猫在了后面，不可以吗?

    “呵，呵呵，这么着急来见你的未来婆婆？?

    张尚晋拍了拍，让张雪清坐上副驾驶，扭头看了她一眼，“一会你婆婆就上车了，就看你紧不紧张就完了。“

    张雪清沉默，不再说话。

    刚刚的兴奋劲而也没了。

    “砸不说话了？”

    张尚晋嘿嘿一笑问道，“哼，我说什么呀？我紧张，哥，要不你先送我回去吧，我不想在车上了。”

    “你在想狗屁，这和我家开车都要半个小时，我怎么送你回去，谁让你跟着来的，护国爱！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我害怕咋办？”

    张雪清一脸懵逼，：哥，我一会要说什么？

    我该怎么说？

    我到底要怎么说？

    “你别着急，我建议你去查查百度。”

    张雪清一听，连忙打开手机。

    “搜索，第一次见婆婆应该怎么办。”

    “有了有了！”

    张雪清大叫一声。

    “首先不要怕.要大方一点，不要太拘束了.尽量不要把话说的太多，稍稍打扮一点，不要太过了，要表现的乖巧一点，但是不能没有自己的主见，说话的时候要看着她，别看着自己的男朋友.放心吧.既然都见你了，就没有太大问题了.问问他，家里人忌讳什么，这个千万不能犯忌讳.你男朋友是站在你这边的，有什么他会帮你.要贤妻良母就行了.还有男朋友帮你别让他表现的太明显.容易反感.”

    张雪清读出来之后皱了皱鼻子，“什么呀，乱七八糟的，根本不搭边嘛，下一个我再看看。”

    “穿着要自然大方给老人家买点东西去不要太贵的最好是你们那里的特长见到婆婆要主动热情的喊声阿姨好要注重细节的掌握还有要抢着做家务虽然不一定真做但是这是一个表现的机会还有要主动跟婆婆聊天”

    张雪清看了看这个，问道。

    “哥，你说，我一会要和他妈妈聊天吗，我要装的淑女一点吗？”

    “还是要活泼一点？吃完饭，我要洗碗吗？还是坐在沙发上和他妈妈聊天？”

    “你继续查，我相信，很快就要有答案了。”

    张尚晋打开车窗狠狠的吸了一口烟，看着张雪清一脸认真，也举得有点好笑。

    没想到这么大个丫头，一晃都谈恋爱了，再过几年，估计不得结婚了？

    “哥，我查到了一个，怎么感觉不太对还有点道理呢。”

    张雪清说道，“我念出来你给我看看。”

    “好的，你说。”

    “人的第一印象很重要，你要是第一次就给婆家留下了贤惠能干的印象，那在人家脑海里这印象可就根深蒂固了。除非你愿意一辈子做个贤惠的小媳妇(不排除有人有自虐倾向)，否则就要把屁股坐稳了，不到吃饭时决不能动。

    第一次你就勤快地做事，人家以后就会照着这个标准要求你，你今后做的差一点样人家就认为你是在偷懒或摆谱。

    为了避免人家将来对你有过高的要求，暂时就别做得太好了吧。我这里不是教育姐妹们要做个懒鬼，只是教大家什么时候该做什么时候不该做。”

    “怎么样，哥，你觉得饿她说的对吗？”

    张雪清歪着脑袋说道。

    “对也不对吧，也不能说争着抢着干活，反正就是，应该干的干，不想干就不干把。”

    张尚晋无所谓的说道，反正他一个大男生，是不会有这种烦恼的。

    现在的观念都是，一个姑爷半个儿，回到岳母家里，反正是不会让这种事发生的。

    岳母都得主动做好吃的，那箱把姑娘嫁过去一样。

    “还有呢，你继续听。”

    张雪清说道，“第二点就是，恋爱或婚姻中两人之间总有一个是占主导地位的，也就是说其中一个人比较强势。那个人可以是你老公，但不能让婆家人知道。

    大家想想人家要是看到自己儿子在媳妇面前这么硬气，以后还能把你当盘菜吗？老公要是听自己话，婆婆还敢小瞧你吗？她就不怕连儿子一起失去了？

    所以不能在婆婆面前被老公支使的溜溜转，更不能有惧怕的表现，要硬气点。”

    “哥，我该硬气吗？”

    张尚晋抓过倒是微微思索了一下，“建议你，还是别，沈川她妈妈知道自己是农村人，本身就有些放不开，你要是再这样，她会不舒服的，就做你自己就好，但是稍微收敛一点点就行了。我妹还是很可爱的。”

    “那当然了！，我还很漂亮！”

    张雪清从兜里拿出化妆品开始补妆。

    “我一会要美美的！”

    “嗯，你家有。”

    张尚晋含糊不清的叼着烟屁股说道。

    “第三条，我再给你读哈！”

    张雪清把手机往下拉。

    “老辈人的想法大多是：男人是一家之主，是不能做家务也不能进厨房的。但是问问现在的媳妇有谁赞同这个观点呢？”

    “确这个倒是确实，现在还差一点，你等过几年的，女的都能在男的头上拉屎了你信不信？”

    张尚晋撇嘴道。

    “哈？真的假的？”

    张雪清一脸懵逼，“女的这么猖狂？”

    “那你以为呢。”

    张尚晋叹了口气，越往后，男的地位越低，太难了！

    “那你别打断我，我继续读。”

    张雪清低头说道，“现在的媳妇不比过去要靠婆家养着，把老公的地位放到头顶上去。现在有的女人比老公赚钱还多呢，一样的工作时间，女人凭什么回到家里还要像伺候大爷似的伺候老公啊？家是两个人的，家务自然也是两个人的。”

    “咦，我竟然感觉他说的有道理啊！”

    张雪清暗自称奇，就应该是这样的，就要一起干嘛。

    你看我爸，一天天回家了啥也不管，就让我妈一个人干活，哼哼，以后沈川回家了也要干活！

    张雪清气愤的想着。

    还有呢，这条好长。

    张雪清继续读到，“第一次上门的时候你要不在婆婆面前扭转这个局面，今后你就是做到累吐血人家都会觉得是应该的。咱们女人干点活不要紧，心寒的是人家还不领情不道谢一副理所应当的样子。”

    “嗯，我感觉说的没毛病。继续说。”

    张尚晋闭着眼睛，手指敲打着汽车玻璃说道。

    张雪清说，：“下面就是=，只要是不想今后过的窝囊的姐妹，都要学会在公婆面前支使老公。

    第一次你不支使他，以后再让他干活婆家人就觉得不对劲了。你要把这当作一种习惯来培养他，同时也在公婆的大脑里建立新观念。”

    “呼，没想到，好麻烦啊，这简直比写大学论文还费劲。”

    张雪清撇撇嘴，“我后悔来了，要是回家，家里那么多人，她妈妈可能放在我身上的注意力就少了！”

    “那可不一定，我感觉他家应该很在乎儿媳妇的样子，你可要好好滴，既然喜欢沈川，那就应该表现的好一点吗！”

    张雪清看着手机问道，“哥，你觉得沈川妈妈是我敬他一尺，他坏我一张的人吗？”

    “怎么说？”

    张尚晋好奇的问道。

    “这上面说，姐妹们第一次上门都想给未来的公婆留下好印象，这本身没错。错的是有的人吃软怕硬，你越讨好他越出错，人家不把讨好当礼貌而当作你怕他。

    如果婆家人是那种你敬他一尺他就敬你一丈的人家，那就使劲讨好吧，这还会增进你和婆家之间的感情呢。”

    真的是这样吗？

    张尚晋思索了一下，“也不能这么说吧，你这种东西要分人，要是碰到了那种死皮赖脸的人，那么，就不是这样，但是要是真的遇到了那种，好人家，或许这样也没有错误，甚至更能增加两个家人的情感问题哦！”

    “什么，接我去吃饭？”

    沈川妈妈愣了愣，“随后马上摇头，不不不，我就不去了，你们吃你们吃。”

    张尚晋笑笑，“阿姨，你这是不给我面子，我都大老远来接你了。”

    “没有没有，阿姨这也没准备，再说了，去了也是添乱。”

    沈川不满意老妈的态度，“妈，你说什么呢。”

    张尚晋挥挥手，“阿姨，没有的事，您别多想，主要是过年嘛，大家一起热闹热闹而已，我爸妈在那边准备好饭菜了，一起去吃一点呗。”

    沈川也是意动，“吗，就去吃饭吧，我张哥家人都很好的，而且，当初要不是他，我也不能像现在这样啊。”

    “阿姨，大过年你自己在家多无聊啊，咱去热闹一下，冲冲喜，怎么样？”

    张尚晋呵呵一笑，看着沈川妈妈有点意动，继续劝导。

    “这么说我就明白了，那我一会就好好的就行了吧？懂啦！”

