    “我是不是很没用，连自己的女人都追不回来？

    但是我真的尽力了，我做了该做的，也破规告诉她我们曾经的事情，可是不管我怎么做，她都无法回到我身边。

    像握不住的沙，风一吹，离我越来越远。”

    “异辛，别怪我，若是还有下辈子，我再做你的姐夫。”

    “你放心，即使不是我，你姐和南霆深也很恩爱，很幸福，她现在还有哥哥，不会再有人欺负你，所以，我不用担心，你也不用担心。

    没有我，她会过的更好。”

    “我和盛子潇对调了工作，他在帝城，我去国外分公司，三年后再回来。

    以后我不能再过来照顾你了，你答应我，一定要醒来，醒后记得跟我发条短信。

    最后，谢谢曾经你为我和你姐做的一切。”

    盛时年一字一句，说了很多。

    说完，又在白异辛床边坐了很久，最后，又替白汐汐擦了次脸和身体，才离开白家。

    苏南早已等在下面，见到盛时年下来，他尊敬道：

    “总裁，现在是去机场吗？”

    “嗯，先去桥南山，守完老头子的头七后，再去M国。”盛时年冷淡淡，冰冷冷的坐进车内，目光平静无波。

    “是。”苏南虽然不知道总裁为什么会突然做离开帝城的准备，但看着他决然的态度，不敢多问，只能上车，驾车离开。

    或许，离开也挺好的。

    那样总裁就不用再被白小姐折腾的吃药，还爱而不得……

    车子缓缓驶离白家。

    一阵冬风吹过，二楼某间房间的窗帘随风飘扬，躺在床上的白异辛，猛然睁开了眼睛!

    “盛时年！”

    然，屋里已是空荡一片，他猛然起床，追出去。

    步伐很快，声音很大。

    楼道里，正在打扫卫生的佣人见到他，瞬间怔住，随即反应过来，无比惊喜道：

    “少爷！少爷你醒了！”

    “快叫夫人，快打电话告诉老爷小姐，少爷醒了！”

    瞬间，全别墅轰动，所有的佣人都围了上来，将白异辛包围。

    “少爷，你感觉怎样？”

    “少爷，你怎么了？是不是还有哪儿不舒服？

    “快叫医生过来看看。”

    白异辛：“……让开！”

    他就是想出去！想追盛时年！他们能不能别拦着他！

    佣人们被他吼的一怔，下意识退开。

    白异辛二话不说，就要走，一只手却突然将他拉住。

    “儿啊，你终于醒了，真的醒的，呜呜……妈妈终于等到你了。”陈淑云抱着白异辛，无比哽塞激动，连话语都有些语无伦次。

    白异辛这段时间的确是有意识的，知道母亲多爱自己，更知道她常常在深夜守着他落泪，他一时有些不忍推开，抬手拍她的肩：

    “妈，我没事，我醒了，还是你健健康康的儿子。”

    “异辛！妈妈爱你，妈妈真的好激动，你不知道，妈妈多害怕你醒不过来，白发人送黑发人。还好，还好你醒了，妈妈又可以看到你笑，看到你健健康康的了。”陈淑云一说一把泪。

    说完，想到什么，她猛然道：

    “你已经几个月没吃东西了，饿不饿，渴不渴，你想吃什么？妈都去给你做。”

    一句一句，激动的快跳上天。

    白异辛：“……妈，我现在不饿，我就想见我姐。”

    “好，好，我马上给你姐打电话。”陈淑云二话不说，就点头答应。

    白异辛道：“不用，你告诉我她在哪里，我过去找她。”

    他开车比那些出租车快多了，他真的迫不及待想见到白汐汐，想告诉她盛时年的事情。

    陈淑云有点担心他的身体，可他醒来是天大的好事，她有求必应：

    “陈管家，马上备车，去医院找x小姐。”

    “是！”陈管家快速去准备。

    车上，陈淑云还在一把眼泪一把鼻涕的说个不停。

    白异辛一心都是盛时年的事情，可走得急没带手机，又记不住盛时年的电话号码，他心急如焚的只能等见到白汐汐。

    二十分钟后。

    车子终于停在医院。

    白异辛问了病房号，推开车门就冲上去。

    楼上。

    白汐汐还坐在医院的走廊里难受，流泪。

    那天晚上，即使是那样的情况盛时年都没有碰她，她觉得他很爱她，像珍宝般把她捧在手心，她忍不住的感动，喜欢和他相处在一起。

    可是今天，他竟然对她做出那样的事情……

    她的腰因为他暴力撕扯，到现在还是疼的，她的唇，也还火辣辣的难受。

    她的委屈中，又带着更多的失望，心痛，无法接受他这样对待自己。

    “姐！你在这儿！”

    就在这时，一道突然的熟悉声响起，那么清澈，那么好听……

    白汐汐下意识抬头，然后就看到站在自己面前，跑的气喘吁吁的白衣少年。

    他穿的简单的卫衣，牛仔裤，脸蛋帅气，干净，竟然是……异辛！

    “异辛！”瞬间，白汐汐激动的跳起去，一抱抱住白异辛：“啊啊啊，你醒了！你竟然醒了！”

    她激动的眼泪直流，上串下跳，像只发疯的兔子。

    白异辛受不住她的热情，却是笑了笑：“嗯，我醒了，你淡定一点行不？”

    “好，我淡定。”白汐汐答应，下一秒，却握着他的双手臂跳的更高了：“啊，我的弟弟醒了，我弟弟没事了！我又有弟弟了！”

    声音太大，周围路过的所有人都以看神经病的眼神看过来。

    白异辛：“……姐，这是医院，我真是服你了。”

    白汐汐止住声音，望着白异辛帅气好看的脸，哽塞说：

    “你不懂，当我知道你成植物人，又是我害的之后，我又多自责，多内疚，多害怕你醒不过来。你那么好，那么帅，怎么可以就躺在那里，什么都做不了?

    异辛，对不起，真的对不起，姐不该害你，不该让你受这个罪。

    你打我吧，骂我吧，怪我吧，不管你怎样，我都愿意赎罪。”

    她一声一声哽塞难过的说着，说完，就拉起他的手往脸边打。

    “姐！别这样。”白异辛叫住，将她强行按到走廊上的椅子上坐下，认真的说道：“不是你害了我，是那个坏女人害了我，和你无关。

    还有，我支持你和盛时年在一起……”

