    “李长烨，你到底什么意思？！”

    苏天岚几乎是歇斯底里的怒吼。

    李长烨今天的所作所为彻底惹毛了她。

    好端端的一个生日玩会，没想到竟然也成为了李长烨出风头的地方。

    本来，

    今天这个生日宴会是为了给自己庆祝一番，也让自己享受一下被人追捧，被人吹捧的感觉。并且也带着自己的好姐妹陈芸一起享受一下。

    他之所以这么做，也是为了能够与李长烨之间拉近关系。

    见识到了李长烨的厉害与不凡之后，苏天岚知道自己应该与李长烨和好，甚至如果有机会还可以想办法接近他，追求他。

    可是，

    让苏天岚没有些到的是，李长烨竟然丝毫不给自己任何面子，不仅在自己的生日晚会上夺走了自己的光彩，而且还狠狠的羞辱了自己。苏天岚脸色十分难看，也十分的恼怒。

    “你处处欺辱我，你开心了吗？”

    “你还是不是一个男人，欺负我一个女人有意思吗？”

    ……

    苏天岚咬牙切齿，愤怒咆哮。

    李长烨却背负双手，双眸冷冷的盯着苏天岚：“苏天岚，我何时欺辱过你？”

    “我和陈姐过生日，你却请来这些大佬，礼物上压我一头，社会地位上压我一头，这不是欺辱是什么？”苏天岚双目赤红。

    显然，

    她感觉到自己的自尊心受到了严重的创伤。

    苏天岚是一个自尊心极强的人。

    从小到大，她都要争取最好的东西。

    哪怕是参加了工作，她也对自己的要求极为严格。所以，这些年，她能够以二十多岁的年纪成为主任医师不是没有道理。

    任何东西，她都绝对不允许自己落后别人。

    工作上，她要成为杰出者。

    宴会上，她要成为耀眼者。

    ……

    而这一次的生日晚会，她的光彩被人夺走。

    如果说一开始就这样也就罢了。

    可偏偏是她在最光彩照人，全场的来宾都为她喝彩的时候，李长烨把这一切的光环都夺走了。

    原本在她引以为豪的来宾身份和地位，以及她自认为昂贵的礼物。

    此刻似乎不值一提。

    那些几千块，几万块的礼物，对于苏天岚来说确实比较昂贵了。毕竟，寻常人送礼物不都是香水，口红，贵一点也就是手机，或者是护肤品套装。

    可是。

    这些自认为昂贵的礼物在李长烨面前竟然分文不值，甚至有些廉价。

    相对于李长烨请来的朋友送的动辄几十万，几百万的礼物而言，自己收到的那一堆自以为昂贵的礼物却显得十分的廉价。当苏天岚看着那一堆礼物的时候，她顿时觉得自己的脸被李长烨狠狠的扇了几个巴掌。

    脸上火辣辣的……

    “苏天岚，你想多了。”李长烨往前一步，冷笑道：“你还没有资格让我欺负你。”

    “你！”苏天岚双目呆滞。

    没有资格？

    连被他欺负的资格都没有？！

    这一句话，似乎是一把尖锐的刀子一般狠狠的此在了苏天岚的心窝上。

    她从小就是别人口中隔壁家的孩子。

    学习上处处得奖，工作上日日评优。

    可是，

    她这样的人在李长烨的眼里竟然一无是处。

    不过，

    站在李长烨的角度而言，苏天岚确实没有资格被李长烨欺负。

    李长烨是什么人？

    人家可是高高在上的修仙者，而苏天岚不过只是一个凡人罢了。

    修仙者，不与凡人争利。

    又怎会欺负她呢？

    但凡欺负，都不过是为了争利罢了。

    凡人之辈，还没资格被李长烨欺负。

    他之所以这么做，只是不想让自己的小姨被人瞧不起罢了。

    凭什么苏天岚能够拥有的，自己的小姨却不能拥有？

    既然苏天岚能够拥有，那么，自己的小姨陈芸也绝对不能落后。

    仅此而已。

    可是在苏天岚的心里，这就是欺负，这就是欺辱。

    可实际上，李长烨一点儿欺负的意思都没有。

    “怎么，你还认为我欺负你了吗？”李长烨反问道。

    “难道没有吗？”苏天岚质问道。

    一旁，

    陈芸急忙插手，道：“小烨，你别说了。”

    李长烨笑了笑，道：“好，我不说了。”

    苏天岚气鼓鼓的坐在一旁。

    旁人不知如何劝说。

    陈芸对李长烨说道：“小烨，你先回去吧。我来劝一劝她。”

    “行!”李长烨点头。

    随后，

    李长烨便离开了百老汇酒吧。

    刚从酒吧离开。

    一辆黑色的奔驰追了上来，车还没停稳，便听到一个声音传来：“李大师，李大师……”

    那个声音有些熟悉。

    李长烨挺稳脚步，车门立刻打开，一个熟悉的身影从里面追了出来。

    “陈老？”李长烨好奇的看着他。

    陈国义苦笑一声，道：“你可算是让我好找。”

    “不知道陈老找我有什么事？”李长烨疑惑不已。

    对于陈国义，

    李长烨并没有坏感，反而有一些好感，这老头子虽然古板，但一心扑在医学之上，也算是为了中医出来一份力量吧。

    “哎哟，我的小祖宗。”陈国义无奈摇头，道：“我找你当然有事，过几天，就是南北中医交流会了。你作为我们南派中医的杰出代表，你肯定要随我参会啊。”

    “为什么？”李长烨愣住了，他疑惑的问道：“再说了，我什么时候成为了南派中医的接触代表？”

    “哈哈，你虽然不承认，但是我们中医协会早已经有你的大名路。”陈国义说道。

    李长烨点头：“可是，就算我是你们中医协会的人，并不代表我一定要跟你去参加什么交流会啊。”

    “我这不是来邀请你嘛。”陈国义尴尬一笑。

    “我对这种事情没兴趣。”李长烨摇头。

    “李大师，我甚为南派中医的代表人物，我恳求你能够参加这一次的交流会。”陈国义无奈的说道。

    “为什么一定要我参加。”李长烨问道。

    陈国义一脸黑脸，叹息道：“因为……南派中医积弱已久，这一次希望能够借助大师之手扭转乾坤，让我们南派中医不至于输的那么难看。”

    “嗯？”李长烨愕然，道：“中医也分南北，也有派系？”

    “那当然!”陈国义点头。

