    “肉是真的很好吃。”可是吧，傅蕊看着这俩人就觉得很冤枉，“我们就真的只吃了刚才那一盘肉，你们走后我们是真没偷吃，只不过我们在吃肉之前喝了一杯珍珠奶茶。”

    傅蕊担心傅豪误会她乱吃东西，赶紧解释道：“这珍珠奶茶不是外面买的，是珍珍自己做的, 还挺健康的，那奶茶里的珍珠好多，又是糯食吃了半杯这会儿是真塞不下别的东西了。”

    靳战和傅豪没说话，珍珠奶茶这种小女生的东西他们自然知道，但真要说起来也是属于他们的知识盲区的，他们没喝过。

    靳战看向梅梦珍, 笑道：“珍珍还真是什么都会做呢。”

    “我也没做过别的啊, 哪就什么都会做了, 就珍珠奶茶这玩意儿很简单的。”

    在梅梦珍做之前大家不敢保证，可在梅梦珍做过之后大家发现这玩意儿是真的简单，自然也没有想反驳梅梦珍话的意思。

    烤肉还在继续，一群不太饿的人硬是将范天宇准备的那些吃食慢慢悠悠的全部给解决掉了，全部吃完时，时间已经近12点了，玺园的人早已经全部走空了，唯有她们这一间包间的灯还亮着在，又坐了一会儿后也是真坐不下了，看着在沙发上睡的香甜的梅梦琛，一行人也不好意思真等到时间到了再离开。

    靳战道：“我们先回趟酒店吧，行李还需要收拾一下呢，再休整一番直接去机场就行了，省的你们都跟我们耗着。”

    梅梦珍自然无所谓，“也可以，玺园这边只有吃的, 没有别的娱乐的, 不然还能陪你们再玩会儿。”

    靳战听到这话立刻摆了摆手，“别说了, 光是吃我就已经快撑到吐了，就是有娱乐这会儿我也只能坐着了，珍珍，下周我那边的聚会你们参加吗？我可是很真诚的邀请你们兄妹俩，如果有空你们也可以一起参加。”

    “我们去那儿干嘛呀，有战哥帮忙，难道还担心我的红酒销不出去吗？人就不去了吧。”

    梅梦珍对于这些聚会没什么兴趣是一回事儿，但她还是觉得做人不能太贪心了，认识他们这些人已经够了，再贪心的去结交别人，人家心里该有想法了，有时候有些事情谨慎些总是没错的。

    靳战有些意外梅梦珍的拒绝，可到底也没当面多问些什么。

    说完，一行人便一起走出了玺园。

    梅梦珍这边直接开车回去，而他们一行人直接走去对面酒店就行了。

    几人分开后，靳战还是忍不住向贺颐然打听道：“这多好的积攒人脉的地方啊，人家想来我都没让, 珍珍居然想都没想就拒绝了。”

    贺颐然轻笑一声, 随后回道：“珍珍不贪心的, 认识了你们它的销量就已经得到了保证，所以她才不会再攀上你们结交更多的人，珍珍很知足的。”

    一来是知足，二来是货量不足，三来是这两人就已经是很好的人脉了，再积不积攒的没那么重要了，而且该积攒人脉的是她才对，这些酒并不属于大额销售，也不属于范天宇的工作范围，这些都是她的工作。

    但知足肯定是没错的，可靳战就是觉得梅梦珍有些傻，“可是吧……。”

    “没什么可是的，我来就行了，我们都有自己的分工，珍珍和范哥本来就不负责这些，她保证货量就行了，范哥这边……也还需要慢慢成长，一口吃不成一个胖子的，珍珍不在身边，让范哥一个人来他也没什么底气，珍珍肯定是都考虑到了，所以才直接拒绝的。”

    贺颐然都这么说了，靳战肯定也不好多说些什么，一行人收拾好了东西在房间里休息了一会儿后就出发去了机场。

    而这边的范天宇在上了车后也疑惑的问道：“咱们不是结交人脉吗？那聚会肯定很多人，咱为什么不去啊，你是担心货量不够？”

    “货量是一个原因，再一个，贺颐然虽然没讲的很清楚，但连贺家也需要攀着的人物背景肯定不简单，咱们认识他们就够了，别的就算了吧，这种圈子的人其实很复杂的，表面上和心里的想法不一定就是一样的，

    咱们不懂得这其中的套路，万一让有心人给坑了呢，就是战哥和豪哥，我也是听裴大哥的嘱咐才友好结交的。”

    虽说裴子煜很忙，但再忙女朋友不确定的事情，他还是需要抽出时间来解决的，她在从BJ回来后就和裴子煜说过了靳战和傅豪要过来吃饭的事情，裴子煜给出了意见便是可以结交，可见这俩人人品是没有问题的，可其他人，裴子煜让她谨慎，更多的还是听贺颐然的意见。

    既然是听贺颐然的，那么就还是像以前一样由贺颐然来做这些不就行了嘛，她也不是非要拿玺园老板的这个乔，毕竟现实在眼前，无论是她还是范天宇以现在的实力来讲，就是没能力做这些事儿。

    范天宇听了后便沉默了，很久后才感慨了一句，“看来我要学的还很多呀。”

    “学无止尽，多学点儿没坏处，咱们这本来就不是一个圈子，想融进本来就没那么容易。”但她们可以努力一点儿，让自己的下一代更好的融入进去，见识更多对于他们自己的眼界也是很不一样的。

    梅梦珍看了一眼后座熟睡的弟弟，感叹道：“以后跳舞就上学的时候去学，放假了我就带他出去玩，或者给他报个什么夏令营，锻炼一下他。”

    “这都是当妈的来操的心，现在都放在了你的肩上了，珍珍，别给自己太大的压力了，孩子能不能成才又不是靠当姐姐的努力，就是琛琛以后学习不好，也没人会说你什么的。”

    范天宇本想安慰梅梦珍的，谁知话还没说完就被梅梦珍给打断道：“谁告诉你我担心琛琛的成绩的。”

    “不是吗？”范天宇一脸懵逼，毕竟小孩子能担心什么，不就是担心成绩好不好嘛。

    “当然不是，我这么聪明琛琛怎么可能会成绩不好呢，我就是觉得琛琛还小，以前没那个条件，可以后有啊，所以我就想让他经历一个和我不一样的童年。”

