    虞红姚看了一眼，此时被自己的话语惊吓到的云仙山弟子道：“还愣在这里干嘛？还不去领罚？难不成想要我亲自动手？现在长老都在闭关，我身为你们的师姐完全有资格替长老们好好教训你们！”

    虞红姚说完这句话之后，一众云仙山的弟子们便快速的，朝着自己所居住的地方奔跑，现在如果他们不不赶快离开这里的话，他们恐怕真的要收到惩罚了！

    虞红姚虽然嘴上这样说，实际上并没有明确的告诉刚刚的那群围观的师弟师妹们，应该去哪里领罚。

    所以师弟师妹在逃跑的时候也忽然想起了这件事情，在明白虞师姐其实就是想吓唬一下他们而已之后，他们的心情便不再那么沉重了。

    但是经过这一次的事件，大家就已经能够明白虞红姚的良苦用心了，毕竟虞红姚这样做也是为了政治云仙山的风气，毕竟他们这样的行为，可不是什么值得效仿的行为。

    虞红姚在看着一众弟子快速离开之后，冷笑一声。

    紫灵儿看着眼前这个站在自己眼前，愿意帮助自己的虞红姚道：“太阳打西边出来了吗？你怎么会愿意帮助我？”

    虞红姚听到紫灵儿的这句话之后，立即愤怒的转身，送给了紫灵儿一个大白眼道：“我这是在帮你吗？我这样说只是因为我想让云仙山的弟子记住一个道理，在这云仙山之上还是要论一下尊卑的，他们既然敢在你闯祸之后这样对待你，将来就一定会在我们内门子弟犯错的时候，一起联合起来针对其他的内门弟子。”

    崇明点头，十分认可虞红姚的话道：“对啊，我怎么没有想到这个问题呢？如果我能早点想到这个问题的话，就可以帮灵儿出气了呀！”

    虞红姚冷笑一声道：“如果你能早一点想到这一点的话，就早不需要我来帮紫灵儿了，帮了自己不喜欢的人，真是糟糕。”

    紫灵儿听到虞红姚又开始了，于是也不甘示弱的回嘴道：“既然你不愿意帮我的话，你也可以考虑不帮的，我也没想让你帮我的忙……”

    虞红姚怒道：“紫灵儿！你还是跟以前一样那么令人讨厌！”

    紫灵儿也瞪着虞红姚道：“到底是谁讨厌啊？我还没有问你关于花心月的事情呢！”

    虞红姚也是没想到，紫灵儿竟然会在与自己争吵的时候，忽然提起了花心月，不过在听到紫灵儿忽然提到这个名字之后，虞红姚就明白了紫灵儿想要说些什么了。

    紫灵儿的身边站着的是崇明没错，在不久之前崇明就已经和花心月两个人走的进了，甚至动作都十分的亲密，这件事情虞红姚也早就发现了。

    所以虞红姚敢断定，现在崇明和花心月两个人应该是在一起了。

    这样一想之后，虞红姚就明白了为什么紫灵儿会忽然提到花心月了，一定是因为崇明跟紫灵儿讲了之前他们攻击花心月的事情。

    “怎么？你做的那些事情还不容人说了？”虞红姚双手环胸，看着面前的紫灵儿摆出一副很骄傲的样子。

    崇明看到虞红姚这幅样子，这才反应过来，虽然在一众云仙山的弟子面前，虞红姚是向着紫灵儿的，但是现在虞红姚并不向着紫灵儿，反而还还是原来他认识的那个虞红姚，是那个对紫灵儿积怨已深的虞红姚没错了。

    紫灵儿道：“就算你对我有意见，也不应该趁我不在的时候，欺负花心月啊！你不是最讨厌这种以多欺少的行为了吗？”

    虞红姚刚想开口反驳紫灵儿，但是听到紫灵儿的话后，又觉得似乎紫灵儿说的没什么错。

    但是就算是这样虞红姚也不想认输，虞红姚道：“是我们以多欺少了没错，但是当时花心月就是要与我们最对，人在气头上的脾气本来九大，又怎么可能想说停就停呢？如果想知道来龙去脉的话，你还是去找花心月吧！”

    虞红姚说完这句话之后，便挥了挥衣袖离开了这里，朝着远处走去。

    紫灵儿知道虞红姚这样说其实已经算是知道自己错了，但是以虞红姚的性格来看，虞红姚是肯定不可能承认自己是错的那一方的。

    毕竟虞红姚与紫灵儿两个人的关系是真的不怎么好，再加上虞红姚并不是很喜欢紫灵儿，两个人之间的隔阂十分的深厚，所以虞红姚就算是能帮紫灵儿，也会找出一个恰当的理由和借口来证明自己其实并不是好心好意的，而是抱有什么目的在里面的。

    崇明在看到虞红姚离开之后，转头看向紫灵儿，“那我们走去找花心月吧。”

    “好！”紫灵儿点头道。

    ……

    紫灵儿与崇明两人，在刚一来到云山长老的住处之后，就看到花心月一个人站在最前面，一边认真的挥舞着手中的木剑，一边努力的告诉在场的所有弟子，现在整条手臂上，应该哪里用力会将这一招练好。

    可是就是在花心月这么努力的教学之下，站在她身后的这群外门弟子，却一个个哭丧着脸，瘪着个嘴巴，就连挥舞手中的木剑都是一副心不在焉，马马虎虎的样子。

    紫灵儿与崇明两人在走进的时候，甚至还有能看到有些弟子站在最后一排，一边练剑一边打哈欠，看上去一脸的困倦，似乎是觉得练剑十分的枯燥乏味，完全提不起兴趣来。

    紫灵儿在成为外门弟子的时候，都没有见到过有这种场面出现在自己的身边，结果今天倒是让紫灵儿见识到了什么叫做混日子三个字。

    崇明也是头一次看到这种场面，他震惊的看着眼前的一种划水练剑的弟子，皱紧了眉，怒喝一声，“你们在干什么？你们只是在练剑吗？”

    一众练剑的弟子，本来还没什么精神的时候，忽然听到崇明怒喝一声，立即打起了精神，睁大了双眼，转头朝着声音的源头看来。

    接下来，他们便看到了紫灵儿师姐和崇明师兄两人，站在队伍的最后面。

    被声音吸引而来的自然还有花心月。

    花心月在看了一眼紫灵儿之后，有些不敢置信的使劲儿眨了眨眼睛，在确认了紫灵儿是真的之后，想都没有想，就直接冲到了紫灵儿的面前，就连手上的木剑都没有想起来收回来。

    花心月手持木剑飞奔道紫灵儿的面前，张开双手，给了紫灵儿一个大大的拥抱。

    此时花心月的手正巧绕在了紫灵儿的脖子上，而花心月手上的那柄木剑，也直接架在了紫灵儿的脖子上，在崇明的视线当中，就如同花心月要用木剑谋杀紫灵儿一样。

    崇明赶忙将花心月手中的木剑夺了过来，“你这样很容易误伤的你知道吗？”

    “要你管！”

    花心月瞪了一眼崇明，用及其傲娇的口吻对崇明说完这句话之后，崇明有些不开心道：“你就这么想紫灵儿，我呢？你不想我吗？”

    花心月道：“切~你一点用都没有，在我被虞红姚他们欺负的时候，你都不上前帮我说一句话！懦夫！”

    紫灵儿通情理道：“心月你不要这样说师兄，他其实也是有苦衷的，毕竟如果不是因为我的事情，虞红姚他们也不会说我的坏话！”

    花心月叹气道：“哎，如果不是因为上次的那件事情，我带的这群外门弟子应该还挺听我的话的……”

    崇明与紫灵儿两人在听到花心月忽然说出这句话之后，疑惑的看着花心月道：“你这话是什么意思？”

    难道说刚刚紫灵儿和崇明两人看到的一切，都不是那些弟子故意为之的，而是因为花心月？

    花心月点头看着紫灵儿道：“因为仙神使者要找到你的这件事情，云仙山上下没有人不知道，我在那几日里，经常能听到有人提到你的名字，说你的坏话。”

    “有一天我走在路上，就听到虞红姚他们三人在说你的坏话，你也知道我一看到封莫寒的那张脸我就……然后我们就吵了起来，当时崇明也在我的身边。”

    花心月在说这句话的时候，眼睛看向了崇明道：“要不是他一直拉着我，让我赶紧离开，我也不会被别人说三道四。”

    在听到花心月还是用这种态度说话的时候，紫灵儿赶忙开口帮崇明说话，“这件事情本来就不怪师兄，你知道他们人多，还非要跟他们对着干，你是不是傻啊？”

    花心月委屈巴巴道：“我可是为你打抱不平，你现在竟然这样对我？”

    紫灵儿瞬间有些哑口无言道：“你这叫帮我打抱不平吗？你这是跟你自己过意不去你知道吗？”

    花心月知道紫灵儿说这句话什么意思，紫灵儿的意思只是在说，在自己力所能及的范围之中可以适当的帮助自己，但是在自己都没有能力的时候，就算想帮忙都帮不了甚至有可能越帮越忙。

    花心月点头道：“灵儿，我知道你这句话的意思，但是我就是不服气嘛……”

    崇明看到花心月气的小脸都有些通红之后，立即伸出手，摸了摸花心月的头安慰道：“知道这样做什么都改变不了，还去做？真是个傻瓜！”

