    唐学志这次下西洋，不仅仅是贸易和解决上帝之矛。

    一定程度上，也要对沿途国家和商社组织实行威慑，让他们不敢对华夏过往船只有什么想法。

    舰队路过升龙后，一路向东，沿着东南亚海岸航行。

    过往的商船纷纷避让。

    一些小股海盗，吓得窝在家里，不敢出来，生怕这支船队中，有几艘大船出来，将他们剿了。

    舰队路过宾瞳龙时，婆罗美携王后亲自到港迎接。

    看到铺天盖地的华夏战舰，驶入宾瞳龙港时，婆罗美夫妇已是吓得瞠目结舌。

    这哪里是船啊，分明是天外来客，神之降世……

    宾瞳龙好多百姓，双腿都有些站不稳，不自觉的跪了下来，朝着战舰方向跪拜。

    婆罗美夫妇，更是早已经将唐学志视为保护神。

    “天佑婆罗，有唐将军的舰队在，越国再也不敢踏足宾瞳龙了。”看着舰队驶离港口，婆罗美有感而发。

    唐学志舰队离开宾瞳龙后，经由暹罗，前往马六甲。

    郭大牛将会率领捧日、天武号，以及十艘蒸汽船前往石城，看望朱志国。

    用了近五年时间，朱志国已经将整个婆罗洲纳入了治下。

    如今，婆罗洲已经成了唐学志旗下的一个行省，设立了专门官员管理。

    唐学子保留了渤泥王室，朱志国担任婆罗行省署长，税务、军事则另有官员担任。

    实行军政分治。

    婆罗行省，几十万平方公里的土地上，汉民人口已经超过二十万。

    汉人已经成了这里的主体。

    他们的定居生活，让山中的一些部落非常羡慕。

    朱志国选了一些试点村落，吸引那些有意愿下山定居的山民下来。

    教他们耕种，开垦，给他们盖房子，送种子和农具。

    让山民和汉民混居，逐渐同化。

    婆罗省生产的粮食和税负，除了自给自足外，还能反哺总部。

    前年，唐学志除了在吕宋大规模栽种橡胶树外，婆罗省也发展了一大片橡胶树。

    海峡岛种植的第一批橡胶树，已经开始采割了。

    虽不能完全满足鱼鹰生产需求，却也帮他节省了一大笔开支。

    要知道，从亚马逊那边过来的橡胶，远渡重洋，不知道要经历多少风浪，付出多少条性命，才能抵达海峡岛。

    价格高的出奇不说，时间周期，也必须以年来计算。

    海峡岛橡胶树，种植成功后，一定程度上，能满足一些紧急需求。

    唐学志为此，还建了一个橡胶制品工厂，专门生产，研究橡胶配件。

    给鱼鹰的工业添砖加瓦。

    不过郭大牛除了给朱志国带去一些种子外，最主要的还是给他送两千汉民过去。

    婆罗省虽然有二十万汉人了，但对于几十万平方公里的广袤地区来说，还远远不够。

    而当地土著人口，虽然分散，却有近百万。

    要成功压制当地的土著人口，称为主体民族，人口比例最少要达到百分之六十才行。

    婆罗行省的汉民，来的时间不长，因为唐学志给百姓们非常优厚的条件，让他们去生养，基本上，一个孩子出生后，每个月都能领到一定的食物。

    同时还大量发展医务人员，减少新出生婴儿的死亡率。

    这才导致婆罗省人口井喷式发展。

    这也间接的导致了，婆罗省人口结构，都是以幼童和青少年为主。

    真正的成年男丁，不超过四万，加上四五万的妇女，剩下的十万，全部是还不能生产的孩子。

    海峡岛这些年，通过吸纳外来人口，和加强生育政策，人口已经激增到了一百五十万。

    达到了清末规模。

    经过十年的发展，跟着唐学志来海峡岛的第一批孩子，也已经进入了婚育年龄。

    第二代孩子，也开始出生了。

    他们已经成了名副其实的海峡岛土著。

    因此，从全国各地吸纳过来的百姓，一般都是送给吕宋、婆罗、唐洲等地。

    大量的退役老兵，称为这些迁徙人口中的骨干。

    汉民从海峡岛出发前，唐学志会派人给他们轮番灌输大汉思想。

    让他们知道，不论到了那里，自己都是汉人，炎黄子孙。

    船队抵达石城，朱志国携婆罗形省的官员前来迎接。

    当他们看到，如此巨大的船舰停靠在石城港时，一个个看的下巴都差点惊掉了。

    十年前，朱志国奉命前往巴达维亚贸易时，鱼鹰的战船，只不过是几艘老赶繒和福船。

    当时，一艘虎威舰都足以亮瞎别人的眼了。

    如今，那些蒙着铁皮的，吐着浓烟的明城舰，都只能作为僚船。

    曾今作为旗舰虎威舰，更是只能作为船队的老幺，跟在屁-股后面，充当运输舰。

    昔日，那些让渤泥人惊骇的福船和赶繒船，早已经不见踪影，只怕他们也已经看不上了。

    “郭爷！”朱志国看到郭大牛从捧日号下来时，也已经迎上去了。

    “哈哈，朱兄弟，别来无恙。”郭大牛大笑着，和一众舰员从船上下来。

    “郭爷，可把你们盼来了，兄弟们可都还好吗？”朱志国兴奋的看着郭大牛，就像看到了亲人一样。

    “都好，都好，不过，朱兄弟，你再喊我郭爷，可就太见外了哈，如今你也是婆罗省的署长，职位可不比我低呀，若是这样，我可得称呼你一声，朱署长了。”郭大牛故意将脸转了过来，调侃道。

    “哈哈哈，好好好，郭兄，你可别调侃我了，还是喊我志国吧。”朱志国上前拱了拱手。

    郭大牛是他的老上司，又是唐学志身边的红人。

    称呼一声郭爷，并不过分。

    “这才对嘛，哈！”

    郭大牛笑着，一边人，将船上的东西卸下来。

    搭载人口的船，在后面的明城舰上。

    不久后，一些舢板船，搭载了迁徙汉民们，朝着岸边驶来。

    朱志国看着一些货物，源源不断的从捧日号上，卸下来，激动不已。

    “郭兄，没想到，几年没回总部，咱们的船越造越大了，真想回去看看啊。”

    说话时，他目光看着海峡岛方向，神色淡然。

    脑海中，浮现出，以前在明城生活的清醒。

    “呵，想回去，可以，回头我跟将军说一声，舰队回来的时候，来一趟石城。”郭大牛笑道。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

