    回到住处后没过多久，这雨就停了，也就之前下了一阵儿，好像是在故意和他们过不去似的。

    由于懒得再分配房间，刘云就开口提议道：“我们还是按照之前在滨城分配的来吧，就不格外分室友了，你们觉得怎样？”

    也许是大家都乏了，又或许是因为之前都相处得都还比较ok，大家伙就纷纷点头表示没问题。

    这次住的地方比起之前的来，好像要朴素不少，是竹房子，但是无论是外观还是里头的布置，看起来却都相当别致，甚至闻起来还隐约透露着一丝清香。

    叶可欢这一晚上睡得是相当不错。

    到了第二天，叶可欢起床时，想了半天，还是换上了自己已经穿习惯了的着装——破洞做旧式白体恤加热裤。

    换好衣裳，去到客厅喝完一碗加了榨菜的粥，外加两三个小笼包后，叶可欢就放下了筷子，盯着桌子上剩下的两个包子出神。

    那包子可真好吃啊，是用松针垫在底下蒸的，带着一股子清香，而且皮儿薄馅儿多，肥瘦适中，一口下去，就是满满的幸福，令人回味无穷。

    “欢欢，还要吃吗？”刘云收盘子时，贴心地问了一句。

    叶可欢回过神来后，摇摇手：“不了不了，我是明星，要保持身材的。”

    “哎，好吧，做明星可真难啊。”刘云叹了口气。

    “我也一起来收拾吧。”叶可欢笑了下，随后就站起身来，同刘云一块儿收拾起盘子了。

    端着那盘剩下的包子和榨菜回到厨房中，叶可欢盯着包子看了好一会儿，终于还是没忍住，拿起剩下的一个包子放到眼前：“就再吃一个吧，晚上我多跑会儿步就行了。”

    自言自语完毕，叶可欢就歪着头一口咬了下去。吃完后，叶可欢擦了擦嘴，紧接着，目光又被另一个包子给牢牢抓住了。

    在脑中进行了一番激烈的思想斗争后，叶可欢就又把它抓了起来：“反正吃都吃了，多吃一个不多，少吃一个不少。”

    将两个包子全部吃完后，叶可欢这才满足地笑了起来，感觉自己今天彻底醒了。

    吃完早餐后，节目组就带着大家一块儿出发去往欧兰市的植物园中参观了。

    大伙儿各自拿着矿泉水持票入内后，白薇就取出SC相机，开始咔嚓咔嚓地拍了起来。

    蒋莱恩和叶可欢也紧跟其后，拿着手机将四面八方给拍了个遍。

    行走欣赏一圈后，大家的脚都有些累了，加上气候炎热，而且差不多又到了饭点儿，于是，一众人便从景区出来，到了“石祥街”，钻进一条小巷子中，走到了一家名为“春江花月夜”的饭馆底下驻足了。

    进去后，一条鹅卵石铺成的小路就展现在了眼前，走了一段儿才算是正式进入了那家餐馆之中。入口处有着个柜台，一个看起来瘦瘦黑黑的女人正摊着个账本儿，快速地按动着计算器。

    “您好！”叶可欢进去后，就朝她鞠了一躬。

    老板听完，抬起头来望向他们，随后笑道：“您好您好大家好。吃饭是吧？那先跟我来吧。”

    说完，老板就从柜台里头出来，带着大家朝着一个木楼梯走了过去。那木楼梯看上去也有些年代了，上头缠着些藤蔓什么的，还怪好看的。

    一行人上去后，就捡了个靠窗的地方坐下，才发现这上头也是美丽得紧，鲜花与干花同时装点着四周，小清新中又透露着一丝慵懒的复古感。

    几个人点了酸汤肥牛、酥皮五花肉、野鲜菌汤、秘制酱牛肉、大盆菜、陈皮鸭和春江鱼羹，开始坐等菜肴上来。

    半个小时后，菜就陆陆续续上齐了。

    酥皮五花肉表皮焦焦的，肥瘦刚好，一口下去，不腻且香；野菌汤的鲜香更是完全熬制出来了，搭配着五花肉喝起来，令人唇齿留香……

    十分快速地，大家伙就把这一大桌子的菜吃到只剩骨头了。

    叶可欢一边听她们聊天，一边刷起微博，然后翻了翻自己的相册，将自己拍摄的照片给发到了微博上，打字：“美好的一天！”

    几分钟后，叶可欢一刷评论，却陷入了沉默。

    网友1：“不可置信，这糟糕的角度……太可怕了吧？”

    网友2：“……叶姐，您下个有滤镜的相机是有多为难？”

    ……

    令人惊讶的是，下一秒，蒋莱恩就给叶可欢点了个赞。紧跟着，微博提醒大明星蒋莱恩关注了她。那一瞬，叶可欢都惊呆了。

    这还没完，叶可欢那条微博甚至被蒋莱恩给转发了：“因为有你们，所以有着双倍的美好。”

    叶可欢看见后，不可思议地抬头望向蒋莱恩，只见蒋莱恩将手机给放到一边，拿起饮料重新喝了起来，脸上笑容淡然。

    叶可欢懵了一分钟后，急忙回关注，而后，在蒋莱恩转发的那条微博底下打打删删半天，最终发了两个字：“是的。”

    再回头，叶可欢就发现，自己那条微博的点赞量和评论量已经呈现出了种爆炸式的增长，蒋莱恩那边也是如此。

    有阴谋论说这是为了节目效果，也有人说蒋莱恩一定是太纯太天真了，所以被叶可欢给蒙骗了，纷纷劝蒋莱恩远离她，以免近墨者黑，还有人嚷着要对蒋莱恩脱粉。

    但也有一些人开始思考起了一些事情：说叶可欢好的可不是只有蒋莱恩呢，之前白薇也发博夸过，刘云还点了赞。而且，明星与观众相隔甚远，谁知道她们真实的面貌呢？叶可欢不会用滤镜的样子还有点萌呢！

    不过，大家也开始渐渐好奇起叶可欢到底是个什么样的人了。

    【突然有点期待节目开播了。】

    【这个节目什么时候能播啊？我一定第一个看！】

    大众之中，这样的呼声逐步变高了。

    ……

    “哼，等节目开播后，你们就知道我半个字的假都没说了！”这时，旁边同样在刷微博的白薇嘀咕了一声。

    “对！”刘云也点头。

    叶可欢听完，笑了起来。蒋莱恩说得对，最美好的是，认识了大家。

    眨眼到了晚上，吃完饭后，一行人刚回到住处，叶可欢就在茶几上看到了一个任务卡。

    叶可欢将其拿起来，翻来覆去看了两遍后，扯着嗓子喊了声：“云姐，任务卡！”

    老规矩，还是刘云看任务单。于是，刘云登登登就跑过来接过了任务单。

    “这一站我们的规则更改了。”刘云看完后，说了一句。

    “啊？改成什么了呀？”白薇捋着头发走了过来。

    刘云清了清嗓子，开念：“亲爱的《食刻准备着》成员们，明天你们将有一整天的时间来准备比赛，然后晚上七点钟你们将在欧兰市的夜宵市场出摊卖时长长达三个小时的烧烤夜宵，食材将由节目组提前为你们准备好（你们也可以自己再准备一些），摆摊时间结束后，谁卖出的烧烤最多，谁就是冠军！”

    “也就是说，我们这次是卖夜宵了，谁家摊子卖得最多，谁家顾客最买账，那谁就是赢家？”蒋莱恩微微挑眉。

    “我觉得这挺好，烤串感觉好像没什么难度的样子。”这时，赵琦搓起了手，眼睛笑得像一轮弯月。

    “嗯，我也觉得，这次我觉得我都有胜算了！”白薇双手捧脸。

    叶可欢却是笑而不语。

    烧烤，听起来确实好像是很简单，尤其是在现在这个年代，谁没个电烤炉什么的呢，有几个人完全没烤过一块肉的呢？但要深究起来啊，里头的弯弯绕绕的门道就可多了。

    “要去洗洗睡了不？明天估计有的事儿要折腾。”这时，蒋莱恩在叶可欢旁边问。

    “现在还不是很晚，我出门跑几圈再洗，今天吃得有点多了，别拍完节目长胖后就更没人找我拍戏了，本来也就没什么资源。”叶可欢说。

    “那我也一起去吧。”蒋莱恩说话间，就朝门口那边走了过去。

    叶可欢略略一怔，也跟着走了过去。

    即便是晚上，欧兰市也还是那么炎热，一路小跑着，没过多久，两人身上就出了一层汗。期间，两个人几乎都没怎么说话，但是，叶可欢却莫名有种安心的感觉。

    渐渐地，两人停下了步子，叶可欢问蒋莱恩：“你今天点赞转发关注我，就不怕被人说什么吗？”

    蒋莱恩笑了下：“很久以前，有个人告诉我，想怎么活就该怎样活，不必在意别人的看法。我觉得，挺对的。”

    叶可欢听完，轻轻笑了。是的，这话自己曾经对她说过。

    “跑得累不累？”接着，叶可欢又问。

    蒋莱恩听完，停下步子，抬手在脸颊旁扇了扇风，摇头：“还好。不过这条路还挺黑的。”

    “是啊，怕吗？”叶可欢又问。

    蒋莱恩歪头思考片刻后，摇头：“不怕。”

    “为什么？”叶可欢慢慢踱着步子。

    “嗯……”蒋莱恩拿手轻轻撑在下颌处，“可能，大概，也许是因为，你在我身边吧。”

    叶可欢听到蒋莱恩这句话后，心下一怔，耳根子处又发起了热来，切换话题：“这里还真挺热的。”

    “是啊，突然想去游泳了，好想忙完去游泳，可惜我游得太糟糕了，害怕。”蒋莱恩叹气。

    “没事的，想游就游，我看着你，”叶可欢笑道，“大不了我们买个花圈套上！”

    蒋莱恩听到这儿，嘴角渐渐抽搐：“花，花圈？”

    现在就开始准备后事了？

    叶可欢也懵了会儿，哽住：“不，泳……”

