
　　“不介意多一个人吧！”杨辰昊笑着问，然后温柔的揽着身边的女孩，“我和沫沫复合了，今天特地请你们出来吃饭，给你们介绍一下。”

　　“大家好啊！”王沫沫的目光微笑中，额外的打量了苏乐。

　　显然，她对在场的人都比较了解，比如说，谁和杨辰昊的关系更亲密，她都掌握了。

　　桌子下面，左颜的手拍了拍苏乐，安慰的意思很明显，她也没有想到杨辰昊转眼就和前女友复合了，这下苏乐的表白完全没戏了。

　　而且，看杨辰昊看王沫沫的眼神，温柔又拉丝，显然，他根本没有忘记过这个骚气满满的前女友。

　　气氛一度有些僵硬，还是另一个男生刘益在活跃话题，“你们怎么才来，等你们很久了，快坐下罚一杯。”

　　整个晚餐就这么熬了过去，苏乐看着杨辰昊如何照顾他的女朋友，而她的女朋友如何在各种秀恩爱，亲自喂食，讲诉杨辰昊追求细节之类的。

　　苏乐面前的酒杯已经干到第三杯了，终于杨辰昊和王沫沫离开了，他们要去赶下一场局，其它的也都散场了。

　　左颜扶着苏乐站在停车场里，把她弄进副驾驶座之后，她才认真的劝说道，“乐乐，没什么大不了的，杨辰昊根本不值得你去爱了，这种吃回头草的男人，就不能要，你把心收回来，不许再喜欢他了，王沫沫那德性迟早还得把他绿了。”

　　苏乐突然捂着嘴，压抑着哽咽，眼泪不争气的从眼眶里落下来，她抽噎了一句，“不，不要这么说，我祝他们幸福。”

　　左颜还以为骂杨辰昊她能开心一些，听到这句话，她也骂不下去了，拍了拍她，“好了，别难过了，这样吧！我们再去坐坐，散散心，我知道这附近有一家清吧！氛围非常好，我们去坐坐？”

　　苏乐点点头，“好，走吧！”

　　这会儿，她真得很难受，她也不怪谁，就是想找个地方安静的呆一会儿。

　　清吧里！

　　点单时，苏乐突然看到了酒，她抬头朝左颜道，“我要喝醉了你能带我回你家吗？让我大睡一场。”

　　“当然可以，没问题，实在不行，我找人帮忙，你尽管醉。”左颜保证道，知道她难受，说不定醉一场会好过一些。

　　“好。”苏乐说完，她拿起手机拨通了霍佳的号码，“佳姨，我今晚去同学家住一晚，就不回去了。”

　　“怎么了？有重要的事情吗？”

　　“对，有些资料上的事情请教她。”

　　“行，那你注意安全，有事第一时间打电话给我。”霍佳叮嘱一句。

　　报备完了，苏乐就点了两瓶脾酒，她知道喝酒解决不了事情，可她此刻真得很难过，她想试试醉了的感觉，是不是就能忘记这三年里她是如何暗恋杨宸昊的？

　　左颜喝果汁，她今晚的任务就是让苏乐出闷气，她是一路看着苏乐喜欢杨辰昊的，所以，她明白苏乐内心的苦楚。

　　副总统办公室，座机响了。

　　霍炎霄伸手接起，“喂！”

　　“怎么还没有下班呢？”程棠的声音关心过来。

　　“一会儿就走了，有事吗？”霍炎霄拧眉问。

　　“炎霄，你寂寞吗？我知道你始终是一个人，如果你不嫌弃的话，我可以去陪陪你。”程棠的声音充满了暗示。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不需要，谢谢。”霍炎霄冷静拒绝，“你还是早点回去休息吧！”

　　“炎霄，你就不能对我好一点吗？我到底哪里不好？追求我的男人很多，可我只要你一个人。”程棠痛苦的声音传来，带着一丝哭腔。

　　“你不防试着接受其它人，别在我身上浪费时间了。”

　　“那苏乐呢？你对苏乐到底是什么感情？你真得喜欢她吗？”程棠质问过来。

　　“我们之间的事情，别扯上她。”霍炎霄的声线里多了份警告。

　　“虽然你避开这个话题，可是你越是不想谈，我越是好奇，你好像很保护她。”

　　“程棠，我们之间只谈工作的事情，其它事情我不想聊，再见。”霍炎霄把电话挂了。

　　他呼了一口气，看了一眼腕表的时间，已经九点半了，他也该回家了。

　　就在这时，他的手机响了，他拿起一看是姐姐，他伸手接起，“喂，姐。”

　　“明天抽空回去看看爸妈，他们又在念叨着你了。”

　　“好的，我尽量抽时间陪陪他们。”霍炎霄应了一句，然后随口问道，“乐乐回家了吗？”

　　“乐乐今晚去同学家睡。”

　　霍炎霄的目光顿缩了几分，“男同学还是女同学。”

　　“我哪好意思问啊！就算是男同学，她这么大了，我们也管不了。”霍佳在那端笑了一下，“乐乐年纪也不小了。”

　　霍炎霄在挂完了姐姐的电话之后，他坐在沙发上，揉着眉心的位置，而他另一只手却扔握着手机，终于，他的寒眸睁开，他拿起手机拨通了某个女孩的号码。

　　此刻的苏乐已经喝得趴桌了，但她听见手机声响，她还是强撑着精神道，“颜颜，我电话响了。”

　　“我看看。”左颜伸手给她包里拿出手机，然后看着上面的名字，“你舅舅打来的，要不要接。”

　　苏乐又趴下去了，闭着眼睛，好像很醉的样子。

　　左颜只好自己接起来了，“喂。”

　　“苏乐在身边吗？”对面一道磁性迷人的男声传来，还第一时间认出她不是苏乐。

　　左颜的脑袋有几秒反应不过来，靠，好年轻的舅舅啊！这声线妥妥的顶级声优啊！

　　好好听，好迷人。

　　“哦！舅舅你好，我是苏乐的同学，她喝醉了，没办法接你电话。”

　　那端的男声沉了几分，“她在哪？”“我们还在一个清吧里！”

　　“把地址发过来，我过来接她。”男人的声音多了几分命令。

　　“呃，那个乐乐说她今晚住我家，您放心，我一定会照顾好她的。”左颜忙做出保证。

　　然而，即便左颜做出了保证，那端的男人却还是坚持要来，“请把地址发给我，我现在过来。”

　　左颜想到对方是苏乐的舅舅，她哪里敢拒绝啊！她忙道，“好的好的，您稍等一下，我发地址给您。”

　　说完左颜用苏乐的手机把地址给发过去了，然后她伸手拍了拍苏乐，“乐乐，你别睡了，快起来，你舅舅要过来接你了。”

　　苏乐砸了砸红唇，醉意迷离，“我要去你家睡。”

　　“你舅舅非要来接你，我也没办法呀！”左颜无奈的说道，然后好奇的问，“你哪来的舅舅啊！你妈不是独生女吗？是你亲舅舅吗？”

　　苏乐撑起红扑扑的脸蛋，睁着一双迷离醉态的眼，嘿嘿的笑了一下，“我真有一个小舅舅，非常…非常帅哦！他不是我亲舅舅…但他对我还不错…”

　　苏乐醉言醉意，让左颜听得似懂非懂，“那我到底能不能把你交给他啊！他不是坏人吧！”

　　“嗯？他是…”苏乐抿着红唇，可爱的摇着脑袋，“我不能说他是谁…他不许我在外面提他的身份…”

　　左颜有些无语，看来一会儿她还得好好观查一下，如果来得不是她血缘关系上的亲舅舅的话，她能把醉成这样的苏乐交给他吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第571章  某人来接免费阅读。https://xs.23sk.com 