
亚洲杯后遗症......今天要欠债了，明天更1.1万字！

****************************************************

7.32战利品

“八嘎！还是晚了一步！”

恼怒的滕川军曹对着他身前坍塌的交通壕入口踹了一脚！马小宝的炸药包成功的将追击他排长赵水根的日军困在了守备阵地的战壕里。没法进入交通壕的鬼子兵只能纷纷翻出战壕试图从地面上继续向3营的守备阵地攻击，可迎接他们的确是4营和3营集中在一起的所有轻重机枪！

密集的弹雨直接打翻了最先爬上地面的数名鬼子兵，就在几秒钟之前，他们还是一群凶狠的野兽，可是现在却变成了血肉模糊的尸体重新又摔进战壕深处。

滕川军曹赶紧命令停止追击，之前战壕里面的一通混战过后，现在滕川军曹的身边只剩下了十几个日本兵，在援兵到来之前，靠这些人想冲过支那军队的火力网，那简直就是痴人说梦！

在这些日本兵的头上，笨重的九二式重机枪发射出的子弹从战壕上方不断掠过，配备着日械的支那兵正在使用日本兵工厂生产出来的产品抗击着日军的冲击，滕川军曹觉得这样的场面有些古怪！

黄浩然能够一下子拿出这么多的日械来武装他的官兵，那99军得杀死过多少日本军人？

军部不是一直说支那政府故意夸大了皇军的损失吗？现在发生的这一切，又该如何解释？

在短暂的心神恍惚过后，滕川军曹开始指挥战壕里面的日军士兵，冲过炮火封锁线到达支那守军的日军当中，只有滕川这个一位军曹，现在，他成了这些人的最高长官！

至少在更高级的军官冲上来之前，是这样的......

“我们要在这里等待中队的主力，还得留神支那军队的反扑！检查你们的武器和弹药！不要露头！不要出声！我可不希望把支那炮兵给引过来！”

丢掉了南部手枪的滕川军曹在刚才的肉搏战中又丢失了他的战刀，现在他的手里拿着一支从日军尸体上捡到的三八式步枪，滕川军曹一边观察着战壕里面的情况一边拉开了步枪的枪栓，然后他用脚踢了踢旁边的一名士兵，伸手索要子弹。

在这段战壕的后方，支那炮兵的炮击还没有停止，滕川军曹所在的中队依然被挡在那片硝烟的后面，渡边那个家伙也不知道死了没有，真希望他今天没有什么运气!

“滕川军曹，这是子弹！请拿好！”

滕川军曹对说话的日本兵产生了兴趣，在这种时候还记得说敬语的家伙应该受过良好的教育吧？

“有趣的家伙！你的家乡是哪里？”

“千叶！我的家乡是千叶！滕川军曹！我是渡边军曹的部下！我们军曹经常在我们面前提起您！”

“啊...渡你是边的兵啊..他一定说了不少我的坏话是不是啊？”

滕川军曹的问题让来自千叶的日本兵没法回答，同样身为军曹资历又老的滕川可以肆无忌惮的调侃渡边军曹，来自千叶的日本兵却不敢那他的上司开玩笑！

一个普通士兵得罪了主管你的军曹，那可有你受的！

幸好，滕川军曹也不过是很随意的问了一句，紧接着，滕川军曹就主动转移了话题。

“三排子弹！你的子弹盒里面还有多少子弹？不会依旧是满满的60发吧？”

滕川军曹从来自千叶的日本兵手中接过步枪子弹的时候感到分量有些超乎想象，日本陆军一向坚持“节约弹药”的原则，每名步枪手只发给12排步枪子弹，合计60发。在经历了阵地前的长时间火力对射和冲锋肉搏战之后，滕川军曹的部下现在能拿出3-4排子弹就不错了，来自千叶的日本兵一下子递过来三排子弹让滕川军曹皱起了眉头，难道这又是一个像渡边军曹一样的聪明人？滕川军曹可不喜欢在冲锋的时候缩在后面的士兵！

还真是物以类聚，人以群分啊！

从来自千叶的日本兵不知道他做错了什么，但是他听出了滕川军曹的口气有些不善，于是他小心的回答道：“滕川军曹！我还有五排子弹！给了您三排之后，就剩下两排了！”

千叶兵一边说一边打开了他的子弹盒，里面还躺着最后一排子弹，另外一排应该是被他装进了三八式步枪里面。

“千叶啊...是个美丽的地方！参军之前，你是做什么的？”

在解开了心中的疙瘩之后，滕川军曹再次回到了之前谈论的话题，千叶兵被滕川军曹的那声感慨勾起了思乡之情，他的脸上满是对家乡的向往！

“是啊！鲷鱼！油菜花！美丽的大海！真想回去看看的！我在参军之前读了一年工科学校，支那的这场战争结束之后，我会回去继续上学！我的理想是建一座巨大的工厂！当然，工厂要放在请千叶县.....！”

打开了话匣子的千叶兵喋喋不休的诉说着他的理想，战场上的男人都喜欢说些半真半假的事情，女人、事业和家庭，横竖都离不开这些......

千叶兵说的话滕川军曹当然也不会全部相信，依照滕川军曹的过往经验，在战场上“讲故事”的人除了不会改变自己的名字和家乡，说的其他东西全都靠不住！

讲的人和听的人都只是为了放松一下而已，没有人会去质问故事的真实性。

“各位！没想到我们身边还呆着一位了不起的人物！等回到了日本！可不要忘了我们哦？”

滕川军曹故意说的很大声很夸张，他的话让战壕里面的日本兵都笑了起来，千叶兵涨红了脸，想要证明他没有说谎话。

“嘿！谁还有香烟？”

在说了一个效果不错的笑话之后，滕川军曹忽然很想抽根烟，可是他却只从军装口袋里面摸出了一个香烟壳。滕川军曹用力的将香烟壳揉成了一团丢出了战壕，然后询问其他的日本兵有没有藏起来的私货。

最后的结果是战壕里面没有人有香烟，滕川军曹稍稍有些失望，他用舌头舔了舔嘴唇。

“啊！我想起来了!那边的战壕里面就有香烟！”

千叶兵忽然想起他刚才在战壕里面高速奔跑的时候，见到地上有一个包，他从敞开的包口看到了里面有香烟！好像还有钢笔！要不是滕川军曹在后面催促的很急，千叶兵就捡起了那只包！

滕川军曹听了之后十分的高兴，他想起也该打扫一下战场了。反正支那人似乎没有反攻的打算！在中队的主力上来之前发现的东西，都是可以装进腰包的哦！

“幺西！我们现在去拿我们的战利品！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483224"  chaptername="第三十二章:“战利品”">加入书签</a>
</div>
