    音乐厅中的气氛似乎变得有些沉闷起来。

    李文音松了口气，稳住心态，然后将崩断的琴弦卸下。

    崩断了三根。

    DAE弦全部崩断，对于小提琴来说，几乎是致命的问题。

    毕竟，绝大多数的旋律都是在中高音的A弦与高音区的E弦上演奏的。

    但观众们有点看不懂的是，李文音此时却没有慌乱，淡定的修剪着刚刚断裂的两三根弓毛。

    拨动了一下仅存的G弦，李文音微微蹙眉，不容置疑的对王学民教授点了点头，说道。

    “......继续！”

    心思电转间，李文音还是决定，继续进行演出！

    这毕竟是华国音乐界的一次难得的交流机会。

    能够发展宣扬本国文化，扩大文化影响力最好的一次机会！

    绝对不能因为自己，导致崩盘！

    但王学民心里却暗自骂了一句。

    你继续个鬼......

    虽然有准备了很多很多的曲子。

    但很显然，一个都不......

    嗯？

    王学民还真就仿佛想到了什么，旋即脸色变得有些微妙。

    点了点头，没有照顾李文音，按照既定的计划顺序演奏起来。

    手腕轻轻挥动，乐团接受到信号，开始继续演奏了起来。

    而李文音则是有些微微背后发寒。

    冒冷汗了。

    还好有几首以前准备过的曲子刚好合适，不然这TM不裂开？

    .......

    随着指挥棒的挥动，轻柔吟唱的弦乐随着阵阵略显低沉的号声响起。

    美妙的弦乐如歌如诉，仿佛如同从天堂之门深处传来的歌声。

    舒缓的旋律，仿佛令人置身于伊甸园之中。

    在充满鲜花的大地上，妖精与天使正在轻盈优雅的歌唱，舞动。

    巴赫的《D大调第三号管弦乐》第二首！

    咏叹调！

    沉浸在这般优美的意境之中，仿佛是惊动了天堂之音，从宇宙深处传来的吟唱，美妙柔和，令人忍不住为止沉醉。

    明亮却温柔的小号吹奏起主题动机，弦乐与管乐的交织缠绵着。

    小号不再有他那独特的强劲与嘹亮，反而充满了柔美与温情，在明朗却柔和的音色中，在与弦乐对话中，仿佛如同一名热情奔放，刚毅激情的男人，露出了内心深处的柔和与温情。

    典雅，诗意，平缓。

    但乐章似乎过去大半，李文音不仅没什么太大的动向，甚至还一直停留在舞台上。

    很多的音乐家们忍不住有些担忧起来。

    这首曲子，另一个名字，便是《G弦上的咏叹调》！

    但是，就算是小提琴演奏谱，也绝对不是只用一根G弦啊！

    观众们似乎有些疑惑。

    但当李文音轻柔的切入后，观众们只感觉大脑中轻轻颤动了一下。

    G弦那低沉醇厚的声音响起。

    这群音乐家们赫然发现，李文音真的是只用了G弦！

    音乐家们忍不住你看看我，我看看你，感受到了一丝荒唐。

    说是G弦的咏叹调，他还真就只用G弦来演奏了？！

    小提琴最左侧，最粗最低音的那根G弦。

    如果一个曲子单纯只用G弦来演奏的话，那很难想象，这个人对音符的操控，对小提琴的操控，得到达怎样的一个细腻程度，

    G弦最粗，音也最低。

    所以，一旦想要来演奏略高一些的音，就需要变换到很高的把位。

    只不过，一旦把位突破到了五把位以上，音就开始非常的细密。

    每一个音的按压精准程度，会指数式的变得更为困难。

    因为很有可能你稍微揉弦一下，音符就会跑到很远。

    而这首D大调第三号管弦乐的第二首咏叹调，还没有那个独特的称呼。

    G弦上的咏叹调！

    但这一切，在李文音小提琴仅剩的一根G弦上，诞生了。

    台下的音乐家们忍不住在心里想着。

    “这居然真的只用一根弦来演奏！！”

    “这是疯了吗？！”

    “那他后面的演奏怎么办？！”

    但李文音很明显不知这些人的想法，那沉稳舒缓，优美平和的旋律不断的响起。

    华丽庄严的低音中，透露出平和与优雅。

    很快，心绪夹杂的台下观众们，被音乐吸引了心神。

    这首G弦上的咏叹调，仿佛如同永恒与和谐在对话，仿佛如同上帝创造世界前，在心中流动的思想，似乎不需要眼，不需要耳。

    这仿佛是内心的律动。

    没有任何的悲伤，欢乐。

    用来表达感情的音乐，却没有表达任何的感情。

    这一刻，这样的音乐，只仿佛是宁静，平和，那永恒与和谐本身。

    虽然，在这一根弦上，似乎没有用到多么困难的技巧。

    不过，在G弦极高把位中，却依旧如此稳定与细腻，便是最困难的技巧。

    但这一切似乎还没有结束。

    当曲子缓缓落幕的一瞬间，李文音笑了笑，依旧没有任何下场的意思。

    许多的音乐家都在赞叹中有些疑惑。

    这已经算是神级救场了。

    你为什么还在台上？

    最起码也得换一把小提琴吧！

    虽然音乐家们都只用自己的小提琴，名贵的小提琴确实难以替换，但不说多么昂贵，但顶尖的琴，巴黎爱乐音乐厅是不会缺少的！

    掌声中，李文音对王学民点点头，说道。

    “《摩西》！”

    王学民了然的点了点头。

    虽然是本次演出计划之外的曲子，但这首曲子着实是在华国排练了无数遍的曲子之一。

    当然，是只有王学民自己弹奏过这首曲子的伴奏。

    轻轻点了点头，翻起了指挥台上的谱子。

    李文音依旧完全没有任何想要离开的意思。

    还来？！

    观众们忍不住有些吃惊。

    紧急救场的这一根弦演奏就已经足够令人感到惊艳的了！

    怎么还有？！

    “《摩西幻想曲》！”

    王学民用中文，用英文，用法文，依次说了一遍。

    台下的观众忍不住一愣。

    摩西幻想曲？

    这些台下的人们，没有任何一个人会对摩西感到陌生。

    带领以色列人走出埃及的伟大领袖。

    也是基督教，犹太教，***教，巴哈伊教等绝对绕不过的一位智者。

    希伯来民族的领袖！

    王学民教授翻到了相应的谱子后，耸了耸肩，坐到了钢琴上，摆好谱子。

    台下的观众们似乎有些发愣。

    这怎么......指挥不务正业呢？

    跑去弹起钢琴了？

    果然，王学民教授的手在钢琴上轻轻的跳动，仿佛如同队伍的脚步般响起。

    李文音闭上眼睛，拉出了一段古老的旋律。

    当三个降号的调子拉出，却在乐句的末尾骤然变成升号，一种难以言喻的奇妙意境油然产生。

    李文音温和的脸颊，似乎带上了一抹神秘感。

    曲调似乎如同高山般沉稳厚重。

    但似乎这首曲子还有点什么。

    果然，接下来的一个行云流水的连跳弓，似乎预示着，这首曲子的技巧，并没有想象之中的那么简单。

    李文音的左手不断的在指板上攀升！

    极高的把位，甚至让人们感觉，这仿佛跨越了D弦，在演奏左数第三根的A弦！

    但接下来，李文音不再满足于这样低的音色。

    人工泛音！

    人工泛音，一般是一根指头按实琴弦，而小指却轻轻搭在同一根琴弦之上，来制造人工不同音阶的泛音！

    而人工泛音，越高把位，操作起来便越来越难！

    台下的音乐家们心脏仿佛漏跳了一拍。

    G弦上演绎的音色，居然仿佛像是在最高音的E弦那般！

    李文音的左手甚至快要按压到指板的尽头了！

    越到高把位，按压琴弦的难度便越大，甚至需要极大的力量！

    蓦然，琴声再一次回到了沉稳厚重的G弦原本音色上。

    若不是看到了李文音琴上那仅有一根弦，空荡荡的指板。

    靠听的话，没人会觉得，这TM是一根弦演奏出来的音乐！！

    这带给人们的冲击，简直是完全无法想象的。

    所有人的心头，似乎跳出了一个词。

    魔王！

    这就是真正的魔王！

    魔鬼的王者！

    琴声缓缓的流淌。

    感触最深的，自然就是安吉公主了。

    安吉公主满脸通红，激动不已的捏紧了自己的双手。

    在她的眼中，似乎看到了一名来自地狱的魔鬼，正在一根G弦上，舞动出完全令人无法相信的美妙画面！

    而这画面，正是摩西带领着希伯来人，走出埃及的宏伟史诗！

    一根弦到底可以玩到什么程度？！

    李文音告诉了所有的音乐家。

    一根弦能够蕴含着无限的想象力！

    蓦然，琴声变得跳脱了起来。

    在这一根弦上，欢快的音符不断的倾斜着。

    一样样的技巧不断的展现着，游刃有余的操纵着弓子，一段段令人匪夷所思的变奏不断的奏响着。

    轻盈的弓子，灵动的手指。

    精准且优雅！

    每一个音都无比的清晰，每一个音都如此的圆润。

    但旋即，这样轻灵跳动的音乐，音域突然攀升。

    这一次居然完全是由极高把位的高音与人工泛音所演奏出来的跳弓！

    没有任何的杂音！

    旋即，重新回归低音后，李文音居然在低把位秀起了自然泛音构成的连弓音阶！

    一实，一虚！

    安吉公主心脏似乎猛然间抽动了一下。

    一把朴实无华的小提琴中，本就充满了无限的想象力。

    但就是再有想象力，安吉公主也实在无法想象到，一根琴弦的演奏居然也能够做到如此华丽！

    猛然间，音阶开始急速跳动。

    终于在最后不断攀升的魔鬼琶音中，曲子结束！

    台下的观众们似乎激动的想要鼓掌。

    但仅仅是刚刚鼓掌，李文音便双手一压。

    全场再一次变得悄无声息！！

    无论是埃布尔教授，阿登纳领队，亦或是那个金发毛子，安吉公主，还是巴黎本土的这些音乐家们，都充满着狂热的看着这个少年。

    王学民教授从钢琴凳上重新回到了指挥台。

    对着乐团说了一句。

    “《拿破仑》！”

    而这句话，也让台下的观众们心中一阵沸腾！

    拿破仑，几乎可以说是法国的象征了！

    这是一位伟大且传奇的人物！

    随着指挥棒的落下。

    昂扬般的管弦乐响起。

    清脆的笛声仿佛如同命令的号声一般。

    充满了气势的前奏落下。

    李文音琴声响起。

    依旧是只用了一根G弦！

    轻柔优美的音乐响起。

    观众们此时已经感觉自己被秀到麻木了。

    断了三根弦，居然完全没法影响李文音的演奏！

    如诗如画般的音乐流淌着。

    一根G弦似乎根本不单调。

    低音区流淌到高音区。

    实音，泛音，滑音！

    用一根弦，来谱写拿破仑？！

    乐曲之中，时不时出现的这神奇的泛音！

    猛然间，音乐再一次变得激昂了起来！

    管弦乐的断奏充满节奏感响了起来。

    仿佛拿破仑的军队凯旋而归般。

    轻柔跳动的小提琴，仿佛是从侧面叙述着这位人物的传奇一生。

    再次激昂的管弦乐，与小提琴相互交织着。

    极高把位的人工泛音与跳弓，让音乐家们看到呆滞，看到叹为观止！

    各种难以想象，不可思议的组合出现在人们的面前。

    那轻灵的高音仿佛要冲破头颅般响起。

    G弦凭什么能拉出这样的高音？！

    这个音就算放到高音E弦上，都需要极高的把位才能做到！

    但在G弦上，利用人工泛音，李文音做出了只有魔鬼才能演奏出来的音符！

    接连的G弦演奏，直接击碎了所有音乐家们的三观。

    可以想到，从这以后，小提琴会出现多少令人惊叹的技巧！

    可以说，李文音的演奏，给小提琴家们带来了一个完全匪夷所思的思路！

    正如同那横空出世的《帕》24一般。

    直接拔高了整个小提琴演奏技巧的天花板！！

    轰轰轰！

    终于，在气势磅礴中，音乐落下了帷幕。

    而这一次，李文音拉完最后一个音符，轻轻一笑。

    哗！！！

    观众们居然整齐划一的站了起来。

    浪潮般的掌声猛然间响起！

    就连王学民教授，甚至于身后华国的乐团演奏家们，无一不满脸通红的鼓起了掌。

    一场意外，一场舞台事故。

    居然造就了这样无与伦比的神级现场！！

    可以想到，只用一根G弦，拉完整场的音乐会！

    这样的奇迹，后人们在茶余饭后谈起之时，绝对会津津乐道！

    这一次，李文音没有任何谦虚的神色。

    将小提琴与琴弓小心翼翼的放在钢琴凳上后，转过身，理所当然的微笑着昂首挺胸，张开双臂，似乎在迎接着所有人的赞美。

    激动的人们忍不住笑了出来，但掌声却再一次变得更加热烈！！

    没有人觉得他狂妄！

    或许，李文音这样略显狂妄的动作，让人们更是不由自主的想要给他掌声与赞美。

    “魔王！！李！！”

    “魔王！！李！！”

    观众们在台下兴奋的高呼着。

    人们满脸通红，就算手掌都有些微微拍痛，也不想止住掌声！

    一名华国的少年，用一根琴弦，缔造了一场令人目眩神迷的奇迹！！

