
　　带你个拖油瓶有个鸡儿用！

　　没准治愈的效果还不如灵药呢！

　　还有你个弓箭手，不知道撒哈拉风沙大吗？

　　这风，一会儿向东，一会儿向西，一会儿向南，一会儿向北，根本就没有个准确的方向。

　　你个远程的弓箭手有个屁用啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　箭矢射出，一会儿就被吹的老远了！

　　这个职业，放在撒哈拉就是典型的废物好不好？

　　还有你个巫师，巫术啥的不是封建迷信吧！

　　在玄黄世界这个职业怎么就这么稀罕呢？

　　巫术啊！

　　听起来好牛啊！

　　可是，在玄黄世界，巫师不是早就已经在几十万年前近乎灭绝了吗？

　　难不成你是棺材板里爬出来的几十万年前的穿越者？

　　亦或者是十里八村，给人看香头的老神棍？

　　赵四看着这三人，心里一个劲儿的腻歪。

　　但是签了合同，不能不干！

　　赵四的眼珠一转。

　　“有了！我记得，在三天前有一个普通的小团在我这里做过登记，他们只要是天地境的人他们统统都要，来者不拒！也不知道他们的人员招满了没有！”

　　赵四想起了那支队伍，本来他感觉古里古怪的，不想给他们招人。

　　可是这三人，实在是没有地方招待。

　　小庙容不得大佛。

　　混小旅团的话，人家肯定是带不动三个拖油瓶，而如果是大团的话，三人的修为境界又不达标！

　　赵四放出了一张纸符。

　　纸符腾空，转瞬之间便是成为了一只纸鹤扑棱着翅膀离开了赵四的手掌！

　　纸鹤飞出。

　　一男三女很快便是出现在了方岳的视野中。

　　其中领头的是那个男子，一身黑衣，动作敏捷，干脆利落。

　　“轮转境？”

　　司马笑微微惊讶，这黑衣男子并未敛藏自己的气息，轮转境的气息暴露无疑。

　　轮转境，撒哈拉沙漠之中并非是多么显眼的强者。

　　但是在一般的普通小团体里，一般都是队长，副队长级别的存在。

　　黑衣男子临近，他脚不沾地，一双眸子狭长，仿佛刀刃一样。

　　在这黑衣男子的身上，方岳感受到了一股浓浓的煞气。

　　这绝对不是杀一个人两个人就可以积攒出来的气息。

　　不是久经沙场的老兵，很难将自己的气息培养到这般层次。

　　“赵四，这就是你为我介绍的那三个新人？”

　　黑衣男子的声音冷漠脸色无喜无悲。他有几分超然的味道，举手投足间，方岳在他的身上闻嗅到了一股百战老兵的味道。

　　“没错，这三人的修为境界符合你的条件，不过他们三个人的能力都很偏门，一个是治愈术士，一个略懂巫术还有一个是弓箭手。这三个职业恐怕在撒哈拉里的作用都是不大！”

　　赵四还在纠结，这仨人是否能够顺利的推销出去。

　　他们的修行的方向太偏门，实在是不适合在撒哈拉里讨生活。

　　黑衣男子听到三人的职业，嘴角略微浮起一抹淡淡的笑意。

　　“有些出乎意料，但符合我的要求！你们三人，以后就被编入到我的队伍之中吧！算上你们三人，我的队伍大概有三十人了！明天出发，不知道是否满足你们的意愿！”

　　黑衣人看向方岳。

　　他很明确的判断出，三人之中，方岳是主导者。

　　“没问！越快越好！”

　　方岳的笑容略深。

　　本来想要找一支普通的队伍，熟悉一下沙漠的环境。

　　没想到却还碰到了一支训练有素的小军队！

　　方岳三人找到了下家，契约作废。方岳将手中的灵石尾款交给了赵四！

　　方岳三人和黑衣男子之前来到了他们的队伍之中。

　　刚刚接触这支队伍，方岳便是被眼前五花八门的阵容给惊呆了！

　　这是奇葩收容所吗？

　　为何这支队伍里面的职业如此丰富！

　　方岳本来还觉得，他们三人亮出的职业已经奇葩，可是看到这支队伍之后，方岳觉得他们三人还算是比较正常的。

　　“谁能告诉我，为什么在一支探险小队里会出现炮师这种职业！还有，尼玛，这个美食家是几个意思？两个刺客，你确定他们适合兵团作战吗？”

　　方岳最终发现，见识什么的，最终还是限制了他的想象力。

　　眼前的这群人马，才是最牛叉的存在！

　　不过，这支三十人的队伍，虽然人员的职业参差不齐。

　　但是最核心的，却是围绕在黑衣男人凯西周围的十五个带有明显军方气息的核心成员。

　　这十五个核心成员，除却凯西之外，全部都是天地境巅峰的修为层次！他们训练有素，动作整齐划一，绝对不是一天两天修炼出来的。

　　奇葩小队的其他人员，都只是他们掩饰自身身份的一个幌子。

　　这些人要做什么？

　　方岳的心中微微勾起了一个问号。

　　“司马笑，你在干嘛？”

　　没多久，司马笑就跟一个看起来英姿飒爽的短发少女勾搭起来。

　　这短发少女的身上明显有着军人的干练。

　　方岳脸黑。

　　这胖子难道是察觉不出这支队伍的问题吗？

　　他还敢如此明目张胆的挑衅人家，就不怕人家的队友把你身上的肥肉切片吗？

　　显然，方岳是想躲了。

　　那少女并没有对司马笑生出任何的排斥。

　　而她好像是挺享受这种被人调戏的感觉，时而不时的还传出一阵阵咯咯的娇笑声。

　　“一个不正经的胖子！”

　　方岳在司马笑的身上打下了这样的标签。

　　“嘿，哥们，要不要来一块我刚刚新鲜出炉的蔓越莓饼干！其中添加了一丝朱果的精华，吃起来会感觉一股浓浓的暖意，流入四肢百骸！”

　　美食家是一个小瘦子，皮肤黝黑和方岳印象中传统美食家的那脑袋大，脖子粗的形象简直是格格不入！

　　他将一块饼干递到了方岳的面前。

　　方岳也没有客气。

　　咯嘣一声，酥脆异常。

　　果然，有一股淡淡的暖意，流淌入四肢百骸之中！

　　这蔓越莓饼干如果常年服用，绝对可以改善体质。

　　味道是一个方面，更重要的是附效。

　　但是一块这样的饼干，在外面，起码是数十灵石一块，都是富人吃的东西，反正方岳是不舍的购买！

　　“兄弟，味道如何？”

　　小瘦子看着方岳，等待着他的评价。

　　方岳微微点头：“味道不错！唇齿留香，很是酥脆！”

　　小瘦子激动笑道：“果然是同道中人连评价的都是如此专业！这蔓越莓饼干是我最新研究出来的作品！兄弟若是喜欢，我再送你一些！”

　　小瘦子热情好客，在队伍里很快便是拉拢了一干吃货。

　　方岳也逐渐了解了这支小队中一些比较有特色的人物。

　　比如说眼前的小瘦子便是美食家里大师级别的存在，薛安！

　　薛安不太擅长战斗，但却是一位地地道道天地境第八层境界的强者。

　　战力如何不知道。

　　但境界在普通小队里绝不算低！

　　他来到撒哈拉的目的是想要寻找一种名为沙鹰果的东西。

　　这沙鹰果摘下之后，必须要三个时辰之内做成美食，否则的话，其中的效果便会流逝大半，连空间装备都无法阻止！

　　沙鹰果，可以服用沙之灵根！

　　在美食家的调配下，更是能够赐予服用者沙化的特殊能力！

　　薛安如果能够成功配置出一份沙鹰果的果盘，可以获得五千万灵石的报酬。

　　正所谓，富贵险中求。

　　哪怕是大师级的美食家在灵石的诱惑面前都不得不去匍匐跪拜！

　　还有那炮师。名为安利，方岳听到这名字，总有一种你搞直销的感觉！

　　安利，是一个女生，淡蓝色的长发垂臀。

　　她一举一动，都充满了女性的魅力，窈窕的身段，给人无限的遐思。

　　可是，安利同学的职业却是炮师这种偏门而罕见的职业。

　　据说，她的身上有着一件空间装备，其中安放着数门款式不一的符文大炮。

　　每一门大炮都是威力奇大。

　　可是这玩意儿，乃是战争利器，最适合的攻城，用来冒险，捉对厮杀，其确实鸟用没有！

　　刺客，是左兰和左芝姐妹两人。

　　她们是一对双胞胎，长相一模一样，极为清秀俊美。可是搭配上刺客，这种血腥味浓厚的职业。

　　方岳就觉得这一对姐妹花没有那么可爱了！

　　度过一夜。

　　队伍准时出发。

　　队伍的目标是在撒哈拉中寻找一种名为千年草的续命灵药！

　　千年草，生长于撒哈拉的绿洲之中！

　　每一株炼化，都可以增加一个甲子的寿元，而且这种续命是无分境界与实力的。只要是第一次服用，统统有效。

　　千年草，因为需要生长千年才能成熟，所以得名千年草。

　　每一年，都会有人从撒哈拉中带回三到五株的千年草，但是为了得到千年草死掉的人却是不计其数！

　　接受这种任务，基本上都是玩命！

　　可是在凯西的身上，方岳并有找到一丝亡命徒的味道。

　　领路的是，队伍里一个名为西西里的家伙。

　　他也是天地境的修为境界，胯下起得是沙漠赶路的标配坐骑沙驼。

　　沙驼，最耐风沙，可以十天不吃不喝，依旧健步如飞！

　　但是沙驼的价格也相当不菲。

　　一头价值三千灵石。

　　一般人根本就不舍得购买一头！

　　而有钱的高手，又不屑于坐一头这样的灵兽。

　　“原来人家是有坐骑的！”

　　司马笑看到队伍之中除却他，方岳，李铁柱之外，竟然是人手一头沙驼。他不由得微微吃味，脸上露出了一副朕很不高兴的表情！

　　“沙驼什么的，根本就霸气！”

　　李铁柱对沙驼表示不屑。

　　“呦，小子还挺狂！买不起沙驼就说自己穷！别在这里吃不到葡萄还偏说葡萄是酸的！”

　　西西里对李铁柱直接开口嘲讽。

　　在撒哈拉沙漠之中还没有听说过比沙陀还要实用的坐骑。“哼，没见识的家伙，看看我的坐骑，是不是比你牛叉百倍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百五十七章 奇异的队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 