    第三十八章星际死亡真人秀（二十一）

    “刚才的爆炸是因为马克在地下射出了一枚火箭弹，不过如你所见，我毫发无伤。火箭弹的来历有些复杂，在这个村庄的地下其实藏匿了一个巨大的研究所，之前我在那里见到了贺亿……”齐乐人将之前的事情娓娓道来，神棍的造型让他话语的可信度骤增，充满了洗脑一般的说服力。随着他的讲述，三分钟的时间到了，他身后的虚幻羽翼渐渐消散在了空气中，他的双脚重新踏上了地面，周身那银色的光点也一同消失无踪。

    可即便是他已经回到了平日的状态，劳拉看着他的眼神也回不到从前了。

    “你好像有很多问题。”齐乐人停下了讲述，凝视着劳拉，用一种绝对不是他自己平时说话时的口吻说道。

    “是……我……你……你到底是什么人？”劳拉问道。

    齐乐人微笑：“这个问题，我已经回答过你了。”

    劳拉当然记得，他说过自己是神的使徒。在经过了三观冲击之后，她显然已经无法把这个回答当做是个玩笑了。

    “你真的……”劳拉喃喃地问道。她从内心里害怕着这个答案。

    齐乐人温柔地看着她，轻轻点了点头。

    劳拉后退了一步，用力吸入了一口冰冷的空气，那贯穿心肺的寒意让她冷静，可是心底却有一团火焰在燃烧，灼烧着她那颗质疑的心脏。

    然而眼见为实，她无话可说。

    “现在……我们要做什么？”劳拉问道。她仿佛在这一幕的震撼后失去了思考能力，像只温顺的小绵羊一样听从着牧羊人的指挥。

    “很多事情。发育成熟的触蛸还剩一只，但我们暂时找不到他。可能还有几只刚刚完成寄生的幼生体，并没有太大的攻击性……将还活着的人集中起来吧，我们进入地下研究所，那里有一台机器可以检测是否被寄生。”齐乐人说。

    他们很快行动了起来，景思雨和景思雪被半夜叫醒，迷迷糊糊地被带走了，路上齐乐人还亲切地问了他们今天都做了些什么，并没有发现异常。他现在并不能确定这些人有没有被感染，但它们在被寄生的头一天里没有传播的能力，所以他也不太担心，只要把人带到了地下研究所的仪器那里就知道了。

    薛佳慧、马克和安妮已经死亡，目前有可能存活的参赛者只有十人，其中有一个体内有发育成熟的触蛸，十有八九是弗朗西斯。但是看看现在的情况：吕医生和杜越处于失踪状态，贺亿也行踪不明，弗朗西斯同样不知所踪。

    齐乐人一行人找到了珍妮特和亚历克斯，这两人就不像景氏姐妹一样听话了，可是再不合作的人在齐乐人拿出手枪之后也怵了一怵，虽然珍妮特嘴硬了一下，但是当齐乐人一枪射爆了她身边的花瓶之后，她也老实了。

    齐乐人面带和善的笑容，看着噤若寒蝉的几人，由衷地体会到了暴力通关的快乐。

    五人回到了安妮的屋子里，进入阁楼的时候好些人发出了惊叹，都没有想到原来这座小屋里竟然隐藏了这样一个秘密房间。等到他们进入地下室后，这满眼的狼藉和空气里还未消散的火药味让众人都沉默了。

    珍妮特看着齐乐人的眼神惊疑不定，虽然之前她完全把一路上齐乐人讲述的事情当成是一个笑话，她又不是景思雨景思雪那两个好吓唬的黄毛丫头了，什么利维坦，什么触蛸，她一概不信，但是女人的直觉却让她管住了嘴，冷眼看着这一切。

    沿着被炸开的通道进入地下研究所。现在电源还没有接通，但是齐乐人知道该去哪里开启备用电源，他轻车熟路地指挥五人该往哪走，自己则是走在最后以防突然袭击。

    走在最前面的劳拉一路上都很小心，在路过消防设施的时候还拿了一把消防斧防身。

    在这一片漆黑的地下研究所中，黑暗而漫长的甬道令人仿佛置身于一只远古巨兽的体内。手电筒照亮的范围里，到处都是尘封多年的遗迹，行走在这里的时候，空旷的脚步声不断回荡着，激发着每个人脑中最恐怖的想象。

    齐乐人恍然觉得自己听见了脚步声，他停下了脚步，侧耳倾听了一下，远方竟然真的传来了急促的跑步声。

    “有人过来了！关掉手电筒，靠墙站。”齐乐人低声喝道。

    五人都惊了一惊，紧张了起来，下意识地就照做了。

    脚步声越来越近，齐乐人贴在墙边，手中的枪已经打开了保险栓。

    “呼，呼，呼……”急促的喘息声越来越近，齐乐人蓦然觉得这声音有点熟悉，似乎是……

    “杜越？”就在那人跑过走廊转弯处的时候，齐乐人叫出了他的名字。

    杜越一个急刹车，差点没稳住重心，他惊喜地看着齐乐人：“前辈！前辈你没事吧？！你绝对不知道那时候发生了什么事，我操啊，他简直疯了！”

    “稳住，慢慢说，吕医生哪去了？”齐乐人还给他递了瓶水，杜越一把拧开瓶盖猛灌了几口。

    “到底怎么回事？”珍妮特也惊疑不定地问道，她注意到杜越的身上还有血迹。

    “我和吕医生跑散了……他应该没事，它追着我来的。”杜越定了定神，将事情的经过告诉了众人。

    杜越和吕医生在一间无人居住的小屋的地下室里找到了第二张能够打开通道的ID卡，期间还遇上过劳拉，问了他们齐乐人呢，两人老实地说不知道，他们正在找他。来到景思雨屋子的地下室，两人再次打开那扇们，遇上了门内的齐乐人，齐乐人回头去切断研究所的电源，结果就在电源切断后不久，弗朗西斯竟然也进入了地下室，手持匕首和两人动起了手。

    “我……嗯……用了点特殊手段，跑掉了。”杜越搔了搔头，齐乐人一听就知道，他这是用了那张【主角光环】的技能卡。

    不过他也是第一次听说哪个“主角”是用这种充满了王霸之气的光环逃跑的，不都是拿来反杀的吗？你小子不按套路啊！

    齐乐人有点担心吕医生，但是转念一想又觉得以他的运气，应当不至于有事——看，关键时刻怪物还是追着杜越来的，他最多是摔在地上嗷嗷叫，现在可能找个安全的地方躲起来了。齐乐人对他的“躺赢”能力很有信心。

    “不用惊慌，既然弗朗西斯用的是匕首的话，我们七对一，一点问题都没有，就算……安静，好像有声音！”齐乐人再次听到了脚步声，众人屏住了呼吸，听着那个脚步声越来越近，然后却突然消失了，仿佛脚步声的主人已经知晓了他们的存在。

    他们之间的距离很近，只有一个转角而已。

    漆黑的视野，冰冷的空气，自己和周围人的心跳声，这压抑的氛围令人仿佛置身于深海之中。

    齐乐人承受得住，可是两个小姑娘却受不住了，景思雪紧紧地攥着姐姐的手，拉着她往后退去，衣料在黑暗中摩挲，发出窸窸窣窣的声响。这个轻微的动静在一片死寂之中宛如黑夜里的火焰，让凝滞的空气一瞬间爆发了！

    “哒哒哒哒！”对面突然传来了机枪扫射的声音，齐乐人高喊一声：“趴下！”

    射在墙壁上的子弹已经弹飞了过来，擦着齐乐人的脸颊飞过。

    卧槽，这才多久，敌人的武器就从匕首升级到了机关枪了！

    不行，不能在这里打起来，否则旁边六个人就危险了！

    齐乐人注意了一下上一次使用SL技能的时间，一个小时的冷却时间已过，他可以拼一拼了。这种时候他也顾不上先知的告诫了，存档之后他起身冲过转角，黑暗之中唯有机枪射击时爆发出来的火光，一帧一帧地亮起，他的身体像是一条鱼一样从地上滑过，一个扫荡腿就将持枪狂射的弗朗西斯扫翻在地。

    弗朗西斯怒吼一声，机枪太长，无法命中已经和他近身的齐乐人，他丢弃了机枪，一把掐住了齐乐人的手臂，力气之大让人以为骨头都要碎开了。

    被触蛸寄生之后，弗朗西斯的身体已经变异得更像是一只体魄强健的怪物，而没有和触蛸近身战过的齐乐人在这一点上吃了暗亏，被他轻松按倒在了地上，手中的左轮枪也甩飞了出去，撞在墙上不知道弹到了哪里。

    齐乐人一口气没上来，差点晕厥过去。迷糊之际耳边传来一声怒喝声，有什么东西重重地劈在了弗朗西斯的头上，伴随着女人的尖叫声，掐住齐乐人的力气变小了，齐乐人挣脱了出来，翻身趴在地上重重地咳嗽了起来。

    齐乐人忍着头晕恶心抬头一看，一把斧头卡在了弗朗西斯的后脑勺上，是杜越抢了劳拉的消防斧下的手。劳拉捂住嘴坐倒在墙边，一边吸气一边抽噎，嘴里念叨着弗朗西斯的名字。

    “前辈，你还行吗？我扶你起来。”杜越踢开刚才他丢下的手电筒，将齐乐人搀扶了起来。

    “他还没死，咳咳……他体内的触蛸……马上要出动了……”齐乐人知道触蛸的习性，声音嘶哑地提醒道，自己捡起地上的手枪对准弗朗西斯的大脑射击，每一枪都伴随着劳拉快要崩溃的抽气声。

    齐乐人在大口大口地喘气，他的喉咙差点被掐断，现在也还有点损伤，让他没法大声说话，可他还是尽可能放大了声音：“退后！往回跑！他体内的怪物就要出来了！”

    就像是一个预告，在齐乐人说完之后，已经被轰掉了大脑，尸体倒在地上汩汩流血的弗朗西斯突然动了。

    这下珍妮特也崩溃了，当她看到弗朗西斯破碎的头颅里伸出第一根触手的时候，这个女人用媲美女高音的声调尖叫了一声：“他活了，他还活着！怪物，怪物啊！”

