    作为真真正正的“先天强者”，谷仪彬的速度快的出乎所有人意料之外，眨眼之间，就来到陈飞宇三尺之内，挥转手上刀罡斩向陈飞宇的脖颈。

    赫然是谷仪彬打算斩下陈飞宇的项上人头！出手即是杀招！厉宗主花容失色，她施展“五相神功”之后一向以速度著称，但是谷仪彬的速度，竟然比她还要快！陈飞宇瞳孔蓦然收缩了下，别说他体内真元已经耗尽，就算是他全盛时期，想要挡下“先天强者”一招也是困难重重！突然，他眼前五彩光芒闪烁，赫然是澹台雨辰及时反应过来，运转“神州七变舞天经”，手握秋水长剑斜插而上，险之又险的将刀罡给挡了下来。

    谷仪彬微微皱眉，显然“神州七变舞天经”的威力超出他的想象。

    他一声轻哼，体内真元再催，直接用上了全力。

    澹台雨辰只觉得一股澎湃的巨力透过秋水长剑传导过来，纵然有“神州七变舞天经”的护身也难以抵挡。

    她脸色惨白顿时受创，闷哼一声嘴里吐出一口鲜血，不由自主向后倒飞出去。

    陈飞宇神色大变，立即伸手揽住澹台雨辰，准备用仅有的一点真元，运转“无极拳”帮助澹台雨辰化解冲击力。

    然而，“先天强者”全力一击何等强悍，又岂是真元耗尽的陈飞宇所能够化解的？

    陈飞宇的手刚触碰到澹台雨辰，就立即浑身大震，同样口吐鲜血向后倒飞出去，和澹台雨辰一同跌落在坚硬的地面上，“哇”的一声，嘴里再度吐出了鲜血。

    要不是陈飞宇的肉体足够强悍，再加上澹台雨辰也分担了一部分力道的话，怕是这一招之下，陈飞宇就已经身受重伤了。

    厉宗主、夏尔玛等人花容失色，“先天境界”强者一招之威，竟然如此恐怖？

    一股恐惧绝望之感，笼罩在整个五蕴宗的上空！谷仪彬并没有趁胜追击，而是悠闲地站在原地，一双鹰眼看着远处的陈飞宇和澹台雨辰，尽显轻蔑！宣天力见状大喜，扬眉吐气地高声道：“谷仪彬大人神功盖世，如果澹台小姐坚持不跟我们走的话，那包括令师在内，五蕴宗全体上下都要因为你的不配合而付出生命代价。

    相反，如果澹台小姐识相，我们还可以大发慈悲，放过你的师门和朋友。”

    “但是陈飞宇必须得死！”

    天狼立即高声补充道：“他与明家是不共戴天的仇敌，他必须得死！”

    之前陈飞宇当着他的面，杀了三位“传奇后期”强者，甚至连他自己都差点死在陈飞宇的剑下，以至于天狼对陈飞宇恨之入骨，恨不得把陈飞宇给大卸八块！谷仪彬笑着点点头，道：“圣地明家是大门大户，一向讲究以诚待人，只要澹台小姐跟我们回明家，我保证五蕴宗全体上下不会有伤亡，但是陈飞宇必须死。”

    他跟陈飞宇交过手，深知陈飞宇可怕的潜力，如果等陈飞宇彻底成长起来，那必定会是自己最大的威胁，所以，必须将这个威胁扼杀在摇篮里！厉宗主脸色又是一变，饶是她平时足智多谋，但是面对“先天强者”的绝对武力，竟也不出任何办法，只能干着急！澹台雨辰和陈飞宇互相扶持着一同站了起来。

    她风华绝代的容颜上布满了无助之色，扭头看了看旁边的陈飞宇，如水的双眸中有着往日难得一见的温柔。

    她咬着嘴唇，似乎做下某种决定，眼神恢复清明，正准备开口说话。

    突然，只听旁边陈飞宇大笑起来，笑声充满了嘲弄与讥讽之意，响彻整个五蕴宗的上空。

    澹台雨辰立即看向了陈飞宇，神色为之惊讶，不知道陈飞宇要做什么。

    厉宗主和夏尔玛同样惊讶，她们知道陈飞宇一向机智过人，现在做超出反常之态，难道陈飞宇已经想到了应对目前绝望处境的对策？

    虽说这种可能性微乎其微，但厉宗主和夏尔玛的心里还是升起了几分希望，或许，陈飞宇真的能够创造奇迹。

    天狼微微皱眉，继而轻蔑冷笑道：“死到临头了，竟然还能笑出来，真不知道该夸你胆色过人，还是说你脑子有病。”

    陈飞宇轻蔑的瞥了眼天狼，冷笑道：“要不是有人及时插手，你已经死在了我的剑下，区区败军之将，有何面目在我陈飞宇面前大放厥词！”

    面临生死险境，陈飞宇气魄依旧！天狼怒气上涌，正准备开口怒斥陈飞宇。

    突然，谷仪彬挥了挥手。

    天狼无奈，只能闭上嘴，向陈飞宇瞪了一眼，然而陈飞宇却是连看都不看他一眼，天狼顿时越发的恼怒！谷仪彬饶有兴趣地看着陈飞宇：“你笑什么？”

    “你们圣地明家不但以多欺少、而且以大欺小，一点江湖道义都不讲，你说你们可不可笑？”

    天狼、宣天力等人脸色顿时黑了，不过话说回来，他们的确算得上是以大欺小，面对陈飞宇的嘲笑，他们无话可说。

    谷仪彬笑着道：“以我的眼光看来，你不可能单纯为了嘲笑而嘲笑，说吧，你想如何？”

    陈飞宇心中惊讶，接着点头道：“不亏是‘先天强者’，果然心思玲玲剔透，我要求很简单，我要与你重新一战，如果输了，不用你动手，我陈飞宇当场自尽！”

    掷地有声的一番话，令在场众人尽皆震惊！天狼更是哈哈大笑起来：“你已经是谷仪彬大人的手下败将，现在又要和谷仪彬大人重新比一场，根本是多此一举，谷仪彬大人，当心陈飞宇有诈！”

    谷仪彬淡淡道：“以你现在的状态，就算再跟我战一场，你也是死路一条，我不相信你会蠢到如此地步。”

    “我要的决战，是全盛状态下的公平决战！”

    陈飞宇豁然举起龙渊剑，遥遥对准了谷仪彬，冷笑道：“你可敢给我一天的时间让我恢复元气，然后再来比过？”

    此言一出，众人又是一惊！厉宗主等人已经猜到了陈飞宇的打算，趁着一天的时间炼制丹药突破境界，如果能成功的话，的确有反败为胜的机会。

    可是，谷仪彬会同意吗？

    厉宗主等人纷纷紧张的看向了谷仪彬。

    谷仪彬嘴角带着笑，轻蔑的笑，道：“我都已经二百多岁了，已经看穿了世间的荣辱，你的激将法对我没用。

    而且我深知一件事情没有出现结果前，会充满无数变数，而我特地从圣地赶到五蕴宗，就是确保没有变数出现。

    所以，你的决战我拒绝，而且不用你自裁，我现在就会亲自动手杀了你。”

    厉宗主等人花容微变，一颗心沉到了谷底，难道真的一点机会都没有？

    

