    玄阶魂技恐怖如斯的情况，那也得发展一段时间才可能出现，但这项新技术的公布，却的的确确引发了魂师界得震荡。

    　　事情公布的方式也很简单，全频带广播而已，拥有接收天线的组织就都接收到了斗罗星同步轨道上传来的信息。

    　　信息的内容很简单，就是简单的介绍了一下这种复制魂技的能力，还有最基本的修炼方法。对于郁金香来说，这种修炼个体实力的功法，可能还没有一条改良发动机引擎效率的改进更有价值。

    　　但对于魂师来说，这就是神迹，常年苦于魂环的魂师，现在总算找到了一条出路。能不去猎杀魂兽，也没有人愿意去猎杀的。

    　　魂兽虽然被人类欺负的很惨，但人家的实力摆在那里，任何一头魂兽都是极其危险的。真当星斗大，森林里面不会死人吗？

    　　每年因为猎杀魂兽而死在大森林中的魂师，少说也占据了参与猎杀魂师总数的三成，就算现在武器变得先进了，但星斗大森林也发生了一些改变。

    　　那些从辐射区走出来的魂兽，一个个都拥有古怪的能力。有些甚至不像是魂兽可以拥有的能力。战斗力强大还十分诡异。有些攻击根本不是开甲可以防御的。完全不知道这种攻击的原理是什么。

    　　散兵游勇的魂师也没有什么技术力，被这种魂兽欺负的相当惨。这些自然就是在承影的提点下，星斗大参林通过自然选择进化出得新型魂兽了。

    　　有些可以攻破物理防御，又或者是拥有纯粹物理系的异能。在释放这种能力的时候，他们不会释放出分好的魂力波动，总是让人猝不及防。

    　　现在魂师们，乍一听说可以不用练啥魂兽了，全都兴奋的起来，能不去送死的事情谁愿意去啊，也就只有那些实力顶尖的强者感觉到了不爽。

    　　他们出生入死所获得的能力别人竟然直接复制。自然是不愿意的。魂师世界如此注重魂环的品质，除了魂环可以增加身体属性之外。很大一个原因就是，越强大的魂环对应着越强大的魂技，而这正是左右战斗胜负最关键的要素之一。

    　　现在这种阶级固化被打破了10万年魂环附带的技能竟然可以直接复制过去。最最让人无法接受的其实是就连魂骨附带的技能都可以复制。

    　　这样的话，魂环和魂骨的作用就只剩下提升身体素质的，至于说身体素质这方面。这两种东西的提升效率其实并不算高。

    　　如果能弄到郁金香的纳米机械或者基因药剂，对身体素质的提升，效率比魂环何止强了百倍。至于说魂力的提升，那套功法也给了出路，虽然比起正统的魂师，修炼速度稍慢。但胜在并没有什么明确的瓶颈。

    　　一时间大陆上的魂师纷纷去拜访自己认识的拥有最强魂技的人。只要能获得他们的魂技，自己的实力必然能突飞猛进。

    　　一些拥有瞬间移动，空间置换，无敌金身等能力的魂师，也瞬间成了香饽饽。

    　　当然，这里所谓的无敌金身不过是一种很强的防御而已。并非真正的无敌。神就可以打破无敌金身，更别说超电磁炮了，但是毫无疑问，那依然是最强的保命技能之一。瞬间移动有更不用说了，在绝大多数体系之中，这都是非常强力的能力。

    　　……

    　　有人欢喜有人愁，有人因为魂技可以得到复制而欣喜若狂，但有人也会因为这种事情而不爽。

    　　赛斯利就是这不爽的人中之一。他拥有一招非常强力的魂技，乃是他的魂骨能力。是他的左手手骨。

    　　他的左手手骨乃是一块暗金恐爪熊的魂骨，虽然不是最强的右手骨。但却依然继承了暗金恐爪熊的强大能力。暗金恐爪。

    　　凭借这一招绝技，他虽然只有89级，但却可以和绝大多数封号斗罗平起平坐。真的打起来，虽然多半打不过，但有八成的可能拉着对方同归于尽。

    　　可见这技能有多么强大了，这段时间已经有无数他认识的人过来拜访他，想要复制他的能力。这些人全都被他以各种理由推脱掉了。

    　　若是将自己最强的底牌交给别人了，那自己岂不是优势全无？但前来拜访的人实在太多了。甚至就连当代的白虎斗罗都亲自来向他求取这招暗金恐爪。

    　　有些人是可以用借口拒绝的，但有些人是不行的。他只能借口说自己身体不适要改天再进行复制，但这肯定不是长久之计。

    　　为今之计，想要保住自己的绝境，最好的办法就是远走高飞，以他的实力，帝国除非出动巨神兵或是浮空战列舰，才有可能拦住他。

    　　赛斯利还有一个最大的一仗，那就是他不能死。死人身上是没办法复制到能力的。能够打败他的人并不少，但能够活着他的人就不多了。凭借着一手暗金恐爪，就算打不过想要自裁还是很简单的。

    　　做好出逃准备的他收拾好行装。将贵重物品打包装在空间装备中，带足了足够吃一年的食物和水，这一点还要感谢郁金香。

    　　原本稀世珍宝般的空间装备现在都烂大街了，那种只有一立方米空间的小家伙，就算是实力最低微的一环魂师都看不上了。

    　　他现在手头的这个总有几百立方米的储存空间，别说待一年的口粮，待十年的都没问题。

    　　一位89级的强者，想要出逃还是很隐蔽的。借口自己要闭关修炼，同时则从房间的暗道离开，跟着出城的商队不行离开雷达侦测范围后，塞斯利便腾空而起，朝着星斗大森林的方向飞去。

    　　他是个有追求的人，虽然这辈子突破封号斗罗没有希望了，但还可以再获得12项能力。在人类世界中，以他的身份恐怕不可能了。那想要获得12分足够强大的能力，最好的办法就是从魂兽身上获得。

    　　他也不是没想过跟别人交换能力。但问题就是，任何一个实力和他差不多的人跟他交换了能力之后。都能打的他找不着北，几乎没有什么和暗金恐爪等价的魂技让他交换。

    　　就在他踌躇满志，心中想着30年河东，30年河西的时候，百米之外的一座山峰竟突然裂开，一架紫色点缀着绿色涂装的巨神兵，分开山峰，走了出来。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

