
　　“百倍重力环境的差距，居然瞬间就适应了么？居然还有这样的生命个体存在？”

　　安克低声自语，似乎仍有一些难以置信。

　　他用了多久的时间，才真正征服了自身星球的重力，成为了第一个登上星球表面，仰望星空的生命。

　　他相信，即便换做是强大的高等生命，到了他所在的星球环境之下，也需要相当长的一段时间才能够真正适应，想要完全征服星球重力，完美操控身体，是难上加难的事情。

　　他认为，自己在那等恐怖的环境之下，比高等文明的生命，能够更加深刻的认识自己的肉体。

　　然而，周元觉的出现打破了他的认知，百倍重力的模拟，虽然还远无法达到他所在星球环境的程度，但对方，居然仅仅只用了不到半分钟的时间，就完全适应了重力，并且能够近乎完美的操控身体与能量。

　　何等恐怖的适应能力，面前之人，对于身体，对于能量的控制和理解，似乎更在他之上！

　　“看来，这就是你全部的底牌了。”

　　就安克眼中的那丝震动收入眼中，周元觉就知道，这个重力拟态便是安克所隐藏的最强底牌了。

　　这确实是让人难以置信的能力。

　　如果，安克对这种能力的操控再更进一步，不仅仅能够模拟重力环境，而是能够真正控制重力，让对手承受的重力增加，自身承受的重力随意增减······

　　那么，在能级相近的情况之下，他将是无解级的存在。

　　可惜，如果仅仅只是重力环境模拟，换了一个对手恐怕会难以应对，但对他来说，却并不是什么难事。

　　“这样的话，这场战斗，也到了结束的时候了。”

　　周元觉缓缓说道。

　　虽然，他已经适应了对方的重力模拟，但是，也付出了巨大的代价。

　　身体能量已经下降到了六成左右，如果再不结束战斗，当能量水平降到五成以下，他恐怕就没有战胜安克的能力了。

　　毕竟，想要消灭如此恐怖的肉体，就只有爆发他如今所掌握的最强攻击。

　　“既然你已经显露了底牌，那么作为回敬。”

　　“接下来，我也会施展我的最强招式，这同时也会是最后一击，挡得下来，你就是胜者。”

　　周元觉脸色平静的说道，他的身体缓缓下蹲，摆出了武道的起手式。

　　轰！！轰！！轰！！

　　一瞬间，他体内的九大熔炉发出山呼海啸般的声音，当这种声音壮烈到了极致，庞大的能量不断注入与压缩，所有的声音，猛然止住。

　　九大熔炉，同时炸裂了开来。

　　此时他全身剩余能量的九成以上，都被瞬间提取了出手，体表的血玉之色，变得无比浓稠，庞大的体型瞬间收缩了近乎一半，看上去居然显露出了一丝瘦骨嶙峋之感。

　　但是，他的双眼，却无比的闪亮，在那极致的猩红映照之下，透露着恐怖的气息。

　　最后一击么？

　　感受着周元觉的身体变化，安克的脸色变得极其凝重，致命的威胁压抑着他的呼吸。

　　“喂喂，这股能量等级，已经快要到第一层改造界限了吧？”

　　观战位上的摩丁张了张嘴，有些震撼的说道。

　　“这小子，真是·······”

　　司恩丽冷淡的俏脸之上此时也变了颜色，不知道说些什么。

　　一个种族潜力中下的家伙，居然能够达到这一步？

　　“那一招，要来了！！要分出胜负了！！”

　　迪巴卡和玲玲等人瞬间认出了周元觉所使用的招式，脸上瞬间色变，既是担忧，又是期待。

　　这一次，这一招，到底能否奏效？

　　“那就让我看看，你能否战胜我这具躯壳！！”

　　安克发出一声怒喝，在庞大的压力之下，浑身用力，身体猛然胀大了整整一圈，他双臂格挡，身体弓起，已经做好了最强的防御姿态。

　　也就在这是，摆出拳架的周元觉缓缓伸手，恐怖的血红色能量在原核结构的操控之下于他身前凝聚。

　　一朵巴掌大小的血红色莲花。

　　花瓣片片分明，莲花周边笼罩着血红的火焰。

　　周元觉的双掌虬结成了翱翔神鸟般的姿态，组成神鸟尖喙的两根手指，点在了面前的血色莲花之上。

　　呼呼呼！！

　　血莲之上的血色火焰猛然膨胀，劲风吹拂着他的身躯，让他的头发根根倒立冲天，在血火的衬托之下，让人觉得仿佛难以战胜。

　　他面前的血莲在血火中爆裂，其中巨大的能量在强烈的震荡之中组合，一对庞大的双翼，猛然张开。

　　脖颈细长，头生冠冕，目光俾睨的神鸟，沐浴着血火，从血莲之中诞生。

　　它的双目，盯上了对面的安克。

　　一瞬间，安克只觉得浑身一阵冰凉，自诩强悍的身躯，感受到了前所未有的威胁。

　　“去吧！！”

　　在神鸟成型的刹那，周元觉的双臂，猛然一推。

　　唳！！

　　赤色神鸟掠空而出，以极快的速度，瞬间出现在了安克的面前。

　　赤血翱翔！！

　　轰！！

　　尖锐的鸟喙，直接与安克格挡的双臂发生了碰撞。

　　安克感受到了庞大的冲击力，以及剧烈的震荡。

　　然而，他恐怖的身体让他能够坚持下来，他居然没有被这一招的破坏力瞬间摧毁，而是整个人被巨大的神鸟撞击，生生推着向后猛退。

　　数十公里。

　　上百公里。

　　······

　　在巨大的冲击力之下，安克根本无法调整自己的身体状态，只能被动的被血色神鸟冲退。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且，在这个过程中，安克手臂的防御被神鸟尖喙之内可怕的震荡不停破坏，坚固的防御之间瓦解，最终，出现了一丝漏洞。

　　就像是堤坝，一个细小的缺口，就会导致庞大堤坝的崩塌。

　　轰！！

　　他的手臂，被神鸟之中所蕴含的强大震荡能量所侵蚀，开始逐渐崩溃和瓦解。

　　最终，就连防御姿态，也无法再继续维持。

　　那只巨大的神鸟长驱直入，瞬间将他的整个躯体，叼入了口中，吞入了腹内。

　　轰！！！

　　巨大的神鸟猛然解体，产生了剧烈的爆炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百一十八章 赤血翱翔免费阅读。https://www.23sk.com 