    君不羡实在想不出，为什么云裳体内会存在这样一团可怕的寒气，但此刻形势危急，他顾不得太多，带着后者落向地面。

    沉吟一番，君不羡冷静分析，做出了判断，这团寒气过于可怕，就连后者的修为都只能选择压制，他无法帮忙直接炼化，必须先运输足够的灵气稳住她的灵海再说。

    心念一动，一大堆上品灵石立刻浮现，浓郁的灵气溢散开来，云裳此刻灵海紊乱，不受控制，又被寒气所制，无法主动吸纳，只能由他代替吸纳然后再输送过去。

    “师姐，我先想办法稳住你的灵海，你尽量尝试自己控制灵气。”君不羡神情严肃，低声道，旋即盘坐而下，呼吸间，灵石中汇聚出一道道气龙滚滚，被他吐纳吸收，然后通过按在云裳后背的双手传递过去。

    将灵气输送到云裳的灵海，这一过程是需要神识引导的，由于被寒气所影响，不出三息，君不羡闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血，神识刺痛不已。

    “不行，我吸纳灵气的速度太慢了，这些灵气对她的修为实在是杯水车薪！”但很快，君不羡就发现了事情的严重性，他和云裳修为差距太大，筑基后期的灵海紊乱，以他目前输送灵气的量，实在难以稳住。

    最麻烦的是，如果一直这么下去，那么寒气将会对他的神识造成不可逆的伤害！

    “该怎么办……对了！七窍灵魄！”君不羡眉头紧皱，神色着急，但下一刻，他目光突然一亮，似乎想到了办法！

    “我若是能炼化七窍灵魄，吸纳灵气的速度将提升数倍，定可稳住师姐的灵海！”君不羡目露精芒，手中一动，七窍灵魄凭空飘浮而出，灵压震荡，光华瑰丽，神异非凡！

    他深吸了一口气，炼化七窍灵魄这种至宝，他没有经验，本应小心谨慎才对，但现在人命危急，除了硬来，没有办法！

    “这……是……什么……”云裳不住发抖，难以控制身体，但意识还未昏迷，能察觉到周围灵压瞬间变得磅礴了数十倍不止。

    “师姐，你先忍耐一会儿，我先炼化此物，再帮你稳固灵海。”君不羡神色郑重道，炼化七窍灵魄，他无法分神，只能暂时停止给云裳输送灵气。

    这是一个极大的挑战，七窍灵魄是至宝，充斥玄妙，本身又蕴含极强的灵压，炼化难度不小，但如果能炼化成功，那好处也是极大，他的修为都很可能有机会直接冲破一个小台阶，来到筑基三层！

    最重要的是，他现在没得选择。

    闭目沉神，君不羡深吸了一口气，又长长吐出，反复如此后，将状态调整到一个勉强还算不错的地步，他双手将七窍灵魄合围，终于开始尝试炼化！

    “一共有七层玄妙，啧……”神识结合灵气，破入七窍灵魄之内，君不羡看到四团迷雾层叠笼罩，顿时眉头一皱，这就是宝物天生所拥有的玄妙，只有将其勘破化解，才能炼化，不然的话，就会被排斥。

    一般的宝物或许都只有一层玄妙，但这七窍灵魄竟有足足四层，果然不愧是至宝。

    “第一层！”神识直接钻入第一团迷雾，君不羡看着眼前突然出现的一大片浩瀚星空，目光深邃，这里，是第一层玄妙！

    他定睛一看，星空中，繁星璀璨，数之不尽，而星空下的虚空中，一段古老字迹时闪时灭，若隐若现。

    “循序点出星空中的玄妙七星，可解之。”

    “……”君不羡傻眼了。

    眼前这片星空就算没有十万颗星星，那至少也有七八万，你让他从这里面找七颗玄妙所在？

    “玄妙七星，七星……”皱眉思索，君不羡陷入困境，这第一关的玄妙难度就这么大了，实在令人头痛。

    他不停思索，时而打量上方星空，想要捕捉规律，却始终毫无头绪，但突然间，他似乎明白了什么，目光一滞，露出惊讶！

    “七星……该不会是？”君不羡露出惊疑，他立刻抬头，目光一扫而过，仔细寻找，终于，在偏北方位，看到呈勺斗状排列的七颗闪耀星辰，双眼瞬间精光四射！

    “还真有北斗七星？！”讶异间，深吸了一口气，君不羡尝试点指，在第一颗星辰天枢星落下，刹那间，那颗星辰绽放耀眼光芒，明亮数倍不止，玄妙气息充斥了这片空间！

    “第一颗玄妙星辰已破解！”与此同时，虚空中，一行崭新的古字陡然浮现！

    “我靠！送分题！”见状，君不羡顿时惊呼，喜出望外，还真让他蒙对了！

    毫不犹豫！循着顺序，君不羡当即接连六次点指落下！

    天璇！

    天玑！

    天权！

    玉衡！

    开阳！

    摇光！

    “第一层玄妙已破，请入第二层！”随着七星陆续点出，又是一行古字出现，这片星空逐渐消失，转而出现的，是通往第二层玄妙的通道，君不羡心中一定，当即一头钻了进去。

    “这是……”一片崭新的景象出现在眼前，君不羡进入第二层后，耳边瞬间响起了阵阵乐声，轻灵交织，飘渺悠扬，在前方不远处，清泉流响，山石共鸣。

    “循序点出泉水中的玄妙七音，可解之。”又是一行古字在虚空中沉浮，君不羡愣了愣，旋即眼睛瞪得滚圆！

    “这不就是宫、商、角、徵、羽、变宫、变徵七音？”他惊呆了，这乐声正是古调七音，竟又是自己熟知的领域，简直比送分还送分！

    时间紧迫，君不羡心情激动，他快速向山石间的清泉走去，耳边的乐声直接被他忽略，目光扫过泉水中几个发出声响的关键之处，心中断定后，毫不犹豫依照顺序点指而过！

    “第二层玄妙已破，请入第三层！”十息后，虚空中古字乍现，第二层被他以极快速度破解！

    清泉与山石逐渐消散，耳边的乐声也停下了，通往第三层迷雾的入口出现，轻易连破两关，君不羡心神无比振奋，旋即大步走进！

    