    第343章生活（2）

    “你还是老实在屋里待着吧，就你这身衣衫，出去怕是回不来了。”小木说完，突然又像是想起什么来了，马上起身又说：“我去把我穿小的棉袄拿来给你，你不嫌弃吧？”

    苏暮云马上在跪在炕上，眼里含着眼泪说道：“谢谢小木姐姐，俺不嫌弃。”

    “嗨，都是旧衣服，你谢啥？”小木说完，就赶紧回自己屋子里，把王奶奶给她做的那身袄裤拿了出来，还拿了两双穿小了的棉鞋，又拿了一双大人戴的山羊皮手套，这手套是小乔用山羊皮边角料做的，但是很暖和。

    小木再一次回来，先把手里的山羊皮手套递给葛军，因为她刚才看到葛军待着一双破了的线手套，又薄又破，就给他拿了一副新手套。

    “小木，这是你给我的？”葛军瞪大眼睛，有点不敢相信的问道。

    “嗯，看你的手套坏了，这个给你，这个是我和小乔姐姐没事儿的时候做着练手的，结实。”小木道。她不能说是小乔自己做的，怕引起误会，毕竟小乔姐姐已经十六岁了。

    “谢谢！谢谢！谢谢！我长这么大，还没人这么关心过我。”葛军说的都要掉眼泪了。

    小木突兀的瞪着眼睛看着他道：“你戴着这手套要好好干活，没有手套，不是把活耽误了？”

    葛军听完，呆愣了片刻，瞬间觉得心拔凉拔凉的。

    “这些是我穿小的，你先对付着穿吧，你的新棉袄，小乔姐姐再快也得做个七八天，没有棉袄，就这天你的冻死。”小木把袄裤递给苏暮云。

    又把棉鞋让她试了试，结果一双有点小，一双有点大，小木就道：“大的你先穿着吧，这大雪天也不能出去买，等小乔姐姐做完袄裤，再给你做一双鞋，你就不用穿旧的了。”

    “小木姐姐，小乔姐姐，不用做新的了，俺现在穿这身就挺好的，暖合极了，呜呜······”说到这，这孩子哭了两声，又说：“这个就好了，不要在浪费新的了，我好多年没穿过这么新棉袄了，谢谢两位姐姐，呜呜呜······”说完，把那双小的棉鞋也抱着，

    “你抱着这破棉鞋干嘛？”小木问道。

    这是小木刚来到这里时买的第一双棉鞋，是她八岁哪年买的，自然小的狠了。

    “我······我倒换着穿。”苏暮云弱弱的说道。

    “不行，这鞋这么小，你也不怕挤脚？”小木道。

    “我······”苏暮云。

    “哎，暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘。你爹娘给你起名字的时候，用了这么没的诗句，可你的性格咋这么懦弱啊？”

    “我我······”又是半截话，苏暮云显得很忧伤，眼里的眼泪差不多都要掉下来了，只是她使劲忍着。

    看出了苏暮云的悲伤，小木又道：

    “对不起啊，我就是心直口快，你别见怪。每个人都有自己的故事，每个人都有自己的不得已，不过有一句话说的好：冬天都来了，春天还会远吗？没有过不去的砍，只要你有信心噢！”她说的有模有样的。

    那小丫头才抬起头来，眼泪含在眼圈里，勉强的笑了笑。

    “记住：你要吃饱，吃饱了才能长身体，吃饱了长了肥肉，才能不冷。”小木大声说道。

    她前几句说的，葛军和小乔都挺感动的，觉得关小木还蛮有才情的，后面那句秒变渣渣。

    小木家因为苏暮云和葛军的加入，又变得热闹了一些，当然这期间，扫雪、砍柴什么的都有人干了。葛军很是会看眼色，不但是院子里的雪扫的干净，就连小木家到生产队的路、小木家到王奶奶家的路上的积雪，都被他扫干净了。后院的柴房也逐渐的满了，都是葛军干的。就连小木家养的鸡鸭，他都负责喂，还真的像他进来住时答应的，所有出力的活他都干了。

    作为报酬，小木自然不会亏待别人，家里饭桌上的肉，从没断过。粮食也随便吃，不用计算着吃，苏暮云的煞白的小脸蛋也见了点红色，也胖了点，就是还不爱说话，每每一提到家，就眼泪扑簌簌的往下流，问也不说。小木的习惯就是不问。

    转眼就到了腊月天。

    这天晚上，小木又进了空间的，只不过进去的时间比较短，因为这阵子又闹狼灾了。附近已经有三个村子被狼袭击了，大概是因为今年的雪大没有食物的原因。小木怕一旦他们小队闹狼灾，找不到她可怎么解释，所以进空间的时间很短。

    眼瞅着就要过年了，小木答应了秃子和庄建功的，还有一旦生意要做呢。这几年一直都是这样，靠近年根的时候，给他们一批货，让大家都过个好年。

    这天早上六点钟，小木就起来了，收拾妥当，就背着小背篓往小队部走去，准备乘牛车去白市。

    前天晚上，大家都劝她不要去了，因为路滑，牛车也不好走。被小木拒绝了，当然借口还是给她大叔送点年货去，自然现在她的背篓里有一只野猪腿。

    今天的牛车走的格外早，六点半就启程了。

    陆玉荣带着她的小儿子自然在车上，她要赶着去白市看她闺女。其次是苏大花，当然带着她的小闺女，她家大闺女前年就嫁人了，也是一个城里人，据说叔退伍兵，是个工人，家里条件不错，引得村子里一众大姑娘、大姑娘的娘的羡慕，果然是干部家庭哈。

    不过，今天小木也看见了许久不见的人，也是她许久不见也不想见的人——关老太。

    当然还有四个村民，都是日子过得还可以的人家，穷人是不去白市的。

    一车十一个人，小木到了之后，苏爷爷又等了一会儿，就不等了，鞭子一挥就走了。

    关老太就在前边坐着，穿着厚厚的棉袄，围着退了色的红围脖，把自己的脸捂得很严实，看到小木之后，那一眼、那里面的恨意，小木觉得都能写一本书了。

    不过小木不在乎，老老实实的坐在车尾，因为这里暖和。

    来到白市，还是火车站，大家分道扬镳。

    小木很快就和秃子他们交易完了，和往年一样，市面玉米的价格都长了，但是小木还是以前那个价，肉也是原来的价。以至于秃子都以为小木就是老天派来的活菩萨，激动地觉得自己挖到宝了。

    当然，小木也通过秃子和庄建功，知道了黑皮等人的下场，以及一些市面的新闻，也包括白市监狱发生的事儿。

    等晚上小木回到家之后，才发现自己真是乌鸦嘴！

    (本章完)

