    PS：晚上我会写一下迪迦卷的卷末感言，没办法，在上班呢，厂狗作者，理解一下。

    佐加造成的破坏是全球性的，同样的加坦杰厄造成的破坏也是全球性的，虽然和三千万年前覆盖全球几万年，乃至于几十万年的黑雾不能比，但也就是这么一段时间，也对地球造成了不小的改变。

    本土的生物被杀死众多，海洋的海底发生异变，从太平洋下方升起来的遗迹依旧耸立，形成独立于任何一个国家之外的孤岛。

    并且是拥有着想象不到的，拥有强大力量的孤岛。

    但这些和源泉与大古无关，就像是之前说过的那样，末日之战结束以后，大古和源泉的身份在tpc内就变得十分尴尬起来。

    这方面的主要压力集中在源泉的身上，因为大古在堂而皇之的情况下取出了被石化的神光棒，交到了丽娜的手上。

    在众目睽睽之下，神光棒化作飘散的飞灰，彻底消失不见。

    仿佛是在消灭了加坦杰厄以后，就完成了自己的使命似的。

    大古说他已经失去了变成迪迦奥特曼的能力，这事谁又相信？

    但泽井和吉刚同时出列证明，表示这件事的确是真的，而这两位站出来，也代表着目前tpc最顶尖的两位大佬全都站在大古的背后，再加上胜利队，与石化飞灰的神光棒……

    也许大古真的无法再变成迪迦奥特曼。

    也许寻找大古，也是根本没有意义的事情。

    但即使是这样，大古也暗自做出了决定，他不会在地球上待多长时间。

    或许去火星开发局，是他最后的选择。

    大古那边无妨，于是所有的压力就来到了源泉的身上，整个地球上，渴求着巨人之力的所有人都将目光放在了源泉的身上。

    他没有表明自己不会消失，没有表明自己不能再变身。

    之所以到现在还没人动手，是因为忌惮，忌惮着奥特曼的力量，忌惮着tpc其他人的选择。

    拥有着奥特曼的力量的源泉，随时可以掀桌子。

    他可不是那种会老老实实听从命令的人。

    在这样的情况下，局面在一时间陷入到了僵局，谁也不愿意做第一个出头鸟去触及奥特曼的眉头，谁都在等待一个开始动手的讯号。

    但他们注定要失望了。

    源泉明白，拯救了这个世界，消灭了黑暗的支配者，为人类的未来开拓出了新的希望，所以，这个世界再也不会走向被黑暗覆灭的道路，那么自己留在这里的使命已经完成，在这个世界里的一切都迎接终点。

    知晓了自己的世界被毁灭的真相，知晓了还有一个家伙凭借着红球在到处覆灭世界，无论是为了报仇还是为了阻止那家伙，源泉都不会在这个世界久待。

    所以，他已经做好了离开这个世界的准备。

    而重要的，是离开的方式。

    但好在他已经想好了要用何等方式离开。

    ……

    “你真的要重新开启这个实验？你是知道的吧，上一次做这个实验的人，可根本就没有回来。”透过玻璃窗看着那架完全没有搭载任何攻击装置的飞船，喜比刚助叉着腰，不无担忧的询问道。

    “就算是你，我觉得也……”

    “没什么好值得犹豫的，说到底零式驱动这个实验，不正是人类为了探索未来而开启的实验吗？”手指在面前的这些按钮上按动着，源泉正在调整最后的数据：“我想在当前这个地球上，应该没有其他任何一个人能比我更适合参与这个实验了。”

    “话是这样说没错，但我们谁都不知道零式驱动最终会将你带到什么地方，这本就是一个被废弃的研究。”同样关注这场实验的人，还有胜利队的诸位，而发出这个疑问的，就是居间惠。

    “如果它能把我带到未来的话，那我就在未来等着你们。”微微侧过头，源泉竖起了一个大拇指，缓缓的扣下了驾驶舱。

    零式驱动实验，也在这一刻正式开始。

    “轨道调整完毕，一切数据正常。”

    “正在进行最后的提速，请驾驶员做好准备。”

    “对了，我要是记得不错的话，上一次坐在同样的飞机上做实验的，是飞鸟一马，对吧。”源泉问道。

    “是，他在那场实验里一直飞到宇宙深处，直到彻底失去了联系，即使到了现在，也根本没有他的讯息。”

    “是吗？说不定他就在未来等着我们。”零式驱动开始渐渐的朝前滑行，一股止不住的担忧酝酿在喜比刚助的心中。

    他知道这段时间以来源泉背负了什么，更加清楚他们警务局身上背负了多少压力。

    虽然源是奈克瑟斯的消息只在tpc上层流传，但世界上哪有不透风的墙？

    知晓源泉决定重启零式驱动计划的时候，喜比刚助心底里泛起的第一个想法，就是源想不开要自杀。

    但他根本无力阻止，甚至就连泽井总监和吉刚局长也默认了源泉的选择。

    看得出来，他们也知道源要是还留在这里，必定会出现难以控制的事情。

    那帮家伙，怕不是认准了奥特曼不会伤害人类，所以才这么肆无忌惮吧？

    还是说他们真的忽略了邪迪的存在，还有浮士德那个家伙的出现？

    黑暗巨人可并不是没有啊。

    真的是想把奈克瑟斯给逼到对立阵营吗？

    “队长，我们终究还有再见的一天，而且那一天不会太远。”脱离了轨道的零式驱动开始提速，仅仅只是前兆，零式驱动已经超过了胜利飞燕的最快速度，几乎瞬间就来到了地球的大气层外。

    “你小子，我这个副队长的位置需要为你一直留着吗？说不定你什么时候回来，你可就变成小队员了。”喜比刚助不是伤感悲秋的人，但事到如今，到了必定要分别的现在，他还是忍不住眼眶泛红，拼命克制着自己的情绪。

    “不，我觉得幸田能够接任我的位置，无论是实力还是资历，他都足够了。”笑了笑，源泉将操纵杆拉满，丝毫没有减速的打算：“队长，替我转交一句话给大古，我来不及和他告别，但我相信，即使天地分隔，再见的那一天始终不会太远。”

    “帮我跟他说一声对不起，他和丽娜的婚礼，我可能无法参加了。”

    眼前的景色开始泛起变化，逐渐拉长的星光快要连成一片，速度从一开始就在提，并且根本就没有停下的打算。

    穿梭的光流在一瞬间包裹住整个零式驱动，于一瞬间刺穿了深邃的黑暗。

    喜比刚助的声音拉的长长的，他最后的话语在说什么，源泉已经无法听清楚了。

    声音的传播，根本比不上零式驱动的移动速度，被远远的落在飞机的后面，仿若再也无法追上。

    保持着超越了光的速度，零式驱动进入了五彩斑斓的隧道内。

    在未来再见，绝不只是说说而已。

    零式驱动完全拥有这种足以到达未来的速度。

    这不是源泉想要离开的时间，但他却不得不选择离开，以一个所有人都能接受的方式，并且是所有人都说不出任何质疑的话的方式。

    胜利队的指挥室内，所有人都默默离开，将现场交给了一直死死看着屏幕，却不发一言的大古。

    或许现在这个时刻，大古的心情比起任何人都要复杂，都要难以接受。

    即使是丽娜，也不得不承认源泉对大古那独特的重要性。

    而她也只能选择离开，根本无法对此说什么。

    也许有得选的话，说不定大古也会随着源一起……

