    鳄鱼的血量被清空。

    Khan呆呆的看着眼前的黑白屏幕，感觉有点耳鸣。

    他……被单杀了？

    呃，虽然不是第一次了。

    但这次不一样啊。

    他拿鳄鱼被一个瑞文在六级的时候直接单杀……

    还是满血的情况下被单杀。

    这就有点不科学了。

    当然Khan很清楚，这波自己被单杀最关键的原因就在于自己没有W技能。

    而按照他的判断，瑞文也应该是看到了他交过W技能后才选择过来尝试单杀的。

    这就好比在rank里经常会遇到自己跑过去浪，两三个人在人家五个人面前骚，结果被对面强开全杀了之后怪队友没过来跟团。

    这说话不是和放屁一样，人不齐你特么在那骚，对面不开你不是傻逼吗？

    越是高端局，细节的重要性就愈发的显著。

    鳄鱼这波如果不交W清那个兵，屁事儿没有。

    但他交了，就得死。

    “Khan在干什么？”

    “我怎么感觉他是在故意送呢？瑞文刚打他的时候怎么不跑啊？非得等特么砍的受不了了才跑，这个废物。”

    “全靠同行衬托，这个瑞文的操作其实有手就行，鳄鱼也太拉稀了。”

    不管是韩国的网友还是国内的黑子不约而同的拿起了他们赖以生存的武器开始操作了起来。

    “这波双方选手都已经做到极限了啊。”

    米勒摸着下巴，若有所思的说道。

    他在不知不觉间其实已经养成了一个习惯。

    那就是在解说有李牧的比赛中时，小规模或者1v1的单挑战中他甚至会放手让娃娃一个人去解说，而他要做的就是观察两人对拼之中的任何细节。

    哪怕是蛛丝马迹也绝不放过。

    这波就是如此。

    导播给到了鳄鱼这边的技能CD，米勒也一直在观察，同时结合自己的游戏理解去考量到底是什么原因，有没有什么细节是自己没有注意到的。

    他看到了全过程，并且在脑海中渐渐形成了这波李牧成功单杀的原因。

    看着娃娃那非常配合的求知欲目光，米勒清了清嗓子：“这波Khan选手其实已经把自己能做到的都做了，并且做的还非常细致，一开始他在用W技能把最后一个小兵收掉的时候，身上积蓄的怒气已经被这个W技能给消耗干净了，所以他在看到李队长的瑞文时，是完完全全空怒气，并且只有一个Q技能的状态。”

    “不过E技能因为提前就用了的缘故，所以在李队长操控瑞文近身开大的时候，鳄鱼的E技能已经快好了，只是李队长的走位一直都靠着鳄鱼，与之保持在一个身位左右，算是拦截到了他的退路，Khan担心自己的E在半空中被瑞文的W技能打断，所以才想着积攒一波怒气，拖到W技能CD时，利用眩晕的时间再用E拉开和瑞文的距离。”

    “后来他也是没办法了，才迫不得已的先用了E技能，不然很有可能什么技能都放不出来就直接被瑞文的伤害给灌死。”

    米勒侃侃而谈：“而李队长这边算准了鳄鱼的W技能，也算是打了一种心理战吧，其实鳄鱼刚才E出去的时候，自己W技能的CD只差不到两秒就冷却完毕了，但自己突然削减很多的血量让Khan有点慌了。”

    “李队长就是卡在鳄鱼W即将CD的时间节点才快速释放技能，同时利用第三段Q技能的短暂击飞以及W技能镇魂怒吼的短暂控制，让鳄鱼就算W技能CD好了也没办法第一时间放出来。”

    “这不，最后Khan已经想要拼死一搏回头眩晕住瑞文了，但接连两段的控制却让他的W压根就没能释放就直接被秒了。”

    如果李牧听到米勒的这番分析后必定会大吃一惊。

    要说米勒的分析已经相当全面了，对鳄鱼这个英雄的了解也几乎到了职业队战术分析师的水准。

    而李牧不晓得的是，米勒这叫做吃一堑长一智。

    在过去的一年半时间内，米勒已经不止一次在解说Sac的比赛时，对于战局的详细分析上显得有些捉襟见肘了。

    Sac开发了很多英雄联盟之中不为人知的小套路。

    作为一个解说，却看不出选手在干什么，还需要观众来提醒，这不是耻辱又是什么？

    所以米勒开始恶补，恶补关于每一个上单英雄的细节。

    至于其他位置……

    他终究分身乏术啊，还是先搞定一门最难搞的才是王道。

    “单杀了，你要把线换回来吗？”

    李牧耸了耸肩，从他的语气上，完成这次单杀似乎是一件稀松平常的事儿。

    而队友们也就舔狗森森明喊了一句nice，其余人已经喊累了。

    这就好比一个人月入五万，结果其中一个月他只赚了四万五。

    这有啥好吹的。

    嫌弃。

    “必须换啊，不然我感觉等会儿盲僧到了六我得凉到这，还是上路安全点。”

    战术飞到中路凶了faker一套的兮夜笑着说道。

    双方各自推了兵线后又换了过来。

    “瑞文的闪现快要好了，还差大概一分钟的样子，你能到六吗？”

    faker问道。

    他第一波回家，在面对到瑞文的情况下没有选择防御装，而是优先做出了黄叉。

    这种装备其实面对到瑞文目前所拥有的装备还是蛮危险的，太脆了，被瑞文逮到一套如果不能用风墙挡掉疾风斩的话就很有可能会被单杀掉。

    “他闪现CD结束之前应该到不了。”

    安掌门看了一眼自己的经验条，迅速判断了一下后说道。

    这把河蟹他一个都没控住，而且F6还被明凯反了一波。

    所以发育的并不算顺畅。

    这么估算下来，差不多八分钟左右的时候，才是他到达六级的时间点。

    说到这安掌门停顿了一下：“不过没关系，我带的是红惩，而且先补了长剑，只要我们两个的技能全都接上，杀掉瑞文应该不是问题，你带的还是点燃，一定没问题的。”

    “嗯，差不多。”

    faker思考了一下点了点头。

    出黄叉就是为了配合安掌门的摸眼闪现R。

    哪怕只拿一个人头，亚索的雪球也能快速滚动起来。

    安掌门这波回家特意带了一个真眼。

    老谋深算的他在赛前做过很多功课，当然十分清楚，如今被称之为鬼人的李牧在过去到底完成过何等妖孽的操作。

    