    诺美里本来还想要拒绝，可是在杰纳里多这一声弟妹下，诺美里点点头，算是给杰纳里多一个面子。

    理由很简单，她就是喜好杰纳里多这种有眼力的人。

    “这种柱子玩意的东西，你怎么看？怎么想也无法理解其威力，居然轻轻松松就达到禁咒级别的威力，居然提出如何拦截，简直就是疯了，拦截施展出来的魔导师禁咒。”杰纳里多看到阿斯兰正在观看的内容，不由得发出一阵牢骚。

    阿斯兰下意识说道：“空中引爆就好了。”

    杰纳里多忽然双眼一亮，若有所思起来。

    翻到第三页，阿斯兰整个人都感觉眩晕起来。

    一艘巨大货轮，上面还有货轮的数据，长396米，宽54.2米左右，高十来米，被魔法之都列为岛屿战舰。

    阿斯兰又翻了几页，没有发现航空母舰的图片，可以确定魔法之都已经误会了。

    “岛屿战舰，太不可思议了，很多小地方的城镇也不过如此。”杰纳里多感叹道。

    诺美里也下意识伸长脖子看，很快她就看得入迷，只要是被上面的图片所吸引。

    很快又出现那种虫人，不过这一次还多了一种全身包裹在钢铁盔甲下，双脚还喷着火的怪物。

    阿斯兰眉心直跳，心中暗暗说道。

    “这算什么？钢铁侠吗？”

    这应该不是地球。

    这绝对不是地球。

    阿斯兰看到最后，出现的集团突击的M1A1艾布拉姆斯主战坦克。

    “我了个槽！”

    杰纳里多听得这话，也忍不住笑起来。

    “这玩意比重装骑士还要棘手，高级骑士的剑只能在外边划出一条划痕，只要要骑士长级别才能将剑刺进去，可是就算刺进去，那玩意还能继续移动，头上那根巨大枪杖射出的火焰，能够直接射穿一名剑士导师的斗气铠甲，头上面枪杖可以轻松解决大骑士存在。”

    杰纳里多一遍解释，阿斯兰的脸色越发难看，同时也能理解。

    M1A1艾布拉姆斯主战坦克的正面装甲厚度最少达到300毫米的标准，特别是炮塔使用的是多层复合装甲。它由4层组成，外表面的第1层是高硬度装甲板，第2层为高硬度陶瓷，第2层是贫铀合金装甲，第4层是均质轧压钢板装甲。

    骑士剑的长度大多数在1000毫米上下，一剑刺下去最多只能架坦克驾驶员给吓了一跳，丝毫没有作用。

    阿斯兰听着杰纳里多滔滔不绝的说着他的看法，他很想说一句幼稚。

    那些地球武器，阿斯兰并没有太多意外，可是那些虫人和‘钢铁侠’又是什么鬼？他没有穿越前，可是从来没有听到过这种东西，更何况在前世，他从来没有听说过这一方面的消息，显然魔法之都这一次异界之行后，就将异界节点的空间门给关闭了。

    既然已经关闭了，没有道理还要准备这些东西。

    阿斯兰百思不得其解。

    “这玩意不错，回去造几只出来试试。”阿斯兰故意嘀咕道。

    杰纳里多忍不住笑起来。

    他可是看过资料，一队百人骑士团集团冲锋与其相撞时，虽然将其撞翻，骑士团也单场阵亡十几人。

    骑士冲锋在形成气场时，是可以将每一个骑士的力量叠加起来。

    高级骑士拥有五百斤到八百斤的力量，不算领头的骑士长，统一五百斤，百人合起来也二十五吨的力量，加上冲锋与骑士长的力量，绝对不会超过五十吨，能够掀翻那钢铁怪物，还是那位大骑士长使用了巧力，事先双手虎口裂开。

    从此估算出那钢铁怪物的重量最少也要六十吨重。

    一想到这个重量，杰纳里多就忍不住打了一个寒颤，完全超乎魔法师理解的范围，就算是施展反重力魔法，最高降低物体十倍重量，也要六吨的重量，魔导师也无法催动六吨重的钢铁如此快速移动。

    阿斯兰没有听杰纳里多的唠唠叨叨，他开始认真研究其关于异世界的探索。

    那是某位大魔导师意外发现的异世界，他足足观察那个异世界十几年，从一开始稀薄的魔法元素到后来元素充足，丝毫不比大陆一些贫瘠的地区差后，那位大魔导师才将这个消息报告给魔法之都的最高议会。

    在三年前，魔法之都足足准备了三年，最终绝对去异世界进行探索。

    一开始他们出现在一处茫茫雪山之中，因为一直处于高空飞行，所有没有发现太多人类活动痕迹，只有偶尔出现往雪山上的探险者，身上背着大包小包，他们也没有太在意，以为都是为了上山采集某种特定资源的底层人士，然后没过多久就看到钢铁巨鸟的飞行器，被魔法之都的魔法师轻松击落，然后就如同捅了马蜂窝一般，引起正异世界军队的进攻。

    他们在异世界坚持战斗不到半年，最终无奈选择撤回，希望将此事通告全大陆，提醒全大陆魔法师，让他们明白他们所在的世界正与一个强大的异世界相邻，他们暂时封锁了那个异世界，不代表异世界的人类不会探索到西诺大陆来。

    阿斯兰看着这一份报告后，直接甩给杰纳里多。

    “我的论文很简单，加强魔法科研的力度，全力备战，随时应对未来可能的接触。”阿斯兰不紧不慢说道。

    因为看到最后，他就彻底放心了，前世他死的时候，异世界大门都没有打开，所以他现在根本不需要去担心。

    至少在未来三十年时间，异世界的大门不会打开，这段时间他要全力发展梅洛城，为将来回到地球做准备。

    杰纳里多看着阿斯兰那兴奋的神情，瞬间就明白了自己与阿斯兰的差距。

    自己一门心思都在如何应对这些异界来客的入侵做准备，而阿斯兰则是在考虑如何入侵异世界。

    以杰纳里多的对阿斯兰的理解，阿斯兰现在的表情，绝对是在考虑如何入侵异世界。

    “我听老师说了，大师姐已经摸到魔导师的瓶颈了。”许久，阿斯兰才调整了情绪，缓缓说道。

