    第87章天道好轮回，苍天饶过谁

    “你怎么在这里！”周文武失声喊道。

    本来闹腾腾的包厢里被他这一声喊的全都安静下来，几个迫不及待和黎老攀交情的老总也都面面相觑，保持了安静。

    周意欢放下酒杯，眉目清冷：“关你屁事。”

    周文武一张老脸气的通红咬牙低斥：“周意欢，我是你父亲！”

    竟然是父女啊！

    周意欢冷哼一声：“周先生怕是记错了，我们已经断绝父女关系了。”

    大家看向周意欢的目光瞬间就变了。

    老周家那点破事，现在谁不知道？

    前妻去世才一个月，就将小三接回家，并且还有一对只比原配生的女儿只小几个月的龙凤胎，然后火速将大女儿撵出家门，还将属于她的未婚夫都给了小三生的小女儿。

    就算是同在生意场上的合作伙伴，心里头都多少有点瞧不起周文武的。

    但是人家周家的事情，当事人都没有出来闹，他们这些外人也没有办法去干预。

    顶多是背地里议论几句罢了。

    但是没想到啊，会在这种场合看到被周文武撵出周家的大女儿，而且瞧她如今竟然坐在黎老的身边，就可见混的不错！

    这可是黎老！医学界就没有不知道他名字的！

    他所在的研究所年年都有成果，每次量产一些研究产品的时候，各大公司为了授权都争得头破血流，谁都知道，只要黎老手指头里漏出一点下来，就能保一家上市公司富裕十年！

    这次就是因为听说黎老的研究所竟然研究出了一种癌症特效药，已经有人试验过，治疗效果特别好，所以他们想方设法的堵住黎老，如果癌症特效药后期真的能够大面积的推广，哪家公司能够拿到代理权，那一定能够吞下大半个医疗市场！

    那可是癌症特效药！

    “行了行了，你们这些人，平时在医院堵我也就算了，现在这里是私人场合，你们还这样打扰我，我是要报警的！”

    黎老当初因为周意欢，想要感谢她的家人，特意去见过周文武的，但是后来知道周文武干的那些事情，立刻就吩咐绝对不要和周氏集团合作。

    周文武后面又找了他几次，都被他躲过去了，没想到周文武今天竟然都找到餐厅来了。

    “诶诶，黎老息怒！不要生气，我们没有恶意！”

    “对对！黎老，我们只是想要过来敬你一杯，你工作辛苦，我们没有打扰你的意思！”

    ……

    这些医药公司老总知道此时如果被赶出去，估计后面都不可能见到黎老，顿时纷纷上前道歉，将黎老团团围住。

    周文武脸色难看，落在后面，盯着周意欢，忽然走过去，压低了声音质问：“你为什么在这里？你和黎老什么关系？”

    周围人声鼎沸，再加上瞧见周文武这张脸，周意欢就烦不胜烦，她懒懒抬眼：“我已经说过了，我的在哪里，做什么，跟你没有关系。”

    “你！”周文武脸一黑，刚抬起手，沈钰就跨出一步，挡在了周意欢和他之间。

    周文武还记得这个跟着周意欢去过周家的年轻人，想起他的武力值，顿时停手。

    但是就这样放过周意欢，他不甘心！

    他黑着脸骂道：“周意欢，你不要以为签了什么协议书就可以为所欲，我把你养这么大，你不知道感恩，还故意设计害你老子，你这样不孝不悌的人，是要被人戳脊梁骨骂的！”

    “周先生。”沈钰打断沈文武的话，面色严肃警告：“造谣是可以判刑的。”

    周文武怒道：“我骂我自己的女儿，关你什么事！”

    沈钰摘下眼镜放在桌子上，挽起袖子，说道：“在这里我做个介绍。”

    他抬高音量，讲给那些关注着这边情况偷听八卦的医药老板听：“周医生是我们研究所的重要成员，在她任职期间，我负责她的安全，而周先生你刚刚的行为，给周医生造成了极其严重的心理伤害，如果你不思悔改，我只能将你送出去。”

    周意欢竟然是黎老研究所的重要成员！

    这怎么可能！

    周文武不可置信的看着面前这个女儿，仿佛从来没有认识过她似的！好像自打他将林敏母子三人接回家之后，这个女儿就逐渐脱离掌控了！

    她不仅不听他这个父亲的话，故意设计夺走周氏集团的股份，并且还和他断绝了父女关系，现在更是加入了国内最顶尖的医药研究所！

    其他医药公司老板也听见了沈钰的话，纷纷凑上前询问：“周意欢真的在黎老的研究所工作？”

    提起这个黎老可高兴了，脸上的怒意都少了许多，笑呵呵的介绍：“没错！周医生现在是我们研究所的工作人员，我这边已经提交了申请，要不了多久，她就是我们研究所的副所长啦！”

    如果不是周意欢坚持，他这个所长的名头都可以让出去的。

    他转头看到人群后面脸色铁青的周文武，笑容微敛：“我知道大家今天过来找我都是为了特效药的事情，放心吧，等药品真正要上市的时候，我肯定会联系诸位的。”

    所有人都兴奋起来，他们所求，就是黎老这句话！

    黎老又笑眯眯道：“但是，这个药物，是我们周医生研发的，以后的授权这块，我们肯定是要交给周医生处理的。”

    黎老话落，所有人看着周意欢的目光都火热起来，转头看到一脸呆滞的周文武，又十分快慰。

    都说天道好轮回，苍天饶过谁。

    周文武当初做的那点破事，现在报应到头上了！

    他和周意欢都已经闹到这个地步，这个授权，是无论如何都不可能给他的！

    周氏集团气数尽了！

    周文武现在也反应过来了，当初黎老为什么忽然造访自己，又忽然离开并且再也不联系，这一切都是因为周意欢！

    他哆嗦着嘴，看着站在人群中被恭维的大女儿，有种所有人都在嘲讽自己，并且即将大难临头的错觉。

    他脚步踉跄，仓促离开这里。

    其他人立刻蜂拥而上，想要和周意欢攀谈。

    沈钰将他们全部拦住，和孙主任一起将人都请了出去。

    “小意，你刚刚看见周文武的脸色没有！太解气了！他也有今天！”林楠笙凑到周意欢身边，悄声笑道：“我跟你讲，你不在这几天，省城可热闹了，陆铭和周倩文要解除婚约呢！”

    (本章完)

