    不知道是不是冯宝宝的话，刺激到了王震球，当他们在城市中心堵到了金凤婆婆和夏柳青，当后者准备动手的时候，王震球先显了一手……

    火德宗的手段，叫不上名字，但从外表上看……特像小火球加抗拒火环？

    要论疯狂，王震球自认不比别人差，论智力，他更有信心！

    “当初为了拉我入全性，夏老可没少跟我讲一些旧事……”王震球似笑非笑：“虽然不知道贾正光和你说了什么，从表情上就能看的出来，你一定有想要去的地方，现在我更加确定了，所以……我们也要去！”

    “现在的年轻人啊……”金凤婆婆长叹一声，一马当先的带着众人出发了，目标地：二十四节谷！

    其实她这次去，也是为了确认一下，如果对方从自己这里知道了秘密，那他们现在去也晚了，而且那里……其实也没有什么，都是一些收集到的各种物品，说它们值钱吧……其实也就那么回事，说它们不值钱吧……那真的是没有什么价值……

    看到金凤婆婆服软，王震球得意的回头，冲着其他人笑了一下，但是其他人中……并没有贾正光的身影，这让他的成就感……少了一大半！

    一行七个人，这一路上可就有意思了……坐客车？那太容易暴露了，所以贾正光不知道从哪里搞了一辆面包车，十二座的！

    在市区中，司机是冯宝宝，可是一出了市区，贾正光就把司机的位置要了过来，让冯宝宝代替他，去后面斗地主……

    气氛不算好，必竟就像是贾正光所说的那样，在座的各位，身份实在是太过复杂了一些……

    金凤和夏柳青，全性；

    冯宝宝，王震球，临时工；

    张楚岚，哪都通公司员工；

    巴伦，只代表自己，目标不明；

    贾正光……贾家村人士，公司临时特派员，会金光咒，会太极拳，和龙虎山，武当山的关系密切，动机和目标更不明确了，好像什么都知道一点，但对一切好像又不是很在意。

    就这种情况下，这一群人一起出行，目标还是去寻找全性前前掌门，无根生的收藏品……

    坐在车上的张楚岚，怎么想都只能想到一个词：荒诞!

    众人各怀心思，在斗地主的时候，体现的那叫一个淋漓尽致！

    一张小3出来，接下来就是各种炸，双王四个二什么的，一鼓脑的就出来了，根本就没有地主和农民之分，三个人，各打各的，都想压住对方一头！

    可就在这种环境里，谁都没有发现，面包车……那是越跑越快……

    当张楚岚回过神来，发现路边的景色飞速退去的时候，忍不住的往前探了一下头，然后当场懵圈！

    车跑到多快，会有一个时速表来显示的，可是在这辆车上……时速表没了，那里……只有一个洞？

    再看看司机的状态：双手紧握方向盘，面带不明意味的笑容……

    再往下一看，好家伙！档把没了，刹车也不见了，只有油门，还被死死的卡在最深处……

    张楚岚的异常表现，让牌局终于停了下来，当他们得知现在的处境时，第一时间抓到了一切能抓的东西……

    “慢点，慢点，我们不赶时间，也不是逃命，用不着这么快吧？”

    “慢不下来了……”贾正光突然回头，笑的特别的得意：“这车跑的太慢了，所以我把刹车什么的，都弄掉了，果然，一下就快了不少……”

    张楚岚的眼睛都快突出来了：“别回头，看前面，看前面！”

    贾正光撇了下嘴：“有什么好怕的？在车头前面，我布下了生死牌，这么说吧，没有任何障碍，能拦的下我们！！！”

    不说还好，他这一说，就连冯宝宝都有点紧张了……

    提心吊胆了十分钟，所有人就听到了警车的响声，然后，更是听到了喊话声：“前面那辆无牌面包车，马上靠边停车，马上靠边停车！”

    停不停车的无所谓，但让所有人想不到的是……这车……不是有车牌的吗？他们上车的时候，可是看到的啊？

    “车牌呢？”

    “出了市区就让我给切掉了，那玩意留着没用了……”

    “那这车……”

    “当然是捡来的！我们要去的地方，可是很秘密的，不能留下蛛丝蚂迹！”

    张楚岚的脸都方了！

    之前王震球在公众场合下动用手段，现在好了，偷车，超速，这要是被抓住了，事情可就大条了！如果没有金凤和夏柳青，公司可能还会保他们一下，可是现在……公司不追责都是好的，还能保他们？

    当警用宝马，追不上一辆国产面包的时候……自然是要呼叫支援的，比如，在前方的道路上，设下路障什么的……

    对于路障，此时这辆国产面包完全可以无视之，但是对于钉带，却不能无视，到底还是车，这要是没了轮子，跑的还没人快呢！

    但是不用怕！

    早在切掉刹车的时候，贾正光就做好了充足的准备，吸附在底盘上的生死牌瞬间启动，国产面包……就如同一只胖胖的大鸟，突然平地一个大跳，直接就跃过了各种路障，落地之后，更是嚣张的喷了一口黑烟，然后飘然而去……

    所以……路障没有拦下目标，反到是把自己人给拦下了？

    但是没有关系，这不是问题，这条路可还长的呢，而且这一路上，可还有不少的警力，怎么也能抓到这个国产面包！

    其实现在已经不再是简单的超速违法了，所有在看过这辆嚣张的面包车后，第一时间想要知道的，就是这车……是什么牌子的？

    居然有这么牛叉的性能，为什么之前没有发现呢？

    按理来说，在下了高速之后的路，其实就不再适合开车了，因为是山路，还有密林，根本就没有路，人走都费劲，更不要提车了！

    但是……现在的司机，可是贾正光啊！他早就想到了这事儿，所以早就准备好了，面包车……就跟个铲车一样，速度不减，遇树铲树，遇石破石，顺顺利利的，停在了某棵大树的树顶上！

    “好了各位，接下来的路，得自己走了……”

