    第482章集结坐标点486（三更）

    “你到底是什么人？你绝对不是旅行者”

    泰利低下了自己的头，同时将声音压低到只有她和迪妮莎二个人，可以听的见的地步恶狠狠的问。

    “我和你一样，都是变异体。不过我隶属于教会方面，总的来说算是你的敌人吧。我的任务就是消灭掉你们这些威胁到其她人的家伙，不过对于你们这些人，教会还是希望能够给一次机会，因为你们不是那些魔物。”

    迪妮莎尽可能的简洁回答。

    “教会”，泰利终于知道对方是什么来头了。

    “先不要说什么，一会去村外的找我吧。这里说话很不方便，不利于我们交流。”，迪妮莎意有所指的看了看泰洛尼和那个叫做妮妮的小姑娘。

    泰利知道在这里的确不方便说什么，只得点了点头同意迪妮莎的安排。

    “好我们一会见。”

    迪妮莎微笑道：“放心，给一次机会交流一下你不会失望。我这里有可以压制妖力的手段，可以让你摆脱变成魔物的。”

    说完，迪妮莎也不等泰利做出反应，就站起身来对泰洛尼道：“多谢村长的款待，在下真是非常的感激。不过在下已经非常的疲惫，还是回去休息好了。”

    见到迪妮莎要走，泰洛尼也不好阻拦。

    “你不是找我有事的吗？怎么不说说就要走呢？”

    泰洛尼非常奇怪的问。

    “我现在已经没有事情了，打扰到您真是不好意思。”

    对着泰洛尼施礼后，迪妮莎向门口走去。

    “泰洛尼你坐下，我去送送这个朋友好了。”

    泰利也站起身来，同时对泰洛尼道。

    既然泰利想要送，那么就让她送好了。

    “我一会再去找你，村口哪里不见不散我要陪陪我的老婆'>吃饭，真是没有办法。”，泰利打开了房门后，小声的对迪妮莎说。

    “没有关系，我有很多的时间。你最好快一些来找我，我感觉你的妖力已经快要不受控制了，这是非常不好的现象。”，迪妮莎提醒对方一句后，就走了出去消失在了夜『色』之中。

    关上了房门后，泰利重新的回到了餐桌前，但是此时她的心里却不在那么的平静了。

    她到不是害怕迪妮莎是教会的人，以泰利的力量来说她不会惧怕任何事情。

    不过对于迪妮莎说的，能够压制妖力，让自己不会变成失去意识的魔物这一点，对于她来说可以不是那么一般的事情了。

    泰利非常的清楚这个对于她来说是多么的重要。

    （不知道会不会有人举报，说我写一个百合世界与地球模板相矛盾啊……）

    她现在拥有了一个‘妻子’和一个可爱的孩子，现在的生活是她做梦都想拥有的。

    她可不想因为其它的事情破坏掉这份来之不易的幸福。

    不过也有一件事情一直在困扰着她，那就是自己的妖力正在不受控制，慢慢的开始崩溃。

    对此她十分的清楚，如果不解决掉这个问题，那么自己迟早也会变成一个没有意识，只是知道杀戮的嗜血魔物的。

    那么这样一来，这个得来不易的家庭和幸福，就会完全的失去了。

    胡斯『乱』想中的泰利结束了晚餐。

    “亲爱的，我去地里看一看，我今天好像看到那边有野猪出没，我担心那些家伙会毁坏了农作物。”

    当晚餐结束后，泰利找了一个蹩脚的借口离开了家中。

    在村子周围寻找了一圈后，终于在村子正南方向的路口处找到了迪妮莎。

    “我不想和你废话，我只想知道你说的可以压制妖力的事情是不是真的。”

    见到了迪妮莎后，泰利直奔主题。

    “我没有必要欺骗你，我们教会已经掌握了这样的手段。而且我已经是受益者了，我可以自由的释放妖力而不用担心副作用的问题，想来你也需要吧。”

    既然泰利不想废话，那么迪妮莎也干脆不废话了。

    “我需要付出什么样的代价，我不相信教会这么好心。”，泰利问。

    她相信，在这个世界上没有不劳而获的事情。而教会也不会真的是悲天悯人，为了帮助自己这些人来做这个事情。

    想要得到一些东西，那么你坑定需要付出一些东西。

    泰利不是傻瓜，她清楚这些的。

    “付出你的忠诚，以后你要终于我们的神，这就是条件。”

    迪妮莎说出了泰利需要付出的东西。

    “就这么的简单？”，听了迪妮莎的话后，泰利简直有点不敢相信。因为这个对于她来说真的太容易了，不过就是付出忠诚而已。

    尤其是她所忠诚的对象，是那个虚无飘渺的神。

    “我说我效忠的话，你相信吗？”。

    泰利对迪妮莎说。

    迪妮莎想了想道：“当然不会这么简单，不过这件事情对你来说只有好处没有坏处。以你现在的情况来看，也许要不了多久的话你就控制不住妖力了。到了那个时候，对你身边的人会有很大的伤害。”

    迪妮莎的这话，的确是刺疼了泰利的弱处。

    是的，泰利对此也非常的了解。

    自己的妖力要是控制不住，那么第一时间绝对会给身边的挚爱之人造成伤害的。这些可是她最最不想看到发生的情况了，所以这也是她耐着『性』子来找迪妮莎的原因。

    “你接受了教会的好意之后，我会给一笔钱让你在这个村子里盖起一座教堂。而你有义务在这个村子里宣扬神的威名和荣耀，你是你的义务。”

    迪妮莎说出了交换的条件。

    泰利想了想，她绝对这个条件对于自己来说非常合理，并没有什么让人难以接受的地方。

    教会让自己免于变成怪物，给自己身边的人带来伤害。

    而自己则帮助教会传道，传诵神的荣光这个很公平。

    “只是这么多吗？”。

    泰利觉得应该不会这么容易，因为这个条件也太简单了一些。

    迪妮莎点了点头，对泰利认真的说：“就是这么简单，这个事情并不是如你想象的那名复杂。应该不会让你觉得那么难以接受，我们的神非常的宽容，也很博爱。”

    顿了顿后，迪妮莎继续道：“但是如果你没有履行你的诺言，那么你必将迎来毁灭『性』的打击，这一点我觉得我有必要对你说清楚一些，省的你存在侥幸的心里。”

    泰利认真的点点头，“很公平，无论是对我还是对教会来说，其实真要是说起来我还是占了便宜的。真是想不到啊，教会居然开出这样的条件来，真的让我心动到无法拒绝。”

    迪妮莎保持着脸上的微笑，“在你印象中，难道我们的教会就是那么的不堪吗？”。

    泰利摇了摇头，说：“那到也不是，只是我和教会接触不多。虽然很多人都信教，但是我确是一个无神论者。”，说到这里泰利对迪妮莎『露』出了抱歉的神『色』，“我这么说希望你不要介意。”

    迪妮莎道：“这个没有什么关系的，只要你不信仰其他的神灵，那么就不会是我们教会的敌人。虽然你是一个无神论者，但我有信心以后你会信仰我们的神。”

    迪妮莎说的这些倒都是真的，比起信仰异神来说，无神论者其实教会是可以容忍的。

    “你作为教会在这个村子唯一的传道者，除了每天给村民们传播神的荣耀福音之外，还要观察其她人，注意那些传播异神的存在。这些就是你要做的事情，只要你做到了以上这些，那么我们之间的交易便会达成。”

    迪妮莎看着泰利说。

    “那些信仰异神的人们，你们教会想怎么处理？”

    泰利问。

    “在这个世界里，你可以不信仰神。但是神只能有一个，对于那些异神的信徒我们教会绝不姑息。”，迪妮莎脸上充满了微笑，但是她的话中却透『露』出了一个意思。

    泰利的心中一凛。

    “我知道了。”

    迪妮莎问道：“那么你对我开出的条件觉得怎么样？可以接受吗。”

    泰利过了好一会后才重重的点头回答道：“我接受为了我的爱人和孩子，我决定接受你的条件。”

    迪妮莎脸上的笑容更加的灿烂了，同时身上的气势也和缓了一些。从口袋中掏出了一个装着淡蓝『色』『药』剂的试管丢了过去，“这是解除你痛苦的『药』剂，大约7天之后，你就可以再也不用担心什么了。”

    接过那管蓝『色』的『药』剂，泰利仔细的看了看。

    就是这么一管蓝『色』的『药』剂，就能解决我身上的问题？

    泰利怎么也不敢相信，困扰了自己很长时间的问题，居然就凭这么一小管『药』剂就解决掉了。

    接着迪妮莎又丢了一大包的金币过来，同时开口道：“这些钱你留下，用于在村里建造教堂。记住要用巨大的岩块来建造，同时要保证建筑的质量。装修也要豪华一些，因此不需要节省。”

    泰利掂量了一下钱袋。

    “这点钱可能不够啊。”，她抬起头来看着迪妮莎说。

    迪妮莎微笑着对泰利道：“这是空间魔法钱袋，里面装了十万枚金币，足够你建造教堂和装修和购买装饰物了。剩下的钱还能请人在附近打出几口水井，与一些灌溉农田的设施呢，这也算是有教堂的村落的福利吧。”

    泰利点了点头，十万枚金币的确可以建造岩石块的教堂了，哪怕是装修豪华一些，装饰品也奢华一点，也能有足够的剩余。

    就如迪妮莎所说的，剩下的这些金币，足够自己用来打造几口水井，然后建造一些用于农田灌溉的水里设施了。

    “加入教会的福利居然这么好，早知道我以前就加入了呢。”

    泰利现在心情不错，居然还开了一个玩笑。

    迪妮莎可不会当真，要是想加入的话当初做什么去了。

    不过这些话迪妮莎可不会说出来。

    “你要记住，传诵神的荣耀和监视异端同样重要，只要做好了这两件事情就可以了。总的来说非常的轻松不是吗。”

    迪妮莎不忘继续提醒一下泰利。

    “放心吧，我知道应该怎么做的。”，泰利点点头回答说。自从她答应了迪妮莎的条件开始，她就知道自己应该怎么做了。

    既然收取了人家的好处，那么自己就应该付出一些东西。

    更何况人家的要求只是传诵神的荣耀，以及对付那些异端神的信徒而已。

    这对于泰利来说没有什么困难的。

    只是泰利不知道，对付那些异端神的信徒自己应该怎么做。

    所以，她问道：“如果我发现了那些异端神的信徒，应该怎么做呢？”

    面对泰利的询问，迪妮莎回答说：“在你力所能及的情况下，你可以亲自出手审判那些异端。当然说是审判是官面上的说法，通俗点说就是‘杀掉’她们。”

    迪妮莎实话实说。

    “啊，是要杀人吗。”，作为泰利来说她对这个有点抗拒心理。

    迪妮莎见到泰利有些犹豫，便知道她在想些什么。

    “你也不要过于担心，如果你不想出手的话那么我们教会，会派遣几位裁判所的人来这里入驻，她们可以代替你做到这些事情。”

    泰利点点头说：“如果是这样的话，那么我就接受了。我真的不想让双手沾染上血腥，真的不想。”

    “放心吧，既然是这样的话，我会通知教廷派遣两名嬷嬷过来协助你。以后遇到了那些异端分子，那些嬷嬷们会自行处理的，绝对不会麻烦你。”

    泰利觉得如果是这样的话的当然是最好的了。

    “该说的我都说完了，那么我现在就走了。”

    迪妮莎既然已经完成了自己的目的，她也不想在这里久留了。

    因为在一处地方，还有同伴们等待着自己集合呢。

    如迪妮莎这样的事情，在混沌世界中不停的发生着。

    只是并不是所有的招揽都是这么容易，通常都会出现流血事情的发生。

    如果遇到了那些魔物的话，那么情况会变得更加的糟糕。

    就在这个时候，现实世界中的新希望星域，汤姆克罗斯麾下舰队的一个巡逻小队遭遇了一场小型遭遇战。

    “新希望星域正北线，坐标486、遭遇未知文明舰队，击毁敌舰三艘，余下战舰溃散，我方无损失，询问大本营可否深入追敌？”

    当汤姆克鲁斯收到了这条消息后，马上发出了指令。

    “追踪敌人，收集一切情报”

    同时命令麾下五十个兵团的战舰，开始向坐标486处集结。

    第482章集结坐标点486

    第482章集结坐标点486，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">