    水灵嘻嘻一笑，“板蓝根，常备无忧。”

    苏勤白了她一眼，“是药三分毒，不对症的都是毒药。”

    “好吧，我能做什么？”水灵问。

    苏勤想了一下，“去做竹沥吧，我弄些咳嗽药出来，春季咳嗽多发有备无患。”

    水灵突然想起一事，问道：“娘，以前看小说有很多女主从咸菜汤里提取青霉素，或者直接喝长毛的咸菜汤，你也提取点呗。”

    苏勤冷冷一笑，“你知道什么，青霉素共生的展青霉素是剧毒，这可不是说提取就能提取出来的玩意，不过也有几率成功，但是得看运气。”

    “哦……”水灵懵懵的，自己认识药草，但是并不知道它们的剂量，果然专业的东西需要专业人士来制作。

    苏勤却自言自语说道：“我都忘了青霉素，是得提炼一些，没什么咸菜，用水果发酵好了……”

    水灵侧目，“都不夸夸我。”可娘亲叨咕着就进了空间，根本没搭理自己。

    “唉……”水灵叹口气，认命的砍竹子弄竹沥去。

    青竹砍成段，放在火上烧，沥出来的汁液就是竹沥，止咳的。

    结果水灵被青竹的香味给勾搭饿了，外面的大锅饭就是一锅乱炖，领回来也不想吃。

    她想了一下钻进厨房搞了三个竹筒饭，用腊肠、腊肉、蘑菇丁做的。

    做完，她拿出去放在火上烧，她可不敢直接放在燃气上烧。

    渐渐的竹香浓郁，饭香勾人，她觉得熟了就迫不及待的开了一盒。

    “好好吃的样子。”突兀的声音吓了水灵一跳。

    她僵硬的回头，看着宫千钰问：“你来多久了？”

    宫千钰直勾勾的盯着竹筒饭，“刚来，怎么了？”

    “呃……没事，我分你一半。”水灵决定用美食收买他。

    宫千钰也没客气，因为大锅饭不好吃所以来蹭吃，因为苏勤非常热情，像母亲一样对自己，想着她是自己的未来岳母，所以心里没有任何压力。

    水灵把饭分成两份，黑红相间的腊肠和黄色的蘑菇丁夹在米饭中间散发着浓郁的香味儿，吃进嘴里还有竹香弥漫，简直好吃的能把舌头吞了。

    吃完饭，水灵僵住了，万一他问起白米是哪里来的该怎么办？

    宫千钰优雅的吃完，很是回味的说道：“这米真香，我估计魏叔叔给你拿的米是官米，普通老百姓吃不到的。”

    水灵，“呵呵呵……”好险！

    宫千钰见她傻笑不停，抬手要抹她的额头，以为她发烧了。

    水灵打掉他的手问：“你干嘛？”

    “没事，我看你一直笑个不停。”宫千钰没敢说看她傻笑以为是烧糊涂了。

    “我没事，今天过年，晚上是不是有祭祀？”水灵问。

    “嗯，以前女子是不可以参加的，不过太爷爷说了，现在不比以往，女子也能顶半边天，所以以后若水村都会选几个女子代表来参加祭祀。”宫千钰回答。

    “哦，选几个啊？”水灵不在意的问，现在就是没话找话，避免尴尬。

    “太爷爷说五十岁、三十岁、十岁，前后差五岁的都有机会，不过得大伙来选。”宫千钰微笑着看向水灵，她肯定是十岁那一层的，自己不算水家人，不能算。

    “呃……那如果……我说如果啊，你别生气。”水灵先给他一个预防针。

    “嗯？你说。”宫千钰不解的看着她。

    水灵咬了一下嘴唇说道：“如果十岁的女孩是我，男孩是别人，那会不会被人起哄的说是一对儿？”

    宫千钰一点都不生气，就是看水灵的眼神充满了同情，真不知道他同情什么。

    他没直接回答这个问题，说道：“我先回去了，中午会进行选人。”

    “哦。”水灵点点头目送他离开。

    挖浴室的水哲然送土出来，他说道：“你傻了，同族不成婚的。”

    “啊？哦……我忘了，可是他那是什么眼神？好像在同情我。”水灵有些气闷。

    水哲然把泥土倒在门外，回来笑道：“同情你没读书呗，文盲。”说完他继续去干活。

    水灵扶额，“自己才不是文盲，这个世界的文字就是繁体字，自己都看得懂，而且前世自己还练就一手漂亮的小楷呢。”

    想了想，她又郁闷了，自己的毛笔和宣纸，前阵子被兔子大军啃完了。

    说起兔子大军，水灵进入膳房，看着挖灶台的爹问：“吃兔子吗？”

    “嗯？要我去抓？现在的野兽最好不要吃。”水哲然回答，他手上依旧利落的干活。

    水灵摇头，“我那边养的，八只大兔子了，它们可是能近亲繁殖的生物。”

    水哲然停下了挖土，沉思片刻说道：“过了年我们去县城一趟，把兔子送人，以后在里面养的动物我们别吃。”

    水灵不知道他顾忌什么，但心里很赞同。

    “好，饭在外面，吃完再干活吧，我去收拾兔子粪。”水灵一天得收拾两遍，不然就没办法落脚了。

    水哲然说道：“你收拾完还有时间的话去仓库收拾一下，我做了几个竹架子还没规整东西。”

    “好。”水灵答应一声进入了空间。

    水灵一进去就看见小兔子门跑来看着自己，一个个的活力十足，她还真有点舍不得杀。

    收拾完办公室，水灵去了地下室，空地是L形状，只不过这个L是倒着的，短横在上。

    长竖这边靠墙摆了一排的竹木架子，跟货架一样。

    短横那边则是以前存放的各种杂物，她认命的开始收拾，万幸的是在空间里干活不会累。

    这一收拾，水灵发现了很多好东西，上学时期用的压缩帐篷，巴掌大，按开关就自己弹出一个两米乘两米的帐篷，防风防雨。

    野炊用的高压气罐炉，目测一天二十小时烧水都还能用个一年。

    移开制冷机她看见一个东西，脑海里闪过一道光，她立即扑过去问：“你是不是这个空间的引导者，或者说你是这个空间的精灵？”

    可是那个东西只是微笑着看她，并没有说话。

    “喂，你不说话我就把你摔破！”水灵把它举起来作势要摔。

