    瞬间一句话。

    西岐散宜生众人都不由眼皮一垂。

    那叫心恶毒吗？却分明就是你邪教道德的卑鄙无耻，竟然以性命要挟强奸一女子。

    更关键是，这名女子还是姬叔度公子的妻子！

    明显姬叔度却替四哥武王周公旦你顶了缸，原本却应该是武王周公旦王后的，土行孙原本要杀的却是武王周公旦，本要用性命要挟强奸的也应该是周公旦王后。

    当然周公旦明显也是为武王三哥姬伯安顶了缸，原本要被杀的却应该是三哥姬伯安，被用性命要挟强奸的也应该是姬伯安妻子。

    不过姬伯安同样是为二哥姬发顶了缸，原本土行孙要杀的却是二哥姬发，要强奸的也应该是二哥王后的。

    然而不想如今。

    西岐已经有人开始注意的五公子姬叔度，也不禁眼皮微微一垂，虽然这邪教阐教道德卑鄙无耻的土行孙杀的是假人，可那杀的也是自己，用性命要挟强奸的也是自己女人。

    第一次，姜子牙要杀土行孙，也让西岐众人不禁多少对其这位邪教门下生出好感，阐教下如此以性命要挟强奸女子的卑鄙无耻怪物，还留着它做什么？

    但明显土行孙跟惧留孙长的一样，所有人自也知道惧留孙不可能会杀土行孙。

    终于果然话音落下，惧留孙也不由微一声喝道：“畜生！你进城行刺姬叔度公子，行刺你师叔，却是幸而无虞，若是差迟，罪系于我！”

    但呵斥完土行孙，却又看向姜子牙继续道：“只是子牙公，方才贫道卜算，该畜生却与那邓九公之女有系足之缘。乃是前生分定，事非偶然。若得一人作伐，方可全美。若此女来至，其父不久也是周臣。”

    为了救土行孙，都敬称姜子牙为子牙公了，我都喊你子牙公了，莫非子牙还不给我这个面子？还要杀我的弟子？都是同门之人，你又何必如此？不就是强奸个女子吗？

    无人能看到的暗中。

    金灵圣母也不由一笑道：‘若是这阐教成了未来的天，恐天地女子之身从此都再无地位。陛下，接下来他们会如何？’

    帝辛也不禁一笑：‘接下来却会将邓婵玉劫持绑架到西岐阵中，只因邓九公酒后之言。但堂堂练气士大将如何会被这人间之酒喝醉？所以不过是两方在此互相配合演一场戏。

    一可显示朕大商的不得人心，看朕这一关总兵都降阐教西岐了。

    二，那邓婵玉却是早被父亲卖了，关键朕窥到的未来，其也真成了如此卑鄙无耻的土行孙妻子。

    其若有那个宁死不屈的心，朕自无论如何也会救其，但其最终却跟阐教西岐一起伐大商，死在了朕渑池守将张奎的手上。’

    金灵圣母也微点点头：‘韩荣总兵可为大商巡关而死，宁死不屈，飞廉大夫亦为大商殉国而死，难怪陛下可以如此信任他们。

    那魔家四将到了，陛下要不要接见一下他们？’

    帝辛自也感应到了西南佳梦关魔家四将的到来，自有心腹弟子的袁洪负责接待，即邓九公还没有叛投西岐，准备接手汜水关的魔家四将便来了。

    而接下来，却就是先等到武王百日难满再说，同时帝辛也的确需要稳定一下大罗的境界，刚好似乎也没有比准圣的金灵圣母更合适陪帝辛双修之人了。

    于是帝辛也忍不住微激动期待道：‘那却是朕成汤大商的四大天王，此时却不着急分他四兄弟，原本也是为朕大商身死都未叛投西岐。’

    帝辛更知道的，原本魔家四将却是都逼到了元始天尊亲自出手，那时阐教十二金仙修为却还没被废去，即魔家四将就是那阐教十二金仙都稍微忌惮的。

    问题是，如果阐教十二金仙能对付魔家四将，如果那燃灯道人、云中子、南极仙翁能对付魔家四将，还需要元始亲自出手吗？

    所以接下来邓九公叛投西岐后的汜水关，也可以稳如泰山，更已经交代了姜子牙，且暂休战两个月，当然帝辛也的确需要两个月的时间稳定境界。

    于是仅仅片刻后。

    就在汜水关魔家四将也忍不住龇牙咧嘴的看着下，邓婵玉成功被阐教卑鄙无耻的劫持绑架走。

    汜水关头。

    就只有帝辛才可以到的一处禁制之地。

    只见未来四大天王的魔家四将，却都是一样铁塔似的两米身高，全都是一身黑甲，而又大红的披风猎猎，不禁瞪着大眼珠子，面如活蟹，须似铜线。

    即还未成神之前，四兄弟却就已有了真正天神的派头。

    老大魔礼青，手持一杆长枪，又背一把青云剑，剑身上更有符印地风水火。

    而仅只一个风，一剑斩出，即有万千剑戈矛，有如万剑凌空，可瞬间将人斩为齑粉。

    而火，自亦不是普通凡火，亦是一剑斩出，即空中金蛇搅遶，烈焰焚空。

    当初成汤大商魔家四将伐东海时，哪怕就是天庭下东海龙王水族都得退避。

    老二魔礼红，却是背一把混元伞，伞上更有各般法宝祖母绿、祖母印、祖母碧，碧尘珠、碧火珠、碧水珠、九曲珠，可装载乾坤。

    混元伞祭出，但撑开，即是天昏地暗，日月无光，转一转便乾坤愰动。

    老三魔礼海，则是用一根鋡，背上亦一面琵琶，上有四条弦，也是按地、水、火、风，拨动弦声，即风火齐至，如青云剑一般恐怖。

    当初四兄弟伐东海时，东海龙王一家却都是猫在东海龙宫中不敢出，想到成汤大商的魔家四将，帝辛也不禁想到点其他原因。

    一方面可能也是因为成汤大商的力量太强大了，已经强大到了威慑天庭的地步，所有那昊天才跟老子元始两位圣人合谋，封神来一场成汤合没，周室当兴。

    而且成汤大商，也不敬那昊天的天，更不敬那圣人老子元始。

    老四魔礼寿，则是主用两根鞭，囊里又有一灵兽，其名花狐貂。

    四兄弟明显长得都一样，也是一样两米的身高，全都有如天神一般，而大红的披风猎猎，各瞪着两个大眼珠子，一旁又袁洪陪着。

    老三魔礼海不由就是瞪着大眼珠子问道：“这里就是陛下汜水关观看之地？”

    老四魔礼寿也忍不住尽量压低声音：“那邓九公真的要叛投西岐？”

    老二魔礼红：“陛下现在何处？”

    老大魔礼青眼睛一瞪：“都闭嘴！陛下叫我等镇守汜水关，我等且看好就行了，以防那西方宵小前来。我看那阐教都废了，这接下来应该就是那西方宵小了吧？”

