    江桥上了楼，见到白月灵坐在阳台外看书，夕阳西斜，柔和的余晖轻轻洒在她身上，和远处的青山美成一幅画。

    他的目光在挂着的一排内衣内裤上停留了许久，心里有点腻歪，原来这就是家里有女人的感觉吗？

    “关店了吗？”白仙子抬头看了他一眼，继续看书。

    “是啊。”

    “生意怎么样？”

    “雨后初晴，上山祈福的人比想象中要多，今天花掉的钱算是挣回来一小半。”

    江桥伸了个懒腰，他每天的工作就是一边打游戏一边收钱，说实话，挺无聊的。

    白月灵对钱没有什么概念，只是今天的确买了不少东西，如果是一小半的话，生意应该还算不错。

    看完书的最后一页，白月灵合上书走进客厅，嗅着空气里的味道忽然眉头一皱：“你又抽烟了？”

    江桥一脸讪讪：“那啥，烟瘾犯了，一时没忍住。”

    白月灵立即冷下脸。

    “不知死活，早就跟你说过你已经尘毒入体，伤及元气，再这般过几年，必将油尽灯枯，命不久矣！”

    江桥苦笑，这道理谁都懂，可烟哪有这么好戒？

    他是上大学的时候学会的抽烟，如今已经有了几年烟龄，去年体检过一次，肺部有一层阴影，医生说那是因为长期吸烟导致的暗淡，发黄。而那些有十几年甚至几十年烟龄的人，肺部甚至早已萎缩变黑。

    “戒烟这件事，我能不能一步步来？慢慢减少剂量，直至完全不抽？”江桥尝试着说道。

    白月灵脸色淡漠，对他的表现极为不满：“这般心性，如何能够长生？林则徐虎门销烟，这才过了多少年就忘得干干净净，还想被人嘲笑为病夫？”

    江桥张了张嘴想解释毒品是毒品，香烟是香烟，但转念一想，从本质上来讲，两者好像差不多。

    好家伙，一下午过去，都知道用历史典故教训他了。

    学习速度这么快，再这么下去日后还怎么骗她？

    “你过来。”白仙子发出清冷的声音。

    “干嘛？”

    江桥慢吞吞的挪动着脚步，生怕她又电人，那滋味儿可一点不好受。

    白仙子一指点出，江桥下意识想要闪躲，就听到她的低喝声响起。

    “站着别动。”

    一指毫不犹豫的点在他胸口，江桥立即感觉到半边身子麻痹，好似被传说中的点穴之法截断了经络。

    而后白月灵的手势再变，食指和拇指同时击打在心脏和肺部，身体的麻痹感消失，但多了几分心闷气短。

    “屏住呼吸。”

    淡漠的声音再次传来，江桥咬牙忍住这股难受，而此时白月灵已经绕到了他的背后。

    她的指尖触及尾椎，沿着龙骨一节一节往上，直至颈部，每被点击一次，胸中那股难受之感就严重一分，像是有一股郁结之气积压胸肺，只想一吐之快。

    “好了，现在吐吧，记得去外边儿。”

    江桥强忍着难受点了点头，三步并作两步跑到阳台，一口暗黄的气体伴随着刺鼻的恶臭一股脑从他胸肺里倾泻出来。

    顿时觉得舒坦了一些。

    江桥额头渗出虚汗，只感觉到被白月灵手指点过的地方都又酸又涩，但偏偏又觉得很畅快。

    “刚刚那是烟毒？”他回味着这股感觉，回头看向衣袂飘飘的白仙子。

    白月灵点点头：“只是你身体中的极小一部分。”

    江桥有些欣喜：“这么说，只要每天都被你点几下，我就能够戒烟了？”

    “哪有那么简单，我刚刚不过是强行激活了你的胸肺，增强身体代谢排出毒素，然而这种外力同样会损伤肌体，七天一次，已是极限。”

    白月灵淡淡的摇摇头继续道：“最好的方法便是找一处灵气葱郁之地休养生息，再辅以灵丹妙药调理自身，如此方有恢复的可能，但此界……”

    “但此界灵气全无是吧？”

    江桥倒是不以为意，没有就没有吧，能够慢慢戒烟也挺好。

    白月灵瞥了他一眼淡漠道：“再敢抽烟，我就以雷法施以惩戒。”

    江桥下意识的打了个哆嗦，还能用雷法，修为全失果然是借口。

    他打开冰箱，看看还屯了哪些食材。

    “我打算弄饭，你要不要吃点儿？”

    白仙子想到江桥昨夜弄的食物，那令人作呕的味道立即摇头，真的是人能吃的玩意儿？

    “其实我的手艺还算不错，真不尝尝？”

    白月灵蠕动嘴唇：“不必。”

    “不吃拉倒。”

    江桥瘪了瘪嘴，拿了食材走进厨房，很快就做了西红柿炒鸡蛋，青椒肉丝，再配上紫菜蛋花汤，一个人的晚餐倒算是丰盛。

    白月灵看着他弄的晚餐有些惊讶，不是昨天那恶臭之物，卖相不错，还散发着诱人的香气。

    “是吧？我就说我厨艺不错，尝几口？”

    江桥有些得意，仙女峰距离城里有十公里，外卖不送，总不可能天天都吃面包，方便面，无奈之下他只好亲自下厨，跟着各种美食up主自学，只过去了小半年时间，几乎各种家常菜都能做。

    他多准备了一副碗筷，白仙子迟疑了片刻坐在椅子上夹起筷子尝了一小口，番茄炒鸡蛋酸酸甜甜，口感不错。

    江桥给自己倒了一杯可乐，也给她倒了一杯。

    白仙子看着杯子里的黑水不断冒出诡异的气泡儿，抬了抬眼皮：“毒药？”

    “是的，毒药。”

    江桥一脸严肃，拿起杯子一口气喝了个干净，发出心满意足的叹息。

    “你都说了这个世界的凡人个个尘毒深重，所以我们只好以毒攻……”

    白月灵没有听他的胡言乱语，拿起纸杯抿了一口，黑水似乎在她嘴里炸开，无数气泡在舌头上跳动，味道酸甜，有一种强烈的刺激感。

    嗯，她不喜欢。

    “我说是毒药你都敢喝？”江桥扬眉。

    白仙子轻飘飘的看他一眼：“冥河之水尚不能感染仙帝，这又算什么？”

    江桥哑然，哼，自恃武力强大的女人。

    “这叫汽水儿，是一种很畅销的饮品，口感的话因人而异，比如我就很喜欢，你觉得怎么样？”

    “难喝。”

