    

    “这当然不是五品丹药，因为这是七品丹药-化形丹！”萧寒嘴角得意地看着萧炎，笑了笑，拨着额头前的刘海：“不好意思，冠军，我要了！”

    轰隆隆

    天空上，银色的闪电不停地在酿造着，云层中的银色光芒，以一种恐怖的速度，在快速地增加着。

    萧炎眼神恢复了平静，仰视着天空上的雷云，淡然道：“别得意，我可是听我老师说过，但凡七品的丹药出世，必须要经受丹劫的考验。只有抗着过丹雷之人，才有资格获得高级丹药。你能否承受住丹劫，还是一个问题呢。那，可是天地间恐怖的天罚之力！”

    “区区丹劫而已，难道还能够难倒我萧寒吗？”

    萧寒微微一笑。仰视着天空。

    “怎么办？出现丹雷了，那可是一颗七品的丹药啊？我们该怎么帮他？”贵宾席上，海波东可是急了。

    “丹雷只有炼制的主人才能够接下。若是旁人帮助接下丹雷，丹雷的能量将会暴增，对萧寒来说，没有好处只有坏处。”炼药师公会会长法犸眉头微蹙，没有想到，萧寒当真将这个丹药给炼制出来了。心中，也在暗自祈祷着，萧寒能够接下那道丹雷。

    轰隆隆

    这个时候，天空上的能量已经酿造完毕，一条有着水桶那么粗的银色雷龙，划破长空，朝着下方的丹药，俯冲而下。

    咻

    与此同时，萧寒脚踏虚空，直冲云霄。

    “窝草，没搞错吧，他难道想要自杀吗？”

    场中出现的一幕，完全惊呆了所有人的眼神。

    萧寒，竟然以肉体之躯，直冲从天而降的银色雷龙。

    八极崩

    萧寒拳头红芒乍现，能量翻滚不休，仿若惊涛骇浪，一拳砸向从天而降的那条银色雷龙。

    轰轰

    隐隐间，八极崩中蕴含的两道暗劲同时爆发。原本那可怕的雷龙，竟然被萧寒一拳给砸灭。化为一道凌厉的罡风，席卷周围。

    与此同时，天空上的乌云四下消散，漫天的星空，再次出现在众人的头顶上空。

    “成功了！”

    呼呼呼~~~

    众人长长地松了一口气。场中的一切，完全可以用惊心动魄四个字来形容。恰在此时，漏斗中最后一缕沙子，正好静静地落下。

    “结束了，这次冠军之位，我想不用我说了吧。”萧寒得意地一笑，将炼制出的丹药，收入系统包裹中。

    “萧寒！”

    “萧寒！”

    “萧寒！”

    半响，整个皇家广场上，所有的人醒悟回神，齐声高呼着萧寒的名字。

    短短五分钟的时间，将一颗七品的丹药给炼制了出来。这简直就是一个传奇。

    高台之上，法犸虚眯着眼睛，眼瞳中依旧有着震惊的神色，轻抬着手。等到广场安静下来时，才笑呤呤地说道：“萧寒炼制的可是七品丹药——化形丹，究竟孰优孰劣，想必也不用再继续比较了。呵呵，既然如此，我宣布，这一届伽玛帝国炼药师大赛的冠军所属者是——萧寒！”

    法犸话音刚落，整个会场响起了震耳欲聋的兴奋吼声。那些押注在萧寒身上的观众，一个个激动着轻吻着手中的票据。就算是那些赌输的观众，也是一个个挥舞着手中的东西。这一届的炼药师大赛，无疑精彩绝伦，让他们大饱眼福。

    一时间，整个皇家广场陷入了喧闹和激动的海洋之中。

    “哈哈，我就知道，这个家伙一定能够夺取这届的冠军！”奥托脸色大喜，敬畏、羡慕又嫉妒地望着石台上，神情淡定的萧寒，忍不住大声地笑着。

    “嫣然，你觉着这个小子怎么样？”纳兰桀突然正色地询问着身边的纳兰嫣然。

    “叮咚！”

    与此同时，系统的声音，也是在萧寒的脑海中响起。

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，夺取了伽玛帝国炼药师公会的冠军，并且获得融灵丹的药方，奖励经验值：6660000点。奖励点券：1332000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，连升三级，当前等级：三星斗宗。”

    “咦，小艾，怎么获得了这么多的经验值奖励？”萧寒暗自诧异，他只是夺取了冠军和一个丹方而已，竟然连升了三个星级。萧寒震惊欣喜的同时，心中也有着疑惑。将融灵丹的丹方收入系统包裹中。

    “叮咚！主人，按照原本的故事线，萧炎因为获得了本届的冠军，才为日后的炎盟的成立打下了基础。而且，融灵丹药方事关美杜莎女王，以及之后一些列的故事线，所以，根据计算公式的最终结果，才给予了主人666万经验值的奖励。”系统小艾解释道。

    “哦。”

    萧寒了然地闷鸣了一声。

    “萧寒，明日我就前往萧家，履行我的约定！”一边，柳翎朝着萧寒尊敬地行了一礼。

    “约定？”另一边，萧炎却是眉头微皱。十分好奇，萧寒和柳翎有着什么约定。

    在萧炎疑惑中，萧寒手一挥，从系统包裹中取出四龙八卦炉，道：“这件东西送给你吧。我用不上。”

    “呃！”

    柳翎暗自咋舌，六阶的炉鼎，竟然说送就送了。这简直就是大手笔啊。

    “萧寒，恭喜你，获得了本届的冠军！”雅妃媚眼中散发着一抹灵动的光芒，平静的一笑，仿佛有着一种无穷的魔力。

    “嗯。谢谢！”萧寒礼貌地点点头。

    “萧寒，恭喜你。”紧随雅妃之后，纳兰嫣然也是朝着萧寒贺喜着。当她那一双灵动的眸子，对视上萧寒的时候，竟然下意识地不敢直视，脸颊眼红。

    “嗯，谢谢！”

    在雅妃、纳兰嫣然之后，奥托、雪魅、琳菲等人纷纷对萧寒贺喜着。

    望着这些人朝着萧寒贺喜，萧炎心中犹如针扎，很不是滋味。

    他，竟然和冠军之位擦肩而过。这些荣耀和贺喜，原本都是属于他萧炎的。此刻，却是全部变成了萧寒的了。

    萧炎双手紧紧地攥着，指甲都将手掌给掐出血来了。

    “萧寒，你果然没有让我失望，有时间的话，希望你能指点我一下，你那神奇的炼药之术！”法犸一脸虔诚地对着萧寒说着。

    法犸是什么地位，那可是炼药师公会的会长啊，竟然以一种求学的姿态，对着萧寒如此说话。这再次惊呆了法犸身后的那些炼药师。

    想到萧寒那一手出神入化的炼药术，人们心中的那抹惊讶，也就变成了理所当然。

    一个炼制出七品丹药的炼药师，今夜之后，萧寒之名，必定会名震周围的大小帝国。

    “嗯，有时间再说吧。”

    萧寒婉言地拒绝着。他那一式神奇的炼药术，可是全是因为系统。因为有着系统，他才具有了抽取和融合的神通。整个斗破大陆，也只有萧寒一人会而已。

    “这是工会荣誉长老的令牌，也是冠军的一种奖励。你拿着这令牌，可以在伽玛帝国任何地方的炼药师公会，得到你想要的帮助。”法犸笑了笑，将一块紫色金属牌递了出去。

    见到萧寒有些迟疑，法犸连忙道：“我知道你不喜欢被职位约束，你放心，这个荣誉长老只是挂名而已，不用听从任何人的调遣，当然也包括我在内。这东西挺重的，老头子我一把年纪了，都快拿不住了，你就快收下吧！”

    “呃！”

    萧寒无奈地一笑，将令牌接了过来，收入系统包裹内。

    一块令牌而已，法犸说拿不住那绝对是假话。这不过是委婉地求着萧寒收下，想要和萧寒牵扯上一些关系而已。

    毕竟，七品炼药师的身份，足以让他法犸这个炼药师公会的会长仰望了。

    眼见法犸和萧寒勾搭上了一些关系，加老也不甘示弱地对着身边，一袭武装的绝色青年女子示意了一眼。

    青年女子心领神会，对着萧寒微微颔首行礼，邀请道：“萧寒先生，你好。我是维护本次大赛秩序的禁卫军将领，夭夜。恭喜你获得了本次大赛的冠军。”

    “夭夜？”萧寒眉头微蹙，犀利地看着青年女子，问道：“你是伽玛帝国的公主？”

    “是的。”

    夭夜神色没有任何的变化，修为和炼药术达到萧寒这种地步的人，根本不会将皇室的人放在眼里。再次尊敬地邀请道：“明晚我会举行一场庆功宴，不知道萧寒先生，赏不赏脸给夭夜这个机会。到时候，雅妃和纳兰嫣然都会来。”

    “不必了。”萧寒语气冰冷道：“别在这里给我假惺惺。今晚我就会前往你们的皇宫。今夜，你们皇室必须给我萧家一个满意的交代！”

    “交代？什么交代？”

    夭夜眉头微蹙，和她的太爷爷加老对视一眼。对于萧寒如此充满火药味的话，完全是丈二的和尚摸不着头脑。身为将军的脾性，还是耐着性子，和颜悦色地问道：“萧寒先生，这其中是不是有什么误会啊？”

    “误会？哼，会有什么误会。你还是去问你那当皇帝的父亲吧！”萧寒说完，狠狠地一甩袖子，离开了这座皇家广场。冰老海波东、米特尔·藤山、雅妃三人紧随其后。        

