    第961章 全家大团圆

    姜毓秀看着苏烨点了点头，苏辰看着姜毓秀笑着叫了一声：“妈”

    而在旁边的白韵和霍兹他们一群人也是满老子疑惑。

    霍兹绕了绕脑袋。

    我来了还没打就这样结束了？

    那也也不符合盛家的风格了。

    这么轻易就把人给放了。

    盛家这么轻易让姜毓秀回来让在场所有人都不知道盛家在想什么。

    不过，等他们这些人回家上网了以后就会知道原因了。

    苏辰看着姜毓秀平安的回来了，心中也很高兴。

    这时姜卫海对着苏辰询问道：“辰辰，到底发生了什么事情，盛家怎么就这么放了阿秀，这里面是不是有什么阴谋？“

    姜劲波，霍兹和白韵他们也都看着苏辰。

    “对啊，苏辰，这盛家怕不是有什么阴谋，这么轻易把人就给放了，这可不是他们盛家的风格。”姜劲波看着苏辰询问道。

    霍兹在旁边也点了点头看着苏辰说道：“我还以为要跟盛家打一仗大的他们才能把人放了的。”

    苏辰听了姜劲波和霍兹的话，摇头说道：“你们就别乱猜测了，他们盛家能有什么阴谋。“

    苏辰现在不打算跟他们在这里说这件事情到底为什么，反正到时间他们回去就都知道原因了。

    “可是，我总觉得这件事情不是那么容易解决的。“姜劲波说道。

    霍兹说道：“我也感觉有些奇怪。“

    苏辰笑着看着他们，然后他看着姜劲波，霍兹和白韵他们大家说道：“我也不知道盛家想什么，但是现在我妈妈已经安然无恙在我面前了，就可以了。”

    “不过今天还是要感谢你们各位来帮我撑场子！”

    霍兹见事情已经结束了，然后他立马传声给苏辰说道：“苏辰，你可不要忘记你答应我们霍家的事情啊。”

    苏辰传音说道：“你放心，既然我答应你了，我就一定会办到的！“

    霍兹听了苏辰这样说，心里面也就放心下来了。

    随后，霍兹就满意的走了。

    姜劲波也传音给苏辰说道：“苏辰，你说的忙我们已经帮了，我们说好的事你不要忘了。”

    苏辰传音道：“放心吧，我答应你的事情肯定是会办到的。“

    姜劲波收到答复以后，他看着苏辰和姜河他们几个说道：“那我们就先回去了。”

    “好，我送送你们。“苏辰说完便把姜劲波他们几个给送走了。

    而白家见姜劲波和霍兹他们都离开了以后，白韵走到了苏辰面前然后传音说道：“你不要忘记答应我们白家的事情。”

    苏辰听了白韵的话，他心里无奈，怎么一个个都要来提醒。

    不过，他还是看着白韵传音说道：“放心吧，我是一言九鼎，我说了不会忘记的。“

    白韵看着苏辰点了点头说道：“那就好，我们就先告辞了。“

    随后，白韵便带着白家的人转身离开了。

    白洛看着白韵说道：“长老你们先回去，我等会回去。”

    白韵知道白洛是苏辰老婆的师傅，她看着白洛点了点头。

    白洛看着白韵离开了以后，她走到了苏辰面前。

    “苏辰，我想单独和你谈谈。“白洛看着苏辰说道。

    “好。“苏辰说完，然后转身看着苏烨和姜毓秀他们几个说道：“爸，妈你们在这里等一下我，我和白老师聊一下，等下过来。“

    苏烨和姜毓秀他们点了点头，然后便转身离开了。

    随即，苏辰和白洛他们两个人往旁边走了过去一点。

    白洛在他们的周围设了一个隔音罩。

    然后，白洛看着苏辰说道：“苏辰，你别看今天盛家这么妥协放了你妈就放松，等到时候了，盛家肯定不会善罢甘休的，所以你的小心一点。”

    苏辰听了白洛的话，点了点头表示自己明白。

    随后，苏辰说道：“我知道，我会多加小心的。“

    “而且尤其是你杀了盛家三个天骄，又加上今天的事也使盛家脸面挂不住肯定会到后面使坏的，盛家可不是好人。”白洛看着苏辰提醒说道。

    因为她也想不通盛家今天为什么这么好说话。

    竟然就这么直接把人还给她们了。

    而且，苏辰杀的虽然是他们盛家的人，但是他们盛家这次也是丢脸丢大了。

    “嗯，白老师，你说的我明白。“

    “今天盛家之所以这么轻易放过了人，是因为他们盛家已经在风口浪尖上了。“苏辰看着白洛说道：“不然的话，依着盛家的性格也不会放人的。”

    白洛疑惑看着苏辰：“怎么说？”

    苏辰并没有想隐瞒白洛，他今天不想告诉其他家族人只是担心到时候自家女儿们的安危。

    然后，苏辰拿出手机来打开今天林婉雪发给自己的信息给白洛看。

    白洛接过手机看了起来，苏辰看着白洛说道：“这些应该是那几个小丫头做的。”

    白洛看了一遍信息内容以后，然后看着苏辰说道：“这几个小妮子倒真的很厉害呢。“

    “也是多亏了这些网友，现在盛家要是想保全名声也只能先放人了。”苏辰看着白洛说道。

    “那就好，如果不放人，他们盛家那可能就损失大了。“

    “不过盛家必然是不会这样的。”白洛说道。

    白洛说完以后然后又看着苏辰嘱咐说道：“不过，苏辰你还是要小心为上，正因为盛家是心不甘情不愿的把人还回来，他们后面的小把戏就会越多。”

    “到时候可能他们会用一些不入流的小计俩来对付你，不得不防。“

    苏辰点头说道：“我知道的白老师，我一定会注意的。“

    “而且要是盛家不使用阴招了那还叫盛家吗？”苏辰看着白洛开玩笑的说道。

    白洛笑着点了点头，然后看着苏辰说道：“不过，我看今天姜家那群人还是挺在乎你的，所以姜家那边肯定是会保护好你的。”

    “现在你就是要注意，保护好雪儿和那群孩子们，避免盛家壮空子然后拿她们去威胁你。”

    “嗯。“苏辰点了点头，说道:“放心吧，我会照顾好雪儿和孩子他们的，他们是我的亲人。”

    (本章完)

