    方诚赶到的时候，恰好看到那六台毗沙门天将自己最后一群血鹰给干掉。

    这些战争机器射出来的是看似普通的弹药，可血鹰被击中后迅速溶解，再也无法恢复。

    “那吸血鬼亲自来了！”

    中岛友哉手里还保留着几架监视用的光学无人机，正躲在远处旁观战场。

    岸边阳胜咽着口水，紧张的盯着无人机传输回来的画面。

    毗沙门天在测试的时候战斗力十分爆炸，究竟能否对抗强大怪物，实战数据还较少。

    中岛友哉却极有信心，他曾在实验场亲眼见过毗沙门天将一只吸血鬼活活杀死的。

    “发现目标！”

    方诚飞入到一定范围后，六台毗沙门天迅速将他锁定，眼部冒出红光。

    这是激光射击的前兆，方诚想要躲开完全是可以的。

    但他并没有躲闪，而是将胸前的护甲增厚，准备测试一下这些战争机器的威力。

    六个红色光点同时锁定方诚的胸口，下一刻六道红色激光喷射而出。

    方诚感到胸口一热，上面的护甲瞬间出现六个正在冒烟的焦黑的洞，而且激光还在持续往里面灼烧。

    他迅速增殖钢铁之血抵抗，可增殖的速度远远比不上破坏的速度。

    用不了五秒，胸口的护甲就会被彻底击穿。

    这种威力，已经超过SAT机动队那些单兵作战系统了。

    他在空中扭身躲开激光，双手凝聚出两把加特林进行反击。

    六台毗沙门天迅速在空中散开，并不凌乱而是形成一个完整的阵型。

    加特林使出的金属洪流，轰击在其中一台毗沙门天上面。

    结果钢针子弹还未触碰到对方的护甲，就被迫改变方向。

    宛如水流撞上石头，朝两侧分流出去。

    “什么玩意？”

    方诚颇为惊讶：“AT立场还是能量防护罩？”

    他不信邪的朝其他毗沙门天射击，果然子弹即将触碰到时就会被某种无形的防御力量改变方向。

    六台毗沙门天分开阵型后，立刻朝方诚发起攻击，从身上的射击孔喷射出大量的集束炸弹。

    轰！轰！轰！

    成百上千颗炸弹同时爆炸，爆炸范围覆盖整片空间，让方诚无处可躲。

    “好耶！”

    岸边阳胜兴奋的握拳，可笑容马上凝固，他见到方诚轻松从爆炸范围中飞出来，毫发无损。

    这种集束炸弹曾让方诚吃尽苦头，可现在已经无法对升级后的钢铁之血破防。

    眼看集束弹无用，只听细微的啪啪声，六台毗沙门天的背部忽然分离出一架架战机模样的小型飞行器。

    “无人机？不对！”

    方诚见到这些小型飞行器的尖部亮起红光时，才意识到这些玩意不是无人机。

    而是传说中的浮游炮。

    密集的红色光点锁定方诚，下一刻漫天的红色激光朝他喷射过来。

    方诚瞬间进入超载模式，躲避浮游炮的攻击。

    这绚丽的一幕不仅SOT部队，村中的抵抗组织成员，就连远在高空的巨型血鹰都能看见。

    “千万不要输啊！”

    长谷川康平和宮元航贴在一起取暖，口中喃喃自语。

    如果丰方诚落败，他们也逃不过被杀的下场。

    “好耶！！”

    见到浮游炮将方诚追着打，岸边阳胜再次发出欢呼声。

    但下一刻，他便听到一声若隐若现的龙吼。

    以方诚为中心，恐怖的压力四散开，将这些火力强大的浮游炮撕碎，六台毗沙门天靠着无形的防御力量才躲过一劫。

    “科长……”

    岸边阳胜急忙扭头朝中岛友哉看过去。

    “不用急，还有杀手锏。”

    中岛友哉拿起对讲机下命令：“让毗沙门天发射毒王蜂。”

    命令迅速传达到六台毗沙门天的控制中枢上，它们的胸口同时打开一个发射孔，齐齐朝方诚喷射出一颗带有激光制导的小型导弹。

    方诚一挥手，放出上百只血鹰迎上去，发起自爆式阻击。

    六颗导弹迅速被引爆，但位于爆炸边缘的方诚，身上的鲜血战衣竟然在迅速的溶解。

    “什么东西？”

    方诚真是服了，这些毗沙门天总能给自己整出新花样。

    如果可以的话，他真想弄一台回家自己玩。

    鲜血战衣很快都被消融，身上的衣物没事，但皮肤竟然也跟着溶解。

    溶解的皮肤迅速被高速自愈修复，可溶解的速度也是越来越快。

    失去鲜血战衣，方诚从空中坠落到地上。

    “好……”

    这一幕让岸边阳胜兴奋的握手，可还没喊出来就被中岛友哉一巴掌重重拍在脑袋上。

    “好什么好，不准好耶。”

    这小子的嘴巴简直有毒，每次一喊出来局势就会翻转。

    中岛友哉重新拿起扩音器，控制光学无人机飞到方诚坠落的地方。

    只见他躺在地上，身体组织正在大面积溶解，几乎快要看不出人形，唯有起伏的胸口还能看出活着。

    “方诚！”

    中岛友哉的声音在无人机上响起：“投降，我就帮你解除痛苦。”

    他的声音依旧不带感情，但旁边的岸边阳胜却能看出他嘴角微翘，露出一抹嘲讽意味十足的冷笑。

    方诚没有吭声，而是思考着这到底是什么东西。

    他抬起已经溶解掉手掌的手腕，放在自己胸口上，使出言灵术中的治愈。

    淡淡的荧光迅速笼罩全身，结果溶解的速度反而变得更快，直接把他的四肢都溶解掉。

    “不用挣扎了！”

    中岛友哉的嘲讽意味十分明显：“这是一种新型病毒，只要你的肉体还在就阻止不了病变……”

    病毒？

    方诚心中一动，使出言灵术中的净化。

    白色的光芒从体内散发出来，笼罩身体。

    溶解的速度在白光下迅速减缓到停止，被溶解的身体组织以肉眼可见的速度恢复着。

    中岛友哉还在科普，结果声音却像是被掐住脖子一样戛然而止。

    转眼间，方诚的身体已经完好无损，从地上站起来。

    “谢谢提醒。”

    他抬手对无人机点了个赞。

    心里却有些后怕，这病毒真的是惊人，他的高速自愈和言灵术的治愈术竟然都没用。

    反而最简单的净化却起到奇效，要不是中岛友哉提醒这是病毒，方诚还真想不到要用净化来解决。

    本来方诚只是想要试探一下这些毗沙门天的战斗力究竟如何，所以没怎么认真，没想到差点翻车。

    万一死掉就亏大了，他可只剩下七十多条命而已。

    “为什么会失效？！”

    中岛友哉看着画面中还活蹦乱跳的方诚，心头狂震。

    他抄起对讲器：“快，让毗沙门天继续发射毒王蜂……”

    地面上，方诚已经重新穿上鲜血战衣。

    望着包围过来的六台毗沙门天，他径直飞上空中：“好了，前戏结束，接下来就是大干快干的时间了。”

    “大威天龙！”

    伴随着龙吼声，恐怖的压力朝四周围蔓延。

    六颗毒王蜂导弹刚刚射出，就在这股恐怖的压力下自爆。

    “世尊地藏，般若诸佛！”

    耀眼的金色光芒从方诚身体内升腾而起，形成一尊三头六臂的佛陀虚影，将他笼罩在其中。

    尽管没有北隆真元的二十米高，但五米的高度已经足够唬人。

    背后六条高高举起的手臂，朝着其中一台毗沙门天快速挥去。

    “警告！未知攻击！”

    毗沙门天无法分辨这六条手臂的攻击方式，只能发出警告。

    指挥中枢操控机体正要躲闪，六条手臂却刹那间穿过双方上百米的距离。

    密集的拳影落在这台毗沙门天身上，表面上可以让子弹拐弯的防护力量直接被轰碎。

    机体表面覆盖的合金护甲也抵挡不住如此密集的攻击，转瞬间便被打得寸寸破裂。

    火光乍现，被击溃的机体直接殉爆，轰的一声化作一团巨大的火球。

    尽管只是六减一而已，但剩下的毗沙门天已经感受到致命威胁。

    它们迅速后撤，同时朝方诚全力倾泻火力。

    但火力全开的方诚同样是一个人型战争机器，火力甚至比这些毗沙门天更恐怖，密集炮管从鲜血战衣上浮现，发出一轮轮齐射。

    双方不要钱一样的互扔弹药，连绵不绝的爆炸和火光将整个夜空都映照得通亮。

    “科、科长……”

    眼看一台台毗沙门天被打爆，岸边阳胜颤抖的声音终于响起。

    他扭头看着中岛友哉，发现他面无表情的盯着空中发生的战斗。

    这副泰山崩于前的面色不改的冷静姿态，让岸边阳胜深深感到佩服，为自己的惊慌而羞愧。

    他又喊了一声：“科长，我们……”

    “啊啊啊啊！”

    中岛友哉忽然像疯了一样大叫起来，甚至开始砸东西：“为什么！？为什么会这样？！为什么会输啊？！”

    岸边阳胜：“……”

    说好最重要的是冷静呢？

    你这不是比我还要慌？

    “科长，科长你冷静一下啊！”

    中岛友哉忽然用双手抓住岸边阳胜的肩膀，呼吸急促，双目赤红：“这吸血鬼的战斗力为什么这么强？情报部门都是废物吗？为什么这么重要的情报会忽视？！！”

    方诚现在表现出来的战斗力，这跟之前在宇光家和山猪战斗时，根本就不是同一个画风。

    这次几个月的时间，就算开挂也没这么离谱吧？

    “科长！”

    岸边阳胜哭丧着脸：“我们就是情报科的啊！”

    中岛友哉：“……”

    对啊，我是情报科科长，废物竟是我自己？

    “要你多嘴！你要是把这份精力放在工作上，也不会有现在这种局面了！”

    中岛友哉崩溃似的大吼起来。

    六台毗沙门天啊，每一台的造价超过五亿亚元，这钱加起来可以拿去造航母了。

    SOT部队总共也才六台，现在全都毁在他手里。

    这六台毗沙门天是中岛友哉走人情钻空子调出来的。

    现在不用方诚杀，他回去后就得被枪毙，连上军事法庭的过程都省了，而批准使用的老战友百分百也要吃花生米。

    “科长！”

    岸边阳胜小声道：“我们还是赶紧先走吧。”

    中岛友哉回过神来，点了点头。

    回去后被枪毙那是回去后的事情，留在这肯定会被杀的。

    岸边阳胜催促道：“科长，快起来啊。”

    中岛友哉吐了口气：“扶我一下。”

    他腿软了。

    岸边阳胜只好把他搀扶起来。

    但两人还没来得及离开，一个身影就从天而降，落在他们面前。

    “干嘛急着走啊。”

    方诚笑着对两人道：“我来找你们投降了。”

