    公募基金被热捧，股市就大跌，其中的逻辑也很简单，股市大涨了，自然就会把所有想要赚钱的人吸引过来。

    不过有些投资者并不敢直接投资股票，于是就选择购买风险相对较小的基金，而认购额越高就代表参与的人越多。

    事实上，购买基金的风险一样很大，有时候遇到不负责任的基金经理更是惨的一笔，还不如自己炒，起码是自己亏掉的，输的明白，技不如人也心服口服。

    而另一个颠扑不破的道理就是，任何一件事情，等大家都想明白了的时候，行情就差不多快要结束了，后来入场的人基本都是瞎折腾。

    因此，爆款基金就像一个矛盾的两个方面，一方面意味着越来越多的资金开始参与股市，另一方面所有人开始进场的时候，这个市场就不行了。

    所以，700亿爆款基金的出现自然会吓退一部分经验丰富的投资者，这也很正常。

    ……

    天盛资本总部，董事长办公室。

    陆鸣坐在办公桌里，瞥了眼电脑屏幕，上面是行情K线图，没多久他便拿起桌上的座机电话打到了韩秋琳的办公室。

    “壳资源板块最近这几天怎么都在暴涨，怎么回事？消息泄露了？”陆鸣接通电话就问道，最近三个交易日，壳资源板块已经连续三天掀起涨停潮了，资金介入异常明显。

    而天盛资本正打算要大规模囤一批壳资源来着，这会儿市场就开始一路爆拉了。

    韩秋琳十分肯定地回复：“没有泄露消息，目前就我们公司内部不超过5个人知道。”

    闻言，陆鸣思考片刻便点了点头：“嗯，大体上猜到是什么干的了，忙你的吧。”

    挂断了电话，陆鸣背靠老板椅一言不发的思量着。

    拉升壳资源的人，不出意外就是当初邀请过来的那批机构投资者，肯定在这批人当中。

    都是一群鸡贼的人，天盛资本的羊毛给机会他们也是照薅不误，他们旗下的分析团队要分析出天盛资本需要壳资源一点也不难。

    这会儿其中一些机构可能已经提前知道宁州市推行启县模式的消息了，目前这个消息还没有正式对外宣布，但有些消息灵通的人肯定已经提前打探到了。

    启县模式的一个核心内涵就是重整混改启明富邦这样的企业上市，那意味着将来至少有1300多家类似的企业要弄到大A里头去。

    这么多的企业，走正常的流程申报上市，很多企业在短时间内是拿不到批文的，但融资又是迫在眉睫的，那就只能走借壳上市这条路子了，然后对资方定向增发以达到融资的需要。

    那壳资源就成了宝贝疙瘩了。

    “还好手里头有几个壳公司，你们玩去吧，天盛的羊毛哪有这么容易给你们薅。”陆鸣淡然笑着自话自说，把宁州市这一级单位落实了也得三到五年，有本事就把钱定在壳资源板块三五年不出来。

    最重要的是，陆鸣很清楚真到三五年之后，壳资源就不值钱啦，因为大A全面注册制差不多在那个时间节点就该出来了，到时候壳公司的价值得大打折扣。

    这件事情很快就略过，陆鸣继续办公，拿起了一份文件打开看了看，过了片刻便予以批文盖章。

    临近月底了，马上就要迎来今年第二季度，这份文件就是天盛上50指数和天盛深100指数成分股的季度调整，大多数情况之下都不会动，都是半年一调整。

    但这次变得稍微不一样，二季度天盛上50指数成分股有一个重大的调整，那就是把总市值1.3万亿的仲国平安从天盛上50指数成分股当中剔除出去。

    几乎可以肯定的是，一旦仲国平安从天盛上50指数成分股当中被剔除出去，消息公布的当天肯定会引发资本市场震动。

    天盛资本现如今在A股市场的影响力无需多言，如果这只是一只盘子相对小的蓝筹股标的还好，可仲国平安现在的总市值已经超过1.3万亿，这是超级大屁股。

    大A目前达到万亿市值的个股，一共也就8家，茅抬现在的总市值还没到这个门槛，目前是9700多亿的总市值。

    可想而知，消息一旦出来，肯定会引发资本市场的恐慌，打击市场的信心，至于打击多大现在肯定看不出来，得要到那个时候市场走出来才知道。

    尽管这个事情会打击市场信心，但该跑的还是得跑，未来的人口趋势摆在那里的，天盛资本也要为LP守住利润，人家无脑把资金交给你管不就是看重你能带来利润回报？

    而剔除仲国平安的同时，正好把安氏股份重新纳入天盛上50指数成分股，天盛价值成长混合基金的“海天安氏茅五庐”也将再次聚齐。

    安氏股份在3月27日复牌，也就是明天。

    ……

    翌日周三。

    早间，一则日讯消息让陆鸣颇为振奋，那边是财政部公布第二批光伏扶贫补助目录和调整后的第一批光伏扶贫补助目录，对列入可再生能源电价附加资金补助目录内的光伏扶贫项目，财政部优先拨付用于扶贫部分的补贴资金。

    根据披露的消息显示，对于村级电站和集中电站，用于扶贫部分的补贴资金由电网企业或财政部门直接拨付至当地扶贫发电收入结转机构，由扶贫主管部门监督足额拨付至光伏扶贫项目所在的村集体。

    之前下去考察的大坪乡就已经初步确定要在那里搞大光伏产业，上层披露的这个消息可以说是与即将推进宁州市的“启县模式”实现完美的联动了。

    毫无疑问，有政策支持事情就更好办了。

    ……

    却说今天的A股市场的盘面情况，今日开盘三大指数纷纷高开，盘中维持宽幅震荡的格局。

    今天有一只重要的股票复牌了，那就是安氏股份，今早集合竞价-3%开盘，盘中一度跌逾-5.37%，股价最低下探到22.33元，总市值创出3684.45亿元的新低。

    “什么垃圾玩意儿，大盘见顶阶段的出来继续跌。”

    “不争气的东西！”

    “走了，什么垃圾玩意儿。”

    “当初天盛宣布减持的时候就应该割了。”

    “真的浪费行情，指数都3000点了才出来，等到时候大盘下跌，这货必定跟跌。”

    “这票还得跌，看到15块。”

    “持有这票已经-60%了，懒得动，我就看看你能跌多少。”

    “汇景发展一字板了，都是安氏股份贡献的。”

    “真的服了，都快跌到当年股灾底部了。”

    ……

    安氏股份底下的评论区和分时弹幕是一片骂声，时不时的出现一些汇景发展的留言，今天不只是安氏股份复牌，汇景发展也在同一天复牌。

    都知道这两家公司此前达成了一笔天价交易，但两只股票今天的表现却成了鲜明对比，安氏股份暴跌，而汇景发展直接竞价顶一字板。

    散户都在安氏股份这里割肉，但与此同时，有两个机构却在这个时候偷偷的吸筹，甚至还引发了抢筹现象。

    若不是有机构承接，安氏股份今天得被大量割肉出逃的散户砸跌停。

    而这两家机构，一家是天盛价值成长混合基金，李明阳正在执行很早就定好的策略，安氏股份复牌就开始在二级市场接货。

    另一家机构便是万向集团，前一阵子王总亲自跑到天盛资本来，陆鸣给他的暗示让他吃了一颗定心丸。

    朝云信托也知道消息了，不过并没有增持，本来就已经是安氏股份的第三大股东了，之前慌主要是搞不明白，现在的大强子同样吃了一颗定心丸。

    ……

