    随着那道裂缝越来越大，残刚的整个脑袋都朝着后面仰去，而他的脖子和脑袋只有一层皮肉连着。

    而断裂的脖子处并没有什么血肉，只是一个黑乎乎的洞口，仿佛他这身躯里面根本就没有血肉，只是一个空壳一样。

    而此时，我和小家伙都不约而同的停了下来，因为我们都感觉到了，一股强烈的危险感，那危险的感觉正是在残刚已经残缺的身体上散发出来了。

    那是一种很强大，很苍茫久远的气息，却让我感到了十分的压抑，甚至就在面对地藏的时候我也没有这么恐惧。

    “快退！”

    感受到那股让我惊恐的气息，我对小家伙大吼一声，然后朝着后面急速的退去。

    啵！

    就在这时，那残刚已经掉了脑袋的脖子里面突然伸出了一条手臂。

    那条手臂看上去十分的强壮，那道让我感到恐惧的强大气息就是在这条手臂上传来的。

    那条手臂就这样代替了残刚的脑袋，在他的腔子上伸了出来，看上去无比的怪异，甚至是有些好笑。

    可是不管是我还是小家伙，现在根本就笑不出来，因为我们都能感觉到那条手臂的强大。

    那条手臂就这样在残刚脖子的位置探了出来，然后轻轻的握了一下拳头，再松开，像是一个沉睡中的人刚刚醒来一样。

    这种感觉很奇怪，因为那只是一条手臂，可是给我的感觉却像极了一个单独存在的个体，它仿佛有着自己独立的意识。

    可是一条手臂怎么会有自己的意识呢，那到底是个什么东西！

    这条手臂很明显不是残刚自己的，而是藏在他的身体里面，或者说沉睡在他的身体里面，而现在它就要醒过来了。

    随着那条手臂的探出，残刚也缓缓的站了起来。

    虽然他的脖子上顶着一条手臂，看上去说不出的诡异，可是那气势却如同上古的魔神一样。

    或者说比魔神的气势更加强盛。

    当然，这并不是说那条手臂有多么强大，而是那条手臂上传来的气势让我觉得压抑。

    这条手臂不是残刚的，那是谁的呢？

    仅仅是一条手臂就有如此的气势，如果那个人出现在我面前，我估计自己第一时间就会逃跑。

    “这是蚩尤，这是蚩尤的手臂！”

    终于，我终于知道了这条手臂的主人究竟是谁，是那上古最强的魔神，蚩尤！

    我在幻境中见过当年的赢勾被蚩尤打的像小孩子一样哭泣，也熟悉了蚩尤的气息。

    这条手臂上的气息是属于那个魔神的！

    听到我的话，小家伙也是一脸的凝重，虽然他已经没有了记忆，不过也是知道蚩尤的强大的，毕竟上古第一魔神的名头没有几个人不知道。

    我紧紧的盯着那条手臂，想不明白这到底是怎么回事，蚩尤的手臂怎么会在这残刚的身体里面。

    紧接着我想到了上古的传说，传说当年蚩尤被黄帝打败，然后被剥皮分尸，尸体被分开葬在各处。

    现在这里有蚩尤的一条手臂，那么看来当年的传说应该是真的。

    至于蚩尤的手臂为什么会在这残刚的体内，只有一个可能。

    那就是当年蚩尤被杀，残刚带领残兵回到了这里，然后带回来了蚩尤的这条手臂。

    就在我想着这些事情的时候，残刚朝着前面走了过来。

    现在的他完全是被那条手臂所控制，强烈的气势让我头皮有些发麻。

    不过我没有再后退，知道今天是躲不过去了。

    下一刻，那条手臂上的气势又强大了几分，原本漆黑的手臂居然变成了青色，而且上面闪过一道道金色的符文。

    那些符文的线条诡异，充满了古朴的意境，那是上古的符文。

    紧接着，残刚整个身子都飞了起来，然后就这么直直的朝着我们撞了过来。

    空中他脖子上的那条手臂上的手掌握成了拳头，朝着我轰了过来。

    看上去就像是一发炮弹朝我射了过来。

    我眼角忍不住的抽搐了几下，因为我能够感觉到那一拳上面令人恐怖的力量。

    这股力量让我感到恐惧，但是也让我体内的魂血之珠快速的转动了起来。

    现在犼的魂魄完全在这魂血之珠上面，蚩尤虽然强大，可是做为上古妖兽的犼也不弱。

    当年的它可是连黄帝都对付不了的存在，所以现在感受到了蚩尤的气息，那犼的残魂并没有半点畏惧，反而生出了强烈的战意。

    随着魂血不停的转动，我感觉到自己的体内充满了无尽的战意。

    我并没有后退，而是握紧拳头，然后上前一步，一拳直接对着那个拳头砸了下去。

    轰！

    一声巨大的响声传来，整个洞穴里面不停的摇晃，就连脚下的地面也布满了一道道恐怖的裂痕。

    那一拳上面的力量堪称恐怖，硬接下这一拳，我不由的连退几步，胸口一甜，强大的冲击力差点让我吐出一口鲜血。

    我望了一眼已经落在地上的残刚，不由的摇了摇头。

    虽然现在犼的魂魄都在我的身体里面，可是我能发挥的实力还是有限， 虽然面对的只是蚩尤的一条手臂，对付起来还是有些吃力。

    就在这时候，小家伙大叫一声，举起拳头朝着残刚就砸了过去。

    虽然现在的残刚很强大，可是小家伙是个倔脾气，面对强大的敌人根本不会害怕，反而让他战意更盛。

    只不过小家伙刚刚冲到跟前，那条立在残刚脖子上的手掌就轻轻的抓握了一下，手臂上金色的符文闪过，一道道古朴而又强大的气息奔涌而出。

    顿时那条手臂离开了残刚的身子，朝着小家伙就轰了过去。

    这一下让小家伙始料不及，没想到那手臂居然还能离开身体，还没等小家伙反应过来，那手臂一拳就砸在了他的胸口上。

    小家伙闷哼一声，朝着后面就飞了过来。

    看到被打飞的小家伙，我一步上前，伸出双手，把他接了下来，巨大的力量那我和小家伙震的接连后退几步。

    此时的小家伙脸色惨白，胸口都被那拳头砸的凹陷进去了一大块。

