
　　三日后，申时。

　　句扶赴约，而庞宏果如所料偕蒋显而来。

　　至于张表，则是署公今日事毕后，一路疾行而至。

　　郑璞与柳隐逐一盛情请入，柳家扈从婢女忙碌穿织其中斟酒奉食。

　　虽无佳人鼓乐轻歌曼舞，却胜在无尊长同席，可无所拘束肆意言笑谈乐。

　　众人觥筹交错，嬉笑怒骂释放真性，尽是不亦乐乎。

　　却不想，酉时方到，于外候门的柳家扈从，竟入内执礼禀报：“郑郎君，门外有一人来访，自称尚书台选曹郎，陈奉宗。”

　　选曹郎陈奉宗？

　　陈祗？

　　郑璞听闻，心中诧异莫名。

　　他与陈祗未曾谋面，且不同曹署公，为何不请自来邪？

　　而席内的张表听得真切，见郑璞兀自诧然，还以为他不知陈祗其人，便上前来解释了一番。

　　陈祗，汝南人，乃名士、前司徒许靖兄长之外孙。

　　少孤，于许靖家中长大，为人相貌威武、性情庄重严厉，弱冠时，才学与持重之名便扬于巴蜀之地。后许靖过世，其子少夭且孙年齿尚幼，朝廷便以陈祗名声，及有许靖昔日“人伦臧否之称且私情不协”之风，乃辟命为选曹郎，主管铨选官吏事务。既彰显抡才是举，且兼全门荫之意。

　　说罢，便笑吟吟加了一句，“子瑾，陈奉宗已然名士矣！现慕名而来，乃幸耳！不如我等移步迎之？”

　　“嗯，依伯达兄之意。”

　　点了点头，郑璞整理了下衣冠，步出门外，先拱手作礼，“陋室小宅，不想得奉宗兄屈尊前来，蓬荜生辉也！”

　　却不想，那陈祗回礼后，只是微颔首“嗯”的一声，便步入来。

　　或许，汝南许氏乃大汉望族高门，陈祗长在许家，因而耳濡目染便养成的气度吧。

　　郑璞心微不悦，依旧春风满面。

　　待迎入内，扈从添好食案，他竟不入座。

　　反而负手而立，面有矜容，神情亦颇为倨傲，目视郑璞道：“久闻什邡郑子瑾文采斐然，心有慕，故不请自来。不求羔酒之甘、珍馐之美，但愿得见子瑾文采耳！”

　　话落，席间倏然静寂。

　　郑璞闻言，亦蹙眉眼眯。

　　虽不知陈祗为何作挑衅姿态，但郑璞已不想究其缘由。

　　他张罗此宴，本是为柳隐引见句扶，陈祗不请自来便罢了，竟还倨傲无礼，有意刁难！

　　真当自身薄有名声，便可让他郑璞屈尊奉承？

　　岂有此理！

　　心早不喜的郑璞，目视片刻后，声音倏冷，“不知奉宗兄有何高见？”

　　“高见不敢当。仅是想知，谯允南识人是否有误罢了。”

　　“呵~~~~~”

　　一声晒笑，郑璞阖目略作思吟，心绪一动，便睁目而答，“好！既然奉宗兄有如此雅兴，我岂有拒绝之理！”不等陈祗开口，又以手环屋而示，“以此陋室小屋为题，我作骈文一篇，为诸位助兴！”

　　说完，矮身执起酒盏，且饮且步且吟诵。

　　“山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵；斯是陋室，惟吾德馨。”

　　“苔痕上阶绿，草色入帘青；谈笑有鸿儒，往来无白丁。”

　　“可以调素琴，阅金经；无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。”

　　“南阳.......咳！咳！”

　　吟诵至此，郑璞猛然迸出一阵咳嗽。

　　看似，是一时气郁于胸。

　　然，却是他心道了声好险，差点将“南阳诸葛庐”给顺出来了。

　　倒不是不可，只是身为相府僚属，如此明言奉承阿谀于丞相诸葛亮，他会被人鄙夷为谄媚之徒。

　　“子瑾，无碍乎？”

　　“子瑾兄，且先饮，润润喉。”

　　............

　　众人不明就里，自是纷纷出声发问。23sK.com

　　郑璞面色不变，颔首向众人致谢，趁着将酒盏凑近嘴边之时，暗自思量下文当如何叙。却不想，酒盏早空空如也，便将手中之盏往宴间伺席的柳家扈从一伸。

　　“酒来！”

　　作态，端的慷慨激昂！

　　加之其丰神俊朗、气宇轩昂的容貌，不由令人暗自心折。

　　“壮哉！”

　　被感染的柳隐，亦是豪情大发，击案而赞。

　　旋即，便挥手摒退扈从，起身自提起陶壶步来，轰然放声，“且让我来为子瑾把盏！”

　　微俯首，双手执盏接过酒水，心有所思的郑璞眼眸一亮。

　　执酒盏向众人遥敬后，自己一饮而尽，便掷于地下，朗声而道，“南阳庞公庐，西蜀子云亭。孔子云：何陋之有？”

　　庞公，便是隐士庞德公，名隆荆楚之地。

　　因水镜先生司马徽年齿小庞德公十岁，以兄事之，称之为“庞公”，故“庞公”之名由此而来。郑璞将之与杨雄的子云亭相提并论，毫无突兀之处。

　　众人听罢，皆心旷神怡。

　　既是叹服郑璞的才思泉涌、文采斐然，短短时间内竟以小宅陋室为题，便将一篇辞藻华丽、朗朗上口的骈文一蹴而就。亦是为此文中所寓意的洁身自好、不慕名利态度以及高洁傲岸的情操所倾倒。

　　“妙哉！”

　　“贤哉！”

　　“美哉！”

　　.............

　　一时间，盛赞之声，不绝于口。

　　赞罢，又不约而同的，“唰”一声将目光投在兀自傲立的陈祗身上。

　　此情此景，若按当下风气，陈祗该整理衣冠以示庄重，再拱手告罪出言谦逊。然后郑璞亦自谦两句，不计前嫌盛邀入座，让士林里就此多一段津津乐道的佳话。

　　陈祗亦是这样打算的。

　　他本与郑璞无仇无怨，今日贸然登堂诘难，乃是抹不开车骑将军刘琰的情面。

　　嗯，刘琰前有抨击郑璞之举，已然不和。

　　后知郑璞被辟入丞相府，恰好间闻今日之宴，便托付陈祗前来寻故指摘一二，隐晦告诫郑璞莫小人得志作反讥之言。

　　陈祗本是不情愿。

　　然，许靖生前与刘琰多有来往，无法回绝。

　　不过，前来之际，他心中亦早有打算。

　　想着故作倨傲之态激怒郑璞，随后再放低姿态谢罪冰释前嫌，如此既能有交代于刘琰，又能和善于郑璞，取两全其美之意。

　　却不想，他尚未出声，郑璞反倒先行拱手做了一礼。

　　声音依旧慨然激昂、掷地有声，“我本山野鄙人，不敢污高第之耳；此乃陋室小宅，不敢屈高士之尊！”

　　言至此，又伸手往门外虚引，“尊驾，请！”

　　竟是当面逐客！

　　顿时，屋内又一片死寂。

　　众人皆愕然，他们百思莫解，为何郑璞竟作如此刚愎态。

　　明明同朝为僚，自是以和为贵。且郑璞若让一步，便可彰显自身虚怀若谷的胸襟，邀名于世，为何以强硬态度逐之？

　　当面折辱之，固然一时畅快。

　　然，那陈祗颜面无存之下，以后岂不是化成仇雠？

　　何苦来哉！

　　事实上，郑璞话落之时，陈祗早就作色。

　　怒发冲冠、目眦尽裂虽无，老羞成怒却是有之。

　　“今日，有扰了！”

　　当即，陈祗一拱手，撂下低沉且愤愤、几是从嗓子挤出来的话语，便转身大步离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第033章、逐客免费阅读。https://xs.23sk.com 