    这章被屏蔽了，修改后重发的，订阅过的书友请勿重复订阅！

    ..........

    两个时辰后，负责追击的骑兵团把清军甲喇章京给抓回来了，战事全部结束。

    除了骑兵团追击，这一战的交火全程不到半个时辰，清点战场后，清军除了被俘八百多人，其余全部被杀，天武军阵亡三十二人，近百人受伤，基本都是负责追击的骑兵。

    茅元仪所统帅的第三师第三旅初战告捷后，全旅士气大增，虽然缴获了不少刀枪器械、盔甲旗帜等，但现在的天武军对这些东西已经看不上眼了，他们最在乎的是鞑子身上的钱袋。

    那名指挥攻打高阳的甲喇章京被押往了军中大帐，跪伏在茅元仪面前。

    茅元仪看着冷声道：“是你破了高阳城，杀了孙家四十口吗？”

    甲喇章京惊恐道：“我奉扬武大将军岳托贝勒之命，前来劝降孙承宗，被他拒绝了，贝勒爷这才命我攻破高阳，杀了孙承宗......”

    茅元仪站起身来，从护卫身上拿过三棱刺刀，走到甲喇章京身边。

    甲喇章京大骇，连忙道：“将军饶命啊，我没杀他啊，孙承宗是自缢而死的啊！”

    茅元仪不语，一手抓着他的肩膀，一手紧握三棱刺刀刀柄，锋利的刀尖狠狠的对着甲喇章京的后颈插了进去，两尺长的三棱刺刀全部没入了他的身体之内，滚烫的鲜血沿着血槽不断上涌，染红了茅元仪的右手臂。

    营中众将猛的一个机灵，这位茅旅帅在众人心中一向是文文弱弱的，没想到还有如此残忍血腥的一面，真好！

    在擦了擦手后，茅元仪淡淡道：“可有哨探到岳托的位置？”

    旅直辖夜不收哨总连忙回答道：“回旅帅，鞑子没有固定驻地，奴酋岳托的具体位置一时间还未查探出......”

    茅元仪冷声道：“从俘虏中挑两个牛录章京审问一下，半个时辰内给本旅帅回复，否则军法从事！”

    “是！”夜不收哨总抹着冷汗匆忙离开。

    第三旅的将官们都清楚，旅帅大人这是要替恩师复仇，找鞑子镶红旗麻烦了，众人心中都很支持，有仗打，有功立，傻子才不乐意。

    .......

    在营外的一个粗木桩上，绑着两个鞑子的牛录章京，几个夜不收正在负责招呼，皮鞭抽的啪啪作响。

    夜不收哨总指着其中一个鞑子，用满语大喝一声道：“快说，你主子岳托在哪里！”

    遍体鳞伤的清军牛录章京对夜不收怒目而视，口中哇哇的叫着鸟语，显得很硬气，很爷们。

    哨总微笑着道：“先给这位章京大人来个竹桥渡仙！”

    语闭，有两个夜不收取来一根半丈长的竹扁担，二人先将牛录章京解开绳索踢跪在地，然后一左一右将其手臂高举，又将竹扁担放在其膝盖后，二人分别踩着一边。

    竹扁担受力，不断的挤压着这名牛录章京的小腿肚，让其痛苦不堪，双臂被高举，想挣扎却无力挣扎。

    这种“竹桥渡仙”的刑法类似夹手指的拶刑，一个夹手指，一个压腿，不仅钻心的疼，时间久了腿就废了。

    牛录章京发出了一阵凄惨的惨叫声，黑脸胀得通红，感觉自己快要渡劫升仙了......

    连绑在另一根柱子上的牛录章京，见状也忍不住冷汗直冒，看着都疼。

    夜不收哨总残忍的笑道：“爷爷再给你最后一次机会！”

    “老子不知.......啊！！！”

    两名夜不收踩着竹扁担的力度再度增加，黑脸章京还未说完就发出一阵凄厉的惨叫声，只觉得快要感觉不到自己的腿了。

    哨总道：“换个玩法，先来个“苏秦背剑”，再不招再来个“金鸡独立”或者“空中飞人”，怎么爽怎么玩！”

    一名年轻的夜不收羡慕道：“哨总，你在龙骧夜不收学的审讯方法可真新奇啊！”

    这名夜不收的哨总嘿嘿笑道：“小场面，本哨总还曾去过情报部的锦衣卫学习过，那帮家伙的玩法，我看着都疼！不要说人，就连一条狗都能整的开口说话！”

    那名夜不收道：“啥时候我也能去见见世面，学习下呢！”

    哨总道：“龙骧夜不收每四个月招人考核一次，只要通过为期一个月的实训考核就能进去，没通过的只能分派到各师各旅的夜不收当队长了，像我这样.......”

    二人聊着聊着，黑脸章京像是被玩坏了，脸上已经扭曲的不成样子了，全身更是抽搐不停，这一刻，他已经感觉不到做人的快乐了，更后悔随军来到大明。

    哨总嘿嘿一笑，用满语道：“我听说人的头骨有二百零六块，我很想仔细研究一下，那么我就从你的天灵盖开始研究吧！”

    说着，哨总拿着晃光的匕首在黑脸章京的天灵盖上比划了几下，比划了半天，见鞑子还没反应，哨总脸色一狠。

    “啊！”这名鞑子章京发出了一声震动三界的惨叫声，直接歪了脖子，也不知道是晕死了还是真死了。

    哨总余味未尽，哨总又看向另一个浑身哆嗦、抽搐着脸的鞑子章京，嘿嘿笑道：“章京大人，看得如何了？要不咱们先聊聊岳托的事？”

    见这个魔鬼看向自己，这位鞑子中的章京大人早已面如人色，浑身打颤哆嗦，跟吃了点头丸一样，把头点出了一阵幻影。

    .........

    在旅帅营帐中，茅元仪躺在榻上，面无表情的看着被北风吹的呜呜作响的帐顶。

    一名团总进来请示道：“报告旅帅，末将请示，那八百六十个跪地投降的鞑子该如何处置？”

    茅元仪从牙齿中狠狠的崩出一个字，道：“杀！”

    这名团总迟疑道：“旅帅，其中大多是二鞑子.......”

    茅元仪冷声道：“杀光，一个不留！”

    团总躬身道：“是！”

    不多时，八百多名八旗汉军被赶进了在一处干涸的池塘中，当他们推推搡搡的不知明军要干嘛时，只见大股明军已经将池塘围住，并用铁盾围城了一大圈。

    几队天武军军士出列，从各自随身携带的皮包中取出一颗手榴弹点燃，然后一股脑的全部扔向干涸的池塘.......

    一阵爆炸轰响后，拥挤的二鞑子们瞬间倒下半数，还有一些惊恐着从池塘往上爬，想要逃命，然而迎接他们的是长长的铁枪，上来一个刺穿一个......

    在处理掉俘虏后，茅元仪也知道了镶红旗大营的位置，他立刻下令整军前进，向移师到河间府的镶红旗大营进军。

    茅元仪遥看河间府的方向，缓缓道：“我要让这镶红旗彻底除名！”

    .......

    ※※※※※※※※※※※※※

    章京是清初时的武职，在此之前叫“额真”。

    努尔哈赤搞的八旗制度规定：每三百人设一牛录额真，五个牛录设一甲喇额真，五个甲喇设一固山额真。

    皇太极上位后，把额真改称为“章京”，叫牛录章京、甲喇章京，固山额真没有改，还叫固山额真，相当于旗主的意思，不过满洲的固山额真不一定是旗主。

    八旗蒙古和八旗汉军没有旗主，一旗最大的就是固山额真，其次是梅勒章京、甲喇章京、牛录章京.......

