    此刻，时间大圣能明显察觉到萧叶的太初灵花，正在疯狂的炼化着被吞噬的宇宙灵宝。

    哗啦啦！

    被三片碧绿叶子簇拥的圣果，竟然正在不断壮大着，铭刻其的十个圣道符号依次闪烁，像是神灵复苏般，伴随着萧叶的催动，在不断朝着准圣境界冲击着，弥漫出一股恐怖的威压。

    “快停下来！”

    “萧叶小子，你强行催动四大经相这么长时间，本源已经受损，灵身也遭受重创。”

    “而且大敌当前，你却强行冲击准圣境界，绝对是九死一生，一旦失败，恐怕你终生都将止步于半圣境界了。”

    时间大圣惊慌失措，对萧叶传音厉喝道。

    武者突破万分凶险，绝对不能被外界干扰，更何况萧叶要冲击的还是准圣境界。

    “时间大圣前辈，九死一生，总好过必死，我萧叶不相信命运！”

    “若冲击失败，我亦无悔。”

    萧叶冷静无，继续强行催动四大经相，举手间爆发出逆天战力，轰飞了好几位妖族准圣。

    萧叶很清楚，到了这个时候，即便他能抢到妖圣幡，解开对这片星域的笼罩又如何？

    等人族圣殿强者到来，他早已被杀死了。

    他，只能靠自己。

    方才在和古妖的厮杀，他已经在冥冥之，抓住了一缕突破的契机的到来。

    他在赌。

    赌是古妖先杀死他，还是他能先一步突破到准圣境界。

    “呵呵，好！”

    “不愧是本圣看的人，你天赋一般，但是心性和魄力，却是本圣所见过武者最顶尖的。”

    时间大圣沉默片刻，发出了爽朗的笑声。

    初次见到萧叶，因为萧叶的天赋，他并不看好对方。

    但是这个青年，却一步步改变逆天崛起，彻底改观了他的印象。

    “给本圣住手！”

    古妖瞬移而至，须发皆张，杀意澎湃，圣人枪贯穿虚空，直接刺了过来。

    噗嗤！

    面对圣人枪的出击，萧叶眼闪过一道厉芒，竟然不闪不避，在继续出手。

    咔嚓！

    好似万道雷劫劈下，萧叶的躯体迅速龟裂，四大经相都随之震荡，血和肉在飞溅，被圣人枪给贯穿了。

    与此同时，萧叶也镇杀了一位妖族准圣，好几枚空间戒指飘飞，被萧叶抓在手，直接捏爆。

    哗啦！

    这位妖族准圣空间戒指的宇宙灵宝更多了，不少都为妖族顶尖灵宝，此刻全部都被萧叶以半圣之力卷起，被太初灵花囫囵吞枣般的吞噬。

    咚！

    此刻，太初灵花疯狂摇曳着，古经轰鸣声不断传出，好似有漫天神佛诵念经，孕育出的圣果更是在有力跳动着，像是有着什么东西要滋生出来。

    “你这小杂种！”古妖面色铁青，失去了镇定。

    萧叶当着他的面，竟然还击杀了妖族半圣和准圣，这对他而言，简直是一种羞辱！

    “你炼化再多的宇宙灵宝又能如何？”

    “你的半圣之力，都要枯竭了吧！”古妖手持圣人枪，强势无的，竟然将萧叶给挑了起来。

    啪！

    然而此刻，一双满是鲜血的手掌，却紧紧握住了圣人枪。

    那是萧叶的双手。

    “还不够，我需要更多的宇宙灵宝！”

    萧叶嘴发出野兽般的低吼声，竟然硬生生将贯穿灵身的圣人枪强行拔出，带起了大片灵血，拖着残破之躯，朝着剩下的妖族强者杀去。

    此刻，太初灵花不断传出‘饥饿’之感，席卷了他的全身，唯有大量的宇宙灵宝，才能缓解这种感觉。

    “这小子动用了圣阶之力！”

    古妖浑浊的双眸骤然一缩。

    此刻，从萧叶残缺的灵身之，正不断逸散出幽黑色的圣光，恐怖的威压凌驾诸天，给他再次注入无穷的力量。

    “哼，本圣看你有多少圣阶之力！”

    古妖怒喝，再次瞬移追了去，拦截萧叶，予以攻击，两人再次发生了激烈战斗。

    半圣和准圣强者，都很少动用圣阶之力了。

    因为半圣和准圣之力，已经凌驾灵力之，是属于自己的力量，可以施展开创出来的绝招和灵法。

    而圣阶之力，虽然要高级很多，但只能发动简单的攻击，且消耗太快了，根本不划算。

    放眼三千大界，谁能有无穷无尽的圣阶之力？

    轰！

    古妖周身妖气滚滚，威能无尽，将萧叶的灵身，几乎打得四分五裂了，四大经相越发暗淡了，都快要跌落这等境界了。

    但是古妖，却越发的心惊了。

    此刻的萧叶，根本不似人族武者，更像是一头异兽，在凭借本能战斗。

    且，萧叶体内的圣阶之力，宛如无穷无尽般，给萧叶提供力量与他厮杀，顽强到了极点。

    萧叶完全放弃了防御，甚至无视了古妖，在疯狂追杀妖族的准圣。

    古妖虽然将其拦住，但是圣阶级别的战斗波动太可怕了，已经有十几位准圣被卷入了进来，非死即伤，数十枚空间戒指被打爆，各种宝物漂浮在宇宙。

    但凡宇宙灵宝，都会被萧叶的太初灵花给吸收炼化。

    不过短短的数十息时间内，这片星域的妖族强者，只剩下了十几位面色惊恐的准圣，半圣已经全部陨落了。

    嗡！嗡！

    鲜血散落，萧叶浑身发出了冲霄的光芒，古经轰鸣声更加响彻了，隆隆而震，好似汪洋潮汐在激荡，让这片星域都一阵摇动。

    一种恐怖的圣道气息，在这片星域缓缓滋生，像是要击破一切禁锢和阻碍，现身世间般。

    “这小子的圣果正在蜕变！”古妖惊骇交加，攻击越发凌厉了。

    嗡！

    四大经相一闪，终于消失了。

    并非是萧叶主动撤去，也是已经达到了极限。

    这也让萧叶的逆天战力跌落了下来，彻底处于被动。

    面对如此困局，萧叶的表情，却变得无喜无悲了起来，好像和古妖的厮杀，是一条蜕变的路。

    他在争渡，挣扎。

    “去死吧！”

    萧叶的战力跌落，让古妖心头一喜，一掌朝着太初灵花拍去，想要将圣果击碎，彻底抹杀萧叶。

    “给我突破！”

    而这一刻，萧叶的双眸，突然神光爆射，光耀宇宙。

    （第三更到，求下推荐票呀！）

