    虽然昨晚睡的很迟，但第二天李善却醒的很早，而且这一晚的睡眠质量非常好。

    过去的几个月内，李善基本上都睡得不踏实……总觉得脑袋边上有个蓄势待发随时启动的闹钟。

    门房老范已经烧了热水，李善慢悠悠的洗脸刷牙……说起这事儿就心酸，去山东特地带了三根牙刷，但在被突厥撵屁股的时候丢了。

    换句话说，李善已经快两个月没刷过牙了。

    折腾了好一会儿才罢休，李善问了问墨香，母亲还没起床，让炊房下了碗汤面，随便填了填肚子……这方面家里一直不太讲究。

    昨日四处转悠时候已然入夜，今日才漫步细看，颇多惊喜。

    李善登上村西头不远处的小小山丘，放眼望去，前方是个不算小的圆形水潭，他随军南下之时已经挖的差不多了，如今蓄水颇多。

    两道平缓的引水渠将潭水缓缓引入村内，在每一间宅子门口流过，蜿蜒向东而去。

    “大郎，昨日看过了，村东口那边也挖了个水潭。”身后是朱八。

    苏定方严令，但凡李善出门，身边必有亲卫……呃，这个主要是凌敬交代苏定方的，哎，李怀仁太能招惹是非了！

    “昨晚听小蛮说过，是个月牙潭。”李善搓着手笑道：“村落能改个名，称日月村，或者日月庄。”

    朱八大大咧咧的说：“待得大郎日后封爵，庄子归到名下，改什么名字都无所谓了。”

    封爵？

    有点难啊，能在长安站稳脚跟，还要费尽心思呢。

    李善在心里想，昨日凌敬那话说的不错……自己想长时间隐瞒自己的身世，可能性不大。

    即使李德武不愿意泄露，李客师夫妇、王仁表、李楷都严守秘密，但也难免李世民拿此事做些文章。

    这种政治生物……基本上没什么节操可言。

    自己应该找个机会……一个合适的时机，或者找个合适的人选。

    李善在山丘上久久驻足，心里想着这些有的没的，转身眺望，看见北面东山上，似有银光闪动。

    眯着眼看了会儿，李善才猛然醒悟，那是从东山引水的引水渠，层层渐落，蜿蜒而下……这还是李楷特地找了工部大匠帮忙设计的。

    水势大小，引水量多少，以及引水渠的规格、布置、方向，都不是随随便便的。

    “大郎，老范来了。”

    李善转头瞄了眼，门房老范气喘吁吁的赶来，“郎君，有贵客来访。”

    李善有点吃惊，谁会这么早来访？

    而且还是自己回来之后的第二天一大早……消息这么灵通吗？

    来到朱家沟的第一个清晨，凌敬同样起得很早，人老了，觉就少了。

    洗漱之后，凌敬正准备用饭，突然听见外间有马嘶声，起身看了眼，不禁有些意外。

    数十骑正在隔壁对门的李家宅院门口，为首者是一个宽袖长袍的中年人，面阔长须，皮肤白皙。

    只看来着衣着华美，仆人束手林立，坐骑矫健，就知道不是普通人……凌敬暗骂了句，昨日就说了，让你闭门谢客，这倒好，第二天早上就有人登门了！

    想不招惹是非，只怕有点难啊。

    凌敬人老了，也眼花了，但看远处比看近处更加清晰，他清晰的看见，那中年人看向李善的眼神中，带着几丝喜色，也带着几丝慈意。

    李善转头看见凌敬，笑着行了一礼，介绍道：“这位是故夏王麾下凌敬先生。”

    中年人神色微变，声音略微沙哑，“久闻先生之名。”

    “凌伯，这位是中书侍郎，天策府司马，郢国公宇文仁人。”

    凌敬也脸色微变，他当然知道这位宇文士及，前朝名臣宇文述幼子，弑杀隋炀帝的宇文化及的弟弟。

    只沉默了片刻，凌敬长长作揖行礼，后移数步才转身离去。

    李善大为惊诧，“郢国公和凌伯……”

    “凌敬乃山东名士，为窦建德心腹谋士，聊城一战，便是其力劝窦建德久攻不退。”宇文士及叹道：“大兄、二兄均被斩杀……怪不得他。”

    李善勉强听得懂，想了想只能闭上嘴巴不吭声。

    宇文士及摇摇头，“此次山东一行，名扬天下，昨日听玄龄提及，突厥可汗赞你有子房之智，陈平之才？”

    “必是捧杀，必是捧杀。”李善苦笑，有魏县大捷之后，自己这颗棋子已经有不小分量了，但在清河县一事后，他只想着降火。

    宇文士及轻笑了声，转头看向东山，“今日早起，突有所感，欲登山拜寺。”

    噢噢，是来看前妻的啊。

    李善立即进去收拾了下，换了套衣衫陪着宇文士及上山。

    李善早就打听清楚宇文士及那些旧事，哎，也是个渣男啊！

    不过，总要比狠毒更甚猛虎的李德武要稍好点。

    关键还是李德武抛妻弃子，抛的是李善，而宇文士及……再渣男关我什么事？

    更何况帮了好几次的忙，李善感激还来不及呢。

    缓步登山，随口闲聊，宇文士及饶有兴致的问起山东战事的细节，但李善轻易的发现，这位中书侍郎眼神漂移不定，显然心思并不在这些话题上。

    进了寺庙，李善和宇文士及都熟门熟路的七拐八拐，在一处小院外停下脚步，这是南阳公主修行之地。

    开门的是一位中年仆妇，宇文士及满怀期盼的上去，不时回头指指工具人李善，但仆妇回禀之后……宇文士及还是被拒之门外，而李善被引入院中。

    不多时，李善就出了院子，无辜的说：“只上了三炷香，还没来得及说话……就被赶出来了。”

    宇文士及长吁短叹，沉默的在院子周围来回踱步。

    李善跟在后面煞是无聊，心想你都娶了李唐宗室女，还回头找前妻南阳公主作甚？

    难不成还想两头大？

    实际上，宇文士及和李德武还是不同的。

    宇文士及和南阳公主，战乱中夫妻相离，造化弄人，丈夫北投李唐，还算不上抛妻弃子，但随后独子被窦建德斩杀。

    洛阳虎牢大战后，宇文士及与南阳公主在洛阳重逢，前者请复夫妻，而后者坚拒……不仅仅是心伤爱子被杀，其间更夹杂着国仇家恨。

    南阳公主是隋炀帝杨广的长女。

    “她……她什么都没说？”

    “只提及母亲数月，几乎每隔一日都要入寺上香叩拜。”

    宇文士及还真算不上薄情人，脸色灰败，片刻后低声道：“日后应季水果多送些来。”

    “嗯，必然不缺。”

    宇文士及转头再次凝视那座小院子，很久之后才举步离去。

    院子里，那位容貌秀美的中年女子轻叹一声，少年夫妻，彼此携手，一朝变故亦不舍不弃，但终究此生无缘。

