    风博国，皇城。

    十里长街，人头攒动，行人络绎不绝，叫卖声不绝于耳。

    两人刚刚一走进城门，那铺天盖地的喧嚣热闹声便传入了两人的耳畔，皇城之中的每一处都彰显着风博国的繁荣光景。

    瞧着眼前这熟悉的一幕，百里红妆心头感慨万千，对于这个地方，她并没有太多美好的记忆，更是以前的百里红妆心中的伤心地。

    唯一值得她高兴的记忆，便是在这里认识了帝北宸。

    帝北宸注意到百里红妆那略显复杂的神色，了解自家娘子过去的他亦是明白这里对百里红妆那复杂的意义。

    “娘子，以后有我一直在你的身边。”

    帝北宸语声微沉，透着认真与坚定，百里红妆以前的日子过得不开心，但是日后他会让百里红妆开心起来。

    听出帝北宸话语中的安慰之意，百里红妆唇角展开了明媚迷人的笑容，犹如明月一般，云淡风轻。

    “我知道。”

    淡淡温柔的声音包含着对帝北宸的信任，清美妍丽的脸庞流转着自信的光芒。

    以前的事情，她并不曾太将其放在心上，虽然那些记忆她都清清楚楚，不过，毕竟不是她自己体验过的。

    何况，百里玉颜这些人也已经彻底消失在了她的面前，日后再也不会出现。

    她只是觉得，风博国与她之间似乎已经没有了太大的关联。

    原本将军府与她之间有着脱不开的关系，而在知晓了自己真正的身世之后，这一丝关联也已经彻底消失。

    听着百里红妆的话，帝北宸握紧了百里红妆的手，笑道：“走，我们回宸王府瞧瞧，可是好一段时间不曾回来了。”

    百里红妆螓首轻点，“好，我也想回去看看。”

    两人加快了步伐向着宸王府赶去，那里，可是他们的小家。

    当百里红妆和帝北宸一同行走在皇城街道的时候，一道道或诧异或惊愕的目光落在了他们两人的身上。

    不少人都探出了脑袋，伸长了脖子打量着这突然出现的一对璧人。

    视线之中，一男一女并肩而立。

    男子身穿一袭淡金色锦袍，银线秀出的墨竹映衬在锦袍之上，阳光照射之下，反射着点点银色光芒。

    身材颀长挺拔，相貌丰神俊朗，俊美潇洒，那完美得无懈可击的脸庞漾着一丝邪魅惑人的笑，眸光犀利而睿智，仿佛一个眼神便能够洞穿人心。

    尤其是那一抹邪魅惑人的笑，使得周围的女子瞧见之后皆是忍不住的脸红心跳。

    女子则身穿一袭白色纱裙，身若扶柳，消瘦妙曼，婀娜多姿，尤其是那一张脸庞，堪称倾城绝色。

    与寻常女子的温柔不同，女子眉目之间透着几分英气，使得那本就完美动人的脸庞更添一丝灵动，让人过目难忘。

    两人并肩行走，当真犹如金童玉女，天作之合，宛若一道美妙的风景，吸引着所有人的目光。

    众人纷纷疑惑，这究竟是哪里来的绝妙人儿，竟然出色至此。

    他们活了大半辈子也从来不曾见过如此相配的一对。

