
　　周树人回到特务处以后，就安分了下来，而李云生见此，满意的点了点头，心想这样才像一个潜伏着，于是就不在盯着他，转瞬就过了一天，到了和村上六柱约定好的时间，李云生就去了大和饭店。

　　这次村上六柱来的非常早，见到李云生到了以后，就小声的开口道：“武田君，你来了，我已经准备好了海军的军装，一会你换好衣服，我们就去军械库”。

　　李云生点了点头，开口道谢到：“真是辛苦村上君了，我这就换衣服”。

　　换好了衣服，村上六柱就带着李云生去了军械库，不过这一次，由于有着日本陆军在里面警戒，所以村上六柱也十分小心，只是带着李云生在军械库内走了一圈，装作巡查的样子，免得被人怀疑。

　　等快到了中心的地点后，村上六柱就小声的对着李云生说道：“前面就是实验室的位置，有着陆军的守卫，一般我们的人不会来这里巡逻，武田君要注意点，免得引起他们的怀疑”。

　　李云生点了点头，开口说道：“村上君放心，我会小心点，不让让人注意到”，然后就和村上六柱继续向前走。

　　等到了中心地点附近以后，李云生就看到三个占地能有三百平方米的仓库，仓库的外面有着日本士兵在站岗，应该就是实验室了，为了不引起怀疑，李云生和村上六柱就绕着仓库的外围走了一圈，然后就离开了。

　　来到了村上六柱的办公室以后，李云生就询问实验室的情况，可村上六柱对此也不了解，只说那里戒备严格，出入都要有士兵陪同。

　　李云生皱了皱眉，又问道：“你们军械库都存放了什么东西”，看到了实验室的位置，并了解了具体情况以后，李云生就有了一个想法，而且这里是军械库，肯定有着不少炸药，不需要自己多费手脚。

　　村上六柱连忙答道：“我们这里是综合仓库，什么东西都有，一些武器弹药、维修器械，通讯器材，还有部分药品，存放最多的就是汽油”。

　　听到这里存放了大量的汽油，李云生的心中就大喜过望，这样只要引起火灾，就可以将实验室烧成白地，于是就开口问：“有多少汽油，都放在什么位置”。

　　村上六柱看到李云生的语气急切，连忙答道：“有着几千吨汽油，就放在实验室的不远处的几个仓库”。

　　然后又谨慎的问道：“你不会打这些汽油的主意吧”语气非常的紧张，好像知道李云生的目的。

　　李云生笑着点了点头，轻声的说道：“不错，就是利用这些汽油，用他们烧毁整个实验室，”本来李云生以为军械库内应该有大量的炸药，就想利用军械库的炸药来炸毁实验室，不过这个时候没有定时炸弹这种东西，所以并不好操作，没想到这里竟然存放了大量的汽油，倒是意外之喜。

　　村上六柱连忙反对到：“不能这么做，这样做会把整个仓库烧毁的，我会为此承担责任，武田君你还是想想别的办法吧”，语气非常的激动，毕竟要是军械库出了问题，那么作为负责人，村上六柱是跑不掉的。

　　李云生平静的说道：“村上君不要着急，我怎么会让你承担责任呢，如果是陆军的人没注意，引起了火灾，或是实验人员不小心，在实验的过程中，引起爆炸，导致存放油料的仓库起火，将整个军械库烧成白地呢”。

　　听完李云生的话，村上六柱就思考了起来，然后疑惑的问道：“武田君的意思是将事情嫁祸给陆军，可这么做也不容易啊，而且很容易让人怀疑到我”。。

　　李云生开口说道：“既然你们海军和陆军不和，那么有事肯定是互相推诿，这里又是军械库，应该有很多禁忌，而陆军的人初来乍到，根本不了解情况，要是做了点什么危险的事情，你就有充足的借口，将事情推到陆军身上，这样可就与你无关了”。

　　村上六柱点了点头，然后开口说道：“这倒是说得通，不过武田君要如何做呢，事情说着容易，可做起来却很难，实验室那里有两个小队，近百名精锐士兵守卫，想要混进去很难，而且他们晚上还有着口令，都是一天一换”。

　　李云生说道：“其实并不难，口令的事我只有办法，只要你的人在晚上找陆军的麻烦，引起混乱，倒时候我在把电路破坏，让军械库一片黑暗，我就可以趁着混乱，装作陆军的人混进去，然后炸毁实验室”。

　　倒不是李云生把事情想的简单，而是这个时候，日军的普通士兵作战素质很好，可反映明显有些迟钝，这也是日本高层刻意造成的，他们整天宣传武士道精神，束缚普通士兵的思想，不然士兵的心思太灵活，很容易产生怕死的情绪，并且更多的为自己考虑。

　　村上六柱又问到：“那你们要如何行事”。

　　李云生冷笑的说道：“到了实验室附近以后，我会见机行事，可以找个不容易被发现的地方，放上炸药，然后用香引爆，香的燃烧时间很长，所以我们有足够的时间到达附近的油料库，并在爆炸之前，把汽油到出来几桶，这样就可以引起连锁反应，等到爆炸的时候，军械库会因为汽油的缘故，化为一片火海，烧成废墟，事后根本无法查证，唯一能够确定的，就是实验室里面先爆炸的，你可以说是爆炸导致汽油四散，引发大火，谁都不会怀疑”。天籁小说网

　　村上六柱想了想，觉得这样倒是可以，只要几千吨汽油烧了起来，就会让军械库成为废墟，届时什么都查不出来，还不是自己怎么说都行，就点头同意。

　　看到村上六柱同意，李云生又想了想，又有了一个主意，就开口说到：“你现在可以找你的上司，说陆军的人不遵守军械库的制度，并且做出了许多危险的事情，让你的上司想办法把陆军的人撵走，不然会威胁到军械库的安全，这样提前打了招呼，等军械库成为废墟，谁也怀疑不到你头上”。

　　村上六柱点了点头，高兴的说道：“武田君说得对，这样一来，我就算彻底安全了”。

　　想了想又问道：“可要是陆军的人真把实验室搬走了，你不是白忙活了么”。

　　李云生自信的说道：“现在报纸的事情还未平息，陆军一时半会上哪找合适的地方，要不是如此，我想他们也不会将实验室放到这，就算他们找到合适的地点，恐怕也要两三天的时间，而我打算明晚就动手，那时军械库已经成为废墟了”。

　　村上六柱连忙说道：“武田君说得有理，我一会就去找我的联队长，和他说这事”。

　　不过李云生还有些奇怪，细菌实验室的安全至关重要，那在附近为何会存放大量的汽油，于是就询问村上六柱原因。

　　村上六柱平常的说道：“实验室以前的仓库就是用来存放汽油的，不过陆军的人看中的那里，就让我们换地方，为了方便，就将汽油转移到了附近的仓库”。

　　听了村上六柱的话，李云生就明白了，看来海军的人也没把实验室的安全当回事，突然想到了一件事，就露出不好好意的笑容，轻声的说道：“村上君，你说军械库既然要被烧成一片废墟，那么里面的东西，尤其是贵重物品，要是就这么被烧毁，是不是有些可惜了”。

　　村上六柱一愣，然后也露出了相同的笑容，赞成的说道：“武田君说了有理，让很多贵重物品化作灰烬，的确太过可惜，尤其是那些通讯器械和药品，都非常昂贵，而且非常稀少，我们不能浪费了”。

　　李云生感叹的说道：“是啊，那我们现在就应该动作了，仓库里的情况你了解，贵重物品有多少”。

　　村上六柱连忙从办工作内拿出了一本册子，仔细地看了看，然后开口说道：“我这里的地盘虽然大，不过贵重物品不是很多，可就算是这样，也需要几辆卡车才能拉走，不过武田君将东西拉走后，存放到何处”。

　　李云生轻松的说到：“这就不劳村上君操心了，我自有地方存放，村上君只需要派人把东西装车，然后我多来几次，就可以把东西弄走”。

　　看到李云生说的很有把握，村上六柱也就不再多问，不过却露出一副犹犹豫豫的表情，看样子好像想说什么，却又不敢说的样子，李云生略一思考，就明白了村上六柱的想法，就笑着开口说道：“村上君放心，这些东西我拿走了之后，会尽快脱手，到时候给村上君三层的利润如何”。

　　听到可以拿到三层，村上六柱的眼睛都亮了，急忙的说道：“一切都听武田君的安排，我没有异议”。

　　李云生看了村上六柱一眼，心想这倒是个贪财的货色，不过越是这样的人，越好掌握，而且不怕他贪，就怕他不贪，就开口说道：“既然如此，事不宜迟，村上君就赶快安排，现在就动手搬空贵重物品，不过村上君要小心点，不要引起旁人的怀疑”，李云生担心村上六柱动作太大，引得别人怀疑，要是出了岔子，可就得不偿失了。

　　村上六柱自信的说道：“武田君放心，仓库里的事情我说了算，而且具体情况只有我一个人知道，我也会找些借口，绝对不会让人起疑，村上君在这里稍等片刻，我安排好了就回来”然后就出了办公室。

　　过了不到二十分钟，村上六柱就回来了，兴奋地说道：“武田君，我已经装好了一辆汽车，里面全都是药品，武田君现在就把车开走吧”。

　　李云生点了点头，然后跟着村上六柱来到装满的卡车中，开着卡车就出了军械库，由于有着村上六柱的存在，所以并没有出现任何意外，李云生非常容易的就把车开出军械库，然后将车开到一个人少的地方，将车中的物品全部装入空间中，就在次回到了军械库。

　　就这样来回五次，李云生才把军械库中的贵重物品搬光，然后又和村上六柱商议明晚如何行事，最后商议妥当，决定明晚七点，李云生带着两个人从侧门进入军械库，而村上六柱负责调开侧门的守卫，接应李云生三人进来，并在电力室准备好几包炸药，然后挑起和陆军的争端，让李云生他们趁乱行动，并且将军械库的巡逻时间，还有人员分布的位置，都一一对李云生做了说明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六十五章 确定计划免费阅读。https://xs.23sk.com 