    星辰雾海中，林雷很是激动。因为穿过星辰雾海便是他的先辈们居住的血峰大陆了。

    “贝贝，你为什么一直搓你的手，再搓下去你的手都要被搓秃噜皮了。”林雷不解的看着身旁的贝贝，从紫晶山脉出来之后，一路上贝贝搓手的动作就没断过。

    迪莉娅在一旁捂住小嘴强忍着不让自己笑出声来。

    这已经是一路上林雷问的第三次了，每次贝贝都给迪莉娅传音，要求为他保守秘密。

    “老大，你们先走，我马上便跟上来。”

    看着林雷与迪莉娅已经离开自己的视线，贝贝捏着小鼻子，从空间戒指中取出了一个麻袋。“这该死的雷斯晶，让我贝贝捡了五百年的紫晶巨兽翔还不算完，临走还要让我帮他带出去丢掉。”

    麻袋顺着贝贝抛走的方向向着海面滑落，星辰雾海之中突兀的一道闪电不偏不倚的劈在了麻袋上。

    大量散发着紫色光辉的晶石从麻袋中散落而出，仿佛一道道紫色流星划过。

    “怎么可能，怎么可能麻袋里都是紫晶。”贝贝揉了揉眼睛，不可置信的看着那紫晶消失不见的海平面。

    重新取出一麻袋，打开一看的贝贝彻底傻眼了。耀眼的紫光瞬间亮瞎了贝贝的双眼。

    “都是，全都是。老大，我们发了。”贝贝靠着与林雷灵魂契约的联系对着林雷语无伦次的传音道。

    贝贝瞬间提速，很快便与林雷夫妇汇合。

    “你们快看。”贝贝神秘的掏出一麻袋打开了一个隙缝递给林雷。

    迪莉娅明显知道这是什么，慌忙的躲到了一旁：“贝贝你好恶心，居然拿这种东西给我们看。”

    想起这里面装的灰褐色膏状物体，迪莉娅甚至一阵反呕。

    “哈哈。我们发了，我们发了!”贝贝兴奋地欢呼道。

    “是啊，发了。”林雷笑看着贝贝与迪莉娅。

    唯有迪莉娅不知所以。

    “迪莉娅，你知道吗，这里面全是紫晶，这么大的麻袋，我还有上万个。”贝贝兴奋的欢呼着。

    “一袋数百万紫晶，上万袋，多少?”林雷、迪莉娅二人都吃惊了。

    “啧啧，你们不会算么?”贝贝得意地很。“谁知道这紫晶居然是这么来的，也不枉我贝贝这五百年来受的苦。”

    听迪莉娅述说完贝贝这五百年的艰辛历程的林雷，哭笑不得的摇了摇头。

    谁又能想到这紫晶居然是这群智力低下的紫晶巨兽通过这种方式，将无法吸收的灵魂之力排出体外的呢。

    ......（此处仅为作者恶搞，不喜勿喷。）

    时光流转，三年时间就一转眼过去。

    三年中，林雷三人在星辰雾海历经了大大小小上百场战斗。出于对劫匪的痛恶，凡是敢于对他们出手的劫匪都无一生还。

    顺手剿灭一波波强盗后，三人搜刮了不少财物。还从强盗老巢之中缴获了一个体型硕大的船型金属生命。

    这一路，随着不断的战斗，林雷甚至于将大地法则的三种玄奥完全融合。

    “哗哗”星辰之海的海水随波荡漾。

    金属生命破浪前进，而林雷正坐在船外船头位置，遥看着朵朵浪花。

    “二十年了！”林雷握着酒瓶，随意喝了两口，“在地狱中，这时间过的的确快，就是横渡星辰雾海，都需要数十年。到现在，也才差不多行完一半路程。”

    “老大。”贝贝从船舱内窜了出来，脸上满是兴奋，“老大，我们马上就要到那个什么岛了，就是那个岛上有斗武场的那个。”在这旅行途中。林雷他们也在一些城池停留过，用紫晶换了很多需要的修行资源。

    星辰雾海广阔无边。岛屿众多，这些岛屿被划分为十余府，每一府都有超过十座城池。

    ?这星辰雾海上星罗密布的岛屿之上遍布的城池便是这星辰雾海之中平民的聚集地。

    ?“有斗武场的岛屿，汨罗岛？”林雷仔细的回忆起来。

    林雷记得讲述地狱地理讯息的那本书籍，书籍中对汨罗岛有着详细的描写。

    汨罗岛，是一座方圆数十万里的大型岛屿，处于星辰雾海银蓝府境内。

    汨罗岛极其繁华，每天都有大量的商人、恶魔往返于这里。

    最为诡异的是，守卫这里的居然不是直属于主神的星辰军团，也不是府兵。而是一只全部由上位神组成的神秘军队。

    ?“根据书上所说汨罗岛，已经存在了不知道多少年了。能存在这么多年而不衰落，背后一定有着很特殊的力量。”林雷对汨罗岛也只是从书籍中了解了个大概，但是能够组建这么一支强大的军队，背后一定有着什么原因。

    ......

    汨罗岛，星辰雾海之中一个繁华的岛屿，这里的码头每天吞吐着无数的金属生命，无论是来此挑战还是做生意的，都恪守着这座岛上的规矩。

    繁华的岛屿之上，各种商铺，星罗密布。

    “可真够贵的，一件衣服居然标价三千万墨石。”迪莉娅看着一件奢华的礼服，礼服整体采用的居然是来自生命神界的七色蚕丝。抛开美观不谈，单论防御恐怕都不下于上位防御神器了。

    “大嫂，看上就去买呗，难道我们现在还差这点吗。”贝贝大手一挥：“老大，大嫂，看上什么就买什么，今天全场消费，我贝贝来买单。”

    虽然林雷与迪莉娅都在贝贝那拿了很多的紫晶，但是对于刚进地狱就连遭王健黑手的两人来说，大手大脚的花钱明显有些不适应。

    此刻，奢华餐厅之中享受着美食的王健脸上露出了一丝神秘的笑容：“小子，抓紧享受吧，辛辛苦苦打工五百年，这次就让你们安心的好好放松放松。”

    毕竟系统的进度条已经快满了，等到经历完这个什么鸟家族的破事之后，到了四神兽家族，王健就可以突破了。

    神识再一次扫过三人，三人居然出现在恶魔城堡之中，只不过这一次他们不是接任务，而是发布任务。

    王健口中不禁念叨：“打工人，打工魂，打工人都是人上人。”

