    热闹声越来越近，很快走到江家门口。

    领头的中年男人穿着一身中山装，上衣口袋还别着支英雄牌钢笔，手里拿着红绸布扎的大红花。

    这红花大家可不陌生，去年厂里有个车间主任评上省级“劳动模范”，钢铁厂就是披红戴花，敲锣打鼓地宣传，还去别的厂做报告，风光的不得了！

    江老爷子父子俩对视一眼，心里顿时有个猜测。

    这、这是不是上面决定要嘉奖江爱才了？！

    来人一进门就亲切道：

    “这里是江家吧，我姓孟，叫孟安民，请问哪位是江……”

    “我是！我是江爱才！孟同志你好，我今天请假没去厂里，你看这多不好意思，还要麻烦你来家里一趟。”

    江爱才没等他说完就抢上前，激动地抓住孟安民的手。

    手一握上，他就感受到周围人羡慕的眼光，评劳模，作报告，他江爱才这下真的要发达了！

    孟安民却愣住了，反应过来满脸尴尬：

    “不好意思，这位江爱才同志，我要找的人叫江易，是位女同志！”

    什么？找江易？

    这话一出，满屋人都惊讶了，江爱才更是直接脱口而出。

    “江易？你找那个小畜生干什么？”

    孟安民脸色猛地严肃下来。

    江老爷子心道不对，急忙把儿子扯开。

    刚要开口，江易站出来一步：

    “同志，我是江易，请问找我有什么事吗？”

    孟安民转头，先看见了江易旁边的周君擎，很是惊讶。

    “擎擎？”

    “孟叔叔。”周君擎也没想到来的会是孟安民这个级别的，过去握了手，低声道，“是那个配方？”

    “对！”

    孟安民这才想起来，那方子是通过周君擎献上来的，跟江易肯定认识，他这会儿心情激动，冲周君擎点点头，直接把大红花塞江易手里。

    孟安民深吸口气：

    “江易同志。”

    “你好。”江易听见了两人的话，知道孟安民为什么而来。

    孟安民“啪”的敬了一个礼：

    “江易同志，我代表组织感谢你，谢谢你做出的贡献，谢谢你……”

    给了这么好的止血药方，以后可以救很多人的命！

    孟安民后面的话没说出口，可他眼眶红了。

    江易本来还没觉得什么，看孟安民这样，突然觉得手里的花很重，意义也很不同，连忙双手拿好花，郑重回道：

    “孟同志，这是我应该做的，能够帮到忙，我真的觉得非常荣幸，以后如果有能用到我的地方，也可以来找我！”

    “好好好！”

    孟安民听出江易话里的意思，他知道这个小姑娘是有真本事的，更难得的是，她这份无私！

    孟安民更感激江易了，他压下哽咽，高声道：

    “另外，我这次还带来了组织上给你的奖励，现金500元，B市钢铁厂的正式工名额一个，请江易同志接受！”

    话音一落，整个江家屋里屋外，安静得落针可闻。

    仿佛只有孟安民刚才那一句话在不断回荡。

    前头那个大红花，大家顶多羡慕一下，等看到孟安民从身后勤务员手里接过一沓钱，还有那一张代表着正式工名额的证明——

    江爱国惊呆了，家属院邻居惊呆了，江家所有人也都惊呆了！

    他们刚才听到了什么，500块钱，还有一个正式工的名额，这些都是给江易的？

    她到底做了啥天大的好事？

    江易也很惊喜，想到关键，赶紧开口问道：

    “孟同志，这个名额我可以转给家里人吗？”

    “嘶！”

    人群中传来一片明显的抽气声，比刚才听到江易得到奖励还要震惊，不少人看傻子一样看着江易。

    这丫头疯了吗，知不知道这年头一个正式工的名额多难得，多少人挤破脑袋都抢不到。

    江家人更是呼吸都紧了。

    江易这是不想要这个名额，那、那她要给谁？

    江爱国腿伤了不能上班，江飞扬已经接班了，王元香也有工作，江易自己不要，这是要给他们大房啊！

    孟安民倒是没惊讶，他看过一些江易的资料，知道这小姑娘上学时候成绩非常好，应该是要考大学的，就点了点头：

    “当然，名额给了你，你想给谁都可以。”

    “我想给我妈。”

    江易一听就笑了，“我妈也在钢铁厂工作，但她是临时工，干了快二十年了，我想用这个名额给她转正！”

    临时工比正式工干得多，工资却少了将近一半，而且什么脏活累活都先让临时工干，唯一好的是也能吃上城镇户口的商品粮。

    钢铁厂的正式工名额太少了，要不是这次有江易得来的奖励，王元香熬到退休都不一定能当上正式工。

    孟安民点头：“好，既然你决定了，我现在就可以跟你……”

    “不行！”

    江老太太尖叫一声，冲过来抓江易手里的东西：

    “把钱给我，工作也不能给你妈，你妈都已经有工作了，这工作给航航！”

    “你们不是要搬走吗，我答应了，只要把这500块钱和正式工的名额留下，我就让你们走，往后我老江家就当没养过你们这一窝畜生！”

    “你干什么？”

    江易哪能让她碰到，飞快躲开。

    只是躲开的时候，手不小心扫过老太太的衣服。

    江易亲眼看到，老太太下意识紧紧摸了下右口袋的地方，脸上表情比刚才来抢钱还紧张。

    忍不住皱眉，老太太这反应不对啊。

    眼睛一转，江易把手里的东西塞给周君擎，上前一步：

    “你这是干什么，当着孟同志的面就要强抢吗，要是我不给，是不是又要骂我们一家不孝？”

    借着扶老太太的动作，趁她没注意，江易飞快地朝刚才老太太按着的地方摸去。

    “你别碰我！”

    江老太太声音陡然尖利起来，疯了一样用力打开江易的手，整个人往后挪了好大一块，防备地盯着江易。

    江易神色猛地一厉，紧紧地盯着江老太太。

    江老太太反应比她想的还要大，打开她之后，下意识的动作就是去捂缝在衣服里的包，但是等察觉她的视线看过来，又连忙把手挪开。

    江老爷子也吓得不清，拄着拐杖飞快挡在老太太面前，表情和声音都很紧张：

    “不、不用小易，我扶你奶奶就行。”

