    第563章谈合作

    秦厂长不知道。

    他也正在纳闷这个问题，所以他问道，“因为什么？”

    “为了更好的生活。”林晓冬道。“以前，他们是在为集体奋斗，为所有人而奋斗。现在国家发展了，他们可以为自己的美好明天而奋斗了。他们知道，自己只要好好工作，就能过得好。让家里人也过得好。所以哪怕我们不催，他们也能自己努力的工作。争分夺秒。而不是磨洋工，得过且过。”

    秦厂长脸色沉了下来。

    他知道，林晓冬在暗示他，县里服装厂之所以垮掉，就是因为大家没有好日子过，没有了期盼，所以才会越来越不懒散。

    归根结底，还是因为他没把服装厂管理好，才让工人们有了这种转变。

    可是秦厂长自己也无力反驳。

    因为现在就是这个情况。

    工人们确实开始磨洋工了，当然，主要还是他自己。他自己管理不善。让工人们没有了盼头。这才开始变成现在这个样子的。

    秦厂长本来准备了一堆的话，现在在林晓冬的问题下，一句话也说不出口。

    最后还是叹气，“你说的那个合作，我还是要具体了解清楚。对我们工人有没有什么好处。”

    林晓冬早有准备，把自己准备好的方案拿出来给他们看。

    厂领导们赶紧看了起来。

    这份方案就是入股的形势。

    大家拿钱投资，一起把服装厂给撑起来。

    然后分红的时候按照比例分红。其中工人们投资之后，也可以参与工作，每个月拿工资，年底还能分一份分红。这无疑是非常具有诱惑力的。

    但是对于没有投资的工人就没有那么美好了。

    因为这份合约里面写明白了，如果达不到标准的，就要离开服装厂。

    投资的工人也只有分红的权利，而没有参与管理的权利。

    而服装厂所有的决策都由最大股东林晓冬来做决策。

    看到这些，秦厂长气的想拍桌子，“你这是把我们的工人当什么了？不能参与管理，随时都面临着被人辞退的风险。你这是把工人当什么了？”

    林晓冬道，“我当他们是合伙人。要是能一起赚钱，当然是一起做。要是不好好做，导致亏钱，自然是要散伙。”

    “这也太功利了！”秦厂长愤怒道。

    作为国营厂子的领导，他是完全无法接受林晓冬这么对工人的态度。

    “我不同意，最起码要保障工人的工作。最起码不能辞退他们。”

    林晓冬道，“不能辞退，那他们磨洋工呢？”

    秦厂长道，“你给他们希望，他们怎么会磨洋工？”

    林晓冬道，“如果他们不磨洋工，我又怎么会随便开除他们呢？我也不是闲着没事干。厂里也需要优秀的工人。如果工人做得好，我留都来不及呢。我就怕一些人，不管怎么带都带不好。”

    这种人肯定是有的。她之前在服装厂待过。就还真的看到过这种人。就算没看到，也知道未来的竞争形势，已经容不下偷懒耍滑的人了。

    秦厂长还是想争取工人的权益，“不管怎么样，也该给工人们一个机会，不能说开除就开除了。这让那些工人怎么过日子？你答应了这个要求，我们就还能谈。”

    其他厂领导也纷纷附和。“是啊，要是工人这个权益都没有，那这个厂子还开着做什么？”

    “开厂就是给工人一份保障。”

    这些话很让林晓冬感动，能真心为工人着想的领导，以后是越来越少了。

    大家确实都越来越功利了。

    但是感动归感动，林晓冬也不能答应他们的要求。

    因为她要为自己考虑，也要为那些愿意努力奋斗，愿意拼搏的人考虑。

    谁也不能让这样的一群人，去为了另外一部分不愿意努力，磨洋工的人负责。

    谁也不欠了谁的。

    林晓冬直接道，“我能理解你们的想法，但是我也无法接受。毕竟我也要为其他人着想，厂里需要发展，需要竞争，不能拖着一群只会享受的人。”

    秦厂长道，“那我们没得谈了。”

    他企图利用这一点来让林晓冬妥协。

    林晓冬却笑了笑，“好吧，既然这样，说明我和服装厂没这个缘分。这事情到此为止吧。”

    这倒是让厂领导们都惊讶了。

    他们之前一直以为林晓冬很想要他们的厂子，毕竟这事情是林晓冬主动提的。

    所以他们以为需要拉锯，讨价还价。

    没想到林晓冬放弃的这么快。

    秦厂长都不知道说什么了。

    这个结果肯定不是他想要的。他要是现在回去厂里，那些工人肯定又要闹起来了。

    秦厂长道，“你说真的？不谈了？”

    林晓冬道，“秦厂长，你们一直搞错了一个问题。不是我要求着你们。县里这个服装厂，我拿下来了，确实能给我助力。拿不下来，我也没损失。毕竟我以后是要去省城办厂的。我之所以有这个计划，一是因为暂时确实有精力再扩大丽质，另外一方面，我还是希望能保住县里这个服装厂。给那些一直在努力的工人一些希望。”

    她说着，看了眼秦厂长，“但是如果你们觉得我是要靠这个厂来发展事业，甚至为此放弃自己的原则，那肯定是错误的想法。我是绝对不会在这一点上面进行妥协的。我可以说，对工人是非常照顾了。现在的协议里面也绝对是为他们考虑很周到了。如果再让，我是不能答应的。因为我是做生意，做事业。不是做保姆。”

    其实如果一直养着那些懒散的工人，厂里也养得起。

    但是林晓冬不愿意。

    这对其他愿意努力的工人也不公平。

    所以林晓冬绝对不同意这一点。

    她这番话，也让秦厂长一众厂领导明白了她的态度。

    这是没法谈下去了。

    秦厂长站了起来，“既然这样，那这事情暂时只能这样了。”

    林晓冬笑道，“行吧，就这样。”

    秦厂长就带着一众厂领导们走了。

    只是大家离开的时候并不轻松。

    这事情虽然那是没得谈了，但是工人们还想谈啊。

    秦厂长知道，那些闹事的工人的想法肯定是和林晓冬一样的，不愿意带着其他工人一起。

    他们想做先富起来的那一批人。

    这些人一走，瘦猴就过来了，问道，“嫂子，怎么样啊？能谈吗？”

    林晓冬道，“现在没法谈，过几天也许他们就要来找我谈了。”

    瘦猴道，“这么好的事情，这些人还坚持啥啊。”在他看来，嫂子愿意带这个服装厂赚钱，那是天大的好事。也不知道这些人在犹豫什么。

    林晓冬轻笑摇头，“不着急。”

    (本章完)

