    张扬道：“好死不如赖活着，要不，我还是把我自个给切了！现在医学这么发达，我囘干脆变性得了，做不成夫囘妻，咱们以后就当个好姐妹，你也用不着这么纠结！我以后也肯定不会再做对不起你的事儿，我一切了之。”

    楚嫣然一把就抓起了水果刀，美眸之中寒光闪烁。

    张大官人的本意只是做做样子，却想不到楚嫣然要来真的，望着寒光凛凛的刀锋，不由得心底一颤：“那啥……干什么？”

    楚嫣然道：“你不是想变成女人吗？好啊，我成全你啊！”

    张大官人咽了口唾沫道：“要不，还是我自己来！”

    楚嫣然道：“还是我帮你，咱们怎么也相识一场，感情总是有的，这么残囘忍的事情，我怎么忍心让你亲自动手！”

    张大官人道：“那……那我准备准备啊……”

    楚嫣然握着水果刀，向前走了一步。

    张大官人道：“慢着……这刀好像不够锋利啊！”

    楚嫣然点了点头，转身向厨房走去，不一会儿就拿着一把大号的剁骨刀走了出来：“这把够锋利了，保管一刀下去，什么麻烦都没有了！”

    楚大小囘姐手握剁骨刀，周囘身弥散出前所未有的强大杀气。

    张大官人有些胆寒了：“嫣然……好像……好像用不着那么夸张？”

    楚嫣然道：“你怕啊！”

    张扬站起身：“我什么时候怕过！”他走到楚嫣然的面前，忽然做出了一个勇敢的决定，将身上的浴袍一下就脱了个干干净净。无囘耻者无畏，张大官人算是两者兼备，自古华山一条路，他和楚嫣然之间，早晚会面对开诚布公的一次谈话。

    楚嫣然拿刀可不是真心想剁他，虽然对张扬恨得牙痒痒，可真要是让她把张扬一切了之，她还真没有那样的狠心。她和张扬认识了整整四年，也有过无数次耳鬓厮囘磨共度良宵的经历，可是他们之间却始终没有突破最后的那一道防线，楚嫣然还从未见过张扬赤囘裸的身躯，看到张扬身下那标枪般挺囘立的部分，楚嫣然吓得发出一声尖囘叫，手中的剁骨刀当啷一声就落在了地上。双手紧紧捂住了自己的眼睛。

    当她从惊慌中清囘醒过来，想到的第一件事就是要逃，可几乎在同时她听到张扬的惨叫囘声，睁开双目，看到张扬捂着下囘身痛苦的蹲了下去。

    楚嫣然看到地上的那把刀，刀锋上果然沾着不少血迹，楚嫣然颤声道：“你……你伤到哪里了？”

    张大官人一脸痛苦道：“完了……完了……果然被你齐根……切下……也好，以后省得麻烦了。”这厮做戏做得很像。

    楚嫣然又是紧张又是害怕，这会儿对张扬的那点怨恨早就消失的无影无踪了，她颤声道：“张扬，我送你去医院，我真不是故意的……”

    张大官人道：“不去，我丢不起那人……”

    楚嫣然道：“去嘛，求求你我看过新闻报道，只要手术及时应该可以接上的……”

    张大官人一脸悲壮：“接上干什么？都是这玩意儿惹得祸，这是我罪有应得，一切了之，一了百了。”

    “可……”楚嫣然看到张扬手捂住的地方不停滴血，吓得哭了起来：“张扬，我虽然怪你，可是，我……我根本就离不开你，我从没有想过要和你分开，你不可以有事，你不可以有事……”

    张大官人道：“你当真不怪我？”

    楚嫣然道：“只要你好好的，平平安安的，只要你对我好，什么都无所谓。”

    张扬道：“你不嫌弃我是古代人？”

    楚嫣然摇了摇头道：“你是外星人我都也要你！”

    张大官人道：“你不嫌我勾三搭四，三心二意……”

    楚嫣然道：“我不管你，我什么都不管你，只要你对我好，只要你好好活着……”

    张大官人叹了口气道：“我看，我还是做个女人！这辈子咱俩做姐妹！”

    “我不要你做女人，我也不要和你做姐妹，我要你做我丈夫，做我男人！”楚嫣然紧紧拥住赤身裸囘体的张扬。

    张大官人被嫣然的真情感动了，他一把将楚嫣然抱了起来，楚嫣然仍然关切他的伤势：“你的伤……”

    “能够帮我疗伤的只有你！”张扬关键时刻的甜言蜜语格外动人。楚嫣然被他抱在怀中，看不到他到底伤在了哪里，刚才只是关心则乱，可冷静下来，却意识到张扬这么高强的武功不至于会被自己失手落下的剁骨刀砍伤。她敏锐的觉察到了张扬双目中的欲囘望，俏囘脸羞得偏到一边不敢看他。

    张扬将楚嫣然抱回卧室，放在了床囘上，解囘开了她的浴袍，轻轻囘抚囘摸囘着她圆囘润丰囘满的胸膛，楚嫣然的娇囘躯在他的抚囘摸下轻轻震颤着，楚嫣然在竭力忍受着张扬的挑囘逗，白囘嫩的肌肤在张扬无微不至的爱囘抚下泛起了一层淡淡的粉色，外面雪越下越大，室内却是温暖如春，楚嫣然的娇囘躯在朦胧的天光下更显妩媚动人，张扬亲囘吻着她的樱囘唇，揉囘搓囘着她的肌肤，楚嫣然的一切如此完美，秀美的长发，春水般纯净温柔的眼眸。笔直光洁的琼鼻，红囘润迷人的樱桃小口，白囘嫩柔囘滑的肌肤，一切让张扬如此迷恋，他深深地陶醉其中，亲囘吻着楚嫣然的每一寸肌肤。

    在他的亲囘吻下，楚嫣然的脸颊红艳艳的越发诱人，她闭著眼睛伸出手去，很小心的握住了张扬茁囘壮坚囘挺的部分，也终于明白张扬的诡囘计，刚才落下的剁骨刀并没有将他一切了之。楚嫣然羞涩的表情极其复杂，看得出她此时内心仍然充满着矛盾和犹豫。张扬的亲囘吻就要将她融化，楚嫣然发现自己忽然失去了反囘抗的勇气，她睁开美眸，看到手中握住的部分正在她的掌心张牙舞爪般的跳动，她羞得连脖子都红了，看到张扬并没有注意到，不由得多看了一眼，确信上面根本没有任何的伤痕

    张扬的手情不自禁的紧紧捏著楚嫣然白囘嫩修囘长的美囘腿，身囘体压了上去，双手她的娇囘躯上尽情的抚囘摸，嘴唇也在她娇囘嫩的肌肤上密密的亲囘吻。楚嫣然竭力承受著他的侵犯，最让她害羞的却是自己刚才握住的那部分开始在她双囘腿之间穿梭，不时触及她最隐秘的地方，楚嫣然咬住樱囘唇，娇囘躯不住扭囘动，试图阻止张扬的下一步举动，她笔直修囘长的美囘腿，夹囘住张扬试图寻求突破的部分。张扬感觉到她的抗拒，停下了动作，楚嫣然感觉到他停止进犯，不由松了口气，他们就保持著这亲囘密无间的姿式静静的压在一起。

    两人四目相对，楚嫣然遇到张扬灼囘热的目光，表情变得越发羞涩，她很艰难的说道：“骗子，你不是说……被我切掉了吗？”她感觉到双囘腿囘间夹囘住的部分似乎又膨囘胀了许多，而且变得越来越热，一双星眸因为害羞而变得半睁半闭，却不知这样的媚囘态更是让张大官人血脉贲张，张扬亲囘吻著她娇巧的耳囘垂，在她耳边低声说∶“嫣然，我要你！”

    楚嫣然从鼻翼中轻轻嗯了一声，她的双囘腿终于微微打开，张大官人再也无法控囘制自己的冲动了，他抓著楚嫣然腻囘滑坚囘挺的胸膛，勇敢的冲了上去。

    “啊！”楚嫣然低叫了一声，一种撕囘裂般的痛楚，让她挣扎着想要反囘抗，可张扬有力的双手紧紧压住她的娇囘躯，她只能试图收缩自己的身躯，试图抵挡住张扬的进犯，可则最后的防线在张扬的面前只是一触即溃，张大官人成功深入了楚嫣然温暖润囘滑的体囘内，一种极度愉悦的感觉瞬间布满了全身。

    随着张扬的动作，楚嫣然发出一阵阵的呻囘吟，痛苦之中又带着些许的快囘意，这是一种前所未有的奇妙感觉，她并不知道自己的呻囘吟声宛如春囘药般刺囘激着张扬的征服欲，张扬的动作变得越来越激烈了。楚嫣然的娇囘躯在他的动作下不停颤囘动着，她并不懂得去如何配合张扬，只是紧紧闭上了眼睛。她的感觉变得越来越敏囘感，呻囘吟声也不由得变得急促变得大声，她的小腹不禁向上耸囘动着，看到楚嫣然的反应，张扬更加热烈的冲击着她的身囘体，让强烈的快囘感宛如潮水般，一波又一波的包围着楚嫣然，楚嫣然的娇囘躯像波浪般在他的身下欺负，两条姣美白囘嫩的手臂紧紧围在他的身上。张扬尽情的挞伐著她美丽的肉囘体，让他们彼此的感觉越发的敏囘感灼囘热。

    终于在楚嫣然无可抑制的娇囘吟声中，一股股来自张大官人的激囘情冲击着她身囘体的最深处……

    世界对楚嫣然来说从此不同，她静静躺在那里，温柔地抚囘摸囘着张扬的短发，脸上的红潮宛如三月桃花。

    张扬低下头亲囘吻着她的樱囘唇，楚嫣然主动送上香舌，张大官人柔声道：“疼吗？”

    楚嫣然摇了摇头，却忽然羞不自胜，推开张扬拉起被子将自己整个蒙在里面，张扬从被子的一角钻了进去，再度扑到她的身上，黑囘暗中，两人的唇再度亲囘吻在一起，楚嫣然小声道：“骗子！”

    张扬道：“那我就骗你一辈子！”

    楚嫣然忽然抱紧了张扬：“张扬！我不要你骗我，我要你跟我说实话，我要你爱我，我离不开你！”

    张大官人信誓旦旦道：“我发誓，对你我再也不说囘谎囘话，我永远不说囘谎囘话！”

    【本章完】<!--over-->

