    ‘唰！’

    秦桑刚布下十二魔幡大阵，真元和神识以惊人的速度消耗。

    三光玉液还有剩余药力，源源不断补充真元，但神识只能用另一种灵药恢复了。

    秦桑将早就握在手里的涤魂液一饮而尽。

    此物可以提升结婴几率，用茗薇传他的秘术炼化，还能大幅增强神识，现在只能作为补充神识消耗的灵药使用。

    好在不影响辅助结婴的功效。

    精纯魂气补充神识。

    但远不及消耗。

    魔幡大阵难以维持。

    “我们也有涤魂液。”

    身边传来微弱的声音。

    秦桑侧目一看，少年不知何时苏醒，努力开口，他面如金纸，趴在地面动弹不得，只能移动眼神，示意自己和少女的芥子袋。

    不用少年提醒，秦桑也已经想到此事。

    他发现少年少女和四圣宫关系匪浅。而试炼之境是四圣所留，涤魂液出现的方式又如此特别，就隐隐猜到了几分。

    秦桑毫不客气，将两人的芥子袋抓过来，收走两瓶涤魂液，先往嘴里灌了一瓶。

    十二杆魔幡成阵，若论威力，已经能媲美极品法宝了。

    并非秦桑不想布置完整的十八魔幡大阵。

    而是他能感知到，这样已经到极限了，借助魔火之种才能做到，若引动再多九幽魔火，将脱离控制。

    “等等！”

    灵珠子突然叫住秦桑。

    他正要告知魔主和南归仙子此事，竟感应到了青竹本体的念头。

    古魔分魂强行施展裂元斩神，自身实力受损，终于被青竹找到破绽，艰难联系到外界的人，寻求助力。

    听罢，灵珠子眼底浮现浓浓的惊喜之色，突然嘴唇微动，默默施展某种血炼之术，接着张口喷出精血，落到手中拂尘上。

    拂尘饮饱精血，变成血拂尘，飞舞之间，如同血色的发丝，妖异非常。

    而灵珠子瞬间变成满头华发，元气流逝，脸上皱纹深种, 苍老了数倍。

    另一边。

    魔主被古魔分魂擒在手中, 并未束手待毙。

    危机时分, 太阴天鬼神光再现。

    万千恶鬼趴在魔主身上，如饥似渴吞噬精气。魔主半边身体以肉眼可见的速度干瘪下来，老如树皮, 紧贴在骨头上，如同骷髅。

    同样的一幕, 也出现在魔主的元婴上。

    ‘砰！’

    太阴天鬼神光忽然寸寸破碎。

    万千恶鬼同时被魔主献祭, 震开身上枷锁, 脱离古魔分魂掌控。

    南归仙子乃是用祭元大法强行提升修为，经历连番大战, 元神又遭到重创，已经油尽灯枯。

    她自知已无幸理，心中微微一叹, 双目紧闭, 不再反抗, 元婴浮出体外, 主动撞向古魔分魂。

    三大人族高手，都选择殊死一搏。

    他们一同发难。

    血拂尘幻化血河, 和南归仙子元婴不分先后。

    太阴天鬼自爆，万千恶鬼疯狂扑向古魔分魂。

    古魔分魂已经胜券在握，他可不想和这几个人拼命, 见状一边催动全身真魔气进行抵挡，一边身影飞退, 暂避锋芒。

    同时猛一挥手，分出三股力量, 其中一道锁住正欲自爆的南归仙子，甩进血棺, 另外两道则分别射向灵珠子和魔主。

    “师祖！”

    少年悲呼。

    少女也醒了，二人抱头痛哭，眼睁睁看着疼爱他们的师祖被古魔残杀，却全身剧痛，动弹不得，什么也做不了。

    只恨自己平日疏于修炼。

    “你干什么！”

    一声怒吼盖过了两人的哭声。

    古魔分魂被逼后退，接近血棺和剑气, 正欲将魔主和灵珠子也拘过来，突然感觉体内的青竹真魂又有异动。

    这一次，和之前不同。

    那枚灵剑碎片涌现奇异光泽，散发出波动竟让古魔分魂感觉到刺痛。

    更令古魔分魂惊怒万分的是, 剑气中的一缕剑意，在此时竟似在和灵剑碎片和鸣，发生共振。

    转瞬之间，古魔分魂明白了青竹的意图，这枚灵剑碎片和倚天峰剑气大有渊源，青竹竟能够操纵灵剑碎片，引动剑意入体，斩杀自己。

    青竹只能引动剑气入体，但没有能力控制这么强的剑气，此举不啻于自杀，和古魔分魂同归于尽。

    “你在玩火自焚！”

    古魔分魂怒吼，“住手！我答应留你一命！”

    “死亦何惧！”

    青竹终于发出声音，语气平淡，丝毫不为所动，甘愿和古魔分魂一起赴死，也绝不放出古魔，为祸人间。

    正如他之前所说：老夫无意背负天下苍生，但浩劫不能因我而起！

    若非他将魔魂封印在倚天峰，或许事不至此。

    剑气微微震动，一缕剑意被激发，虚斩向青竹后脑。

    古魔分魂大惊失色。

    青竹脸上一阵魔气涌动，露出一张扭曲的脸庞，古魔分魂试图甩脱青竹魔魂，离开青竹的身体。

    外面还有另一个躯壳，他已经和本尊达成协议，不想死在这里。

    “就是现在！”

    灵珠子大声催促。

    秦桑早已蓄势待发，眼中精光闪烁，猛然打出九幽魔火，直奔古魔分魂。

    真元和神识瞬间被透支，仰面栽倒。

    ‘呼！’

    魔火似箭，急若流星。

    “九幽魔火！”

    古魔分魂万万没想到，外面还有人有能力施展这种攻击，而且魔火本就克制神魂，猝不及防之下，真魔气和魔火相撞，分魂去势受阻。

    一瞬的停滞，足以决定很多事情。

    无形剑意没入青竹体内。

    青竹体内传出一声无比痛苦的惨叫，令人汗毛倒竖，正是源于古魔分魂。

    青竹身影猛然僵住，眉心出现一道剑痕，七窍出血，气息飞速衰弱。

    ‘砰！砰！’

    灵珠子和魔主摔在地上，险些被丢进血棺。

    他们看到彼此惨状，满心苦涩。

    古魔本尊陷入暴怒，趁剑气被青竹影响，疯狂操纵血棺向上冲击，但随着三族古禁全部恢复，三族古禁被剑气引动。

    当镇魔碑、龙尸和神炉，三件镇魔之宝的力量也被古禁激发，封印之力大增。

    血光暗淡，古魔本尊的反击愈发无力。

    ‘轰！’

    血棺震动，被剑气所逼，无力抵挡，坠入无边深洞。

    秦桑恢复少许，看到青竹站在那里不动，心中暗惊，匆匆收起魔幡，闪身掠过去。

