    感谢朋友们的支持，不出意外的话，咱们这次胜利了，“早上才看到，分类榜上的骷髅王是新书，崩溃。112级！

    李逸在魔域森林‘射’了一天一夜，终于将等级提升到112级！

    世界等级排行榜，他仍然是无人能及的第一名。

    第二天，李逸早早守在卡兰城外，葫心等候阿拉贡到来。

    大约过去一个多小时，阿拉贡一瘸一拐从城中走了出来，李逸上前向他问候，再次获赠一颗变身药，服下后，顺利交上任务。

    《报复卢瑟》任务完成，李逸获得30万经验值和獭变身药，并得到阿拉贡好感提升500点。

    任务完成，阿拉贡不理李逸，一瘸一拐走进城，而李逸寸步不离，在后面跟着。

    交任务，只要看见阿拉瀛，随时随地都可以交付，不过如果想领新任务，就必须在阿拉贡的草屋之中，在其它地方，阿拉贡是不会发布任务的，

    走了大狂一个小时，李逸才跟着阿拉贡来到他家。

    阿拉贡又给李逸讲了一段魔族历夹，刁发布新的任务。

    道：“在卡兰城外游荡的那只红皮魔人思密达太过份了，他经常叫囔自己拥有魔族最纯正的血统，还说卡兰城里面的一切都是他的，我住房子是他的，衣服也是他的，所有的一切全是他的，其实它和我一样，都是下等魔人，哼，我很讨厌这个家伙你能替我教训它一下吗？。，

    叮！

    是否接受阿拉贡发布的《教训思密达》任务？

    接受！

    任务名称：《教训思密达》

    任务内容：找到卡兰城外的红皮魔人思密达，狠狠的修理它一顿。

    任务难度：C级。

    时间限制：48个小时，如若超出时间未完成，阿拉贡对您的好感会下降。

    任务提示：红皮魔人思密达经常出没在魔域森林，也许你在那里能找到它。

    任务奖励：？？？

    除了任务怪名字不同，这次任务性质和上一个任务《报复卢瑟》一模一样。

    任务很简单，找到红皮魔人思密达，干掉它就行了。

    李逸离开阿拉贡的草屋，趁着变身存在快步向城外跑去。

    虽然他手上已经有了两颗‘变身药’，不过如果浪费在跑路上面，那就太划不来了。

    李逸跑出卡兰城，拿出‘神窥镜’输入，红皮魔人思密达’确定搜索位置。

    红魔人卢瑟，等级：110，血量值8500000，目标所在位置：后方18797步远。

    好远……”

    李逸调整了几下位置，追寻而去。

    如果没有‘神窥镜’，做这个找怪任务很不容易，魔域森林面积奇大，魔物遍地都是，就算小心避开，有时候也会碰到怪群。

    还好李逸拥有假死加伪装双神技的保护，让他可以有惊无险在魔域森林穿行。

    很快，李逸找到了红皮魔人思密达。

    和青皮魔人不一样，李逸看到红皮魔人思密达的时候，发现它正在和五只普通魔物聊天。

    “你们看到天上的血月了吗？那是我的祖先亲手创造出来的，从合法角度上讲，血月应该属于我……”

    “这森林中的一草一木，都是我的祖先创造，从合法角度来讲我才是这片森林的真正主人……”

    “你们不相信？嘿嘿，看看你们这身青色的皮，我曾经查过我的族谱，凡是拥青色皮的魔，在远古时期，全是我们家的仆人。”

    ……”

    红皮魔人思密达还真能说，把五只魔人说的半响无言，你看着我，我看着你互相大小眼。

    普通魔物也拥有智商，不过和高等魔物相比，它们的和智商很有限，就像现在，它们稍稍能明白思密达在说什么，却想不出什么话来反驳。

    思密达看到五只魔物不说话，背起双手仰起头看着天空中的血月，幽叹：“其实众神大陆也是我的数万年前，我的祖先曾经是那片大陆的真正主人……”

    红皮魔人思密达拥有一身红色的皮肤，眼睛也是红色，不过它自己却认为那是紫色，它虽然是一只下等魔族，不过它从不这么认为，它一直坚定的认为，自己拥有最纯正的高等魔族血统，并且找出了一堆可以自圆其说的理由。

    比如，紫色和红色接近，比如，它使用的武器狼牙棒和第三魔神所使用的武器外形非常接近，从这一点就能看出，它和第三魔神之间的渊源……等等，它的理由多着呢，如果请它发言垩论证，估记讲上几天几夜也讲不完。

    李逸往思密达头上丢了一个狩猎印记，思密达感知到了，抬头看着金灿灿的狩猎印记，脱口而出：“我的……”。，

    五只普通魔物看见李逸，嚎叫着冲了上去。

    李逸召出暴熊之王，上了一个误导，向思密达射出一箭，随后伪装，假死倒地。

    扑通！

    五只普通魔物停下脚步，眨着天真的眼睛，纷纷摇头，脱离战斗状态。

    思密达中了一箭，头上飘出刃田沤伤害，顿时大怒，拎着狼牙棒向暴熊之王追去。

    “你居然敢偷袭伟大的魔神后裔，给我死。”

    思密达挂起狼牙棒砸在暴熊之王的头上，一棒子下去，暴熊之王３万血没了。

    李逸站起身，后退，等到暴熊之王俐下，他己经跑出的码开外，丢狩猎印记，拉动蓄力箭。

    吱吱吱吱吱吱哧

    一箭射出，思密达1700万血量没了。

    李逸继续跑，刻意和思密达保持距离，一边风筝，一边射击。

    思密达移动速度很快，不过在李逸的领域结界压制下它惊人的速度也变成了蜗牛，慢慢腾腾，毫无杀伤能力了。

    很快，思密达倒下了，不过在临死前，它还非常不甘心的说了一句：我的，全是我的……，这世界上所有的一切，全是思密达的……”

    和昨天一样，李逸完成任务之后并没有急着去交任务，而是游荡在魔域森林，四处寻找怪物升级。

    单刷魔族小怪，不但可以升级还能打出当前最需要的装备，想想紫菱飘雪她们做的事吧，动用全公会精英的力量单刷小怪，为的就是打出当前需要的装备。

    李逸刷了一天一夜，抛开垃圾装备，共打出两件紫色装备，其中还有一件神圣口的魔界先锋布甲头盔，不过他用不上，那是召唤师职业的专属套装部件。

    另一件神圣+3的紫腰带，恰好是皮甲虽然加的血量上限不多，不过看在神圣Ｂ的份上，勉强能够用上，装备之后，他的神圣属数值达到了刃点。

    神圣数值越高，打怪伤害越高，而这种表现在使用‘十倍蓄力箭’的时候，尤其发挥的淋漓尽致。

    基础攻击力只是提升一点，翻成十倍的时候也会变成一个恐怖数字。

    李逸继续刷怪，不过今天和昨天不一样，昨天没人找他，今天，却有一群人呼着喊着满世界找他。

    第一个找李逸的人是黑妹子秋之恋，她按照李逸的指点，每天躲在光明神殿忤悔，如今已经看到了成效，罪恶值稍稍减掉了一些这让她欣喜若狂，而李逸借给她的钱，经过黑秋这几天不吃不睡昼夜拼博，也已经暴涨到了3000万左右。

    不得不说，黑妹子的确是一位做生意奇才，这才几天，就让本钱翻了将近两倍。

    秋之恋找李逸是为了还钱。

    “1200万，我已经打入你的帐号哥哥，你收到没呀？说句话呀收到没呀？”

    “收到没呀？1200万呀！”，

    “收到没呀？”

    魔域森林中的小怪一只接着一只出现，等李逸清出一片空地，打开私聊系统，秋之恋发送过来的信息都堆积上百条之多了。

    内容全部相同，不是收到没呀，就是1200万。”

    ……

    让一个对自己都十分抠门的铁公鸡额外多拿出！四万，容易吗？这也就是李逸，才能让黑秋做到这一点，宁可自己心痛的要死，也要额外多还给他！四万表示感激……，

    “收到了……”，

    李逸查看了一下帐目，回复秋之恋。

    秋之恋立刻回信：“哥哥，1200万你收到了？真的收到了？1200万呀，我让冬冬汇的，是1200万吧？”

    从她的语气中，李逸听得出来，她似乎还想把多还的100万要回去……

    “！。万，没差，不多不少，正好1200万，我己经收到了，谢谢！”，李逸故意逗她，把1200万那几个字咬的很重。

    秋之恋的声音有些怪异：“那就好，这样我就放心了，。”

    这是她生平第一次对别人大方。

    这天晚上，黑秋失眠了……

    李逸刚刚打发完秋之恋，又有一群人在国家频道上喊话，指名点姓找他。

    “暗翼在哪里？伟大的暗翼在哪里？”

    “牛。闪电的暗翼在哪？深情的呼唤，出现吧，暗翼！”，

    “铁盟翼何在？华山忘想和你商讨一些关乎大陆存亡的事宜，请露脸一见！。！

    “铁盟翼，出来吧……，……””

    “暗翼，暗翼，出来，出来！

    “大风起牟云清扬，暗翼魂归来兮，魂归来呢……，……””

    一群人在国家频道刷屏，领头的竟然是**忘，其它人不用说，除了他的八百多个小弟，就没别人了。

    **忘找我？

    李逸看着国家频道上面不停滚动的信息，心情又迷茫了。

