 叶欢将苏静逸带了出去，当看到苏静逸的修为迈入中级战神的身后，百花楼的众人顿时一片震惊。“

    独孤大师说了，我一个月便  可以迈入先天境界。”

    苏静逸高兴地说道。

    “多谢独孤大师了！”中

    年女子抱拳，感激地说道。“

    这些丹药，也给你！”叶

    欢拿出了两瓶丹药，递给了苏静逸。即

    便是没有打开，众人也知道，独孤大师拿出的丹药，定然不会是凡品。中

    年女子再次表达了感谢，想要拿出东西当作报酬的时候，却只见被叶欢拒绝了。

    虽然他这人自私自利，不过在给自己女人好处的时候，还不需要别人出钱。况

    且，叶欢现在真的不缺钱。

    “这怎么能行呢，独孤大师你的丹药可是价值千金啊！”

    中年女子有些惊讶地说道。“

    就这样吧！”

    叶欢摆摆手，毫不在意，这让百花楼的众人，顿时惊讶万分，顿时纷纷有些感激地看着独孤笑。此

    人太过大方了，如此珍贵的丹药，灵果都可以随便赠送。“

    这份恩情，我们百花楼记下了，独孤大师若是有什么需要，我们百花楼在所不辞！”

    中年女子郑重地说道。

    “不用了，这份恩情，你们现在就可以偿还了。”嗯

    ？

    百花楼的众人一愣。

    叶欢直接朝着百花楼的众人走去，在靠近俊朗青年方宏的时候，猛然一拳朝着他的脸上砸去，然后便是一阵干净利落的拳打脚踢。方

    宏的内力被死死地压制住，根本没有丝毫抵抗的能力，就像是街头的小混混打架一般，被狠狠地胖揍了一顿。

    “好了，现在你们的恩情抵消了！”

    叶欢摆摆手，直接转身离开，留下一阵错愕的百花楼和神木药阁的人。

    好在叶欢并没有下死手，这方宏虽然看上去十分凄惨，但并没有收到内伤，百花楼的人也只能带着满肚子的疑惑，带着苏静逸和方宏离开。一

    路朝着百花楼飞去。

    “静逸，你将独孤大师的给你的丹药打开，看看药力如何。”路

    上，中年女子开口说道。“

    哦。”花

    辇之中，苏静逸拿出一瓶独孤大师给的丹药，直接打开，顿时一股澎湃的药力飘散开来，让人内力一阵沸腾。“

    极品丹药，这个独孤大师，果然拿出了他亲手炼制的极品丹药，品质更是上等品。”

    中年女子惊讶地说道。

    随即，她的眉头皱起，这个独孤大师，总给她的感觉太过奇怪：“他怎么会如此大方了，能够直接迈入先天境界的蓝色果实，还有这极品丹药，但是价值千金啊！”

    “还有这瓶丹药呢。”

    苏静逸再次打开另外一个药瓶。

    腾！

    恐怖的药力，顿时在空中飘散，澎湃的药力，犹如汪洋大海一般，在整个天空飘散，方圆十里的范围，都能够感知到奇异的药香。

    这是叶欢炼制的二级灵药。

    “这，这也太神奇了！这是什么丹药？神丹吗？”

    中年女子彻底震惊了，如果说之前的极品丹药是价值千金的话，这就是无价之宝，价值连城，足以引起无数人争夺，引发腥风血雨的至宝。苏

    静逸也惊讶了，没想到那独孤大师会给自己这么贵重的丹药。“

    我知道了！”中

    年女子身躯一震，恍然大悟，“这个独孤大师，恐怕是对你有意思，他对你心存爱慕，所以才会送出各种珍贵的宝物，也才会将方宏暴揍一顿。”

    中年女子此话一出，百花楼众人纷纷点头，这么一说，倒是很有可能，一切都能够解释了。

    “这独孤大师的实力不凡，再加上绝世罕见的炼丹之术，若是……”中年女子眼中露出一丝精光。

    独孤笑，很优秀，十分惊人。虽

    然可能年纪已经很大了，但是武者之中，并不是很在意年纪的问题。“

    不行！”苏

    静逸惊声叫道，被吓了一声冷汗。“

    我已经有喜欢的人，绝对不可能！”…

    …

    能够在古界遇到苏静逸，的确让叶欢震惊，他还有很多问题想要问她。

    比如怎么进入古界的。不

    过叶欢并没有着急，只是任由苏静逸离开了。“

    等到获得九天炎雷再说吧，不然，万一我的身份暴露，也只能害了苏静逸！”叶

    欢小声地呢喃道。

    他有嗜血丹，有最后的底牌，无论如何，自己都有自保之力，没有危险，所以才会如此放肆。但

    苏静逸却没有。

    所以叶欢才没有着急揭露自己的身份。

    “先炼制化雷丹吧！”

    叶欢的眼中，顿时爆发出精光，化雷丹是他收服九天炎雷的希望。

    如果不是运气好，遇到了白王，他还真的没有打算炼制化雷丹，最多选择劫雷丹。“

    腾！”

    叶欢祭出了苍龙炉，在他的面前悬空，随即捏动法决，他手中一团火焰开始升腾，有火属性灵脉在体内，他的火焰之力才更加威猛。“

    我的火焰威力，勉强能够达到炼制化雷丹的标准，剩下的，便是对火焰的控制力了！”

    曾经的叶欢，没有火属性灵脉。他

    只有雷属性灵脉，十分纯粹的雷属性灵脉，一身雷霆之力，拥有无上杀伐的威能。

    但叶欢对火焰的掌控力，依旧十分恐怖，他的灵魂强度还在，悟性十分惊人。

    一株株灵草，在叶欢灵力的控制下，飞入了苍龙炉之中，火焰的温度，在神识的掌控下，也变得十分完美。炼

    制化雷丹，以叶欢的灵丹水准而言，没有任何难度，但是他的修为，却成为他最大的掣肘。最

    灵力的消耗实在太大了。叶

    欢直接将一级灵丹服下，恢复灵力，才能够继续支撑下去。这

    些珍贵万分的一级灵丹，被叶欢当作糖豆一般的，随意服用。足足花费了半个时辰，化雷丹才慢慢成型。

    “快好了！”

    叶欢的眼睛顿时一喜，额头也冒出了冷汗，他的修为，要炼制三级灵丹，太勉强了！

    “轰隆！”这

    时，外面忽然出来了恐怖的震动，有内力翻涌，强大的威压席卷而出。“

    什么人？”门

    外守护的陆风立刻冲霄而起，抵挡席卷而来的威压。 