    谈判开始了。

    阿什拉夫抱着他的莫辛纳甘，靠着石头坐在了地上，满脸愁苦却依然努力挤出微笑的模样，像极了一个终日劳作却不得饱腹的老农。

    阿提克穿了一身白袍，还是新的，他没有背步枪，他的儿子也没来，但是多了两个穿迷彩的年轻人在他身后。

    从那两个年轻人鼓鼓囊囊的衣服来看，下面不是手榴弹就是炸弹，反正做好了谈不拢就一拍两散的准备，也就是大家同归于尽好了。

    至于安德鲁，他穿了一身迷彩服，但是挂上了军衔，而且是少将军衔。

    高远作为中间人站在了中间，左边是阿提克，右边是安德鲁，而他的对面是李阳。

    这次翻译只有一个，因为只有李阳一个人即会英语，也会普什图语，当然也会汉语。

    四个人，三种语言，谈判开始了。

    “你们必须放下武器投降！”

    阿提克第一句话就直奔主题，然后安德鲁看向了李阳。

    “你们必须离开空军基地。”

    安德鲁点了点头，他对着阿提克道：“没问题。”

    “没问题。”

    阿提克有些诧异安德鲁的态度，然后他想了想，道：“你们必须放下军旗，道歉，交出武器，然后离开。”

    李阳看向了安德鲁，道：“他想和你交换配枪。”

    安德鲁耸了耸肩，然后他点头道：“这个没问题，但他有可交换的枪吗？真是开玩笑。”

    李阳看向了阿提克，道：“他愿意在这里私下对你投降，但是他无法带领所有人对你投降，希望你能理解现状，如果强行要所有人交出武器是不可能的，所以，能不能在这里把投降仪式就解决了，其实说到底，我们还是合作。”

    阿提克皱眉道：“他说了有这么多吗？”

    “有，我稍微详细解释了一下，做了一些延伸。”

    安德鲁也是对着李阳道：“你们在说什么？你好像说了很多？”

    李阳微笑道：“我对他做了延伸解释。”

    说完后，李阳对着阿提克道：“他希望能得到体面的收场，所以他愿意交出配枪，但是请你可以收到他的配枪后，能还赠他什么武器，什么枪都行，我觉得这样对大家都有好处。”

    阿提克皱眉道：“投降不需要回赠武器，那不是投降。”

    李阳一脸诚恳的道：“顾全大局吧，照顾一下将军的威严，他都愿意私下投降了。”

    阿提克点了点头，这时李阳微笑道：“我们进行的有些太快了，甚至都没有互相介绍你们的身份，安德鲁将军，这位是阿福罕救国军的司令，阿提克.塔因.马苏德。”

    安德鲁很诧异的道：“马苏德？和那位马苏德是什么关系？”

    李阳看向了阿提克，道：“我介绍了您的身份，而这位是坎达哈空军基地的安德鲁.马歇尔将军，他对马苏德将军表示了自己的尊敬之情，并问您和马苏德将军是什么关系。”

    阿提克微微一笑，道：“我们是一个部族的，我曾是他的战士。”

    高远看向了安德鲁道：“他说他曾是马苏德将军的战士，所以，某种程度上你们不是敌人。”

    安德鲁连连点头，他指了指自己，再指了指阿提克，道：“是的，是的，我们和马苏德将军是盟友，可惜他被刺杀了。”

    李阳如实翻译了安德鲁的话，阿提克连连点头，就连脸上的表情也缓和了很多，还露出了微笑。

    李阳看向了安德鲁道：“将军，请拿出你的配枪，我觉得现在交换配枪是个好时机。”

    安德鲁想了想，他把手放在了腰间，拔出了的自己的手枪，但他没有把枪递过去，道：“这家伙[八一中文网 www.x81zw.me]的枪呢？他想要交换就得同时，否则可不行。”

    李阳微笑道：“只是交换配枪，友善一点，将军，他们很死板的，而我们，却是很灵活不是吗？我们的目的是让这些人去和另外那些阿福罕人作战，您总要在态度上有所表示，表示一下诚意。”

    安德鲁想了想，他拿下了弹匣，拉动了套筒，将弹膛里的子弹退出来之后，倒转过来握着枪管，把枪柄递向了阿提克，然后他大声道：“我的配枪，送给你了。”

    阿提克伸手接过了手枪，他都惊讶事情会这么顺利，然后他左手接过了安德鲁递出的弹匣。

    把枪和弹匣拿到手里后，阿提克沉思了片刻，然后他转身对着两个年轻人道：“米国人投降了，我们胜利了……”

    两个年轻人极其激动的欢呼了起来，他们发自内心的感到了喜悦。

    安德鲁觉得有些不太对，他看着李阳道：“他们为什么这么开心？只是交换配枪而已，他们在干什么？”

    李阳微笑道：“他们为你肯交换配枪而高兴。”

    “那么这老家伙的枪呢？我已经很让步了，他的枪呢？”

    安德鲁看起来有些不满，李阳看向了阿提克，道：“司令，将军在说能不能请你回赠他一把手枪。”

    阿提克满脸笑容，他从怀里慢慢的掏出了一把手枪，那是一把马卡洛夫PM手枪，是苏盟时代，这款手枪广泛配发给军官。

    手枪很久，使用痕迹非常明显，阿提克把枪拿在了手里，一脸感慨的道：“这把枪是我缴获的，我们打死了一个苏盟少校，我得到了这把手枪，我使用这把枪超过了三十多年，它很旧了，但依然非常好用。”

    李阳如实翻译了阿提克的话，而安德鲁听的也是连连点头。

    最后阿提克极为感慨的道：“但是今天，我愿意把自己的手枪送给一个向我投降的将军，因为以后我会用一个将军的手枪，我们打败了苏盟，现在我们打败了米国。”

    两个年轻人激动的无以复加，其中一个急声道：“送给他，长老，你得到了将军投降时交出的配枪，这把枪是你的荣耀，你必须将这把枪带在身上，宣示你的胜利和荣耀！”

    阿提克同样倒转枪口，把自己的马卡洛夫pm手枪递了过去，然后他用胜利者的语气道：“这把枪送给你了，因为我不需要了。”

    在安德鲁接过手枪后，李阳一脸严肃的道：“他说希望将军善待这把手枪，这是历史的见证，也是他的荣耀，为了友谊。”

    安德鲁很轻佻的吹了声口哨，然后他对着阿提克道：“我会珍惜这把手枪的，为了友谊。”

    阿提克和安德鲁都笑了起来，他们两个甚至还同时伸手握了握手。

