    “雪姨，您是说，我是从那个通道里出来的？我不是人类？”王重诧异无比。

    很简单的道理，在那样毁灭性的灾难面前，整个印加城无一幸存，除了王重，要说没点怪异，王重自己都不信。

    “不。”雪姨却摇了摇头：“通道根本就没有打通，你是凭空出现的。而且你不知道当时实验失败后引起的灾难究竟有多么恐怖，正是因为你的出现，那股本来可能会毁灭整个地球的能量波动才停止，否则岂只是单单毁掉一个印加城而已？”

    王重微微一愣，自己停止了足以毁灭整个地球的能量波动？他突然就想到了命运石，会是因为命运石的存在吗？

    只听王叔笑着说道：“为了防止你成为元老会的试验品，也是为了防止元老会继续有那种疯狂的想法，我和你雪姨就悄悄带你离开了，知道这件事的，这世上只有我们三人。”

    “元老会捅出的窟窿，需要有人来背锅，”雪姨补充道：“我和你王叔作为负责人，自然就要接受流放的惩罚，于是我们就带着你在天京隐居下来，直到前几年事件的影响逐渐消散，和章鱼人达成了新的协议，我们的流放结束，重新得到返回元老会的调令，这才离开了天京。”

    “所以你们就旅游来了圣地？”王重无奈的笑着：“我就说哪有这样的旅游法……”

    开玩笑归开玩笑，可老王此刻心里还真是有点思绪万千，这信息量实在是有点大，虽然解释了心中很多疑惑，但更多的疑惑却出来了。

    自己究竟是谁？能在印加城那样的灾难中活下来，还因为自己的出现就平息了足以毁灭地球的能量波动……这都是什么鬼？难道不止是命运石，连自己都是奇怪的产物？

    “别想那么多，你就是地地道道的人类。”王战封笑着说道：“虽然经历过了很多事，但我和你雪姨都十分坦然，生命的真谛在于记忆，我和你雪姨都是人类，你是我们的儿子，你当然也是人类！”

    王重笑了，王叔说得不错，不管怎么样，自己就是王叔和雪姨的儿子，从小在地球长大，土生土长，地地道道的人类。

    “现在我们总算达成了圣师当初的心愿，加入了星盟，但这只是文明的第一步，作为人类，你也应该肩负起责任。”

    “王叔，雪姨，星盟到底是个什么情况？”王重的心结解开了不少，他本来就是个提得起放得下的人：“那封信里，解释得并不太清楚。”

    雪姨摇了摇头：“事实上，我们知道的也不多。”

    “人类加入星盟，以这两年的情况来看，更多的获得，还是在知识信息上、以及一些特殊资源上的相互流通，但那里并不是天堂，对我们这种刚刚加入的四级文明，星盟并不重视，情况比我们想象中要复杂得多，这两年和其他文明之间的各种资源交换，我们都处在被剥削的位置，完全没有话语权。”王战封说道，“而过去的人，据说已经有不少死亡或者沦落为奴隶。”

    说道这里王战封的眉头也皱了起来，每一个过去的人都是人类的精英和希望，可显然星盟对人类并不是春天一样温暖。

    王重没有说话，他多少明白了，星盟有规则，但那是强者的规则，就如同一个图坦卡蒙人移民到联邦，说真的，人家大概率会把他当个凯子宰的，四级文明，只是最低准入标准，人类还是沾了章鱼人的光，遭遇可想而知。

    “我们在星盟中没有任何名气，也没有任何盟友，除了在星盟成员的大名单上盖了一个戳，简直就像是个小透明。”王叔苦笑着说道：“现在人类首要的第一步，就是要建立起一定的星盟声望，我们要吃透规则，掌握话语权，否则还没等人类进入五级文明就被榨干了。”

    “今年是加入星盟的第三年，新的一批移民名额已经来了，要求四十岁以下的天魂境强者，质量不足数量补。”雪姨无奈的说道：“可我们却已经连一百个移民名额都凑不出来。”

    看着王叔和雪姨的表情，王重也知道了，但凡有选择，他们肯定不会让自己来，人类付出了这多，却发现星盟是个无底洞，偏偏对方还是在规则范围内之内，完全让人类陷入了进退两难的境地。

    “王叔、雪姨，我也是人类的一份子，交给我吧，野蛮生长是我的天赋加成！”王重笑道，而骨子里，他还真想看看星盟到底是个什么鬼。

    王战封和雪莉对视一笑，这就是王重！

    “至于家里，你放心，斯嘉丽是我们的儿媳妇，在人类这一亩三分地上，没人能欺负她！”雪姨笑着说道，这样王重也就没了后顾之忧。

    前往星盟要处理的事儿有很多，第一个需要做的准备就让王重感觉十分的头疼，灵魂伴生体的存在。

    按照元老会的说法，星盟的传送矩阵具有相当程度的灵魂淬炼作用，这对于生命体无疑是一件幸福的事儿，但对于魂卫就是噩梦了，极可能魂卫会被洗礼直接消失，甚至丧失了本应该有的存在。

    对于进入天魂的王重，对于魂卫的这种灵魂契约已经有了不一样的理解，解除并不是问题，只是相处了这么久，彼此都是战友，说没电感情那是扯淡，可是元老会不会无的放矢，以沙拉曼达他们的程度，可能会在通过矩阵的时候彻底消失，这种消失大概会让他们失去应有的存在轮回。

    该下定决心的时候，老王并不是一个优柔寡断的人，活着，就是机会。

    第一个要处理的就是大白，和它解除契约是很简单，但失去了王重的灵魂滋养，单体的浮游生物根本就无法存活，老王也是花了好几天时间，在维度旅社给出的资料下，在一个秘境里找到了一个浮游族群，以大白现在的程度，去了就是王者，越是简单的维度生物，社会系统越清晰，强者为王。

    分别时自然是各种依依不舍，辛巴难得的流了次眼泪，好好的坐骑小弟说扔就给它扔了，一丑一白在那里哭哭啼啼的扭捏了半天，看得老王也是哭笑不得，其实大白跟着自己并没有什么前途，放飞它的自由，让它跟着族群才是真正的归属。

    然后就是爱丽丝、沙拉曼达和无头骑士，这三位要麻烦一点，幸好有元老会的帮忙，找来了斯图亚特家族的两块黄金石板，在目前的大势之下，斯图亚特相当的会做人，谁都知道王重对于圣地的重要性，对于人类的重要性，反抗？

    不存在的，新世界已经不可阻挡，也是大势所趋，当然斯图亚特的影响力仍在，马东这边也不能赶尽杀绝，元老会是不允许的，而且也会给人类带来更大的内耗，逐渐取代，逐渐改变，是马东的策略。

    至于卡洛琳，已经进入星盟，只是也没什么消息，斯图亚特也希望王重能进去带队，活着才有希望。

    老张亲自出手帮忙，所谓的解除并不是飞升，墨问已经经历过了，沙罗曼大三人将会寄托于黄金石板，以另外一种形式生存，分别在即，沙拉曼达是“情绪”最多的，跟王重来了一个拥抱，爱丽丝则是像个小公主一样躬身行礼，而无头骑士则是举起了他的长枪，他们是幻想片段，本质上没有自我，但在和王重依存的时间里得到了一些变化，并不会像一般碎片一样很快消散，而有了黄金石板的寄托，他们可以以另外的形式存在，修行，寻找自己的机缘。

    而对于人类曾经无比在意的黄金石板，在爱丽丝等人归位之后，以元老会的解读，……更是一套玩具，类似人类棋牌的玩具，很符合星盟那些高等文明的恶趣味。

    至于辛巴并不是魂卫，连灵魂契约都没有，辛巴和王重之间也没有正常的契约掌控关系，如何解除？再说了，和其他那些灵魂伴生体的感情不一样，两人之间近乎伴生关系，亦师亦友。

    当然辛巴也从没打算离开，至于什么星盟矩阵，高傲的辛巴是不屑的，他自认自己和命运石都来自高维的神级存在，肯定是看王重可怜才搭救他的，至于什么星盟，根本不需要在意，反正辛巴是打定主意闯一闯了。

    这也是王重的想法，有命运石的存在，说真的，王重虽然没有小觑星盟的强大，却真不觉得能够影响到命运石，本质上，星盟是第五维度最层次的存在，可命运石的一些表现，最少也是同级别的。

    闯！

    ……………………

    圣城中新一批的移民正在聚集，诚然，就像王叔和雪姨所说的那样，圣城人类能达到移民条件的实在是太少了。

    人类并不缺乏天魂强者，甚至人类的天魂大导师比王重想象中还要多得多，但要说四十岁以下的，那就真是太少，第一年过去的一百人倒还算整齐，大多都来自人类的三大古老家族，墨家、张家、坎帕尔斯家族，第二年就少了许多，蓝黛儿、卡洛琳那一批刚刚晋级天魂的，加上来自帝国的木子、艾俄洛斯等等，也只凑出大概五十几人。

    今年就更少了，在圣城里等了十来天左右，直到移民截止日的头一天晚上，也仅只有十六个合格者，虽说人类已经开始“催生”新天魂，但这毕竟不是下猪仔，资源和套路都需要精益就求，而还有一个原因，那就是一些人在观望，民间真的就没有天魂了吗？

    不见得，现在消息是公开的，星盟真的那么好进？有的人奉行宁为鸡头不为凤尾。

    听说章鱼人那边倒是三年都凑足了百人的移民，而且还多有富余，需要相当激烈的内部选拔，再看看人类自己……坦白说，人类的底蕴确实是很差，以现在进入星盟后的眼界，但凡上层都知道，人类应该算是最差的四级文明了。

    加入星盟的各大文明大体上可以分为两种，一种是力量文明，追求全民的个体战斗力，而另一种则是科技文明，追求科技的革新以及资源开发。

    用这两个方式来衡量，一个正常的四级文明，每年诞生一百个四十岁以下的天魂强者应该是轻轻松松的。

    要不然，就得有相应的四级文明科技以及资源规模，比如最基本的四级文明标准，能源石的年产量要达到一万吨级……苍天，马东东当初知道这个数字的时候就差点没惊掉下巴，一万吨级能源石是什么概念？以人类目前在第五维度所掌控的所有秘境和底盘资源，包括地球大本营在内，把所有一切年产价值凑在一起换算成炼制能源石的矿产，都不足以炼制一千吨能源石的，直接就差着一个数量级。

    能源石是每个加入星盟的成员必须缴纳的“会费”，人类有点鸡肋，见过星盟一角的元老会知道这并不是危言耸听，因为到了星盟级别真的就没必要，人类能如此侥幸的进入星盟，并不是因为人类多强，而是因为人类的特殊性。

    人类是极罕见的“天人”类低等文明，意思就是人类这个族群跟星盟顶层文明的形态有点相近，这也是为什么地球的“神话”那么繁杂，不像其他文明基本是单一性，或者两种对抗，人类……简直是被玩坏了。

    或许这些特质吸引了星盟，给了人类这么一个近乎施舍的机会，认清这个真相的元老会不得不说是忧心忡忡，不知道也就罢了，就当个开心的井底之蛙，现在已经蹦上来了，就必须面对，不逃避也是人类的一个优点。

    传送大厅中，十六个年轻的天魂强者正聚集在这里，大家都穿着统一的制服，是一种古怪的鳞皮缝制，王重试过这鳞皮，以他的手劲竟然都扯不坏，听说是来自星盟的特殊材料，相当结实，而且极轻，整套衣服要称重的话估计也就十几克的重量。此外，还有一个用这种鳞皮缝制的小包，算是钱包，每个人的小包里面都装着五十块正方形的黑色星币，正面刻印有星盟的标志，应该是星盟流通的基础货币

    星币不仅仅是货币，同时也是能量集合体，五十个这么小的星币，按照马东他们现在接触的价值来说，那足以买下圣城中心一间很大的商铺了，但要拿到星盟里去，还真不知道购买力能有几何。

    不过王重的小包明显要鼓胀得多，马东利用手上资源帮他多凑了五十星币，王叔和雪姨也另外给了他五十，看起来不多，但已经是大家能力的极限，星币对圣城人类来说还是一种相当稀缺的资源，目前人类手上有的这批，都是花费巨大代价从别的文明手里购买过来作为研究所用的，存量相当稀少。

    该动员的早都已经动员过了，能交代的也早都已经交代完，大厅中除了几个正在忙碌着操控传送阵的工作人员之外，并无旁人。

    王重左右看了看，这一批人看起来都很年轻，平均年龄在三十岁左右，最小的甚至才二十四五岁，都是来自圣城一些古老家族的优秀子弟，但坦白说，实力相当一般，应该都是“催化”出来的速成品。

    别说和自己、和艾俄洛斯那一级数来比了，就算是和前两年进入星盟的卡洛琳、各大旅团团长比起来都要差着老大一截，能在二十几岁就铸就天魂，即便靠了旁门左道，其实也已经不难看出他们的天赋，却用这种拔苗助长、杀鸡取卵的方式，也是看得出来圣城方面确实已经黔驴技穷了，人类现在在星盟的地位本来就已经十分尴尬，要是现在连移民都直接取消，那只怕就将在星盟彻底失去存在感，进而进入一个更恶性的循环。

    元老会也是没办法，就大环境来说，哪怕为此糟蹋了一些天才，可只要顶过开始这几年，等星石开发成功，等借鉴其他文明而改变的修行环境更成熟，人类的后续自然跟上，慢慢就会有所好转了。

    趁着那边工作人员还在忙碌，十几个年轻的天魂也是在彼此轻声交谈着，大家都来自第五维度人类地盘的天南地北，彼此间知道个姓名，但并不熟悉，此时也是在相互攀着交情，即将前往一个未知的新领域，又都来自人类，身边多一个熟人总是好事儿。

    “您就是王重前辈吧？”有一个年轻的天魂小伙子热情的冲王重伸出手：“我叫威尔斯·卡伦，这两年在圣城里可是没少听说您的威名。”

    卡伦家族也算是圣城的老牌家族了，实力大概和联邦的十大家族相当，虽然没有插足地球，但在第五维度也有着两个中等规模的秘境领地，威尔斯·卡伦是他们家族这一代的天才。

    “我们年纪差不多，就不要叫前辈了吧。”王重笑着和他握了握手，颇有点，哥不在江湖，江湖依然有哥的传说。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）