    这一声尖吼，震惊整个广场与那数百平台上的所有三脉族人，他们神色大变，甚至很难相信那刚刚还在这里，情绪不高离去的王林，竟在不久之后冲杀而来，欲弑道古皇尊

    但那一八零七禁死亡的尸体，爆开的血肉，却是无不见证了，此言的真假

    还没等此地之人从那尖锐的嘶吼下清醒过来，一声更为惊天的轰鸣之音，骤然爆开，在那轰鸣下，却见广场外，一个数百丈大小的掌印，呼啸而来，这掌印极为诡异，其上竟有十指，瞬息来临，在欲轰入这皇宫广场的一刹那，整个皇宫蓦然出现了一道青色的光幕，与那掌印碰触。

    出了那震动皇宫的巨响，在那巨响中，十指掌印消散，但那青气的光幕，却是剧烈的闪烁中，随之一同崩溃，化作无数碎片升空而去。

    一阵血腥的风从广场外吹来，带着血的气息，落入死寂一般的广场，那广场上此刻所有人，全部都凝望那掌印消失的地方，神色如临大敌。

    道古皇尊面色苍白，握紧了拳头，死死的盯着那里，眼中露出怒意

    那宋致在一旁，望着那同一个方向，目中闪过迷茫的同时，她的内心，隐隐颤了起来，好似有一股记忆要苏醒一般。

    她身边奉命送其离去的那两个虚影，此刻也似忘记了道古皇尊的命令，而是瞳孔收缩，心神咯噔中看向那个掌印消失的位置。

    那个位置，此刻有一片浓浓的血雾蠕动缭绕，看起来触目惊心，隐隐的，在这寂静的皇宫广场上，传来了一阵脚步声。

    那声音是从这血雾内传出，落在此地众人心神内，好似踏在了心脏跳动的脉搏上一般，让凡是听到之人，都不由得压抑起来，更从心底，滋生出了恐惧。

    随着脚步声的临近，那靠近广场边缘的诸多案几上的三脉族人，纷纷下意识的后退，似那血雾内将要走出之人，在他们看去如一尊洪荒凶兽，足以吞噬天地，杀戮一切众生般。

    “杀了此人！”在这寂静中，道古皇尊突然开口，其声平静，没有丝毫颤音，听起来，似这道古皇尊如今依旧冷静，但若是看到他的面孔，却是可以发现，他双眼的瞳孔中，在那愤怒下，隐藏着恐惧。

    在这道古皇尊话语说出的刹那，立刻其所在的那正殿内，凭空出现了十多道如烟丝一般的虚影，这些虚影一晃之下，瞬间冲出大殿，直奔那血雾而去，刹那就冲入雾气内。

    几乎就是这十多个虚影进入那血雾，如被吞噬消失的一刹那，立刻就有凄厉的惨叫蓦然传出，那惨叫之音极为凄惨，此起彼伏下，渐渐消失。

    那惨叫尽管消失，但余音却是回荡在此地所有人的心神中，久久不散，更是让那道古皇尊面色更为阴沉起来。

    “还不把皇后带下去！！”他猛的转头，看向那宋致身边的两个虚影，那虚影二人身子一颤，连忙称是，二人身子一动，立刻化作一道漩涡，将宋致笼罩在内后，漩涡快速移动，直奔殿后。

    但就在这时，一个冷漠中带着疯狂的嘶吼之声，从那血雾内蓦然散出。

    “你敢！！”这声音带着一股穿透之力，让那化作漩涡的二人，身子蓦然一顿，心中升起无尽恐惧，他们似无法控制自己的身体，若是再走出一步，好像就会大祸临头一般

    在他们脚步停顿，从漩涡状态重新化作两个虚影的一瞬间，那血雾内出现了一个模糊的身影，随着脚步声的回荡，这身影渐渐走出了那片血雾。

    在这身影走出的瞬间，此地所有人的目光，全部下意识的凝聚而去。

    待看清了之后，阵阵吸气之声立刻传开，一头白发，一身白衣，但那白衣上此刻却是有大量的血迹，双眼流出滔天凶焰，更有疯狂在内，血丝弥漫中，使得那双目成为了血色

    正是王林

    他几乎是一步一杀人，从那大量的皇宫守卫下，第二次来到了这皇宫广场，只不过相比于第一次的代师尊送出贺礼，这第二次，王林是要来取走一物，带走一人

    “王林，你要干什么！！”那道古皇尊死死的盯着王林，二人之间隔着广场，隔着近万三脉族人。

    王林走出了血雾，在那道古皇尊话语中，他没有看此人一眼，而是望着那神色迷茫的宋致，双眼露出了柔和。

    “我要带她走！”王林右手抬起，一指道古皇尊身边的宋致，冷冷的看向那道古皇尊。

    那道古皇尊被王林目光一望，顿时心神震动，面色苍白，但立刻就化作了无边愤怒，他是道古皇尊，他是道古一脉至高无上的存在，他是古祖的后人，他是天之骄

    他是古道大天尊认可，他的生死，无人可以决定，他的意志，更是整个道古一脉都要遵从，如今，在他大婚的前一天，在这古族三脉之人都有来临的道古皇城皇宫中，他竟然被一个他之前自己极为嫉妒的蝼蚁索要皇后，这让道古皇尊怒笑起来。

    “王林，你是玄尊弟子，是我道古一脉未来的守护者，朕自问一向待你不薄，对你更礼遇有加，你不想跪朕，朕就不让你跪，你不愿参与这夜宴，朕可以让你离去……

    朕如此对你，但你如今，却是杀我道古一脉族人，闯入皇宫，当着古之三族族人的面前，要夺走朕的皇后

    王林，你太过分了！你哪里是守护我道古一脉，你分明就是要毁我道古！！！如此贼子，人人得而诛之

    来人，给我杀了这王林，取他人头来见！！”道古皇尊大袖一甩，立刻低吼起来，与此同时，他更是看向那道古殿的方向，神色阴沉。

    王林默默地闭上了双眼，他为了不让师尊难过，走到这里后强行让自己从那疯狂中冷静下来，他给了那道古皇尊一个机会，若对方真的把婉儿残魂融合的宋致交出，则他与师尊，与道古一脉之间，或许还有挽回的可能……

    但如今……

    王林睁开双眼，其目内的疯狂被点燃，爆发出了滔天的煞气。

    “不同意……那么你就去死！！”王林仰天一声咆哮，其身向前一步迈去，在他脚步抬起的刹那，却见这广场上的道古族人，一个个在皇尊的封命下，明知不敌，但却依旧嘶吼而出，向着王林而来，要阻止王林前进的同时，更起了杀心

    古族，皇权之上，道古一脉，皇尊的话语，就是天威，就是一切！在他们的目中，王林如此行为，就是叛古，必须要杀死

    面对四周疯狂来临的道古一脉族人，王林抬起脚步，向前走去，轰鸣之声惊天动地，但凡阻挡在他身前之人，无论是什么修为，无论是谁，都身体一震之中，骤然崩溃成为血肉。

    仅仅是片刻，就死亡众多，但却有更多的道古一脉族人，疯狂的冲来，甚至那其余两族的族人，也在此刻有一些选择了出手，直奔王林而来。

    王林所在的位置，与那大殿中的道古皇尊，有数万丈之遥，可王林的脚步，却是在前行中，不断地接近那大殿，他一路如风暴，轰鸣回荡，持续不断。

    “挡我者，死！！”王林低吼，一拳轰出，如长龙嘶鸣，前方数十个道古一脉族人，骤然崩溃死亡。

    与此同时，在这广场上，每一个道古族人身体外，都赫然有巨大的虚影幻化，这些虚影相互凝聚在一起，远远一看，这天地间似出现了数千古神、古妖、古魔，他们嘶吼来临，冲向王林。

    王林脚步没有停顿，其身后于此刻同样出现了道古虚影，那巨大的道古身影似支撑天地，在出现之后，王林右手抬起，向前猛的一挥

    这一挥中，他身后的巨大身影同时挥动手臂，与此刻四周那来临的无数古族之身，展开了一场疯狂的杀戮与轰击。

    轰鸣震动大地，使得地面出现了无数裂缝的同时，天空更是似要碎开一样，那数千古族之身，齐齐崩溃下，数千道古族人喷出鲜血，倒卷爆开。

    王林身子一颤，双目疯狂更浓，身子迈步而走，转眼间，他就走到了这广场的中心，距离那道古皇尊所在的大殿，更近了

    “鸣鼓，开天空之城大阵，召道古一脉所有族人，速来皇宫碎灭此人！！”道古皇尊的双眼恐惧更多，后退几步，大声吼道。

    随着其吼声，却见皇宫深处，有无数身影呼啸而起，直奔这广场而来，整个皇宫内，所有存在的族人，全部临近

    紧接着，砰、砰、砰……鼓声传出，风云色变，传至整个天空之城

    那鼓声回荡天地间，在这道古皇城内，所有听到此鼓声的道古族人，一个个神色大变，这种鼓声与之前的鼓鸣不同，此鼓声透出一股奇异之力，这是道古皇宫遇到危机时，敲出的道古之音

    但凡听到此音的道古族人，必须要用生命去守护道古一脉

    与此同时，在这天空之城内，有数百个地方同时出现了传送阵的光芒，每一处传送阵，都可以让道古族人以最快的速度来到皇宫。

    天籁小说网锦衣夜行最新章节