    伏羲闻言，转头看着雪染，眸子里泛起一丝惊奇与欣喜，他忍不住勾起嘴角，偷偷的笑着。

    随着墨色的天空渐渐转为深蓝，繁星与明月在逐渐上升的光亮中，渐渐隐去了身影。

    浅灰色的云朵里迸射出一道细长的直线，宛若一支火箭般闪着耀眼的金光，红得透亮。

    光明的白昼瞬间从夜色中迸射出来，云层也散发出淡淡的光芒，在缝隙之中闪动着红得发亮的圆点，渐渐冲破云层紧密的融在一起。

    朝阳便这样冉冉升起了，光芒四射的辉映着朝霞，灿若锦绣。

    那耀眼的光芒瞬间驱散了大地上所有的阴霾，令人不敢张开眼睛直视。

    恰好一阵山风徐徐吹来，云烟渐渐四散，花香阵阵袭来，一切美好的犹如织锦上的装饰图案，美不胜收，令人心旷神怡。

    雪染已是许久未在山顶看过日出，她的眸子里闪动着异样的光彩，心中竟隐隐迸发出细碎的兴奋与幸福之感。

    雪染忍不住转头望向伏羲，希望他能与自己一同领略这美妙的朝霞之景，一转眼，却撞见了他深情的眼眸，正紧紧的注视着自己。

    昨夜雪染一直闭着眼睛，今日清晨感觉到眼前的一片光亮，她才忍不住睁开了双眸，看到这般美丽的风景，便再也收不回视线，竟没注意到伏羲是何时看向自己的，又或是说，他这样看着自己多久了。

    雪染楞了一下，满目诧异的问道：“呃……你看着我做什么？”

    伏羲勾着嘴角，似乎心情大好，挑了一下眉，反问道：“你不是也看着我？难道，只许你看我，不许我看你了？”

    雪染不禁语塞，她清了清嗓子，站起身来，活动了几下僵硬的筋骨，低下头对伏羲说道：“好的法子向来都得慢慢思量，从不能一蹴而就，你若还是满心烦忧，岂不是浪费了如此美景？不如弹上一曲，兴许，还能迸发出些许灵感来，如何？”

    伏羲见雪染眉梢眼角皆带着笑意，一副兴致勃勃的样子，实在不忍心拒绝她。故而，叹了口气，无奈的说了句：“你到底是来陪我想办法的，还是找我陪你消遣时光的？”

    雪染蹲下身来，双手轻轻扯着伏羲的衣袖，滚动着一双水汪汪的眸子，可怜兮兮的说道：“我已经陪你一夜了，你也该休息一下，换换心情了，就弹上一曲吧，好不好？”

    伏羲见雪染竟一副撒娇的模样，不禁无奈的摇了摇头，右手掌心向下，在空中轻轻一划，伏羲琴便凌空出现。

    他十指轻抚琴弦，悦耳的琴音缓缓流淌而出。

    雪染在这动人的乐音之中止不住翩翩起舞，优雅灵动的身影宛若一只雪白的蝴蝶，不断的挥动着翅膀，萦绕在伏羲的身边。

    此时，两人就好似是一副美妙绝伦的画卷，是如此的和谐完美。

    轻风带起雪染的衣袂四散飘飞，在衣袖裙摆的舞动之间，竟有无数片花瓣洋洋洒洒的凌空而下，一瓣瓣飘动摇曳，散发着缕缕清香。

    只见，雪染如玉的素手婉转起扬，一双水眸含情脉脉，整个人犹如隔雾之花，朦胧飘渺，闪动着美妙绮丽的色彩。

    渐渐地，琴声由缓转急，雪染旋转跳跃的身姿也愈加极速，看上去身轻似燕，身软如云，一双纤纤细臂柔若无骨，裙裾飘飞，步步生莲，时而飞跃于渭河之上，时而凌驾于云雾之间。

    伏羲仰观天云之变化，俯察山川之俊秀，此处?青山着意，流水有情，琳琅满目的美景让他应接不暇。

    伏羲如饮佳酿般醉得无法自抑，眼前竟然出现了一派美妙的幻境。

    对面的山峰似乎是被伏羲的琴声感染了，止不住的颤抖晃动着。蓦地，一声剧烈的炸响，震耳欲聋，只见，古木掩映的山峰豁然中开，火星飞溅。

    “小心！”伏羲心中一惊，大喝一声，琴声中断，他慌忙起身，寻找着雪染的下落。

    悬在半空中的雪染连连后退，双手快速叠交于胸口，手腕一翻幻化出结界，一道璀璨的金光闪过，她顺着河流，安然无恙的缓缓降落在渭河河心的分心石上。

    伏羲的视线随着她身体滑落的轨迹缓缓向下望去，竟然见到，那块分心石幻化成了立体太极，通体卦爻分明，阴阳缠绕，光辉四射。

    眼前骤然出现的此番情景，震撼了伏羲的心胸。

    太极神图彻底揭露了天人合一的秘密，深深映入他的神识之中，伏羲的瞳孔剧烈的收缩着，他目光如炬，突然间感悟到，天地万物竟是如此的简单明了，唯阴阳而已。

    伏羲以指代笔，一边细细思量，一边将世间的八种事物：天、地、水、火、山、雷、风、泽，分别创造了相应的符号代替，按四面八方得排列方式，凌空描绘出了八卦的图案。

    他眼中的诧异很快被喜悦代替，随即展开笑容，禁不住大叫道：“成了，成了！”

    此时，雪染也催动灵力，从河上飞回了崖顶，见伏羲喜不自胜的模样，她走过去，疑惑的问道：“什么成了？”

    伏羲抬起头看见雪染时，脸上的笑意不减，长臂一挥，将她牢牢地抱在怀里。

    他的胸口剧烈的起伏着，颤声道：“我终于找到其中的规律和关系了，只要将这八卦图传授给族人，他们不但可以推演出下次天灾的时间，提前做好预防的准备，还能掌握天地万物之间的变化，预卜未来事情的发展。”

    雪染听着伏羲稍显凌乱的话语，不禁有些云里雾里的，实在是搞不清楚，他是找到了哪些东西之间的规律和关系。

    只是，她细细揣测着伏羲话中的意思，似乎是有了他方才画的那张图，人族就可以自己推演出未来事件的吉凶，从而及时的躲避天灾人祸。

    若真的是这样，伏羲不但帮到了人族，也没有侵犯神灵的尊严。

    雪染见伏羲突破了瓶颈，想出了万全的对策，心中也是万分欣喜，她伸出手，轻轻拍着伏羲的后背，称赞道：“我就知道，我们伏羲如此隽拔超群，定会想出法子来。”

    伏羲轻轻松开雪染，双手握住她的肩膀，一双明亮的眸子深情地望着她，柔声道：“雪染，是因为你在我身边，我才能想出对策，谢谢你！”

    雪染却不以为然，她不仅没有帮伏羲想出法子，反而蛊惑他弹琴，这才误打误撞的解了他的困惑。

    她实在是不好意思接受他的道谢，不禁无奈的轻笑了一声，说道：“谢我什么，这是你自己的功劳。”

    伏羲的眸子愈加漆黑，幽深的宛若浩瀚的海洋。

    他先是停顿了片刻，而后，沉声道：“雪染，留在我身边，若是没有你，我将寸步难行。”

    雪染“噗嗤”一下笑出声来，挑眉看着他，回道：“你这话说的，可是太过严重了。”

    “你知道我的意思……”伏羲微微蹙眉，雪染这副反应，显然是没有听懂他的言下之意。

    “锦鸢！”还不等伏羲多做解释，雪染突然大叫了一声，目光在天际快速划过。

    随即，她眼中浮现出一抹浓烈的喜悦，微红的脸上迸发出难以抑制的欢愉。

    伏羲心里一顿，眼中的海水瞬间凝结成了冰川。

    自从他们离开雷泽，他就再未见过雪染如此欢天喜地的模样。不用回头也知道，雪染定是见到了墨珏给她寄来的锦鸢。

    伏羲之所以肯定是墨珏寄的，是因为，雪染交给他们的锦鸢皆是闪着金光，唯独送给墨珏的那只注入了许多灵力，故而，那只锦鸳散发出来的是五彩的光芒。

    雪染并未注意到伏羲此时的反应，她的一双眼睛和一颗心皆在那只锦鸢上。

    她想也没想，快速挣脱了伏羲手臂的钳制，立刻飞身过去，衣袖一挥，牢牢的抓住了那只锦鸢。

    雪染的双手一上一下的叠加在一起，小心翼翼的轻轻托住那只闪着淡淡彩色光芒的锦鸢，仿佛是捧着一个世间难得奇珍异宝。

    她不自觉的勾起了嘴角，温柔的目光不断的在手中打量着，浅浅的呼吸声愈发沉重急促，手指也控制不住的颤抖起来，心中的喜悦溢于言表，眼角竟不自觉的滚落出晶莹的泪滴。

    虽然离开雷泽只是不足一个月的时间，可雪染却觉得，她等这封信已经等的太久了。如今，信就在手上，雪染既好奇又紧张，既兴奋又害怕。

    她一方面迫切的想拆开，去查看墨珏书写的内容，一方面又感到有些胆颤，似乎是没做好准备去面对。

    这种复杂的心情是雪染此前从未有过的。

    伏羲静静地看着她，并没有说话，心中却是百味陈杂，久久不能平静。

    最终，雪染定了定神，对着锦鸢的头轻轻吹了口气，呵气如兰，那锦鸢便闪着斑斓的光芒掉落下来一颗青梅。

    雪染疑惑的望着手中那颗青梅，转眸看向浮在半空中墨珏写的那几个字，口中不由自主的轻轻念出声来：“汝系林中狼，得志便猖狂，细细品青梅，吾味你也尝。”

