    

    外公对楚翘虽不算多好，可来楚家的前十六年，也多亏了外公镇着，她妈孙银秀才不至于对她太坏，好歹没饿着冻着，打她太过分时，外公也会出面制止。

    而且当年分田地时，也是外公做主把孙银秀的田地房产给了她，那个时候孙银秀已经和南方男人跑了，那一亩多田地舅舅种着，每年给她几百斤稻谷，她再自己种些番薯玉米土豆，勉强能填饱肚子了。

    楚远志没离婚时，最敬畏他前岳父了，楚外公在他心里，和现任岳父一样可怕，哪怕前岳父已经去世五年了，楚翘一提起来，他还是冷不丁地打了个寒战，下意识地朝后面看了看，也不敢和稀泥了。

    耳边仿佛出现了前岳父冷硬的声音，他前岳父是当生产大队长的，说话自带威严。

    “楚远志，我女儿和你之间狗屁倒灶的事我懒得管，我女儿不是好的，你也不是好东西，你们半斤对八两，但楚翘是无辜的，我快去见马克思了，楚翘是你亲生女儿，你有义务养她，不要求你对她多好，但求你别苛待她，年纪到了给她找个合适的好男人嫁了，楚远志，如果你连这个都做不到，你特么就是畜生不如！”

    楚远志又激灵灵地抖了下，前岳父的声音历历在耳，那个老人一辈子没求过人，骨头比钢筋还硬，死前却为了他女儿来求他了。

    再看向美丽柔弱的女儿，眼里含着泪，控诉地瞪着他，身上穿着土气肥大的旧衣服，确实比王大妈还土气些，女儿说的也没错，这五年来家务都是翘翘承包了，一分钱工资没领过，还要受徐碧莲的欺负，前两天还被欺负得发高烧了。

    楚远志心里不由酸涩，一阵愧疚涌上心头，说出来的话也变了，“继红，翘翘身上的衣服确实太旧了，反正这些衣服碧莲也不穿了，放着也是浪费，让翘翘改了穿吧。”

    “你的意思是我虐待你女儿了？好啊，你们父女连心，我是外人，好啊……好的很，楚远志，你翅膀硬了啊，下半年评职称我不管了！”

    何继红一口气冲了上来，向来听话的丈夫，因为这小贱人居然敢顶撞她了？

    这小贱人绝对不能留在家里了，随便找个男人嫁出去拉倒。

    楚远志一下子慌了，他现在是普通医生，下半年如果能评上主治医生的话，工资就能涨一个等级，一个月能多八块钱呢。

    如果何继红不肯帮忙，凭他自己肯定评不上。

    “我不是这意思，继红你别生气，身体最重要，你听我解释啊，翘翘穿这么土气，你脸上也没光嘛，只是两件旧衣服而已，你向来是最大度的，何必和小辈一般见识呢！”

    楚远志慌张不已，忙不迭地讨好何继红，之前对女儿的那点心软，也被职称冲得一干二净了。

    何继红暗自得意，面上却还端着，嘲讽道：“现在是你的宝贝女儿和我斤斤计较，我哪敢和她计较啊，她的事我是不敢管的，说一句重话就要去领导那里告我，我怕的很呢！”

    今天必须把这小贱人的气焰压下去，否则以后的日子清净不了，何继红斜眼看着楚远志，三角眼显得越发尖酸刻薄，楚远志则急得满头大汗，心里也怨上了女儿。

    以前那样多好，现在天天闹，还连累他评不上职称，这女儿确实不能在家里留了，还是早点嫁出去的好，他也落个清净。

    “翘翘，给你何姨磕头赔不是！”

    楚远志厉声训斥，得让何继红消气才行，只能委屈下女儿了。

    楚翘咬紧了牙，这五年来她给何继红磕了数不清的头，犹如泥泞里一样卑微，乞求这女人的原谅，其实她本来不是这么软弱的性子，可从小被孙银秀打骂，到了楚家后，又被何继红天天洗脑，说她是农村姑娘，长得又不好看，就得多干活少说话，低声下气一些才能被人喜欢，否则人见人厌，嫁都嫁不出去。

    该死的，这女人就是知道她比亲女儿徐碧莲好看，才故意这样作践她的，再好看的女人，成天一副低声下气卑躬屈膝的样子，也不会讨人喜欢的。

    “好，我给她磕头赔不是！”

    楚翘恨恨地瞪着楚远志，又冲何继红冷冷地看了眼，这个头她磕，就看何继红受不受得起了。

    何继红心里一沉，有些不安，便看见楚翘跑出去了，赶紧叫道：“你给我回来，楚远志，快拉她回来！”

    这小贱人肯定又要作妖了，要是闹到她爸那儿，老头子肯定会骂她的。

    “翘翘！”

    等楚远志反应过来时，楚翘已经到走廊上了，扑通一下跪在了地上，对着门口重重地磕了下头，“何姨对不起，我不该拿碧莲姐的旧衣服穿，我错了，请您原谅我！”

    再重重地磕了下，掷地有声，声音也挺大，“爸爸对不起，我不该不识好歹让您为难，在何姨面前左右为难，还影响您评职称！”

    现在是下午四点左右，大家午觉都睡醒了，听到楚家又有了动静，都出来看热闹了，便看到了楚翘跪在地上磕头，俱都吓了一大跳。

    现在都新社会了，怎么还磕头认罪呢？

    “楚翘快起来，地上多硬哪！”有人去拉楚翘起来，但楚翘直挺挺地跪着，拉也拉不动。

    “何姨和爸爸不原谅我，我不敢起来。”

    楚翘死活不肯起来，她今天彻底得罪何继红了，得要点好处才行，否则白闹了。

    “楚大夫，何大夫，这又闹的什么事啊？楚翘这孩子向来听话的，她现在是大姑娘了，你们当家长的，说话也要注意分寸些，别太伤孩子的心了！”有人意味深长地劝着。

    楚翘以前闷声不响的，今天却连着闹了两回，显然是被逼急了，何继红假仁假义了五年，终于露出了恶毒嘴脸，可怜楚翘这孩子了。

    “对啊，现在孩子自尊心强，我女儿上高中后，我连重话都不敢说，说一句顶十句，楚翘够听话了，天天穿旧衣服也不吭声。”

    “徐碧莲三天两头做新衣服，轮到楚翘五年都不做新衣服，啧……嘴上说得再好听有什么用，倒是做点实际的啊！”

    “后妈有几个好的，有了后妈就有后爹，老话说的一点没错，没听楚翘说，楚大夫要评职称呢，他哪敢替女儿出头。”

    ……

    这些人议论的声音并不小，屋子里的何继红和楚远志全听见了，脸色变得十分难看，就像是被剥光了衣服挂在城墙上示众一样，面子里子都没了。        

