    

    “自创魂技？”

    观众席上的观众，眼神诧异地看着宁一笑。

    “自创魂技？”

    萨拉斯眼神微眯，续叶玄展露自身的战斗力之后，他的眼中第二次露出了阴冷的凶光。

    “自创魂技？”

    雪夜陛下作为一国之主，语气也是带着一抹难以掩饰的震惊。问道：“宁宗主，刚才他施展的是自创魂技么？”

    自创魂技和魂环中的魂技有所不同，是由魂师通过不断的摸索，琢磨出的最适合自己的魂技。相比于魂环中获得的魂技，自创魂技的威力会更大。

    只是在魂师界中，能够自创出属于自己魂技的天才可不多。完全可以说是凤毛麟角。就算是被所有人冠为魂师界有史以来最年轻的封号斗罗的唐昊，也没有自创出属于他自己的魂技。足以可见，想要自创出适合自己的魂技，那是有多么的困难。

    “陛下，严格来说，这不是一笑的自创魂技，而是类似于乱披风锤法的拳法。它的名字叫无敌拳。”宁风致回应道。

    “你是说，七宝琉璃宗的弟子，人人都可以学习这一套拳法？”雪夜陛下震惊地问道。

    “嗯。”宁风致点头。眼神感激地看着叶玄。七宝琉璃宗能够有着如此福气，都是沾了叶玄的光。

    宁风致和雪夜陛下的谈话，落入了白金主教萨拉斯的耳中。萨拉斯的神色皱着更加的厉害了。

    “还来么？”

    擂台上，宁一笑得意又嘲讽地看着火云。

    “你，真的是，辅助系的魂师？”火云的话，足以说明他此时内心是何等的震惊。

    “奉劝一句，不要以为辅助系的魂师就好欺负。从此以后，谁都不敢在战场上小视辅助系的魂师。”宁一笑道。

    对此，火云面色凝重。若是每一个辅助系的魂师，都拥有宁一笑的无敌拳，的确没有人再敢小视辅助系魂师的强攻能力。

    无敌拳

    另一边，续宁一笑之后，叶玄也动用了许久没有动用的无敌拳。

    叶玄和宁一笑不同。

    叶玄的肉体经过了一滴龙族精血的滋润，已经达到了七星铜皮铁骨的境界。无敌拳由叶玄来使出，一拳将爆裂攻击的叶无双给打飞。

    无敌拳

    紧接着，叶玄动用了风神腿，身后残影叠叠，快速地移动到另一名炽火学院队员的身边。手中的拳头，将对方一拳给击晕。

    “那小子留情了！”

    史莱克学院观战台上的赵无极，曾经和叶玄有着一战，知道叶玄还没有使出全力。不然的话，以叶玄的蛮力，足够将一名三十多级的魂尊给击毙。而叶玄，仅仅只是将对方给打晕。

    依靠着风神腿和无敌拳，叶玄又轻轻松松地解决掉了另外三名魂师。如此的话，场中只剩下一个火舞了。

    只要叶玄打败了火舞，七宝学院就能够获得这场战斗的胜利。

    第三魂技·抗拒火环

    一道火光一闪，一道奇异的力量，将已经靠近火舞的叶玄给弹了出去。

    第四魂技·火舞耀阳

    紧接着，火舞的第四魂环，亮起了紫色的光芒。在火舞的头顶上，魂力凝聚成一只巨大的火球。乍看上去，就像是创造出了一颗太阳似的。

    “火力内敛，没有丝毫的外放。这个炽火学院的小姑娘，在武魂控制上已经达到了一个相当恐怖的程度。”

    宁风致高度赞扬着火舞，旋即摇摇头，惋惜道：“若是碰到别的学院，炽火学院赢的概率很大。只是可惜啊，她遇到的可是我的未来女婿。”

    擂台上，叶玄看到已经使出全力的火舞，也能够感受到火舞的魂技已经锁定了他。然而，叶玄一点都不慌。

    相反，一丝淡淡的微笑噙在叶玄的嘴角。叶玄步伐轻盈，一步步朝着火舞靠近。

    “他想干什么？”看座上的水冰儿满眼的好奇。

    “你很强，比我想象中的还要强。但是……没有谁能够如此践踏炽火学院。”火舞的声音有些颤抖。声音的颤抖，来自于头顶上的那颗太阳。

    “接受惩罚吧！”

    火舞手一挥，头顶上的太阳朝着锁定的叶玄落下。就算是叶玄拥有着风神腿，也无法逃脱火舞耀阳的打击。

    嘭

    红色的火球吞没了叶玄的身子。从外面看上去，根本看不到叶玄的身体轮廓。

    现在不是在你死我活的战斗，而是在以切磋为主的大赛。为了避免叶玄被杀死，火舞打算收起武魂。不然的话，就算炽火学院获得了最后的胜利，也会对于炽火学院不利。

    “快看！”

    也不知道是谁说出这句话，有人手指着那颗巨大的太阳。一个人形轮廓出现。只见叶玄缓缓地从那里面走了出来。

    “……”

    火舞大脑一片空白。眼神呆滞，不敢置信地看着眼前的一切。叶玄竟然毫发无损地走出了太阳。

    “那是……魂骨！”

    有人惊呼出声。在叶玄的背后，有着许许多多的手臂，将叶玄给笼罩着。这才让叶玄没有受到实质性的伤害。

    “他竟然拥有着外附魂骨！”

    观众席上的观众，一个个惊呼出声。眼神羡慕又贪婪地看着叶玄。

    “看来，朕也要任性一次了。”雪夜陛下看着如此优秀的叶玄，内心真的心动了。

    “外附魂骨？”萨拉斯眉头深皱。眼中的寒意更甚。

    叶玄续拥有六十多级的魂力，拥有躯干骨，拥有十万年年限的魂环之后，拥有的外附魂骨，无疑已经极大地威胁到了教皇陛下比比东的目的，威胁到了武魂殿学院的队伍。

    “就算你拥有着外附魂骨，你怎么一点事情都没有？”火舞话是如此问着，内心已经想到了一个可能。只是她内心不愿意承认而已。

    “不怕告诉你。我，火免！”叶玄道。

    “火……火免？”火舞双手紧攥，小银牙气着咬着贝唇。

    “胜负已分，还要打么？”叶玄语气平静地问道。

    “第三魂技……”火舞想要发动第三魂技，继续和叶玄战斗。然而，为了施展火舞耀阳，她体内的魂力匮乏。根本没有继续战斗的能力。最后只能闭着眼睛，宣布道：“我们认输！”

    “我宣布，预选赛第三轮第一场，胜利者是七宝学院。”

    “赢了！”

    “耶！”

    “咦，叶老大，你怎么不高兴？”

    “本就是意料之中的事情，有什么好高兴的。”

    宁一笑、刘昊、刘珂等人，嘻嘻而笑。

    叶玄却是摇摇头，眼神看向萨拉斯。七宝学院的队员，尤其是他叶玄，如此的优秀，萨拉斯和武魂殿却是没有半点的举动。这才是让叶玄感到不安的原因。

    虽然在雪夜陛下第一亲卫队的保护下，普通人难以对七宝学院的代表动手。但是，萨拉斯可是武魂殿的白金主教，一点动静都没有，不能不让人感到不安啊！

    若是事情没有任何的动静，那一定有着一个更大的阴谋正在酿造着。

    “叶玄，我们会再次见面的。下一次，你可别想还能够如此轻松打败我们！”火舞离开之前，不忘对叶玄丢了一句狠话。        

