    第316章废品收购站

    孟杨听到何国庆说推荐他去区里学习，非常的激动。不过等冷静下来后，他说道：“科长，我业务能力比不上田会计。而且她还提出了集资建房这样好的建议，这次去区里学习的名额应该给她才是。”

    他是真觉得，田韶比他更有资格。

    何国庆听到这话很高兴，底下的人谦让做领导的就轻松了：“本来我是想举荐田会计去区里学习,但他说你工作更认真，不像她总请事假。她觉得让你去才公平的。”

    孟杨很感动，也没有再推脱。

    何国庆笑着说道：“周日就去区里报道，下周一开始学习，为期一个月。希望你好好把握机会，学有所得。”

    孟杨出来以后就跟田韶道谢。若不是田韶谦让，这机会也落不到他头上。

    田韶笑着说道：“不用谢，我们三个人，你是最适合的。我跟赵会计隔三差五请事假,要真去了，就是你没有异议厂里那些人也会有闲话的。”

    赵晓柔很不客气地说道：“田韶，你自己总请假，别扯上我。”

    田韶抿嘴笑，不跟她呛。她每次去省城都是有事，这姑娘去省城就是玩乐，而且最长一次还推迟一个星期来上班。也就她了，换其他人绝对通报批评。

    周日，田韶正在院子里活动四肢，外头就响起你敲门声。听到是三魁的声音，田韶这才去开门。然后,就看见三魁挑着一担的东西，左边是被褥右边是木桶等物。

    田韶笑着说道：“东西都拿回来了？”

    三魁笑着说道：“没有，还有一些小东西没拿回来。我现在就折回去拿,表姐，你给我留饭啊！”

    因为要去废品收购站买东西，田韶没让二丫回去。这姑娘以前日日盼着进城,结果现在进城里工作却特别喜欢回家。问她,就说跟城里人合不来。

    早晨吃的很简单，就白米粥粥配红薯，再配了酸豆角跟咸菜，另外还有一个蛋。

    三魁吃了两碗粥跟三个成人巴掌大的红薯。至于鸡蛋，一口就给他干掉了。好在李大舅知道他食量过人，每个月会送一袋子粮食来。

    吃完以后，三魁呼出一口气：“还是家里的饭菜好吃。”

    运输公司食堂的那些饭菜，比他娘做的还难吃，不过他只心里暗暗吐槽可不敢当着厂里职工抱怨。

    田韶笑着说道：“以后你中午在公司吃，早饭跟晚饭在家吃。”

    因为自小感情好，加上田韶对他也颇为照顾，所以三魁来这儿就跟在家一样。

    二丫倒也没什么不满的，一来房子不是她的，二来她也感激李大舅当初对家里的帮助。之前反对三魁住进来不是讨厌他，单纯就是怕影响名声嫁不到好人家。

    吃过饭三人就去了废品回收站。来了快一年了田韶还是头次到这儿来。什么时代都不缺精明人，收购站也就一些旧报纸跟书以及家具等东西。淘好东西，想什么呢！

    旧家具堆积在一个木棚子下面,都是缺胳膊断腿的,想拼凑出一张床都不行了。

    三魁摇头道：“姐,这些都用不了。”

    田韶看到角落里那只缺了腿的圆桌莫名觉得眼熟,走近一看，圆桌黑红色的上头雕着兰花。

    这圆桌分明就是姚二妹家的，田韶问了守门的大爷：“墙角那些家具，是不是从纺织厂家属楼收的？”

    这位大爷眼皮都没抬，说道：“不知道。要就付钱拿走，不要的话就赶紧走，别在这儿吵我老人家。”

    这可真是位大爷。

    田韶赶紧从挎包里拿了一根大前门塞给大爷，结果这老大爷推开道：“去、去、去，小小年岁不学好，老头子我不吸这个。”

    呃，还是个盐油不进的。

    行吧，田韶让二丫跟三魁将这圆木桌挪出来。

    没想到这圆桌特别重，两人费了老鼻子劲才抬出来。二丫累得一头汗，她擦着汗说道：“大姐，这桌子太笨重了，而且也没地方放。”

    这意思是让她别买了，用不上。

    田韶挺喜欢这种古朴的家具，她问了三魁：“你也跟大舅学了木匠活，知道这是什么木料吗？”

    李三魁很实诚地摇头，表示不知道。

    田韶将那些旧家具看了一遍，除了这圆木桌外，其他的都用的普通的木料：“大爷，这圆桌多少钱？”

    守门的大爷看了一眼这桌子，说道：“两块钱。”

    二丫一听顿时就炸了，喊道：“这桌子缺了一条腿根本用不了，还两块钱，你怎么不去抢啊？”

    白送给她，她都不要。

    三魁也觉得太贵了，说道：“大姐，你要觉得家里的桌子不好，到时候让我爹给做一个。”

    那守门的大爷一听就笑了，说道：“人不大口气倒不小，让你爹做一个？你知不知道这是什么木材的？这是红酸枝木，以前只有大户人家才用得起这样的木料。若不是缺一条腿，二十都不止。”

    在田韶的认知中，最好的木料是紫檀木、沉香木以及黄花梨木。不过这桌子纹路还挺漂亮的，田韶觉得拿回去修下放院子里挺不错，省得吃饭时搬来搬去不方便了。

    二丫可不管红的黑的，她就觉得两块钱买个破桌子太亏了：“这都断了一条腿，拿回去也只能当柴烧。大姐，有钱也不是这么用的，咱们回去吧！”

    田韶才不听他的，花两块钱将这这红木圆桌买下来了，因为太笨重费了九牛二虎之力才弄回家。

    二丫虽觉得不值，但田韶付了钱后就不敢再叽叽歪歪了。她现在学乖了，不敢对田韶的事指手画脚了。万一惹得大姐真厌了自己，可就转不了正了。

    将桌子放在院子里，然后田韶又带他们折返回废品收购站。没办法，现在没有旧家具店，别人不用的都是拉到废品收购站的。

    李三魁看不上那些旧床，都缺胳膊断腿的买它干啥，他说道：“姐，反正爹说了会给我做一张床。咱就不费这个钱了，买极快木板回去拼凑下就行！”

    反正现在六月份热得不行，打个地铺睡也没问题。

    (本章完)

