    　　记者们才不管温知鸢的死活，她叫的越厉害，大家就越是兴奋。

    　　巴不得把她逼急了，在口不择言的情况下，也许能收获爆点新闻。

    　　这时候，输液室的动静终于惊动了办公间里的女医生。

    　　她快步走出来，看到这场面也是满脸的愕然。

    　　“你们走开，不准拍我！”

    　　温知鸢手背上的输液针，因为她的挣扎而戳破了血管，血珠瞬间染红了她的手背。

    　　她顾不得这些，在病床附近不断的闪躲。

    　　“阎哥哥，阎哥哥……”

    　　她大声的呼唤，却根本无人应答。

    　　女医生早就吓傻了，她悄悄回到办公间，打算拿电话报警。

    　　有眼尖的媒体看到了她，顿时冲了过去，举着话筒就问，“你好，我们是记者，请问温知鸢她得了什么病？”

    　　“对啊，医生，她躲到这里治疗，是不是走怀孕了？”

    　　年迈的女医生第一次看到话筒和摄像头，她下意识的整理了一下衣襟，又拢了拢头发，一板一眼的说：“她的腹部有伤口，正在这里做消炎治疗！”

    　　腹部有伤口？！难道是剖腹产？

    　　这太容易让人想歪了！

    　　这一刻，记者们的眼睛里冒出火光，如同狐狸遇见了肉。

    　　他们还想再追问几句，外面却有人大喊，“你们快跟上，别让她跑了！”

    　　温知鸢胜在身形娇小，在和记者们斡旋时，趁机从床侧的缝隙中窜了出去。

    　　她没穿外衣，没穿鞋，拉开门就往外跑，身后是穷追不舍的记者。

    　　温知鸢很狼狈，坚硬的地面和散落的石子一瞬就将她的脚心刺破，可她不敢停。

    　　这群记者太疯狂了。

    　　一定是有人故意设计了她。

    　　温知鸢边跑边忖，眼神里清明不在，反而是一片怒色阴沉。

    　　砚时柒！

    　　肯定是她。

    　　普天之下，能惊动这么多媒体和狗仔来对她围追堵截的，除了砚时柒，不做他想。

    　　盛怒中的温知鸢，忍着浑身的不适以及小腹撕裂般的剧痛，咬牙从兜里拿出了手机。

    　　但是奔跑中的动作却又让她没办法精准的按下电话号码。

    　　正当温知鸢焦灼不已时，一辆黑色的面包车陡地从前方路口拐了过来。

    　　记者们眼看就要追上来，面包车一个急刹就停在了温知鸢的身侧，后门打开，里面的人低喝，“上车！”

    　　温知鸢捏着手机就钻了进去，车头调转方向，眨眼间就消失在了路口的尽头。

    　　记者们跑了将近百米，结果还是没能追上温知鸢。

    　　有人拿着话筒站在原地大喘气，但还不忘催促摄像继续拍摄，“那个车牌号，拍下来吗？”

    　　摄像正在看回放，有另一家媒体的摄像大哥嗓音浑厚地喊道，“我拍了，这车遮挡号牌了，回头就举报他！”

    　　面包车上，温知鸢跌坐在地板上，好不狼狈。

    　　她的手背是鲜红的血液，脚上的袜子乌黑一片，还有点点的血迹渗出。

    　　此时，坐在皮椅中稳坐如山的男人，噙满兴味的眉眼睥睨地看着温知鸢，他讥笑道：“没了我的保护，你看看你，怎么活的像一条丧家犬！”

