    “那你们云梦山的阵法如何破去？如何进出？”楚离问。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    祝华冷笑一声，懒得多说。

    “唉……”楚离叹一口气道：“既然如此，那就送你上路吧！”

    他已经从祝华的脑海里知道了飞升草所在，杀祝华的心思越浓烈，防止夜长梦多，这种能够窥得命运的家伙防不胜防，早死早利索。

    说罢他忽然一拳捣出。

    “砰！”祝华伸掌迎上，直直倒飞出去，在空中忽然舒展身体，斜飞出去，要借楚离的拳劲施展轻功。

    他露出一丝笑意，自己固然受了重创，但只要躲进阵法里，楚离便无可奈何，没有继续动手的机会！

    楚离摇摇头，对他的小心思一清二楚，蓦的一闪消失在原地，出现在他身边，又一记大光明神拳捣出。

    祝华“砰”一声倒飞出去，不甘的闭上眼睛，气绝而亡。

    楚离腰间寒光一闪，祝华尸分离，死得不能再死，纵使有秘术也不可能再活过来。

    他随后出了小院，来到山谷尽头的石壁前，在青苔遍布的石壁上拍了几掌，随即“轰隆”一响，露出一个一人高的山洞，散着淡淡幽香。

    没有警兆出，楚离没避开这幽香，轻吸一口气露出笑容，轻飘飘进入其中。

    走过百米远来到一座圆形石室内，香气越浓郁。

    石室中央是一个圆形小水潭，寒气凛冽，寒潭中央浮着一朵硕大的莲花，翠绿的莲叶几乎占满半个水潭。

    莲花脸盆大小，雪白无瑕，散出幽幽香气。

    他一看这白莲就知道乃是幽阴雪莲。

    幽阴雪莲乃是难得一见的灵草，据说已经绝种，没想到在这里能见到。

    有了这幽阴雪莲，他的风行丹与巨灵丹药效可增十倍。

    他现在服用风行丹与巨灵丹已经无效，但是这幽阴雪莲所炼，则还能继续服用，将身体强化一番，对于修为的增长也大有裨益。

    闻着这香气已经差不多成熟，自己的运气当真极好，再晚一点儿，幽阴雪莲怕是已经被他们服下。

    他决定要把这幽阴雪莲移到自己的岛上。

    他往寒潭里面看了看，莲叶之下的潭水清澈见底，潭底一丛丛碧蓝幽草随着潭水轻轻晃动，煞是美丽。

    “嗤！”一声轻啸声中，一道黑影瞬间射至楚离双眼，阴寒之气扑面而来，奇快无比。

    楚离屈指一弹。

    “砰！”一声闷雷般炸响中，黑影软绵绵的落到地上，却是一条小拇指般的小蛇。

    这小蛇出现得突兀，度奇快，当真让人防不胜防。

    楚离用弹指惊雷将其击得麻痹。

    小蛇刚要动弹，楚离又是一道凝空指击出，随即腰间剑光一闪，小蛇尸分离。

    蛇皮坚韧异常，若非凝空指先将其血气凝固，令其护体之力消失，尘光剑也斩不断它。

    楚离没急着动幽阴雪莲，先在石室里寻找，很快找到三个石匣，里面是三本秘笈，一本是天人脱化术，另两本则是天心诀与窥天术。

    他迅翻看了三本秘笈，最终在天心诀上停住，皱眉不语。

    这本天心诀与丁瑞洁那本相同，他也感觉到了危险，不过他却从祝华心里知道，天心诀是要倒过来看，是从后面开始，最后才练最前面的，否则必然走火入魔。

    真正的天心诀的威力确实不俗，关键是修炼天心诀之后，更能感受到天人合一之境，感觉更加敏锐，有益于窥探到天机与命运。

    楚离露出笑容，修了天心诀想必会对万象归宗大有助益。

    他又摸上窥天术。

    不练天心诀，窥天术也无法修炼，练了天心诀则可练窥天术，窥天术可窥得天机与命运，可谓是天机阁独领风骚之本。

    他又把目光放到了第三本秘笈——天人脱化术。

    天人脱化术施展起来并不需要天心诀，但确实是以寿元为代价，以呼吸来算，一次呼吸便要消耗一日寿元，十次呼吸便要十天。

    楚离算了算，觉得这代价也不算高昂，脱离一个阵法顶多不过十次呼吸，十天寿元足矣，就是不知当初丁瑞洁为何耗费那么多，估计是故意如此，想要尽早升天。

    不过寿元这个东西，能不耗损就不耗损，寸金难买寸光阴，不到万不得已不能施展这天人脱化术。

    他把这三本秘笈收入怀中，然后蓦的消失在洞内，出了阵法之后，瞬间回到了逸国公府的岛上。

    雪凌正在练功，一袭白衫，脸如白玉，周身散着清冷气息。

    看到他出现，雪凌收了势子上前一礼：“公子。”

    楚离道：“我要建一处寒潭，可有地方？”

    “寒潭？”雪凌一怔。

    “至阴至寒的水潭，用来蕴养灵草。”楚离道。

    雪凌想了想道：“西北角有一片竹林，那里有一处寒泉，冰冷彻骨。”

    “去看看。”楚离道。

    两人出了他的小院，来到了岛上西北角的一片青竹林。

    竹林簌簌，一阵风吹来，萧萧作响，意境幽远。

    楚离赞叹着点头：“好地方。”

    雪凌抿嘴轻笑，嫣然灿烂。

    这座小岛都是她所亲自监督建造，这一片竹林是她亲手栽种，岛上灵气充沛，花草树木生机勃勃，极易成活，长势皆旺。

    岛上处处有风景，一步一景，都是匠师高手精心所造，但楚离平时没有闲情逸志一一游玩，反而是雪凌经常巡查，熟悉无比。

    “公子，这处寒泉如何？”雪凌指向一片水潭。

    这片水潭比祝华山谷中的大一倍，有泉水不停的上涌，潭水上方冒出丝丝寒气。

    潭水则被引出去形成一道小溪，如一条细丝带般穿过了竹林，清**人。

    楚离露出满意的笑容，然后又挪动石头，再抛下数块玉佩，形成了一个太阴阵，凝聚阴寒之气，仿照幽阴雪莲的生长环境。

    如此一来，加上岛上的灵气充沛，当能使幽阴雪莲落地生根。

    他的枯荣经可以让幽阴雪莲的生长缩短一大半，两年便能再成熟一次，可炼一批灵丹。

    他满意的点头，蓦然消失，再次出现，把幽阴雪莲移过来。

    随后的几天，他炼了两炉丹，把风行丹与巨灵丹又炼出一批，然后自己一口气服下了三颗风行丹与三颗巨灵丹，度与力量再增一大截。

    他实力陡然增强数分，但知道距离孙明月还有一段，凭现在的本事仍打不过孙明月，想报仇还是要从天机阁的飞升草与飞天丹上想办法。

    若能服下飞天丹，自己修为可以再猛增一截，未必打不过孙明月。

    他恨不得马上就找孙明月报仇，所以等不及要去一趟天机阁。

    ps:更新完毕。(未完待续。)