    

    第318章趁我好好说话的时候滚

    乔叶现在对于自己的父母也有一定的了解了，特别是自己的母亲。

    姬无元曾经推测过，乔叶的母亲可能是隐灵一族的人，只有隐灵一族才能利用自己的能力进入武域，但事实上并非如此，自己的母亲也是守界人，能够前往武域是因为跟父亲在一起了，虽然这种事情少见，但同为守界人，并不会被阻止。

    其次，自己的母亲出自灵域战天一族的战天部，是灵域三大部落之一，以盛产骁勇的战士而闻名整个灵域。

    “但那跟我有什么关系？”乔叶看向苏飞道：“滚！”

    苏飞面色一愣，随即陡然起身，看着乔叶道：“你说什么？”

    乔叶道：“我让你滚！”

    “你是不是没有听清楚我说什么？”苏飞看向乔叶道：“能够让你回到灵域，回到战天部，这可是天大的仁慈，你这杂种现在应该感恩戴德，然后乖乖照着我的话做，明白吗？”

    乔叶冷笑，灵域，战天部，这些跟自己有什么关系？自己又不是在灵域长大的，所谓的战天部是什么样子，乔叶也不知。

    “你言语间辱我母亲，当死！”乔叶道：“我已经看在还算有点血缘关系上，让你活着离开这里了，所以，趁我还打算好好说话的时候，给我滚。”

    “当死？”苏飞大笑起来道：“怎么？你还想杀我啊？来，杀一个给我看看。”

    苏飞直接昂首走到乔叶跟前，一脸的轻蔑跟不屑。

    “这是你自己选的！”

    乔叶忽然抓起一旁的一个花架，朝着苏飞的脑袋就砸了过去。

    哗啦的一声，那花架瞬间应声而碎。

    苏飞被这一砸给砸的有点懵，他没有想到乔叶真的敢动手，这里可是灵域，可不是乔叶的地盘，而且，就算乔叶厉害，有资格参加灵武祭天，但毕竟比自己小的多，苏飞如今已经是灵宗境七阶的修为，是战天部年轻有为的天才。

    乔叶怎么敢的？

    但乔叶就是动手了，一击之后，在苏飞回过神来之前，又是一脚朝着苏飞踹出，踹中苏飞的胸口，让苏飞连退数步。

    这一脚也终于让苏飞回过神来，瞬间大怒道：“杂种，你真敢动手？看来不教训你一下，你是不知道天高地厚，不会乖乖听话的了。”

    苏飞一边说着，一边就是一个虎扑向前，直接冲到乔叶的跟前。

    双拳一开，苏飞就举拳朝着乔叶的方向轰出。

    乔叶冷笑一声，直接往前迈出一步。

    九转金身发动，乔叶的肉身忽然变得金光灿烂，一圈一圈的金色光辉缠绕了乔叶的身体，四周不断的出现金色光晕，朝着四周飘散。

    砰！

    与此同时，苏飞一拳轰来，狠狠的命中乔叶的胸口，但乔叶仿佛根本感觉不到攻击一般，就那么站着，硬扛了苏飞的一拳，面不改色，反倒是苏飞一脸惊愕，自己的拳头一阵发麻，还有明显的痛感，仿佛砸在了一面极为坚固的墙壁上。

    这肉身好强！

    虽然武域本来就更为注重肉身的修炼，灵域则更偏向于精神力的修炼，如果是肉身硬捍，灵域人是处于下风的，但是，差距也不至于如此之大，特别是在苏飞的眼里，乔叶的修为不可能比自己更高才对。

    “你没吃饱饭么？”乔叶看向苏飞道：“可以再用力一些！”

    苏飞大怒，直接原地跃起，在半空中猛的一扭腰，一脚朝着前方横扫了出去。

    砰！

    苏飞一脚扫在乔叶的脸上，随即狰狞道：“这是你自找……”

    苏飞话落一半，就硬生生把后半截话给咽了回去。

    那一脚踢在乔叶的脸上，乔叶仅仅是歪了一下脑袋而已，甚至连身体都没有动一下。

    乔叶舔舔嘴角，这九转金身的防御，别说是苏飞看的一脸愕然了，乔叶自己也有点惊讶，进入九转金身的状态之后，自己的肉身硬的一逼，苏飞的攻击，乔叶根本一点感觉都没有。

    这种程度只是九品的武技，修到圆满也只有六品？

    不过，乔叶很快想起一个重点，九转金身是残的，而且，只要自己继续吸收武神铁书，很有可能补全！

    另一边，苏飞先是惊愕，紧接着，看着乔叶无动于衷，甚至在走神的表情，瞬间变得无比愤怒，低吼一声，再次反扭身体，一脚朝着乔叶横扫出去。

    劲风袭来，乔叶回过神来，随意的一抬手。

    砰！

    那一脚扫在乔叶的手背上，被乔叶轻描淡写的就挡落下来。

    下一瞬，乔叶猛的一抓苏飞的脚踝，直接将苏飞的整个人倒提起来，然后用力的朝着侧面砸了出去。

    轰隆！

    苏飞的背脊撞中墙壁，发出一声巨响，那墙壁瞬间就龟裂出一片的裂纹。

    乔叶足尖一点，整个人朝着前方窜了出去乘胜追击，一记膝撞就顶在苏飞的胸口。

    轰隆！

    第二声墙壁破碎的声音响起，那墙壁就那么直接塌了下去，苏飞也是被乔叶一脚顶飞到门口，砸落在四五米外的地上。

    乔叶这边的动静也是惊动了不少人，纷纷的打开大门。

    乔叶摆摆手道：“私人恩怨！”

    乔叶一边说着，一边大步向前，来到苏飞的跟前，在苏飞狼狈的要起身时，乔叶再次抬腿扫在苏飞的胸口，将苏飞再一次的扫飞。

    “不是告诉你了么。”乔叶冷眼看着苏飞道：“趁我还打算好好说话的时候，你就应该给我滚蛋！”

    苏飞嘴角溢血，从地上爬起来，怒吼道：“杂种，你死定了，我要宰了你，一定要宰了你！”

    吼叫声中，苏飞额头上的灵纹闪烁光芒，星星点点，不断朝着苏飞的身体四周洒落。

    “出灵！”苏飞低吼道：“冰神意志！”

    苏飞猛的朝着前方伸手一抹，四周的温度陡然下降，一片霜雪突然的出现，朝着乔叶的方向笼罩过来。

    咔嚓，咔嚓！

    四周的地面，还有乔叶的身上，在一瞬间就凝结出了一片明显的霜花，以乔叶为中心，在那片霜雪覆盖之后，周围的一切都开始逐渐被冻结起来。

    ……

