    对于这个城市很多人来说，这绝对是一个梦幻的一天，直到船已经开出冰域老半天了，一群衣衫褴褛老武士依旧呆呆的坐在甲板上，看着那碧海蓝天发呆....

    昨天一切发生得太快，无论是灾难还是灾难过后的惊喜，很多人其实早就熄了能出来的一天，有的就算心中仍旧还抱有希望却也知道那是个多么渺茫的事.....

    可是似乎真就这么出来了呢......

    和煦的阳光，温暖的海风，那种刺鼻的咸湿感，多么熟悉而又遥远的感觉，这一刻所有人几乎都回到了自己当水手、当大幅或者当船长的日子。

    这些年经历的一切就像一场噩梦，一场漫长的噩梦......

    甚至很多人都有些怀疑自己现在是否处于现实当中，也许噩梦仍未结束....哦不，也许残酷的现实还在，只不过他们现在做得是一场美梦罢了.....

    甚至有人猜测当时船上混进来了一批恶鬼，故意做出的幻觉让他们以为自己已经脱离了噩梦，实际仍旧还在噩梦当中....

    不过虽然有人这么猜测，可即便到现在都没有人愿意动起来去试着去找那所谓的恶鬼，去刺破现在的幻觉。

    大家都不想动，这一刻所有人心中猜测的意见是不统一的，但处事的态度却惊人的一致，因为都舍不得这甲板上那温暖的海风。

    假的就假的、幻觉就幻觉吧，就算是幻觉，这么美好的时刻戳穿它干嘛？

    于是就这样，一群人无论是信自己已经脱离苦海的，还是不信幸福来得太快的，都挺尸在甲板上，恨不得把自己晒成一条咸鱼....

    当然，也不是所有人都这么咸鱼，至少船舱内狗蛋号的成员这时候就很忙碌。

    清理房间、重新检查设备、保养机体、检查食物剩余，等等工作，忙得热火朝天....

    和那群被困了十几年甚至上百年才重见天日的家伙不同，狗蛋号的人这几天虽然过得惊悚，但对他们来说其实也就两三天的功夫而已，感觉无异于过山车，虽然惊险但却完全没体会到甲板上那些人的绝望感，甚至有些人都觉得还挺刺激的，打算回去把这一段离奇的经历添油加醋一翻，写成本子，给儿子或者女儿看看他老爹航海时遇到的离奇冒险，定然能收获满满的崇拜。

    甚至感觉都可以卖给那些吟游诗人当故事传颂了，不过故事得加工一些，不能照实说自己只是一个打酱油的，要在关键时候起了非凡的作用.....

    于是一些稍稍闲下来的船员三三两两的凑在一起，开始讨论话本的故事。

    “我觉得应该是这样！”其中一个大胡子船员提议道：“艾伦你当时冒死从怪物水晶宫里杀了出来，报告了我们船长大人的行踪和消息，琼斯、宾客、阿伦几人负责冒死引怪物到海岸边，我是当时唯一还清醒的机工，在众人绝望，千钧一发之时修好了船上的故障，最终辅助雷雪大人一炮击落了那个巨大的怪物，你们觉得怎么样？”

    “额.....我觉得你这个机工的戏份是不是太多了点？”

    “就是呀，还有凭什么是艾伦从水晶宫里杀出来？你不能因为他是你的侄子就乱给他加戏呀，他一个人凭什么杀出来？我觉得应该是这样，我们几个拼命的要保护船长，所以将求援的任务交给了最矮小的艾伦，于是在我们英勇挡住怪物追杀的情况下，艾伦勉强逃出水晶宫报信。”

    “这....不显得我很猥琐？”艾伦抗议道。

    “好了大英雄们！！”负责捕鱼的副水手长老弗洛杰拍着手走过来：“暂停一下你们英勇事件的讨论，=过来帮忙！”

    几人闻言顿时垮下脸，有气无力道：“我们不是刚才忙完？屁股都没坐热呢.....”

    弗洛杰眼皮都没眨一下瞎话道：“你们不是英雄吗？比其他人多做一点难道不是应该的？”

    “大人.....”众人顿时有气无力起来。

    “好了，不开玩笑了，猎手队捕到了鲸鱼，其他人忙不过来，想要晚上有新鲜的鱼肉吃的话就赶紧过来帮忙！”

    “哦哦！”一群人听到有鲜鱼肉吃顿时眼睛一亮，牛皮这种东西填饱肚子后晚上可以慢慢吹.....

    -------------------------------------

    虽然船舱内的忙碌和甲板上那群咸鱼的悠闲大不一样，但整体气氛还是比较轻松和谐的，唯独一个地方，此时气氛却极为紧绷，那便是高层人员所在的会议厅里。

    此时会议厅里聚集了两个派系的首领，以李狗蛋为首的狗蛋号的人，然后就是以尼古拉为首的那些城市势力的团体。

    两个首领隔着一张桌子互相望着，身后两堆人马气氛颇为有些紧张。

    其实刚刚劫后余生，成功活下来的人其实是不想闹矛盾的，只是想赶紧回到自己的家乡，无论是贵族还是海盗，都想安安稳稳的回家。

    可现在两个大佬似乎出现了些问题.....

    至于站队则是迫不得已的，尼古拉严格意义上来说是他们的人，而且听说他在此次情况下出了大力，道理是比较站得住脚的，在这种陌生环境下，维护他也是为了维护自己一伙人的利益，毕竟谁也不知道还会在这海上漂多久。

    尼古拉拿着酒杯，优雅的摇着里面的沉淀物，贵族强调十足，唯一让人在意的是他那变得年轻的容颜。

    雷雪非常警惕的看着那家伙，回来后她听到强尼说了过程了，最后关头，的确是这个家伙动了手脚才导致能量炮爆发那样威力的，能直接篡权改动船上能量参数，这家伙绝对不是普通的土著，直觉上她认为对方非常危险，甚至比那个可怕的水晶宫怪物更危险！

    此时....在雷雪眼中无比危险的尼古拉摇着酒杯，幽幽的望着李狗蛋，看似轻松，但实则心情颇为复杂。

    原本计划里，自己控制住这艘奥术机械船，前往西方群岛开启自己第二个后手，然后想办法联系那边克尔苏等人.....

    这个计划里，李狗蛋的这幅完美精灵身体也是其中一部分，他现在需要一副强度比较高的身体，而不是现在这个靠着鲜血魔法维机能的老头。

    而造成自己计划关键一环缺失的便是眼前这个不速之客！

    “要不要考虑合作一波？”过了良久，对面的尼古拉终于开口问道，语气温和，但却莫名的带着淡淡的血腥味.....

    雷雪闻言紧张的看着自家船长，如果换做以前她肯定会提示李狗蛋这家伙的危险程度，可现在她却不知道该怎么办了。

    因为此时的李狗蛋.....似乎并不是她本人.....

    “不合作.....”对面的李狗蛋冷淡的回道。

    两方人员瞳孔一缩，顿时知道，事情可能会有些麻烦了！

