
那位正义之士傻眼了，他哪里有什么证据，不过是道听途说了几句，热血兴隆想为这个可怜人主持正义罢了。

“我，可是我，明明所有人都看到了……”

他越说越小声，最后在晏飞航的目光逼视下低下头不说话了。

晏飞航在看向地上这个：“你是这件事的起因，你自己来解释一下到底是怎么回事。”

“我，我，对不起我错了，对不起对不起，请不要把我赶出基地！”男人头也不敢抬，匍匐在地上，声音颤抖的一直道歉。

殷夏乘机抬杠：“你作为基地长，怎么能把一个无辜民众赶出基地？别问我有没有证据，你不威胁他，他怎么会认为自己会被赶出基地？”

晏飞航头疼的揉了揉眉心，他这都是在帮谁？

吃瓜群众也终于觉得地上这个男人有点毛病，基地长都来了，他不说事情的经过只会一个劲的道歉，难道基地里还有人能威胁基地长不成？

不知道的人还以为基地厂做了什么呢。

嗯？有反应过来的人一愣，这人刚刚不会也是这样瞎胡闹吧？

“喂你这个人怎么回事，站起来好好说话！基地长在你面前呢！你有什么委屈就直接说！不要搞这个姿态！”

巡逻队的士兵把地上的人揪起来，让他站直了，谁知一松手那人又缩了下去，说了半天嘴里都只有一句对不起。

这人指定有点毛病。

吃瓜群众都察觉出不对劲来了。

“不得了，现在是一群暴民欺负一个老实人，看看把人家打的，站都站不起来了。”

殷夏悠哉的晃来晃去，时不时在吃瓜群众的心头插上一刀。

“基地长打人要坐牢的吗？”殷夏偏头问晏飞航，“要坐的话这么多人还挺热闹的。”

“好了别说了。”

晏飞航服气了，殷夏这张嘴就没饶过谁。

“把这两个人处理了。”晏飞航对士兵们说道，“你跟我来，院长要见你。”

士兵拎着疯疯癫癫的男人走了，顺便把那个没事找事的也带走关两天，也算给普通人提个醒，异能者不能欺负普通人，普通人也不能仗着弱势冤枉异能者。

“怎么跟一个莫名其妙的人也能吵上？”

晏飞航觉得殷夏真的是很爱吵架，跟谁都能吵，如果是一只狗惹她生气了那只狗可能都会遭殃。

“有事说事，别扯些有的没的。”

殷夏不爽极了。

晏飞航：“不是什么大事，病毒血清快要研制成功了，但是有个地方有点问题，怎么都攻克不了，院长想请教一下你。”

呵呵，他们又不是一个体系的，他能请教自己什么，殷夏更想回去睡觉，

连续很多天，殷夏都没怎么出门，但每次出门都能遇到那个疯疯癫癫的男人，这就很奇怪了，这人到底想干什么？

呜——

长长的警报声响彻整个基地，这是基地遇到敌袭的警报。

附近的丧尸都清理的差不多了，也没听说附近的丧尸有聚拢的迹象，靖水基地能遇到什么敌袭？

“老头你知道怎么了吗？”

殷夏抢过晏老头的茶杯，晏老头瞪大眼睛。

“我又没出去，我怎么会知道！”

晏老头气哼哼地抢回自己的茶杯。

“也别天天喝茶，对身体不好，你都年纪这么大了，想想你还没成家的儿子，喝点酒吧。”

殷夏无聊了就随口胡诌。

晏老头：“？？？”

她怕不是把自己当智障忽悠？

晏老头是不可能出去的，他除了爱刀就只爱茶，每天除了浇浇花喝喝茶，没有其他的事可以做，真正的步入了老年生活。

殷夏嗤坑嗤坑的跑到城门上去看热闹，嘿，下方真的不是丧尸，是好久不见的动物们。

这些动物的体型都不正常，一看就都是变异品种，看看那只兔子的门牙，那还是兔子吗？该改口叫野兽了。

而一些原本就体型庞大的老虎豹子之类的，长得快有大象大了，那个脚跺一跺地面，地面都要抖三抖。

“连动物都变异了，这还真是不给人活路啊！”有一个士兵偷偷感叹。

殷夏反驳他：“你这话说错了，看到这些家伙的体型了吗？抓一只可以吃好几顿，这是大自然的馈赠好吗？”

士兵：您说的都对。

“这些野兽们末世初就躲了起来，就算变异了至今为止也没人知道，怎么会忽然跑出来攻击靖水基地？”

晏飞航觉得事情非常蹊跷，靖水基地临山，要是变异动物会主动攻击人群，早就应该从山上下来了，而不是等到现在。

野兽变异后非常难打，就算军队有枪支弹药的协助，但是野兽的智商远远高过丧尸，不会站在原地让你打，而且变异后的野兽生命力也有明显的增加，只要不打在致命处，其他地方连中几枪也不会妨碍他们活动。

吼——

一只威风凛凛的老虎大吼一声，朝基地的大门喷吐火焰。

“妈的，这老虎会喷火！”

“快快快，快把异能者找来！”

城墙上乱成一团。

“宿主，那个男人又来了！”

殷夏冷眼在人群里扫射，果然找到了那个疯癫的男人，他动作利索，混在慌乱的人群里一点都不显眼，一点一点努力朝她的方向靠近。

殷夏眯起双眼，这个人绝对有问题，但他为什么一直想靠近自己？

男人越靠越近，越接进殷夏的地方人越多，拥挤中男人一个趔趄，差点摔倒在地，一个白色的瓶子掉在地上，很快又被他捡了起来塞进口袋。

看见那个瓶子，殷夏的脑中顿时清明，原来是那个披着人皮的渣渣！

她活动了一下手指，等待男人靠近，一棍子打在他的肩膀上，男人发出痛苦的哀嚎声，摔倒在地上。

殷夏踩住他想要拿喷雾的时候，朝他勾起一抹阴险的冷笑：“好久不见啊，地下研究院的院长。”

疯癫男人的哀嚎声都停顿了，卡在了嗓子眼里，看向殷夏的眼神充满震惊。

看他似乎没想明白自己哪里暴露了，殷夏也没这个好心替他解惑，伸手用力拉扯他僵硬的脸皮，直到把他的脸都掐红了才罢休。

“原来这真的是你的脸啊，难怪整天戴着面具，长成这样确实没法见人。”殷夏居高临下的俯视他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916511"  chaptername="第八十二章  末日危机三十一">加入书签</a>
</div>
