    盖氏没有想到,  这个看起来娇娇弱弱满脸带笑的女子，说起话来，竟是这么噎人！登时没好气道：“你们王府的确是没来闹！不然跟个市井镖局子的破落人家有何区别？我儿子的户部从缺,  为何被淮阳王举荐的人给顶了？她这等子善妒,  竟然坏了夫君的前程，哪个府门还敢要她？”

    柳眠棠假装没有听懂她话里对自己出身的讥讽，但是眼里的精光却也不再遮掩，直直瞪向了老虔婆子：“庆国公夫人还真敢张嘴！你们府上的糟心事那么多,  我们淮阳王府一句话都不说。怎么王爷向万岁尽忠，举荐人才还得受了你们庆国公府的辱骂？李光才大人才学过人,  满朝皆知,  只不过当年心生退意,  才下野隐居。如今他受了新帝感召,  想要入京为国尽力,  乃是值得赞颂的好事。至于他去哪里为官，端看万岁圣心所思,  难道姐夫因为与王爷有姻亲,  才学就一定胜过李光才大人？你是不满意万岁的圣旨,  想要改了万岁的任命不成？”

    她这话一出,  郭奕额头的汗都冒出来了,  他当初就不赞成母亲来跟这位王妃讲论，现在倒好，被这位淮阳王妃一路挖坑引路，掉进了不服圣裁的深坑里去了。

    虽然如今的万岁受了太皇太后的辖制,  但毕竟是九五至尊的万岁,  母亲这番不敬之言若传入陛下的耳朵里，该如何是好？

    想到这,  郭奕连忙打圆场道：“王妃这话是从何说起？不过是我母亲以为崔芙她赌气才不回家的。既然是家事万万莫往国事上引。她若喜欢在弟弟家呆着，便呆得久些是了。”

    那边庆国公夫人被柳眠棠拿话堵得心里越发憋闷，听郭奕这么说，便气哼哼道：“她既然不愿回来，以后她自己想回来，可就难了。”

    柳眠棠的脸上此时半点笑意都没了：“久闻庆国公府的夫人为人严苛，真是百闻不如一见，以后的事情该怎么样，也不是你一家说了算的。你们郭家是世家元勋，可我们崔家也不是布衣白丁，府里的爷们也是为了大燕社稷拼过刀山血雨的。嫁出去的姑娘受了委屈，崔家没有白白坐视不管的道理，今日你们府上来的似乎没有个明白人，等哪日来个通透的，再跟我们王爷细说吧。”

    说完也不待盖氏撂脸子，柳眠棠一挥长袖，带着丫鬟婆子头也不回地走了。

    而此时这一场不大不小的冲突，也在宴会间口口相传，悄悄地传扬开来。

    虽然庆国公府比淮阳王府似乎更有些根基，但是跟京城圈子的那些富贵王侯又不能比。

    郭家看不起崔家粗鄙，可是他家的行事也实在是透了外省人家的不上台面。

    尤其是这不跟儿媳妇打招呼就纳妾的事情，实在是犯了各府正室们的大忌，所以他们倒是不觉得崔家这么做有什么不对。能把怀着身孕的儿媳妇气回家，庆国公府的夫人还真不是个善茬呢！

    眠棠将盖家母子怼了一通后，便跟静安侯夫人告辞回家了。

    静安侯夫人知道她是双身子，也没多留她，只是命人额外盛装了两罐子滇南茶园晒的新茶给眠棠道：“你们府上如今有两个双身子的，别的浓茶也喝不得，这两罐子特制的绿茶茶味不会太浓，配着黑枸杞泡水喝正好。”

    眠棠看过那茶罐上的软泥封印，这家滇南茶庄子的茶叶可不便宜，便笑道：“侯夫人有心了。”

    静安侯夫人微微一笑道：“我有个远房的侄儿近几日要来京，这茶还是他请托了滇南的茶园拜托北上的商船送来，暂放在我府上的，我也不过是借花献佛罢了。”

    眠棠听得一挑细眉：“不知您这位远房侄儿是哪位？”

    静安侯夫人微微一笑道：“您应该也听过他的名字，便是户部新任的右侍郎李光才。”

    这位李大人是眠棠当初的证婚人，她当然认得，只不过这位李大人貌似很节俭，在西州上任时，连马车都不肯备下一副，只在驿站里租驴子来骑。

    现在他人还未到京城，怎么先学气了京城送礼疏通的风气，出手这么大方！

    眠棠回到府上时，就把李光才托人送茶叶的事情说给崔行舟听。崔行舟接过茶罐看了看，也道：“光才兄这次可是舍了血本了……这茶叶我姐姐爱喝，你留些，剩下的都给她送去吧。”

    眠棠正在拆卸发钗，闻听此言，不由得一愣，觉得这话里似乎有话，便转脸问：“李光才知道姐姐爱喝，才送来的？”

    崔行舟却没说话，只懒懒地半躺在软塌上，翻着书卷漫不经心道：“许是凑巧吧……”

    眠棠有些不信这话，不过她也知趣没问。崔芙现在是已婚的妇人，肚子里还怀着个呢，她方才脑子里闪过的那个念头太匪夷所思，更不好问出口，便就此打住不提了。

    这次崔家跟郭家算是掰脸了，若是眠棠自己拿主意，其实不会做得这么决绝。但是崔行舟却是这个意思，似乎立意不给郭家留情面，更不给姐姐的婚姻留退路。

    当第二日午后，在侍女们在花园里领着锦儿扑捉蝴蝶时，眠棠便将昨日静安侯上，郭氏母子的言语学给崔芙听。

    崔芙这两天气色似乎将养得不错。在弟弟的府宅里，她说话的底气也足，不必时时刻刻注意自己言语有没有冒犯了盖氏，更不必看着自己丈夫绕着个小姑娘转，别提有多顺心了。

    听了眠棠的话，她悠悠长叹一口气道：“不听你说起，都忘了我那婆婆有多堵心了。以前离得你们远，我被她欺负得连个避一避的地方都没有，便是一直忍着，都忘了自己以前在娘家时，说话有多硬气了。若是只是婆婆顽冥不化，倒也无法，左右也活不过千年，可是如今，郭奕他是把我所有的盼头都给掐灭了……等我肚子里的孩子生了，我便让行舟替我张罗着，跟郭家和离了吧。”

    眠棠一愣，没想到崔芙竟然这么快相通了，只小心问：“姐姐不是赌气之言？”

    崔芙微微一笑：“昨日你外出作客，行舟回来的早，略跟我谈了谈。郭家能进京，其实走的是太皇太后的门路，他家祖上也是跟太皇太后的宫家有过命的交情。只是娶了我，倒显得庆国公府立场不清，似乎想要左右逢源了……所以，这也是郭奕升迁之路不能立竿见影的主因。我那婆婆为何要抬贵妾，你真当是为了开枝散叶？这是庆国公府在向太皇太后表明立场呢――他家虽然娶了淮阳王的姐姐，但是心却在太皇太后这一边，至于崔家嫁过来的女儿，无足轻重！”

    眠棠听得一蹙眉，似乎有些明白了，便道：“那姐姐你……”

    崔芙跟弟弟谈了一场之后，眉目间的多愁善感似乎消散了许多，淡定说道：“若是没有了母家父族，什么夫妻情深，都是放屁扯淡！我虽是妇道人家，但也明白，如今行舟跟绥王暗地里的较量势同水火。若是不能全力以赴，说不得w州被人冲破府门的灾祸又要重演。既然他郭家急于站队，我岂好拖了庆国公府荣华富贵的后腿？”

    说完这些，崔芙见眠棠沉默不语，便问：“你怎么不说话了？”

    柳眠棠伸手拿了葡萄，一边剥皮一边道：“我到底是比不得你们这些王侯深宅里长出来的，竟然没有想到这一层……”

    崔芙苦笑道：“若是行舟不细细分析，我也想不到，更何况是你！别人都羡慕我们这些王侯子弟，可是他们哪里懂得，朝堂上但凡有风向变动，原本神仙眷侣样的夫妻，也会顷刻间恩爱全失，整个家都要分崩离析……”

    那天下午，眠棠跟姑姐儿散了局，有些消沉地回到自己的寝室，躺在床上恹恹地发呆。

    崔行舟见她进屋也不跟自己说话，便觉得有些奇怪，看她一动不动躺在床上不理人时，便也躺在了她的身边，贴着她的耳问：“怎么了？”

    眠棠沉默了一会，便径直道：“没什么……只是突然发现，其实不管郭奕纳不纳妾，你其实一早便计划着让你姐姐跟郭奕和离，对不对？”

    崔行舟挑了挑眉道：“你怎么这么说？”

    柳眠棠慢慢扭头，看着崔行舟沉静的俊目道：“因为庆国公府与你的政见不同，所以你姐姐便也要及时表态，跟庆国公府划清界限，也免了你到时候难办的处境。你甚至……连你姐姐以后的姻缘，都计划周详了吧……”

    崔行舟竟然没有否认，只是淡淡道：“这么做有何不对的吗？”

    眠棠竟然无言以对，只幽幽道：“乍看上去，没什么不对，你步步为营，安排得不是很周到了……怎么会有不对的？”

    崔行舟低头看着她的脸，弯长的睫毛在高挺的鼻翼两旁投下阴影，隐着眸中的点点如星寒光，只轻轻问道：“既然如此，你为何看上去像是生我的气？”

    柳眠棠张了张嘴，却说不出什么来。

    因为崔芙的确是姻缘不幸福，若是她来选，也会选择离开郭家。

    而且，她其实不是生气，而是心里突然生出了惧意。

    如果有一天，她与滔天权势被摆在了一杆秤上，崔行舟会不会也如今日处理姐姐的姻缘一般，铁腕而干净利索地做出理智的选择，将她岂如敝履，丢到前行的路旁？

    这个男人，无意中展现的冷血心机，真的叫人有些发怯。可是崔行舟却一脸无奈，轻轻抚摸着她的脸道：“你又在胡思乱想些什么？”

