
　　“是……是的，卡尔大人！”

　　那个骷髅似的人恭敬回答道：“巨狼星的司令请求您授予他一定权限，必要的时候对地球上的人类进行打击。”

　　“哦？原因呢？”

　　卡尔平静问道。

　　“因为雄兵连的超级战士，以及刚才出现的那个男人和女人，最重要的是那个男人冲他们竖了中指，所以他们请求要对黄山城进行全面火力打击，彻底铲除那个人！”

　　卡尔听到这个理由，他那原本面无表情的模样，也终于发生了一些变化。

　　卡尔嘴角一抽：“巨狼星人的脑袋真是不好使，难怪他们发展到这种文明竟然用了十几万年！”

　　巨狼星的文明只是比地球文明稍微高上一点罢了。

　　也只是刚掌握星际飞船这项技术不到一百年。

　　按照文明的发展来算，充其量也就比地球现在的科技文明水平高上二三百年。

　　可即便是如此，他们巨狼星人也用了十几万年！

　　若是给地球文明发展十几万年，其水平能够完全超越天使文明，估计都不是什么难事。

　　“卡尔大人，巨狼星的人虽然脑子不大好使，但最起码用起来顺手一些，听话！”

　　旁边那人恭敬道。

　　“这倒是，如果不是因为他们听话，我并不会选择他们，帮助他们。”

　　卡尔看向远方的虚空处，他的眼神变得深邃起来：“那个地方，到底有什么……不知为何，我隐约觉得最近这段时间会有大事发生！”

　　……

　　第二天天亮。

　　部队继续沿路出发，朝着军事基地所在处前进着。

　　“楚天，楚雨！”

　　蔷薇骑着摩托车，猛踩油门，迅速来到楚天和傻妞面前。

　　“蔷薇，怎么了？难道前方又有什么敌人吗？”

　　楚天好奇道。

　　他发现蔷薇骑着的这辆摩托车，似乎与之前的有些不同，好像不是同一辆。

　　“不！”

　　蔷薇微微摇头道：“我给你们找了一辆摩托车，你们骑着这辆摩托车，跟我来吧。”

　　“去哪？”

　　楚天楞了一下。

　　“军事基地，就在前面大概一百多公里，我们先去！”

　　蔷薇深深地看了一眼楚天。

　　“那你呢？”

　　“凉冰和我的摩托车在前面等我，我等会儿就能追上……”

　　蔷薇话还没说完，却突然一滞。

　　因为……

　　她看见楚天和傻妞两人，竟然乘坐着一朵金色的祥云，缓缓地升到了空中。

　　“蔷薇，摩托车骑着不舒服，我还是喜欢用我的这朵云。”

　　楚天坐在筋斗云上，用手拍着筋斗云那软绵绵的云层表面，面带微笑的说道。

　　而蔷薇，在看到筋斗云升起时，早就震惊的说不出话来了。

　　她过了好久，这才道：“你……你怎么能坐在云上？”

　　身后的一些士兵们和群众们在看到这一幕，也是满脸震惊。

　　“这是啥情况？”

　　“我嘞个乖乖，雄兵连的人竟然能将云都驯化咯？”

　　“这是雄兵连的最新研发科技么？”

　　“俺看不像，这瞅着咋恁像《西游记》里嘞跟斗云？”

　　“信球八叉，恁《西游记》嘞云长这个样儿？”

　　楚天笑道：“以后你就知道了，好了蔷薇，你带路，我跟着你去军事基地！”

　　蔷薇起初是不愿意带楚天去军事基地的。

　　她怀疑楚天可能是什么特务或者间谍。

　　但如果一直这么怀疑下去，除了让自己神经紧绷，一直警惕着楚天以外，倒也不是个办法，索性带到附近的军事基地，查清他的身份！

　　若真是特务或者间谍，蔷薇会当场处死他！

　　但如果是自己人，那么蔷薇也会松一口气，在前进的路上反而多了帮手！

　　“好！”

　　蔷薇点头，遂即骑着摩托车，让楚天和傻妞跟在后面，几人很快的率先来到一百多公里外的军事基地内！

　　“蔷薇！”

　　门口的士兵见到蔷薇时，兴奋道：“你可算是来了，自从通讯中断以后，你是我部联系到的第一个雄兵连的超级战士……咦？这几位是？”

　　士兵说着，忽然看到身后的凉冰，以及楚天和傻妞三人时，不禁微微一愣。

　　他满脸疑惑，好奇的打量着这三人。

　　“那个叫凉冰，这两个人叫楚天和楚雨，他们说他们是雄兵连的人。”

　　蔷薇解释道。

　　“雄兵连的人？”

　　士兵楞了一下：“雄兵连什么时候出现这样的人了？我怎么没见过？蔷薇，你认识吗？”

　　“我也不认识，所以带到军事基地来调查一下。”

　　蔷薇靠近士兵，小声道：“我总觉得，我身后的这三个人不是什么好人，先调查调查看看！”

　　“好，我明白了。”

　　士兵点头。

　　“小声点，那个叫楚天的，他听力很好，恐怕我们现在说话的声音，他都能听得清楚！”

　　蔷薇再次压低声音道。

　　士兵不再说话。

　　他在部队待时间久了，经常经受演戏的炮火洗礼，已经大嗓门习惯了，根本无法将声音压低，只好选择沉默，同时也在打量着楚天等人。

　　楚天只是微微一笑。

　　蔷薇说得对，她现在说话的声音，也能被他听得真切！

　　方圆千米之内，任何风吹草动都难以逃脱楚天那恐怖的洞察力！

　　几人在这个士兵的带领下，很快来到军事基地内。

　　这个军事基地说是基地，实际上却无比的简陋，只是一个超大型的仓库罢了。

　　也难怪，现在正是战争时候。

　　全世界很多国家，很多地方的军事基地都已经被外星文明破坏的不成样子。

　　只能选择一些目标较小的仓库，临时改装成军事基地！

　　“蔷薇，你来了。”

　　有一个身穿军装，英姿飒爽的女军官看到蔷薇出现时，脸上露出了一抹笑容。

　　她手里拿着一个类似于平板电脑的电子设备。

　　“咦？这三位是？”

　　这女军官好奇的看着楚天等人。

　　“凉冰，楚天，楚雨。”

　　蔷薇再次介绍道，她朝着女军官使了一个眼色，然后装作若无其事的模样道：“最近怎么样，通讯功能什么时候能修复？”

　　“情况不太好。”

　　女军官看着平板上的数据，开口道：“我们和外星文明的科技水平差距太大，若想要修改的话……至少得需要几个月。”M.23sk.com

　　“凉冰……”

　　女军官突然念了一声凉冰的名字：“你的资料有点奇怪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百六十三章 你的资料有点怪免费阅读。https://xs.23sk.com 