    方芷韵的脾气不太好，是以若没有特殊情况，基本上不会有人敢来寻方芷韵，生怕惹了麻烦到时候反被方芷韵一顿打。

    这主仆二人平素嚣张惯了，如今便是失了踪，一时半会也不会有人知晓。

    外头下着淅淅沥沥的小雨，桑榆负手站在廊檐下，眉目淡然如旧。

    夕阳将披肩轻轻的落在她肩头，“姐姐在担心？”

    “我不担心。”桑榆清浅的吐出一口气，“只是觉得有些可笑，拼尽全力想摆脱尔虞我诈的宫闱，却是从一个火坑到了另一个火坑。我不吃人，就会被人吃掉。”

    夕阳抿唇，“姐姐聪慧，定然不会被人吃掉。”

    “当今皇帝尚有不能自主的时候，何况是我。”桑榆瞧着外头的雨，“夕阳，你知道一个女子最重视的是什么吗？”

    “名节。”夕阳毫不犹豫。

    桑榆点点头，“并非我妇人之仁，然则牵扯太多，终是不能下狠手，还得留有转圜的余地。可是夕阳，打蛇不死一定会反受其害，我必定会为今日的事情付出应有的代价。”

    “姐姐这话是什么意思？”夕阳骇然。

    桑榆轻叹，“罢了！不说这些，外头都还盯着吗？”

    “是！”夕阳颔首，“依照姐姐的意思，信也送出去了。”

    桑榆淡淡的笑着，眸色幽邃。

    自小就是那四方城里长大的，不是她不会争，只是先前有父皇在，她什么都不比去争。见惯了尔虞我诈，她什么都懂，只是不屑。

    如今……终是走上了这一条路。

    你不争，就得死。

    不是人人都能放你一马，不是每次都这样好运气的。

    既然你手里捏着牌，不如好好的打一场，才不枉费重活一世。

    夕阳退下，李朔安然站在她身后。

    颀长的身躯，将她裹在自己身前，“雨夜寒凉，也不怕冻着？”

    “爷还是好好担心你家的方姑娘吧！”桑榆侧脸看他。

    唇，刚好擦着他的面颊而过，软软的柔柔的。

    他一笑，侧过脸来噙住她的唇，“你有分寸，爷放心。”

    她眉心微蹙，这句话算不算是一种信任？

    到了后半夜，雨已经越来越小，黎明时分便只剩下毛毛雨。

    按理说下雨的天气，大街上应该没有多少人，可这会却是多得很。

    天还没亮，整个京城又沸腾了起来。

    晋王府里的方姑娘和其丫鬟连云，两个女子坐在街角，满地都是空酒坛子。这两人一身酒气，四仰八叉的躺在地面上，衣衫不整。

    这方芷韵惯来跟在李朔身边，又喜欢排场，出入京城次数多了，也有不少人认得出来。

    所以一大早的，便有人跑到晋王府来通知，说是方姑娘在街头醉酒不行。

    李朔身为晋王府的主人自然得去把人接回来，虽然很丢人，但毕竟是利州出来的，不能让利州的人太失望。

    扭头看了一眼身边的桑榆，李朔眉心微挑，“这不还得让爷收拾烂摊子？”

    “给爷立威，还能堵了利州那帮人的嘴，这不是一举两得吗？”桑榆翻白眼，弓着身帮他系上腰带。

    他却趁机俯首偷香窃玉，美其名曰辛苦费。

    “爷头上绿油油的，小辫子被你扯得到处都是，所以小榆儿得补偿爷。”李朔拂袖出门。

    桑榆撇撇嘴，心道一句：无赖。

    分明什么都没做，却坐享其成，还说什么补偿？

    街上，方芷韵幽幽醒转，脑袋疼得厉害，昏昏沉沉的只能听到嗡嗡的说话声。

    揉着惺忪的眸，方芷韵终于看清楚了眼前的一切。

    原就苍白的脸，此刻更是惨白如纸。

    身上凉得厉害，香肩半露，连里头的肚兜都被看得一清二楚。再看身边的连云，四仰八叉的躺在那里，身上衣衫不整。

    一双大白腿几乎全部露在了外头，裙摆上……有血。

    方芷韵几乎是发了疯似的把衣服往身上拢好，惊恐而愤怒的望着围在自己周边的陌生百姓。身上没有伤，也没什么疼痛，方芷韵不知道自己是否也遭受了和连云一样的事情。

    至少连云那般模样，便是傻子也该明白发生了什么事。

    卓瑾心策马而来，快速拨开了人群。

    “怎么会这样？”卓瑾心骇然。

    下一刻，卓瑾心当即把人拽开，吩咐底下人把驱散百姓。夏月惯来是心细，当即脱了外衣递上卓瑾心，卓瑾心随手便丢在了方芷韵身上。

    方芷韵只是哭，浑身颤抖得厉害。

    这大街上人来人往的，自己此生最狼狈不堪的模样，大概就是现在。

    “你哭有什么用？”卓瑾心冷然，“你不是要给沐桑榆好看吗？如今怎么把自己给弄成这样？真是废物，半点用处都没有！”

    卓君御还以为这卓瑾心急急忙忙的冒雨出宫是为了什么，却原来是看热闹的。

    哪知道两个女人联起手来，反倒被别人给算计了。

    这算计得，没有半点痕迹可寻。

    醉酒，倒伏接头，没毛病！

    “你喝这么多酒干什么？”卓瑾心切齿。

    方芷韵摇头，“不，不是我要喝的，这酒不是我喝的！”

    “你闻闻你自己身上，还没靠近就一股子酒味。”卓瑾心冷哼，看着方芷韵把衣服穿好，这会里子面子都没了，什么都没了。

    卓君御窃笑两声，只觉得无趣，转身就想走。

    这雨丝飘在脸上，凉得厉害。

    一回头，他便看见黑着脸走来的李朔。

    身子一歪，卓君御便看到了站在李朔身边的沐桑榆。这丫头一袭青衣，惯来束发，跟在李朔身边的时候，不知道的还真以为是李朔的贴身小奴才。

    眉清目秀，一身淡然。

    “小榆儿？你来了！”卓君御音色清亮，带着几分笑意的盯着她。

    听惯了李朔的，怎么听卓君御喊这三个字，就这样刺耳呢？

    说这话的时候，卓君御不顾一脸黑沉的李朔，直接拿着伞便上前遮在了桑榆的头上，把一旁的夕阳给推开。

    夕阳拿着伞愣了半晌，这是咋回事呢？

    桑榆凝眉望着李朔，心里噗噗乱跳，李朔挑了眉看她。

    桑榆一脸苦笑，今晚会“死”得很惨！

