
？

第二天早上七点整，导演组如约而至的打开直播间。

十多秒之间，直播间便涌入了二百多万人，并且还在快速增加。

【白羽老公，我来了。】

【报到，留瓜。】

【白羽大神，我又来蹭课了。】

【白羽课堂开课了，各位小朋友，请准备好笔和本子。】

【咦，没有想到今天蘑菇屋的人居然全部都起床了，这是太阳打西边出来了吗？】

……

对于白羽来说，今天是一个比较不可思议的一天。

因为今天蘑菇屋的两个赖床大王居然也全部都起床了。

也就是何炯与彭彭他们两个。

而其他人更是不用说，也全部都起床了。

胡戈与彭宇夜和黄三石起床拉着彭彭出去跑步了，回来的时候，所有人都已汗流浃背。

尤其是彭彭，累得像一条“死狗”一样，白羽看着都有一点后悔收他为徒了。

白羽的表哥何炯切了一些萝卜丁，和刘天仙与刘师师唐烟三女一起去喂孔雀去了。

而妹妹张子凨则是乖乖的呆在凉亭里作着测试题。

至于我们的主角白羽则是在一旁，一边喝着冷藏好的饮料，一边正在与他们蘑菇屋的哲学家尼古拉斯·彩灯……聊天。

没有错，就是聊天！

白羽用技能万兽之心直接与尼古拉斯·彩灯进行意念聊天。

因为他发现，这一只鸭……确实有点东西。

这也导致了直播间的众人一脸怪异。

【这……这怎么说呢？这场面好怪异。】

【白羽大神这是在和彩灯聊天吗？你们看彩灯时不时点头，还叫上几声。】

【这……应该不是吧？没见白羽大神开口啊？】

【什么应该不是，这绝对就是，现在白羽大神肯定正在用小说中的神识直接在彩灯的脑海里聊天，真样了，白羽大神是一个修仙者，我要去拜师，我要修仙。】

【楼上的，都什么年代了，要相信科学……去的时候叫上我。】

一时之间，直播间的众人纷纷对白羽是不是修仙者的身份做出了各种怀疑与猜测。

到了七点半。

白羽他正准备讲课时，让他没想到的是，其他人竟然也坐在他的身边，看来是也想要乖乖的听课。

白羽说道：“子凨，今天我们来讲讲这篇必背古诗文言文《蜀道难》！”

“这篇《蜀道难》你能全部背得下来吗？知不知道大概的意思？”

妹妹张子凨有一些支支吾吾道：“没……没有全部背下来，意思的话大概都知道。”

没办法啊，毕竟她平常都是休学拍戏。

很少去学校上课，要是比较短而且只有几句的古诗的话，背住倒是不难。

但这首《蜀道难》明显不属于容易背的那一种。

“你们在座的到现在有谁还能背得了这一首文言文？”

白羽看向了其他人。

何炯他们也没有想到白羽会突然问向他们，除了何炯本人其他人皆是摇头。

何炯：“太久没看了，已经忘得差不多了，现在背的话一半左右吧。”

要知道何炯他以前也是一个学霸，背一首文言文自然是难不到他。

而黄三石的话，虽然也是一个老师，但他是教戏的，只记住几句比较出名的。

白羽点头，继续讲道：“大家都知道《蜀道难》的作者是李白吧。”

“李白，别跟我说有人不知道他啊，我国历史上唐代最著名的诗人之一。而这首《蜀道难》是就是李白最著名的的代表作品之一。”

“这一首诗，全诗共二百九十四字，以山川之险言蜀道之难，给人以回肠荡气之感，充分显示了诗人的浪漫气质和热爱祖国河山的感情。”

“诗中诸多的画面此隐彼现，无论是山之高，水之急，河山之改观，林木之荒寂，连峰绝壁之险，皆有逼人之势，其气象之宏伟，其境界之阔大，确非他人可及。”

“我来给大家背诵一遍，《蜀道难》作者李白。”

“噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。青泥何盘盘，百步九折萦岩峦。扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。”

“问君西游何时还？畏途巉岩不可攀。但见悲鸟号古木，雄飞雌从绕林间。又闻子规啼夜月，愁空山。蜀道之难，难于上青天，使人听此凋朱颜！连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷。其险也如此，嗟尔远道之人胡为乎来哉！”

“剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开。所守或匪亲，化为狼与豺。朝避猛虎，夕避长蛇；磨牙吮血，杀人如麻。锦城虽云乐，不如早还家。”

“蜀道之难，难于上青天，侧身西望长咨嗟！”

亲眼看着白羽连诗都不看一眼就全背下来的众人，心中皆是感叹。

看看，这还是人吗？

这首诗是高中时候背的，也就是说到现在已经十多年了。

这还能一字不落的背住，并且还深情并茂的朗读。

白羽背诵完后，不管其他人心中有多震惊，继续说道：“深入解说这首诗之前，我们先来谈一下这个李白。”

“一说到李白，大家就知道，他是一个浪漫主义诗人，而且写的是一般都比较夸张。”

“这首《蜀道难》，更是将夸张运用到了极致。”

“无论从哪个艺术角度衡量，《蜀道难》都堪称是他的代表作，它集中体现了李白诗歌的艺术特色和作者的创作个性。”

“首先是感情强烈。别的做的一般都是，写到一半过后才开始表达出感情，但我们的李白他偏偏就不走寻常路。开篇就以【噫吁贼！危乎高哉！蜀道之难，难于上青天】的强烈咏叹，奔腾直泻，抒发出他对蜀道高峻艰险所感到的惊愕、感慨，而后。”

“而且，在诗的中间和结尾，他又两次重复了这一咏叹，将自己的强烈感情笼罩全诗，给人以一唱三叹，回环往复的感觉，读来令人心潮激荡。”

“其次是夸张极度。夸张是诗人常用的艺术手法，然而，李白的夸张与众不多，他往往把笔下的事物夸张到极度，而且动辄用千、万等巨额数词来形容修饰。如【白发三千丈】、【飞流直下三千尺】、【轻舟已过万重山】等脍炙人口的诗句，都是典型的例子。”

“就《蜀道难》而言，他的夸张也到了登峰造极、无以复加的地步。别人说登天最难，而他却说：【蜀道之难，难于上青天！】；成语有云，谈虎色变，他却道【蜀道之难】、【使人听此凋朱颜！】；民谣相传，武功太白，去天三百，到他笔下竟成了【连峰去天不盈尺】。”

“为了强调秦蜀交通阻隔时间之久远，他说是【四万八千岁】，为了突出青泥岭山路之盘曲，他说是【百步九折】；而为了显示蜀道之高耸，他甚至夸张说连为太阳驾车的六龙至此也要掉头东返……这些极度的夸张，虽不符合事物实际，但却有力地突出了蜀道之艰险雄奇，突出了它不可攀越的凛然气势。”

“再次，想象丰富奇特。李白在这首诗中的想象力是惊人的，超越时空限制，不受任何约束。”

“从蚕丛开国、五丁开山的古老传说到朝避猛虎，夕避长蛇的可怕现实，从六龙回日之九重云霄到冲波逆折之百丈深渊；既有百步九折、连峰去天不盈尺、枯松倒挂倚绝壁的各种图景展现，又有悲鸟号、子规啼、砯崖转石万壑雷诸般音响激荡；甚而至于还有【扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹】的切身经历、实地感受。”

“凭借神奇的想象，作者具体描绘出了蜀道峥嵘崔嵬的面貌，生动渲染出了它阴森幽邃的氛围，使人如身临其境，耳闻目睹。欧阳修曾说：【蜀道之难，难于上青天，太白落笔生云烟】，形象地说出了人们读《蜀道难》后所得到的艺术感受。”

“还有应该注意的是，作者还将神话、传说与他的奇特想象和恣意夸张结合在一起，使三者相辅相成，交融为一体。这是李白诗浪漫主义风格的一个显著特征，也是本诗艺术上的又一特色。”

“在这首诗里，作者采撅了蚕丛开国、五丁开山、子规啼恨的古老传说及六龙回日的瑰丽神话，把它们编织在他对蜀道艰难的奇特想象和夸张描绘之中，为笔下的山岭石栈涂抹上一层古朴悲凉而又神奇迷离的色彩，使整首作品散发出浓郁的浪漫气息。需要指出，这些神话、传说，既是作者想象的内容，也是他恣意夸张的体现，三者是互为表里，难以拆分的。”

“最后，谈谈《蜀道难》句式的灵活多变与语言的奔放恣肆。”

“李白生性豪放不羁，写诗也喜欢用句式自由、叶韵宽松的歌行体，以便任意驰骋才气，表达胸中起伏多变的强烈感情。”

“《蜀道难》这首诗是七言歌行，句式以七言为主，又掺杂以四言、五言、六言、八言等，短者仅三字，长者达十一宇，长短不等，错落交接，时而散漫，时而整齐，随心所欲，又舒卷自如。”

“再从语言来看，既有【一夫当关，万夫莫开】的匀称整饬，也有【嗟尔远道之人胡为乎来哉】的散漫舒展；既有【枯松倒挂倚绝壁】之精炼凝重，也有【锦城虽云乐，不如早还家】之流畅轻快，【危乎高哉】一句同义反复，是故作。”

“重笔以提起气势：【噫吁喊】三字选用虚词，乃无心弄巧却别具风致，且又以由川方言入诗……奔放恣肆，毫无规范可循，冲口而出，却又无施不宜，对内容的衷达与情感的抒发起了富有成效的辅助作用。”

“……”

白羽一直侃侃而谈，从全诗的层次，再到诗的特点，今后再到每句诗词的分析。

总之，只要能讲的。

他全部都讲出来了。

很快，半个多小时就这样过去了。

先别说妹妹张子凨听懂了多少？

反正，彭彭表示他是差不多已经能够背了。

在这期间，白羽多次提到李白的生平事迹。

都让他们心中非常的向往。

刘师师一脸憧憬道：“若有机会，真想穿越回盛唐看看，去看看，那时的李白，是何等的风采。”

听到刘师师的话，其他人也纷纷表示自己也想。

可惜，这个梦想，终究只能在梦中想想而已。

“你们说，如果这个世界上没有李白，这个世界，会变成什么样儿的啊？”

这时，头脑比较大条的彭彭好奇的问道。

而彭彭的问题皆是让众人一呆。

如果没有李白？

那么，诗圣杜甫，可否能登顶古今第一诗人的宝座？

而诗仙，诗中谪仙人的名号，又会在谁的身上？

……

(求月票、求收藏)

PS：今天闲生发现了一个非常严肃的事：根据科学研究，把水烧开了以后，立马分别让100个人饮用，结果100人全部都被烫伤。

因此，研究得出的结论是，刚刚烧开的水不要喝，会对身体有害的。

大家知道了吗O(∩_∩)O哈哈~

(对了，这本书大家可以放心投资噢，不会太监。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68017258"  chaptername="第32章:白羽课堂开课了">加入书签</a>
</div>
