    “王腾，这火行山该不会要塌了吧！”圆滚滚望着洞窟顶端的巨大裂缝，骇然道。

    “不朽级原兽发狂了！”王腾没有回答，而是凝重的说道。

    “不朽级原兽！”归葬茱面色发白，震惊道：“韩大哥，难道刚才那个就是不朽级原兽？”

    “对！你待在这里，我过去看看。”王腾叮嘱了一句，闪身来到洞窟的入口处。

    他朝着外面看去，只见那一根根触手正疯狂的轰击黑山王族少年躲藏的洞口。

    不朽级原兽似乎彻底被激怒了，密密麻麻的触手一根根的轰击而出，无数碎石从岩壁上滚落下来，一道道裂缝出现在了其上，一直向着头顶上空蔓延而去。

    “不知道那小子还有什么底牌？”王腾目光闪烁，心中暗暗想道。

    在他的【真视之瞳】下，可以看到那黑山王族少年依然在那处洞口内，即便不朽级原兽疯狂攻击，也并未离开。

    那黑山王族少年的防御能够暂时抵挡不朽级原兽的攻击，便已经是让他极为惊讶了。

    还有刚才那黑色圆球，王腾看到其爆炸之时，表面浮现出密密麻麻的符文，其后爆发而出的威力，更是惊人无比，竟能将不朽级原兽那几根触手炸断，甚至还挡住了后方的热流。

    这可不是寻常手段能够办到的。

    黑山王族底蕴可见一斑。

    而且，这一切也都证明这黑山王族少年底牌众多。

    如果之前交手时，对方动用这些底牌，恐怕王腾也无法轻易奈何对方。

    “看来他还没有放弃。”圆滚滚道。

    王腾目光闪烁，盯着远处的山洞，他要等待对方动手。

    没多久，异变突生！

    一道璀璨剑光突然自那洞窟内爆射而出。

    那道剑光在冲出洞口时，不过是正常大小，但是斩出之后，却瞬间暴涨，达到了与那不朽级原兽体型相当大小。

    无尽的光芒爆发而出。

    轰！

    轰鸣声响起，整个洞窟都被这道剑光的金色光芒所覆盖，就连四周散发而出的赤红色光芒都在这金色剑光之下显得黯淡无光。

    “那是？”

    王腾目光一凝，仿佛看到了什么不可思议的东西。

    这攻击的威力与之前黑山王族少年所发挥出的威力，相差太过巨大。

    而且，这绝对不是宇宙级武者能够发出的攻击！！！

    不朽级原兽似乎感觉到了一丝威胁，那张巨口顿时张开，发出一声怒吼，而后一道赤红色光芒凝聚，化作一颗巨大的赤红色圆球。

    轰！

    在金色剑光到来之际，那赤红色圆球也快速凝聚完成，随后被不朽级原兽喷吐而出。

    恐怖的轰鸣声回荡在洞窟内，双方的攻击都太过恐怖，以至于四周的岩壁彻底裂开。

    “这……”王腾骇然的抬头看去，竟然看到了一丝光亮自头顶照射了进来。

    火行山，裂开了！

    轰隆！

    然而还不等他多想，前方传来剧烈的爆炸声，双方的攻击轰然爆开，阵阵无形的原力余波冲击而来。

    王腾面色凝重，闪身退到洞窟内，一把抓住归葬茱：“快走！”

    双方的攻击太恐怖了，这座山恐怕要支撑不住。

    下一刻，他带着归葬茱直接冲出了洞窟，朝着山顶上裂开的缝隙冲去。

    轰隆隆！

    爆炸产生的余波不断冲击着四周的岩壁，令那上面出现越来越多的裂缝，地动山摇，无数巨石滚落下来。

    整座火行山，都在坍塌。

    王腾不管不顾，化作一道流光，展开疾驰，躲避落石，冲向山顶。

    吼！

    怒吼咆哮之声响起，下方那头不朽级原兽发狂，一根根触手冲出，向着王腾席卷而出。

    他若继续躲着，不朽级原兽可能还发现不了他，但此刻冲出，肯定会被发现。

    只是王腾没想到它在那等恐怖的攻击下，居然还有余力攻击他。

    不愧是不朽级原兽！

    厉害！

    “韩铸！”

    一声怒吼同时响起。

    黑山王族少年看到了王腾，哪里不知道刚刚就是被他给坑了，心中愤怒到极点。

    如果不是这个混蛋，他怎么可能在毫无防备的情况下，将家族强者赐予的手段如此仓促的用出来，以至于现在陷入被动之中。

    这根本就是浪费啊！

    不但没有起到很好的效果，反倒被那不朽级原兽缠住，不得脱身。

    这一切，都拜这韩铸所赐。

    “我去！好像很生气的样子！”王腾回头看了一眼，不由嘀咕道。

    归葬茱抿了抿嘴唇，莫名的有点解气。

    那个黑山王族少年欺负她那么久，现在韩大哥把他坑这么惨，算是给她报仇了。

    王腾不管对方的怒吼，加速逃命，不朽级原兽太恐怖了，他可不管对方会不会被干掉，跟他没有半毛钱关系。

    他极为熟练的躲过一根根触手，不断接近山顶，这座火行山无疑很高，眼看着近在咫尺的裂缝，飞了很久，却怎么都无法靠近。

    轰！

    一根触手轰击在岩壁上，王腾皱眉，朝着下方看去，瞳孔骤然一缩。

    那不朽级原兽竟然追了上来！

    黑山王族那名少年也在，他和王腾还有一段距离，正在被不朽级原兽追的抱头鼠窜，狼狈至极，根本没有之前那副目空一切的模样。

    见王腾回头看来，他目光阴沉的瞪了过来，恨不得将他碎尸万段。

    “不要这么看着我，你自己惹到它，跟我可没关系。”王腾忍不住回了一句。

    “你敢算计我？”黑山王族少年咬牙切齿道。

    “什么？你说什么？我怎么听不懂，我什么时候算计你了？”王腾回应道。

    “你！”黑山王族少年气的七窍生烟，这混蛋居然跟他装蒜，当他是白痴吗。

    归葬茱不禁有些想笑，韩大哥太损了，把对方都气的说不出话来。

    轰！轰！轰……

    不朽级原兽紧追而来，它的一根根触手抓在岩壁之上，令它速度暴增，一蹿便是数万米距离，不断逼近二人。

    数万米，在不朽级原兽那庞大的身躯下，就宛如咫尺之间。

    黑山王族少年浑身紧绷，已经将速度提升到了极点，他身穿一件金色战甲，战甲背后竟然有一对金属羽翼，伸展开来，速度暴增。

    这赫然是一件不朽级战甲！

    那背后的羽翼更不是凡物，煽动之下，有着风系星辰原力缠绕，令黑山王族少年的速度比之前提升了十倍不止。

    “好快的速度！”王腾暗自咂舌。

    他动用三种身法战技，其中甚至还有空间手段，即便如此，两人之间的距离还是被不断缩小。

    “那应该是不朽级战甲吧，这黑山王族未免过于财大气粗了，居然给一个宇宙级武者穿不朽级战甲。”圆滚滚惊叹道。

    “有钱人！”王腾眼神炙热，连他都没有不朽级战甲，这个黑山王族少年居然有一件，他奶奶的，太不公平了。

    “你不会想抢过来吧？”圆滚滚面色古怪。

    就连归葬茱也都是看到了王腾那副垂涎欲滴的样子，不禁有点无语。

    这个韩大哥貌似有点贪财！

    他这是想抢那件不朽级战甲吗？

    不过也能理解，那可是不朽级战甲，就算是他们五葬家族都要当做宝物珍藏，只有家族面临危机之时，才有可能动用。

    而且韩大哥是星空探索者，一定在外面吃了很多苦，看到好东西就露出这幅样子，实在太正常不过了。

    “咳咳！”王腾干咳一声，说道：“我怎么可能有这种想法，你不要污蔑我。”

    “我信你个鬼哦！”圆滚滚翻了个白眼道。

    两人一兽，你追我逃，渐渐接近了山顶。

    “到了！”王腾眼睛顿时一亮，背后的圣光之翼展开，瞬间冲了出去。

    黑山王族少年也冲了出来，没有落后多少。

    轰！

    火行山的山顶骤然裂开，巨石滚落，烟尘四起，一头恐怖巨兽挥舞着无数触手从那山峰之内冲出。

    “喂，那个大家伙找你的，我先走一步。”王腾招呼了一声，顿时没入空间消失不见。

    “空间手段！”黑山王族少年面色一变，有些不可思议。

    如果他没记错，之前那个王腾议员也会空间手段，但是这韩铸怎么会？

    轰！

    但那不朽级原兽没有给他思考的机会，径直发动了攻击。

    那庞大的身躯悬浮在山顶上空，无数触手挥舞，从四面八方，朝着黑山王族少年笼罩而去。

    “给我滚！”

    他面色微变，手中出现一柄战剑，顿时劈斩而出。

    轰隆！

    一道金色剑光横扫而出，与之前那道极为相似。

    “原来是那柄战剑的威力！”王腾眼睛微微一眯，恍然大悟。

    刚才他就感觉那剑光不似宇宙级武者能斩出的，现在看来果真不是黑山王族那少年的手笔。

    而是那柄战剑！

    “那应该是一件原能战兵！”圆滚滚突然惊讶的说道。

    “原能战兵！”王腾身为锻造宗师，却还是第一次听到这个名词，不禁有些意外。

    “所谓的原能战兵，就是强者将自身的战技储存在战兵之内，以符文封印，使用时将其激发出来即可。”圆滚滚道。

    “还有这样的东西。”王腾惊讶道。

    “对，不过很少见，只有一些大势力才存在这样的宝物。”

    “因为想要制造一柄原能战兵，必须由不朽级强者进行储能，界主级武者都办不到。”

    圆滚滚解释道：

    “而就算是不朽级强者，想要对一件原能战兵进行储能，成功的几率也是极低。”

    “加上锻造原能战兵的材料极为珍贵，便使得这原能战兵十分的稀少罕见。”

    “只有不朽级强者才能进行储能。”王腾更为惊讶，这原能战兵的制造居然如此苛刻，难怪他没有听说过。

    “这原能战兵所能使用的次数极为有限，那个黑山王族少年应该撑不了多久。”圆滚滚皱了皱眉，说道：“就是不知道那柄原能战兵最强能够发挥出多强的威力？若是能够击杀那头不朽级原兽，那就厉害了！”

    “击杀不朽级原兽，起码也得不朽级的威力，不要忘记不朽级存在可是掌握了不朽之力的，若是不能磨灭不朽之力，便无法将其击败。”王腾摇头道。

    这时，不少人被惊动了出来，下方火行山被毁去大半，归葬炎等人纷纷冲出，立刻就看到了头顶上空的战斗，全都惊骇不已。

    “不要靠近！”

    王腾看到他们，用【空闪】出现在几人身旁，说道。

    “哥！”归葬茱看到归葬炎，立刻叫道。

    “你没事吧？”归葬炎顿时松了口气，但见她面色有些苍白，又担心的问道。

    “我没事，是韩大哥救了我。”归葬茱看向王腾，说道。

    “韩兄，多谢了，这份恩情我归葬炎记住了，以后有需要的地方，我一定不会推辞。”归葬炎冲着王腾抱了一拳，沉声说道。

    “无妨！”王腾淡淡的摆了摆手。

    “只是不知这是怎么回事？那头巨兽是……”归葬炎又看向天空中的战斗，问道。

    “那是火行山核心处的不朽级原兽！”王腾看了他一眼，意味深长的说道。

    “火行山核心处的不朽级原兽！”归葬炎面色微变，内心震动，他想到了家族之中的记载，目光死死盯着那头巨兽。

    “你可是认得这头原兽？”王腾问道。

    “我，我怎么会认识，我这也是第一次见到而已。”归葬炎讪讪笑道。

    “这样吗？”王腾笑了笑，也没再多问，说道：“如果你们都得到了各自想要的机缘，那么我劝你们最好远离一些，不要靠近那头不朽级原兽，它比你们想象的还要可怕。”

    归葬炎看着那头不朽级原兽，眼神莫名，说道：“韩兄，这不朽级原兽不是我们能够抗衡的，我带着家族武者去远处避一避。”

    王腾看了他一眼，点了点头。

    归葬炎立刻带着归葬家族众人朝着远处飞去，远离这片战场。

    不朽级原兽的身躯太大了，数万米都不过是刹那间的事情，他们必须远离，否则那不朽级原兽若是突然冲过来，其他归葬家族的武者恐怕连逃跑都来不及。

    王腾注视着归葬炎的背影，眼神带着一丝深意。

    “他绝对知道什么。”圆滚滚道。

    “等等看吧，也许等下会有惊喜也说不定。”王腾点头道。

    轰隆！

    正说着，远处突然传来一阵轰鸣，黑山王族少年果然忍不住了，他手中的战剑爆发出璀璨的光芒，一道无匹剑光轰然斩出。

    吼！

    不朽级原兽怒吼，口中再度凝聚一颗赤红色光球，影响了那金色剑光。

    但这一次，那赤红色光球竟然被瞬间切成了两半，然后金色剑光去势不减，直接落在不朽级原兽身上。

    嗤！

    不朽级原兽那庞大的身躯竟然在剑光之下，缓缓分成了两半。

