    

    李海手掌朝上，魔方漂浮在手掌上不断的扭动，。

    突然，李海手指轻轻一动，魔方停止了扭动，变回了四方形。

    一下子魔方飞到半空，弹出六个魔法阵，李海控制着六个魔法阵靠近孟滔，然后围着转了起来。

    魔法阵停止了转动，李海启动了其中一个白色的魔法阵，一下子空间旋转。

    一眨眼俩人就到了郊外。

    然后李海又启动了一个红色冒着火焰的魔法阵，往空地上一甩，一瞬间一个巨大的火焰龙卷风出现。

    李海再启动剩下的四个魔法，威力足足把孟滔给震撼到了。

    孟滔咽了一下口水。

    这就是灵法师！瞬间释放出多个魔法还不用念咒语，魔法师要是对上灵法师，释放一个魔法的时间，灵法师还你六个。

    “除了刚刚的空间转移是七阶，其他的都是六阶魔法，而且刚刚我都是放慢了速度给你看看效果，要是对敌，就你刚刚愣神的瞬间我都可以释放出来六个魔法把你杀了。”李海抓住魔方，又施展一个空间转移回到了满是黑暗的空间。

    孟滔拿起了自己魔方问道：“那师傅，我什么时候刻印魔法到魔方上，我一直以为灵法师只是单纯的把魔法刻印到灵兵上，没想到刻印到魔方上才是正确的。”

    李海哼笑一声。

    “你现在就想送死？魔方可不是你刻印灵兵一样，魔方与魔法阵的排斥极大，在刻印过程中，稍有不慎就会反噬而亡。”

    孟滔拿着魔方的手啰嗦了一下子道：“那我怎么刻印魔方才安全。”

    李海一下子变出了沙发和茶几，然后一下子坐了下去，孟滔看到这一幕也坐了下来。

    看来要准备长谈了，要不然也不会变一个沙发出来，总不能为了说一句话就变出一个沙发吧。

    “这个不急，等你把初级魔法书里的一百个魔法阵学的融洽就可以了。”李海这次没有变出咖啡，而是变出来一盏乌龙茶。

    孟滔默默点头，然后李海又道：“至于中级认证，他们会随机抽查你十个三阶魔法，如果完成率有五个就能通过第一阶段，第二阶段就是魔法知识考试，这个对你来说是个难题，因为你的进度太快了，一般有资质的人都要一两年才能去认证，所以你的理论要补上来。”

    孟滔假正经道：“好的，保证不落下理论知识。”本来是不想浪费太多时间在魔法上的，可是现在接触到了真正的灵法师，也知道了其中的变态，现在看来魔法也要作为主修。

    过了一会，二人还是无话，李海就一直看着孟滔不离眼，而孟滔也是被李海盯的不断冒冷汗。

    这时李海终于开口了：“你的身份，你不是南炎人。”

    孟滔被问的心头一紧。

    终于还是要问我的身份了吗，不过他既然把最重要的灵法师传承告诉我，那我也要坦诚相待。

    孟滔叹了一口道：“我的确不是南炎人，但我是在南炎长大的，我的血脉是龙腾王室直系，孟亲王的儿子，不过我现在与他们毫无关系，我是我。”

    李海喝了一口茶，一听到孟滔的话一下就被呛到了。

    “来头真大啊，孟战的儿子，可是你体内还有着一股我北玄的血脉，仅仅只是稍弱于孟姓，但你现在在学习魔法，这股血脉正在被激活，看来你的母亲来头也不小。”

    孟滔咬了咬牙道：“我的母亲是当今龙腾国后。”

    李海在尽力的压住躁动的心，深深的吸了一口气道：“林家的上任圣女，你找个机会去林家一下吧，哪里的男丁极少，你回去了肯定会受到爱戴。”

    同时李海在心里吐槽，过去当驸马爷吧。

    孟滔看到李海没有过问其他的事，也是打心底的敬佩。

    “好的，我会找个机会回去的。”

    李海点了点头，然后站起来一把撤掉了所有魔法，孟滔一个不注意就摔到了地上。

    李海画出一个圈，一下套向孟滔开口道：“回去看你的书吧。”然后孟滔回到了自己的公寓，突然出现把卫给吓了一跳。

    “死李老头，突然撤掉魔法也不跟我说。”孟滔站了起来，然后抱起卫坐在椅子上。

    “要快点把理论补回来，要不然都没法通过中级认证了。”孟滔翻开了魔法书，开始阅读起来，书上不光光只有魔法阵图，还有着一大堆用法和理论知识。

    “公子，已经查清楚了，这个孟滔是一个普通的南炎平民，而且我还收到消息，他在城外的阿卡村有相识之人，还是一个好看的少女，我们可以，嘻嘻嘻。”那名奴仆在不断的摩擦着手掌，露出一口大黄牙。

    金发高大男子一巴掌拍向那名奴仆道：“把你的大黄牙收起来，我看的恶心，而且要享受也是我享受你兴奋个什么劲！”

    奴仆捡起掉牙一个劲的点头道：“公子说的是，应该是公子享受，我看着过瘾就行。”

    金发高大男子阴险的笑了起来。

    “呵呵，我们不急，先抓住她，然后把孟滔引过来，打残他，然后在他面前羞辱这个少女。”

    “那公子，我现在就带人去抓她过来。”奴仆想露出大黄牙，可是一想到刚刚的疼，只能闭上嘴笑。

    金发高大男子现在看到这奴仆的脸就想到大黄牙，反胃的把脸撇过一边道：“快点解决，不要让我等太久，等你们到那边后正好天黑，要神不知鬼不觉的抓住她。”

    奴仆点了点头退去了。

    夜晚降临，十几个大汉开着悬浮汽车来到了芙朵丽雅的家周围。

    “在周围设下一个静音魔法在行动。”

    一个人念起了咒语，一下子一道看不见摸不着的墙半圆围起了芙朵丽雅的家。

    “动手！”

    十几名大汉蜂拥而至的冲向房子，可是一个大汉不知道被什么给扑倒了，仔细一看竟然是一只狼，然后一只又一只的出现，足足有十只狼凝视着这些大汉。

    领头的大汉开口道：“怎么会有狼，不管了，全杀了，几只小狼对我们造不成伤害。”

    不一会狼就全被杀倒在地，而在房子里的芙朵丽雅和老爷爷听到声音出来探头望一下。

    可是就这一个动作，芙朵丽雅就被锁定了，大汉们朝着芙朵丽雅而去。

    老爷爷看到这个情况连忙叫道：“丽雅，快跑，不要被抓到！”

    芙朵丽雅立马跑了起来，可终究是一个少女，哪里跑的过一群训练有素的大汉，芙朵丽雅很快就被抓上了车，而老爷爷就被无视了，任凭怎么敲打车门都没有办法，只能望着悬浮汽车远去。

    老爷爷立即反应过来：“现在通知孟滔是来不及了，只有去找狼首。”然后朝着后山的方向跑去，但一个老人能跑多快。

    车上，大汉们手不老实的摸着芙朵丽雅。

    “真嫩啊，这长大后肯定是一个美人，可惜公子现在就要品尝，不知道有没有我们的份。”

    “想什么呢，就公子那性格，他玩过的，杀了都不给你，我们就趁现在多摸一下吧。”

    老爷爷跑了好久在跑到后山，可汽车早就已经进城了。

    狱神和啸月注意到了有人类，便跑了出来，狱神盯着面前的老爷爷，呲牙咧嘴起来。

    虽然孟滔说过不能出去吃人，但没说过送上来的不能吃啊。

    老爷爷看到狼首想要吃了自己便慌忙道：“芙朵丽雅被抓走了。”

    狱神一时愣住了，直到啸月靠近狱神的耳边说起了狼语：“芙朵丽雅是孟滔离开时说要重点照顾的，你还派狼兵过去驻守呢。”

    狱神才一下慌起神来，一把抓起老爷爷放在一只狼兵上，然后奔跑起来。

    而啸月则跟雷说明了事情，叫雷去通知利风，然后自己也紧随其后。

    等四只狼首到达亚克力城的时候已经是白天了，而城墙上的士兵看到四只巨大的狼在周围徘徊，吓的打起了警报。

    四只狼首齐聚城外，也是惊动了城里驻守的S级，S级站在城头上示意士兵不要攻击，四只狼首看起来还没有攻击的意图就不要激怒他们。

    而杰斯作为城卫军走上了城头，一看到这四只狼首皱起来眉头。

    这不是孟滔的那两只契约战兽吗？旁边那两只没有见过啊，新收的吗？

    杰斯定睛一看，看到了一个老人坐在一只狼兵上，于是下定决心跟一旁的S级道：“前辈，我认识下面那个老人，就由我来问清楚吧。”

    “去吧，我会尽力保你安全的。”S级一个魔法把杰斯送到了那个老人面前。

    杰斯看着面前的老人道：“我是孟滔的朋友，既然让孟滔的契约战兽出动，一定是出了什么大事吧。”

    老爷爷急忙道：“芙朵丽雅被抓走了，求你帮忙转告孟滔一下，求你了！”

    杰斯细想了一下，是那个时候求自己救孟滔的少女吧，她竟然被抓了，看来要尽快告诉孟滔了。

    杰点了点头道：“我明白了，我现在就告诉孟滔。”然后朝S招了招手示意可以回去了。

    S级又一个魔法把杰斯给传送回来然后问道：“问清楚是什么事了吗？竟然有四只狼首围在城外。”

    杰斯没有回答S的问题，而是急忙道：“前辈，能把我传送到魔法学院吗？要是晚了，那些狼首真的会进攻城池的。”

    S级隐约有了一些怒色，但还是把杰斯传送到了魔法学院。        

