    眼前这一幕让许多人感觉似曾相识，之前柴华出手之时，也是一剑击败对手。

    不同的是，柴华以灵轮境一重对战锻体境八重，而萧沐阳以锻体境七重对战灵轮境一重，虽然都是一剑败敌，但相比之下，萧沐阳的表现无疑要更令人震撼。

    越境战斗，还能强势碾压对手，这天赋堪称妖孽了。

    “萧老弟可以啊……”木风双眼发光，没想到在这里随意遇到一人，天赋竟然差点追上他了，这也天意吗？

    “沉睡的天才，苏醒了！”顾刑眼神中闪过一道夺目的光华，双拳紧握，发自内心的为萧沐阳感到开心。

    属于他的光辉时代，已经到来了！

    人群中的林芷涵看着擂台上萧沐阳的身影，只感觉他身上的光芒有些刺眼，而自己只是一位无人问津的旁观者，沦为他的陪衬，这与她之前设想的情景截然不同，甚至让她感觉有些讽刺。

    然而她有一点不明白，不过短短一个月的时间，萧沐阳是如何从一位无法修行的废人变成一位天才，能够一剑击败灵轮境人物，这实在让人匪夷所思。

    莫非他早就可以修行了，只是一直隐瞒着自己？

    除了这种可能，她找不到其他合理的解释，毕竟一个月时间，从无法修行到驭灵境，这根本不切实际，没有人能够做到。

    这一刻林芷涵内心的愧疚感忽然减轻了许多，嘴角浮现一抹讽刺的笑容，原来他早就变心了，既然如此，她便不欠他什么了。

    萧沐阳目光望向擂台上另一位灵轮境青年，冷傲开口：“刚才，你也想让我下去是吗？”

    “误会，只是一场误会，阁下勿怪。”那青年连忙解释道，他之前哪里会想到萧沐阳实力如此厉害，早知道会是这样，他之前根本就不会站出来。

    擂台上另外几人目光看向萧沐阳，感受到他身上的强大剑势后，心头皆都微微颤动着，此人究竟是什么来历，不过才驭灵境而已，为何实力如此可怕？

    “你们自行淘汰两人，不要再惹我。”萧沐阳对着其余人开口说了声，随后走向一旁。

    许多人见萧沐阳走开，目光中顿时露出一丝异色，明明有实力决定结局，他却放弃了，将决定权交给其他人，这一点与柴华也不一样。

    如果不是他人招惹他的话，他应该不会主动出手吧。

    片刻之后，这一组的战斗也落下了帷幕，除了被萧沐阳击败之人是灵轮境以外，另外三人都是锻体境八重修为。

    许多人心中不禁感慨一声，不作死便不会死，那人若是能够低调一些，进入云苍学府只是一件再简单不过的事情，一招失策，导致满盘皆输，未免太可惜了。

    “现在，各组晋级之人全部来到擂台上。”中年考官朗声开口道。

    声音落下，便见下方一道道身影走出，来到擂台之上，共有五十四人，柴华站在人群的中央，脸色骄傲，仿佛地位超然，凌驾于其他所有人之上。

    人群见状并不认为这有何不妥，柴华出身大势力，而且自身天赋又足够出众，自然有资格站在那里。

    中年目光扫过那些身影，神色一如既往的威严，缓缓开口道：“首先恭喜你们，成功通过了云苍会试，今后能够在云苍学府中修行。”

    话音落下，许多人面露欣喜激动之色，他们怀着无限希望而来，如今终于得偿所愿进入学府，以后将真正踏上修行之路，前途不可限量。

    “不过，会试到此还不算彻底结束，终试前五之人，可以进入地府修行。”中年又开口道，使得许多人眼神中闪过一丝激动之色，决战要开始了吗？

    “接下来，我会从你们各组中挑出一至两人，参与前十之争，排名靠前的五人则进入地府。”

    一道声音从中年口中传出，只见他目光转过，首先便落在柴华的身上，道：“柴华。”

    柴华闻声向前迈出一步，脸上神色淡然自若。

    随后中年又念了几个人的名字，都是之前在各组中表现最出众之人，木风也在其中。

    与其他组略有些不同的是，第七组有两人被念到名字，这两人都是灵轮境一重修为，之前的表现都非常出色，被中年看在眼里，因此将他们都挑了出来，参与前十之争。

    “萧沐阳。”中年最后喊出一道声音，目光朝萧沐阳看去，眼神似乎暗含深意。

    萧沐阳走了出来，很自然的来到木风的身旁，木风笑看了他一眼，道：“看来这次我们要一起入地府了！”

    有数人目光看了木风一眼，神色似乎有些不爽，口气好狂，还未开始便以为自己能入前五？

    不过木风却并未在意他人的目光，他行事都随心所欲，其他人是怎么想的，与他无关。

    “第一站，柴华对战吕炬。”中年考官看向柴华和另一位青年开口道，两人都是灵轮境一重修为。

    随后其他人退散开来，将战场留给他们，柴华目光淡漠的望向吕炬，道：“自己认输吧。”

    “我知道你实力很强，但我也不弱，一句话便想让我认输，你也太自信了！”吕炬冷傲开口，他乃是灵州城年轻一代第二号人物，为进入地府而来，岂会轻易认输。

    “既然如此，那我只好亲自送你下去了！”

    柴华口中吐出一道冷漠之音，只见他身体如风一般舞动起来，空间中出现一道道残影，仿佛是他的分身一般，让人群感觉一阵眼花缭乱，竟分不清真假。

    “此子竟然修炼了身法神通，而且，已经初窥门径了！”一位长老眼眸顿时亮了几分，忍不住开口称赞了一声。

    不过一眨眼的时间，柴华便来到吕炬的身前，掌心之上爆发出一道强悍的掌印，威力可怕，仿佛蕴藏强大灵力，朝吕炬杀伐而去。

    然而吕炬也是一位天骄人物，第一时间便反应了过来，身体飞快往后退，同时命魂在身前绽放而出，乃是一柄银色巨锤，散发出一股强大的力量感。

    吕炬脚步猛踏地面，身体突然腾空而起，手臂抡起银锤砸向下方，一道锤影砸在掌印上，爆发出一道巨响声，锤影与掌印同时炸裂开来。

    柴华目光看了那人一眼，眼神陡然间变得格外的冷，手掌向前伸出，一柄青色长剑出现在他手中，正是他的命魂，青灵剑。

    身形继续往前而行，柴华手中青灵剑飞快舞动起来，一瞬间不知刺出了多少剑，这片空间仿佛化作剑气世界，无尽剑气肆虐于其中，一股锋利至极的剑势弥漫开来。

    “他也领悟了剑势！”正在观战的萧沐阳目光中顿时闪过一缕异芒，看来柴华的天赋的确很强，这一剑，灵轮境以下几乎无人能挡。

    “嗤嗤……”只听一道道剑气破空而去，吕炬脸上露出一丝凝重之色，双臂抡起银锤疯狂挥动起来，无数道强大锤影在空间中绽放而出，不断将剑气砸碎开来。

    然而剑气无穷无尽，终究还是突破了锤影的攻击，刺入吕炬的身躯之中，使得吕炬脸色惨白，口中吐出一口鲜血，身上的气息瞬间萎靡了下去，银锤命魂也消失不见。

    “吕炬，败了。”

    人群心中响起一道声音，不过他们对这结果并没有感到丝毫的意外，仿佛理所当然，本就该是如此。

    “下一战，翟星对战莫晨。”又一道声音从中年口中传出。

    这两人也都是灵轮境人物，一位来自雷州城，一位来自越州城，都是各自所在主城最顶尖的天骄。

    翟星的命魂是一头风雷隼，可御空而行，而莫晨的命魂，是剑。

    两人一开始便爆发了激烈的战斗，旗鼓相当，但在战斗进入白热化之后，风雷隼的优势便体现出来了，借助敏捷的身法不断从侧面向莫晨发起进攻，最终莫晨不敌，饮恨惜败。

    “第三组，木风对战禹青山。”

    木风傲然走出，目光扫了一眼禹青山，笑着开口道：“我下手向来不知轻重，我劝你还是自己认输为好，不然后果会怎样，我无法预料到。”

    “狂妄！”禹青山冷喝一声，他堂堂灵轮境人物，在禹州城也是数一数二的天才人物，此人竟敢如此轻视他，简直目中无人。

    “我好意给你提醒，你不听，那便怪不得我了。”木风又说了一声，随后身体飞奔而出，一股狂暴至极的气息从他体内席卷而出。

    禹青山虽然嘴上无惧木风，但心中却不敢有丝毫小觑，此人拥有幽冥白虎命魂，天生神力，稍有不慎他便可能落败，必须全力以赴。

    因此在出手的第一时刻，禹青山便绽放出自己的命魂，乃是一面棋盘，他手掌舞动，棋盘之上有亮眼的光芒涌动，一颗颗黑白棋子朝木风暴射而去，气势颇为强横。

    然而木风仿佛没有看到一般，当棋盘射来的时候，他双拳直接向前轰出，空间似有一阵虎啸之声传出，一颗颗棋子直接粉碎开来，仿佛不堪一击。

    木风就这样一步步杀到禹青山的面前，最终一拳将棋盘轰碎掉来，禹青山发出一声惨叫，体内不知多少骨头断裂开来，身体倒在擂台上，动弹不得。

    “哎，你这也太不经打了啊，我还没发力，你就不行了。”木风看着禹青山倒下的身体嘀咕了一声。

    “不经打……”人群似乎听到了他这句话，内心顿时一阵抽搐，在他那霸道绝伦的力量面前，有几人能承受得住？

