    “我来拦住她，其他人交给你们了。”宇智波富岳开口说道。

    事实上，宇智波富岳之所以加入突袭小队，是因为想要知道晓组织中的万花筒写轮眼拥有者，到底是谁。

    波风水门考虑到宇智波富岳毕竟是宇智波的族长。可能知道一些对抗万花筒写轮眼的方法，所以才带上了他。却没有想到宇智波富岳已经觉醒了万花筒。

    “想不到，富岳君已经觉醒了万花筒吗？”大蛇丸舔了一下舌头。目光中带着一丝贪婪之色。

    不过现在可不是内杠的好时候，大蛇丸也只能恋恋不舍的看了他几眼。

    “富岳上忍，这可不是开玩笑的，你一个人恐怕对付不了这家伙！”自来也连忙开口说道。

    虽然宇智波富岳觉醒万花筒后很强，但自来也这个仙术修炼者更是能感觉到叶仓身上那恐怖的查克拉波动。对于宇智波富岳，他是十分的不看好。

    “不，如果全力动手的话，我或许可以和她较量一下。”宇智波富岳开口说道。

    宇智波富岳的万花筒能力，就是单纯的增长须佐能乎的力量，名为素盏鸣尊。

    即使他现在还只是普通的万花筒写轮眼，但全力催动下却可以将须佐能乎推进到完全阶段，而且对瞳力的消耗和半身阶段相差无几，甚至还要更低一些。

    “好！富岳上忍，那就交给你了。”战场上也容不得那么多婆婆妈妈的，眼见宇智波富岳颇有信心。波风水门当即一槌定音。

    叶仓双手抱胸，并没有动手，反正如今十尾成功在即，该着急的可不是自己。

    “怎么？你们已经商量好谁来和我交手了吗？”叶仓嘴角含笑，嘲讽了一句。

    宇智波富岳深吸了一口气，更加强大的查克拉，从他体内爆发出来。一双万花筒写轮眼上隐隐露出了无数的血丝，身外的须佐能乎在大量的阴遁查克拉补充之下。迅速地拔高了自己的身体。

    很快，具足，铠甲，兵器，一一的从那具须佐能乎身上浮现出来。二三十米高的巨人，投下了巨大的阴影。

    最终，一对巨大的天狗翅膀在须佐能乎的身后展开。在这具巨人的最中心。是眼睛几乎都快要流下血泪的宇智波富岳。

    “这就是须佐能乎的完全体吗？”叶仓惊讶地抬头看着。“果然，宇智波一族的血继限界，普通的写轮眼和万花筒，简直就是两种境界！”

    宇智波富岳的须佐能乎的武器，是一对双头长枪，此刻，感觉到他体内如泄洪般的查克拉和剧痛的双眼。心知战斗的时间越长，对自己越不利的宇智波富岳，毫不犹豫的一枪扎了下去。

    比起自己的攻击力，防御力无疑是叶仓最大的弱项。就算是现在，叶仓仍然没有什么强大的防御性的忍术，面对宇智波富岳须佐能乎的攻击。她只能迅速地躲避开来。

    “八尺琼勾玉！”勾玉状的查克拉能量团，迅速的从须佐能乎上飞出。向着叶仓飞去。

    刚刚躲过须佐能乎长枪的叶仓，双手一合，“灼遁——阳光烈焰！”

    剧烈的光芒瞬间击飞了勾玉。甚至融化了须佐能乎的外层装甲。宇智波富岳闷哼了一声。更加大了自身查克拉的输入。这才让须佐能乎恢复了过来。

    展开了巨大的翅膀，宇智波富岳飞上了天空。随即手中的长枪挥舞。一道道恐怖的气浪在大地上划出了无数的伤痕。

    这下子，换成晓组织的人到处乱躲了。虽然宇智波富岳的须佐能乎压制能力，远远没有叶仓那么强。但他的防御能力却远超叶仓，就算有零星的反击打到须佐能乎身上，顶多弄出来一个凹陷。

    “哼！”叶仓再次躲过了一记须佐能乎的攻击之后，眼神里隐隐露出了一丝怒色。一身恐怖的查克拉渐渐地沸腾了起来。

    “仙法，灼遁——消融之术。”双手结印，奇异的白炽光线瞬间射出，击中了须佐能乎，竟将它上下消融成两半。

    “呃啊！”被消融的明明是须佐能乎，但可怕的高热仍然传递到了宇智波富岳身上。让他的皮肤都在刹那间变得通红，几乎都闻到了一股烤肉的香味儿。

    金色光芒，一闪而逝，叶仓微微低头。躲过了波风水门的攻击。但这一下也阻断了叶仓的攻击。正是波风水门的飞雷神之术。

    叶仓微微皱起了眉头。这个时候。波风水门的许多飞雷神苦无已经被扔了出去。不再像一开始那样没有移动的坐标。飞雷神灵活机动的特点已然显露无疑。

    “诸位，我来拖住他们，你们赶快去打倒晓组织的首领！”波风水门高声叫了一声。

    “哼，想用一己之力拖住我们，未免也太小看了我们了吧！”赤砂之蝎开口说道。

    然后金光一闪。大意之下，赤砂之蝎的傀儡绯流琥差点没被击穿。

    这一次战斗时，宇智波带土和长门都守在外道魔像那里，所以并没有人和波风水门展开时空间之战。

    也因此。没有了任何牵挂的波风水门，彻底告诉了晓组织的几位，会时空间忍术的忍者究竟有多么人难缠！

    金光闪烁之间，无论是干柿鬼鲛。角都还是赤砂之蝎，叶仓，都感觉到波风水门仿佛在独自和自己交手一样。但等自己还击的时候，对方已经彻底消失。

    无数道金光闪灭之间，几人只觉得仿佛从任何一个方向都会迎来波风水门的进攻一样，只能死死的保持防守姿态，保护住自身。

    在飞雷神的超强机动性之下，波风水门虽然只有一个人，却打出了包围整个晓组织的气势。

    猿飞彻也在晓组织众人当中，一边慢慢地划水。一边看着其他人冲向了晓组织的基地。脸上却并没有什么焦急之色。

    在基地那里，除了小南和宇智波带土之外，还有着佩恩六道的保护。

    更何况，感应了一下基地的查克拉，顶多再过几分钟，十尾应该就会彻底的复活。

    此外，猿飞彻神念在四周不断的扫描。就在长门施展地爆天星的地方。他感觉到了三股隐蔽的查克拉。

    “宇智波斑，黑绝，还有一个是谁？”

    无论是宇智波斑还是黑绝的查克拉，猿飞彻都曾经接触过。由灵魂而衍生出的神念，更是可以轻而易举地记住它们的特征。

    只有最后一个人，猿飞彻没有感受过他的查克拉。

