    樱雪挥手。

    轰隆隆～

    天上突然打起闪电！外面大风肆虐！下起了小雨！

    这是呼风唤雨。

    樱雪手握椅子，椅子的靠背突然睁开了双眼！

    这是乾旋造化！

    砰！

    樱雪猛踏一脚跺碎一块地板！

    随后伸手一抹，碎掉的地板变成了金质碎块！

    这是点石成金！

    砰！

    樱雪再次跺脚，这次地板被跺出一个坑！

    这是指地成钢！

    菩提的眼睛顿时瞪圆了！

    “不可能！绝对不可能！你肯定之前就会！”菩提不敢置信道。

    樱雪笑道：

    “堂堂准提道人不会赖账吧？”

    菩提一顿随后磨着牙道：

    “好啊好啊！小娃娃！给老夫下套是不是！行！老夫把这椅子吃了！”

    菩提卷起椅子，椅子变小被菩提吞进了嘴里。

    樱雪鼓掌道：

    “真痛快啊！老头！我对你刮目相看！”

    菩提甩了甩拂尘道：

    “小娃娃！你既知道我的准提道人还敢骗我？你就不怕老夫收了你？”

    樱雪耸耸肩道：

    “我确实是刚学的，这是我的能力。”

    菩提甩了甩拂尘道：

    “那这招呢！”

    一道金光没入樱雪脑海，正是樱雪所需，法天象地！

    樱雪挠了挠头道：

    “我这能力一年只能用一次，现在用不了了。”

    菩提指着桌子道：

    “好啊！一年也行！你要是一年能学会，我把这桌子吃了！”

    樱雪点点头道：

    “行，这个一年以后再说，我的短剑呢？”

    一年后我特么都跑了，谁还跟你这臭老头掰扯！

    菩提道：

    “我说话算话！”

    菩提甩出一把长剑钉在地上！

    樱雪道：

    “这太长了，我不行。”

    二天一流是一长一短，长刀双鬼丸，差把短刀。

    两把长刀不行，短刀主突刺近身搏斗，两把全长刀没意义。

    菩提道：

    “这是寸刃，是由三十六柄飞刀拼制而成，说它是长刀，它就是长刀，说是短刃就是短刃！”

    说着，菩提抬手，寸刃散开组成短刃，余下十八柄环绕菩提周身。

    菩提一抖手，短刃也化作飞刀盘旋周围，一抬手，飞刀组成长剑回到了菩提手中。

    樱雪欣喜的看着寸刃道：

    “老头！你挺大方啊！这宝贝都舍得给人！”

    菩提不满的丢出寸刃道：

    “愿赌服输而已。”

    砰～

    樱雪一愣分身碎了？

    樱雪笑道：

    “老头，我们再打个赌，你信不信我有蟠桃？”

    菩提道：

    “蟠桃？这有啥的，老夫想要蟠桃就是招招手的事！”

    樱雪道：

    “不一样，我是人类啊！”

    菩提想了想道：

    “我是不信你有蟠桃的，但万一是某个神仙给你的，我岂不是要被坑？除非你能拿出五颗九千年的蟠桃！”

    樱雪道：

    “好啊！这次我们赌一些你没有的，我要太上老君的紫金红葫芦。”

    分身刚刚消散了，是摘蟠桃的时候被发现了让杨戬打散了。

    分身虽然死了，但神威还可以过去，不亏！

    菩提皱眉道：

    “太上老君？我跟他已有千年之久未联系了，一开口就问人家要宝物有点不好，你换一个。”

    这就跟两三年不联系，一联系就‘帮我砍一刀’一样艹蛋。

    樱雪道：

    “其他的宝贝我看不上眼，我就馋太上老君的紫金葫芦和金刚琢，那观音的玉净瓶也不错。”

    菩提一愣随后一脸奇怪的看着樱雪道：

    “观音的玉净瓶你都敢打心思？”

    观音跟太上老君不同，太上老君宝贝多，毕竟是西游最强大的武器供应商！

    什么金箍棒，紫金葫芦，金刚琢，芭蕉扇，捆金绳，九齿钉耙……

    观音不一样，这女人没啥宝贝，就手里托着的瓶子算个好宝贝。

    人家就那一个好东西你也敢动心？那她能给你嘛！

    再说了，她那瓶子里到底是啥还不知道呢，万一往里面吐了口水呢！

    她说是河水就是河水？

    樱雪道：

    “你就说敢不敢赌，不敢赌就算了。”

    菩提摇摇头道：

    “我不跟你赌，这赌注太大了，万一天上掉下来个蟠桃被你捡了呢！”

    樱雪想了想道：

    “那这样，你帮我把老君约下来，这个可以吧？”

    菩提道：

    “这个可以，但条件得改一改，你得给我五个九千年的蟠桃！”

    樱雪道：

    “太多了，就给你俩！”

    菩提道：

    “这么小气？四个！”

    樱雪道：

    “就三个！”

    菩提点头道：

    “可以，三个！”

    樱雪也不废话，拿出四个九千年的蟠桃给了菩提三个，拿起了一个蟠桃咬了一口。

    “嗯！还挺好吃！”樱雪赞叹道。

    菩提笑着收起三个蟠桃道：

    “你等会儿，我一会就找老君去！”

    菩提开心的飞走了。

    樱雪见菩提离开了顿时笑了。

    砰砰砰！

    多重影分身之术！

    樱雪分出无数分身，分身使用变身术变成了观音的样子！

    随后所有分身神威离开前往蟠桃园。

    樱雪上不去，这没办法，天上时间流速太快了。

    樱雪又分出了一个分身道：

    “等太上老君走了，你去兜率宫把紫金葫芦和金刚琢偷来。”

    分身点点头神威离开。

    唉～

    没办法啊，打又打不过，只能偷偷宝贝勉强度日了……

    菩提只要叫下老君，那自己估计就能成功一大半了。

    樱雪等待了几分钟，突然肚子一疼！

    哟！分身又破了！

    又被二郎神打死的？

    分身接连死亡，也给樱雪传回了一些记忆。

    比如……二郎神能看破透遁，能看出樱雪的真身！

    不过这没关系！

    神威可以无限派人过去，等自己把老君的宝贝拿走，天庭也就不用上去了。

    就等菩提了。

    待会再去推个人参果树，任务完成！

    可惜人参果树没熟。

    此时

    蟠桃园出现了一个奇怪的场面。

    一大帮观音站在果树上摘着蟠桃。

    二郎神手持三尖两刃刀一刀刺向观音！

    然而刀却从观音的身体穿了过去！

    神威！

    杨戬怒道：

    “给我停下啊！”

    然而分身根本不理！摘了蟠桃就往神威里送！

    杨戬气的脑瓜子直疼！抡着三尖两刃刀挨个打！

    但有着神威，杨戬打不着！

    终于，一个分身的神威到时间了，杨戬冲上去一刀给分身砍死了。

    之前樱雪的分身就是被拖死的。

    杨戬拖了五分钟把分身砍死了，这也是杨戬知道的唯一方法。

