    顺着声音看去，原来是一个满脸络腮胡子的大汉，粗胳膊、粗腿、大脑袋瓜子，猛一看好似一个大狗熊。

    此时正站在台下，睁着大眼睛，以一种异样的目光看着台上的刘梦瑶。

    这时就听他说，“刘老板！我们都是粗人，不懂得什么四五六，我们只是想尝一尝食为天的药膳，可是我们兜里又没有钱，您看能不能当场教教我们怎么做药膳啊！”

    大汉真正的目的到底是不是想学药膳的做法，恐怕只有他自己心里最清楚。

    可是经他这么一鼓动，立即有人站出来响应，现场顿时似乎有一种失控的架势！

    此时不管是刘梦遥，还是台上的这些人，心里都清楚，这个时候不管是电视台，还是县政府，或者是公安局谁出面都不合适。

    这是群众的一种热情，如果当面拒绝，恐怕会直接影响护鹏集团在群众心中刚刚建立起的形象。

    此时无疑考验的就是刘梦遥当场应变的能力。

    在场的众人忍不住为刘梦遥暗自捏了一把汗，所有目光一下子集中到了她的身上，都在看她如何处理。

    “父老乡亲们，我虽然是老板，但是我并不会做什么药膳。这样，我将食为天的药膳主厨为大家请来，怎么样？”

    此时的刘梦遥也只能如此，如果不把秦铭请出来，恐怕事情自己还真不好应付。

    现在只能全看秦铭的了，自己现在虽然摆脱了困境，但是秦铭怎么办？

    难道真的要把药膳的配方公布于众吗？

    可是药膳的配方是食为天立足的根本！属于商业机密！

    这可怎么办？

    “刘老板，您说的是制作药膳的主厨吗？”

    “当然！”此话一出顿时引来了轩然大波。“太好了！太好了！我们也可以学习药膳的制作方法了。”

    “就是啊！以后我们的馆子里，也能有药膳了。”

    看着群众兴奋渴望的样子，刘梦遥伸手从兜里掏出手机当众拨通了秦铭的电话。

    电话里，刘梦遥简单几句话说明了情况，“你有时间吗？”

    这句话看似平淡无奇，实则是暗藏玄机。

    也就是说，如果秦铭想不出来什么好的对策，直接一句顾不上，便可以将这些群众打发了事。

    可是没有想到，秦铭竟然答应了。

    而且答应得如此地痛快！

    听到这里，刘梦遥心里渐渐有了底气。

    “那你什么时候过来？”

    “十分钟！”

    “你不需要准备一下吗？”不管怎么说，刘梦遥心里还是有些担心。

    “大姐，人家给咱们送钱来了，我们难道还要端着吗？”

    刘梦遥一脑袋的问号，但是碍于自己身处的场合不对，当着这么多的群众，怎么问？

    没办法问！

    啥啥都送钱，掉到钱眼里了！

    哪有那么多的钱送给你啊！

    临海县在大他也是一个县城，以雅马哈大魔鬼的速度，那还不是眨眼之间的事！

    很快，一人一骑咆哮而至！

    当秦铭走上台时，凡是认识他的人，一个个惊愕不已。

    别的都好说，可是他上身穿着的这件白色的厨师服，实在有些扎眼。

    穿就穿吧，厨师嘛！就应该有个厨师的样子，这情有可原。

    可你也不能穿一件满是油渍的厨师服吧！知道的是一名厨师，不知道的还以为是哪家小餐馆刷盘子的呢！

    跟这种隆重的场合显得格格不入！

    刘梦遥见此俏脸不由一红，连忙走上前来一把将秦铭拽住。

    “秦铭，你怎么穿成这样就来了。再有，你这是从哪弄的衣服？”

    刘梦遥一边用手为秦铭整理着这件破烂，一边小声地埋怨着。

    “这也不能怨我啊！食为天清一色的娘子军，上哪找男士的厨师服去。就是这件，我还是跟拉面馆的老王借的呢！”秦铭一脸的委屈！

    “那你就不会不穿！”

    “不穿？不穿怎么彰显我的厨师身份！”秦铭说到这里，眼睛不由看向了坐在主席台上的林平原、张建春、李建军等人。

    此时的这些人，恨不得把脑袋扎进桌子下面去。

    秦铭老弟今天这是怎么了，哪根筋没搭对吧！怎么穿成这样就来了。

    本想着等他来了，过去见个面，合个影什么的，这下还是算了吧！

    这人真是丢不起啊！

    见此秦铭不禁一阵暗笑，爷爷的，如此对待老朋友，看我一会怎么收拾你们的。

    正在这时，主持人迈步走上台来。

    “请问刘董，这位是……”主持人说着，眼睛不由看向了秦铭，轻视的目光一闪而逝！

    刘梦遥一笑，“这位就是我们食为天的主厨——秦铭！”

    听到这里，主持人不禁再次打量了秦铭几眼。

    难道这真的是食为天开创一百零八道药膳的大厨吗？这简直有些太不可思议了。

    主持人冲着秦铭一笑，随即再次看向了一旁的刘梦遥。

    “刘董，您看既然秦主厨已经到了，那我们是不是让他去见见群众，人到了，再让大家等着，是不是有些说不过去啊！您二位说呢？”

    刘梦遥本想给秦铭换一身衣服，可是如今看来是来不及了。

    不等刘梦遥说话，一旁的秦铭豁然开口。

    “好啊!我还有事要忙，越早结束越好！你就看着安排吧。”

    “……”主持人闻言不禁有些迟疑，眼睛不由再次看向了刘梦遥，投去询问的目光。

    刘梦遥一笑。“都听秦老板的！”

    老……老板？

    见刘梦遥如此称呼秦铭，主持人不禁有些诧异。

    随即连忙赔笑道：“好的，秦老板稍等，我过去向群众说一下。您在这里准备准备。”

    主持人说着，转身走向台前。

    伸手示意台下观众安静。

    “众位，食为天主厨秦铭，受邀在百忙之中赶到新闻发布会现场，经过沟通，秦先生承诺，他将会一百零八道药膳的配方公布于众。”

    主持人的一句话，瞬间将此次新闻发布会推向了白热化！

    与此同时，也将秦铭推到了风口浪尖之上。

    将食为天一百零八道药膳的配方公布于众？

    开什么玩笑？

