    

    这东西该怎么用呢。

    皮鞭能刺激精神确实是不是一般的魔能物品，但是它该怎么用？

    难道就是鞭打对方？

    这调教方法不太对啊。

    调教狗狗不是应该用爱心和耐心吗，这种方法是不是过于粗暴了？

    黑骑士海伍德控制狗群也是用的这种方法？

    他将皮鞭仔仔细细翻看好多遍，也没找到其他的使用方法。

    算了，回头找条狗试验一下。

    他把皮鞭收起来，趴在桌子上昏昏欲睡，死撑着不让自己睡着。现在整个街区的都在昏迷中，如果他睡过去，他总感觉不放心。

    熬了快两个小时，西蒙都快有些坚持不住。

    我记得我没怎么用力啊，怎么到现在还没醒。

    西蒙有些无语，起身给了约克一脚，约克立马是有转醒的趋势，他赶紧趴在桌子上。

    感觉约克醒了过来，他才放心的闭眼睡觉，一合眼就睡着了，累的实在受不住了。

    西蒙睡得正香的时候，被人推醒。原来是黑大佬醒了过来，皮蓬让他过去检查一下。

    “我记得我是被人打晕了，你们都没事吧。”西蒙首先明知故问的来了一句。

    “我们也被打晕了，不过身上没受伤，家里也没丢东西，很奇怪。”皮蓬心有余悸的道。

    “没出事就好。”

    走进屋子，黑大佬靠在床头，嘴里叼着根烟正在吞云吐雾。

    西蒙闻到烟味，眉头皱了起来：“这是大麻烟，你可不能抽。”

    黑大佬掐灭了烟，苍白的脸上挤出了一丝难看的笑容。

    “刚醒过来，伤口疼的实在受不住，就抽一口缓解一下痛苦。”

    “我给你一剂镇定剂吧。”

    西蒙检查了他的伤势，没有出现发炎症状，笑着道：“伤势暂时稳定住了，恭喜你又一次渡劫成功。”

    “这都要感谢你，救了我两条命。”

    “拿人钱财替人消灾，这是我的工作。”

    “钱我会一分不少的给你，希望日后还有机会合作。”

    “短时间里我是不想再见到你了，以你现在的伤势如果再中枪的话，我估计治不好你。所以呢你还是好好的养伤，别再出事了。我也不想失去你这么个大客户。”

    “我也想安心养伤，可我的仇家不给我活命的机会。”

    “曼宁老爹让我带给你一个消息，血牙帮这些天扩张到很厉害，他们已经把手伸进了外城区。曼宁老爹的意思是让你们去其他片区暂避风头。”约克淡淡说道。

    黑大佬脸色极为难看。

    “如果海登不是把自己的女人和女儿送给猛虎，他就不会得到猛虎的支持，血牙帮也不可能是我们的对手。”皮蓬气愤一拳砸在墙壁上，打的墙粉簌簌的下落。

    西蒙在一旁听着瞠目结舌。

    猛虎，他听说过这个名号。

    下场区黑帮众多，而能将这些黑帮踩在脚下，所有帮派对其俯首称臣唯有一个人。

    猛虎-法瑞·冈德里。

    连市政厅都无法管理的下城区，他就是如皇帝一般君临下城区的无冕之王。

    貌似血牙帮能打败黑大佬是因为血牙帮老大将自己的女人和女儿送给了猛虎，得到了猛虎的支持。

    将自己的妻女送给别人，血牙帮的老大是个狠人。

    “皮蓬，你在这里活了三十多年，难道连下场区的生存法则都忘了吗。”

    “在下城区生活人不狠站不稳，像我们这些刀尖上舔血的，人不狠死的早。我输给海登，不是他比我狠。而是他的运气比我好。他有一个妖艳的女人和一个貌美的女儿，而我没有。”黑大佬满脸不甘心。

    老婆孩子都能随便舍弃，西蒙直感叹心肠不狠不硬的人还真干不了黑大佬。

    天亮后，黑大佬将酬金给了西蒙，西蒙和约克立马动身回去。

    返回途中，街巷里摆着一些污染怪物的尸体，约克吓得脸色大变，带着西蒙赶紧绕路。

    而街区安静的很，少有人出门，大多数人到现在还在昏迷中。

    “咦，那是什么东西。”走过一条街巷时，西蒙忽然喊了一句，然后小跑过去，在街角一处恶臭的垃圾堆里抽出一个包裹。

    “西蒙，别碰这里的东西。”约克急忙让西蒙住手。

    西蒙已经将包裹抽了出来，约克向后退了两步。

    西蒙打开包裹，里面是一把很锋利的砍刀。

    “嚯，是一把刀，看上去很锋利。”

    这把刀就是黑骑士的合金砍刀，昨晚没有带回去，就是怕突然出现一把大刀显得很突兀。

    于是藏在了垃圾堆里，回去路上假装无意间看到，就可以‘名正言顺’的带走。

    “这把刀看着很不错啊，谁把它仍在垃圾堆里。没人要那我要了。”西蒙除掉砍刀外的一层布，上面沾染了垃圾，臭的很。

    “西蒙，这刀你最好扔掉。”

    “为什么呀，这么好的刀扔掉太可惜了。”

    “这把刀一看就是合金造，下城区的人哪里能搞到这种好刀。路上你不是看到了污染怪物的尸体吗，这刀可能和杀死污染怪物有关，而且这刀如果真的杀死过污染怪物，上面可能沾染了污染怪物之血，有魔能污染，你最好别带在身上。”

    “这里有没有其他人，谁知道这刀是我拿走的。而且这刀干干净净的不可能沾染怪物之血。”

    他将砍刀重新包好，绑在背上，穿上风衣遮挡起来。

    “赶紧走吧。”

    约克见劝不动西蒙，也就作罢，不过可以明显看出他有意和西蒙保持距离，谨慎的不得了。

    离开下城区后，西蒙不打算去休宁顿街道，他把曼宁老爹的佣金交给了约克，让他带回去。

    回家的路上他去了一趟菜市场，买了不少肉食蔬菜，回家准备做一顿好吃的。

    离开菜市场还没百米，有三只脏兮兮的流浪狗窜了出来将他围住。

    三只流浪狗身上实在太脏了，毛发粘连卷在一起，还有苍蝇在围着它们飞，散发着泔水一般的酸臭味。像是在臭水沟里滚过。

    三只流浪狗一大两小，大的很壮实，很凶，脸上身上都有着伤疤。两个小的身材矮小，干瘦。

    三个流浪狗围着西蒙，盯着西蒙拎着的肉，狂吠不止。

    西蒙有些懵，这是流浪狗吗？

    看着倒像是强盗。

    “小兄弟，它们是菜市场的小霸王，扔给它们一点肉，它们就会放过你。”旁边走过一个中年汉子笑着说道。

    “没人管它们？”

    “怎么没人管啊，赶过了很多次都没用。你看那条大狗，我们称呼它强盗，聪明得很。经常带着一些流浪狗在菜市场附近找吃的，骚扰菜市场的客人。菜市场的人打过它们很多次，其他流浪狗都被打死了，就它一次次的活了下来，命大得很。”

    “后来这大狗也是怕了，就带着一群流浪狗等在菜市场不远的地方专门盯着从菜市场出来的人。很多人都被它们骚扰过。你要是打它们，它们就明抢，打不过它们就跑，精的和鬼一样。你要是不打，它们就围着你，烦的很。”

    “你买了这么肉估计要出点血了。”

    中年人说着有些幸灾乐祸。        

