
这样想着，小号雪七的神情越发的冷峻，要是有玩家看到小号雪七这个模样，一定会以为他看到了游戏中的那个大神雪七步。独来独往的大神雪七步其实很少出现在玩家面前，无数的玩家都想要知道大神是怎样升级的，可他们都没有看见过。

玩家们只知道，每一次大神雪七步出现在玩家面前的时候都会掀起一番风雨，风雨过后便立刻销声匿迹。很多玩家只能从那一个个视频当中看到雪七步一怒杀人的风姿，隔着屏幕，他们依然能感受到大神周身所带的气势，还有那些永远都模仿不来的神级操作。

无数的玩家羡慕他，崇拜他，想要拜他为师，可到目前为止，没有任何一个玩家能够靠近他，白雾也一样。

十分凑巧的是，孤独剑这时刚好将目光移向到了小号雪七的身上，他看到了小号雪七的神情，眼中似乎出现了幻觉：“雪七步？”

“啥？我偶像，你看到我偶像啦！”狂刀惊叫着跳起来。

孤独剑揉了揉眼睛：“不过是看花了眼，你有必要这么激动么？”

狂刀激动得耍起了大刀：“我这辈子只有一个偶像，就是雪七步，要是能够和偶像并肩作战，我做梦都会笑醒。”

孤独剑指了指小号雪七：“我觉得那个低级玩家很不对劲，他好端端的不可能那里打坐。他说是来这里长见识的，这很有可能是在说谎。都能摸到这里来，不是为了建木，又是为了什么？小刀，你先去将他赶走，免得待会我们打起来的时候，有人坐收渔翁之利。”

孤独剑说的话狂刀都觉得有道理，有道理的话他一向都是不喜欢听的，而孤独剑的话他也一向都是反着来的：“我才不去。想让我做打手，我才不乐意，要去自己去。”

“哼。”和狂刀相处了那么多年，孤独剑怎么会没办法治狂刀，他作势拿出剑，“我好久都没有活动过筋骨了，我去就我去，到时候你可不能跟我抢啊！”

“哎等等。”狂刀的手痒痒了，看到别人在打架，要让他忍住不上去打是不可能的，“我来，你那慢悠悠的软剑，没有半点力气，哪有我的刀来得厉害。”

孤独剑笑，早就准备好退开身子，让好战的狂刀去自由发挥。

他也好战斗，不过他一向喜欢的是和自己同一等级的刺激的战斗，而不是没有任何悬念单方面虐杀。

“喂，看热闹的那个玩家，你还是别装了，想要建木就直说。如果聪明点的话就赶紧离开这里吧，不然我就动手了。”狂刀拿好武器，就他个人方面来讲，他还是不希望小号雪七很聪明，他现在急需一个和他战斗的人啊。

小号雪七站起身，很认真地强调：“我叫小号雪七，我再说一遍，我并不在乎什么建木。”

“说那么多干什么，想打就直说。”狂刀早就跃跃欲试了。

他人还没靠近小号雪七，自己先在一边挥舞大刀，做一场大战之前的热身。这种热身能够让自己的战斗激情燃烧起来，同时还能给对手施加压力。

就算面前的玩家等级低，操作技能差，狂刀还是会很认真地去面对。因为他喜欢战斗，喜欢的是自己全身心的投入到战斗中来，享受战斗的过程。有些不同的是，在面对同一级别的斗争时，他认真想着的是如何的战胜对方，抢先夺得先机。在面对实力比自己差很多的对手时，他认真想的是怎么样才能让对手不那么快死，同时也让自己打得尽兴。

不论对手怎样，狂刀战斗时都能玩得很嗨。

这一次，他很快就进入了认真专注的状态中，刀已经拿起，就待一刀砍下。

狂刀并不知道他这一次的对手披了马甲，实际上他面前的这位正是他心心念念的偶像。他没有和自己心目中的大神成为并肩作战的战友，而是先成为了对手。

狂刀的认真让小号雪七也认真了起来，而且比狂刀更要认真。他十分清楚面前的玩家等级比他高出太多太多，以至于他都不确定自己是否能够全身而退。

可面临战斗，小号雪七的字典里没有退缩这个词。

两人面面相对，蓄势待发。周围的风似乎感受到了这种凝滞的气氛，停止了吹拂，大战前一瞬变得无比平静安宁。

而当两人动手时，风刮得无比迅猛，远处的黄叶都被吹了过来，在半空中不断飘舞。

两个人的动作也和风一样迅猛，他们速度很快，行动之间带起了一阵狂风，于是空中的黄叶分不清是被风吹起来的，还是被两人的长袍带起来的。

狂刀等级很高，在硬性基础的方面比小号雪七要强很多，他很自信，从一开始就想着别两下子就打死对手，要控制自己的力量。

只是，他并不知道自己的对手时什么人，那可是超越同等级，把跨级战斗当成家常便饭的存在。当他自己缩手缩脚小心翼翼地出手的时候，小号雪七这边毫不留手，将自己珍藏多时的顶级法器通通拿出来，一时之间竟然压制住了他。

他这才明白过来自己碰到了一个硬茬子。

难得啊。

对手越是厉害，狂刀就越是兴奋。

“看来我可以多发挥一点实力了。”他当然不敢用自己全部的实力，那样的话胜负很快就能分晓，他慢慢地一点点地提升自己展现出来的实力。

白雾在一边看着，感觉这是狂刀对一个强者的蔑视，哪怕小号雪七用的是小号，可那颗属于强者的心事不会改变的。现在，被狂刀这样一点点的比如绝境，不知道他现在的心情是不是很糟糕。

白雾的心有点沉重。

小号雪七此时比白雾更沉重，狂刀在游戏当中算得上是个称得上号的高手。就算他的大号能够将狂刀压制住，但还是需要花费一番功夫现在狂刀只是把他们之间的战斗当成玩乐，却能够全方位地压制住他，给他带来的不小的冲击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050837"  chaptername="162对手很厉害">加入书签</a>
</div>
