    【囚】字印彻底落下，慕容列的身躯彻底炸裂开来，化为漫天血雾。

    一缕灵魂脱颖而出。

    眼疾手快的孟川连对方的灵魂都未打算放过。

    将灵剑‘不留行’召唤出来，旋即使出一袖青蛇。

    慕容列灵魂将要泯灭。

    可是方才递出一剑的那个人，出现了。

    携以滔天剑威，矗立在贡院之中。

    苏羽朗声道：“此乃贡院，闲杂人等不得入内！”

    来者并未理会，浑身上下布满璀璨金光，剑指孟川，“你戾气太重，需要好好打磨，否则将来成就有限。慕容列肉体崩裂，只剩下一缕魂魄，难道你也不愿放过？”

    “慕容列必死无疑，这句话包括了他魂飞魄散！”

    孟川直接使出两袖青龙。

    见状。

    那仗剑而立的汉子将慕容列的灵魂护在身后，七缕剑芒顿时浮现。

    两袖青龙不敌，暮成雪与不留行折返在孟川身旁。

    萧怀玉神情严肃道：“七杀剑阵慕容浩？”

    “没想到，如今这世上，居然还有小辈能够认得我。”

    七柄长剑，游离在慕容浩身旁。

    此刻。

    慕容列的灵魂也被他收入袖中。

    萧怀玉趁机道：“孟先生，此人乃是慕容家第一天骄，慕容浩，五十年前，就已功成名就，如今，至少已经是四品武夫境。”

    “四品？”

    孟川深深皱起眉头。

    万万没有想到，兖州府居然还隐藏了这样一位高手。

    他并不知道。

    早在五十年前，慕容家就已经是大世家了。

    慕容浩、慕容狄、慕容望秋，三兄弟齐心协力，将慕容家打造成了北地极负盛名的大家族。

    长兄慕容浩，从武。

    老二慕容狄，现任家主，慕容列的父亲，乃是河南道都督。

    再进一步，便是节度使。

    慕容望秋，身处江南，乃是富商。

    这也是为什么，慕容列去江南能混得不错的原因之一。

    “慕容列已死，肉体粉碎，你得到他的魂魄，应该是想救他，孟先生肩负我兖州府文运，你若敢打杀他，本官即使穷尽一生，也会与你们慕容家不死不休！”苏羽道。

    身为当地刺史，他不允许慕容浩做出丝毫越界之事。

    慕容浩笑道：“救我这侄儿容易，无非就是寻一肉身罢了，只是孟川身肩一州文运，这是你说的，还是圣人说的？”

    “谁说的并不重要，事实就摆在眼前，你既然已经得到慕容列的魂魄，那么还不离去？待其灵魂消散分毫，你便无法令他重生了。”苏羽语重心长道。

    慕容浩提到的方法，属于邪功。

    一旦这么做了，会遭受天下人的唾弃。

    当然，能那样做，修为至少得在四品才行。

    慕容浩道：“我自然会走，不过在走之前，我要杀了此子。此子造化非凡，如若待其成长起来，将会使我慕容家遭遇灭顶之灾！”

    闻声。

    孟川大笑道：“我说了，今日要让慕容列魂飞魄散，即使来了你这个慕容狗贼，他也得死！”

    “大言不惭。”

    慕容浩出手。

    孟川无所畏惧。

    一手握笔，一手捧书，妖魔图录中的铁链顿时向慕容浩的衣袖探去。

    他想要在千钧一发之际，让自己的本命文器，将对方灵魂泯灭！

    见状，慕容浩感到奇妙。

    连忙用剑斩断铁链。

    然而那链条，却能离奇再生。

    “孟小友，各让一步如何？有本官在，除非慕容家从此不入兖州府，否则，他不敢杀你！”

    苏羽气定神闲，似乎有什么底牌未亮出。

    他看向慕容浩，继续说道：“孟先生被皇后娘娘器重，你若杀他，皇后与陛下，饶你不得！”

    后者笑道：“既然如此，那便罢手。”

    杀孟川并不急于一时，今后有的是机会。

    因为此刻身处贡院的孟川，背负着莫大气运，若是强行截杀，定然会遭遇反噬。

    如今苏羽搬出皇后娘娘，等于是给双方都留下了台阶。

    然而。

    慕容浩不打算此刻杀孟川，却没打算不先教训他一番。

    所以依旧选择出手，只是留了一些劲道，并不让他致死罢了。

    顷刻间。

    在境界的莫大差距之前。

    孟川被击落在地面。

    嘴角溢出鲜血。

    这时

    尘土飞扬。

    孟川挥一挥衣袖，飞尘散去。

    而此刻的慕容浩，也已经转身欲要离开。

    已经给了孟川教训，好让今后的人，莫要小觑慕容家，再加上慕容列重生之事刻不容缓，所以他不愿留在此间继续迟疑下去。

    然而。

    灰头土脸的孟川却并未打算让其就这般离开，“老子让你走了么？”

    此话一出。

    所有人都感到了惊讶。

    这慕容浩也算是如今的慕容家老祖了，实力非凡。

    孟川明显不敌。

    对方也不打算追究慕容列肉身炸裂之事。

    何以还要硬拼？

    这样下去，岂不是自讨苦吃？

    然而，这次，不少文人都没有退步。

    而是勇敢的站了出来。

    “孟先生为我兖州府大涨文运，岂能容你慕容家在此撒野！”

    “对！留下慕容列灵魂，赶紧滚出我们贡院！”

    “想杀孟先生，先过我们这一关！”

    “...”

    孟川已经靠自身实力和学识，赢得了所有兖州府文人的钦佩。

    慕容浩握紧双拳，缓缓转过身来，七杀剑阵直指孟川，“你想死？”

    后者不拘小节的抹去嘴角遗留的一丝血渍，发狠道：“老子说了，今日...要让慕容列魂飞魄散...不是他死，就是我亡！”

    他还有底牌未出！

    那就是山河社稷图！

    以他现在的修为，若是拼命，可以勉强祭出。

    他掌握的社稷图，虽然是残卷，但是不管怎么说，先天至宝的威望还在。

    所以。

    他要试试。

    要不然。

    今后他睡觉都不会安稳。

    “孟先生...”萧怀玉皱了皱眉头。

    孟川摆了摆手道：“不用相劝，我没有留下隐患的习惯，若是我今日死在这里，还劳烦告诉你的父亲，就说...我不用让他为我做三件事，只需做一件即可，那就是...马踏慕容世家！”

    话尾处，双眼一寒，杀意凛然。

    “你找死！”

    慕容浩也动了杀念。

    他已忍无可忍。

    家中小辈，在自己眼皮子底下毁去肉身，如今又遭遇孟川的咄咄相逼，如何能忍？

    可是他不曾想过，从一开始，慕容列选择跟孟川作对，便大错特错了。

    七杀剑阵，以绝然之势杀向孟川。

    “山河社稷图！”

    后者大声一吼。

    升天而起！

    体内浩然气，尽皆凝聚在胸膛前的青山之上。

    打算与对方拼死一战！

    就在这关键时刻，有道不属于他的浩然气从天而降，使孟川目前的状态恢复平静。

    而那迎面而来的七杀剑阵，也被突然出现的浩然气绞了一个粉碎。

    七柄宝剑，其中三柄灵宝，余下皆为法宝，就这么碎了。

    慕容浩遭遇反噬，吐出一口鲜血，连忙看向上空，厉声道：“来者何人？！”

    “李剑仙曾指点过在下，算是孟川的长辈，在下学宫儒修，名唤杨熙。”

    声音落下。

    众人抬头观望。

    只见一中年男子，身着青衣，落在孟川跟前。

    此人头发黑白参半，留着短短的山羊胡子，衣衫干净整齐，面容严肃，不怒自威。

    孟川感到震撼。

    眼前之人，仅凭一缕浩然气，便让自己无法成功祭出社稷图。

    当真是不可思议。

    诸多学子，也都深深惊讶起来。

    盖因那学宫二字。

    可是天下儒生人人向往的一座高山！

    世间读书人，不喜欢当官的大有人在！

    但是无一人，不想入学宫！

    那是浩然天下，最顶峰的势力之一！

    更是读书人的朝圣之地！

    “杨熙...”

    苏羽喃喃自语。

    突然瞪大了双眼。

    “一缕浩然气，河山入掌中，您是霸儒杨熙？与李剑仙同时代的高人？相传...您已经是三品鸿儒？亦是如今学宫七贤之一的嫡传弟子？！”

    苏羽话音落下。

    众人纷纷被震惊到合不拢嘴的地步。

    尤其是慕容浩。

    他二话没说，选择扭头就走！

    霸儒杨熙！

    他听说过这个名头！

    对方的师父，乃是一品大贤境！

    被誉为学宫七贤之一！

    打不过！

    只能跑！

    “让你走了么？我的晚辈打杀你的晚辈，即使令其魂飞湮灭，也在情理之中。

    可你作为一个长辈，为何要出手干预？来来来，跟我讲讲道理，要不然，世人还觉得李剑仙高徒可欺，我学宫无人呢。”

    杨熙直接出手，轻飘飘的一缕浩然气，居然直接将慕容浩身形束缚。

    而被后者收入袖中的慕容列魂魄，也被杨熙直接抽了出来。

    他扭头看向孟川，笑道：“你去让那个慕容列魂飞魄散，我来和他的长辈讲讲道理，这是我们长辈之间的事，你莫要干预。”

    说着说着，就见他手中浮现一缕浩然气，化作了一把戒尺。

    他就像是一个寻常人你一般，步步紧逼慕容浩，“你是慕容家的长辈，孟川是李剑仙的嫡传弟子，也就是学宫的人，我便算作是他的长辈，这么理解没错吧？

    既然咱俩都是长辈，那我们便好好唠唠，不过讲道理唠嗑，就得有个主题啊，我们此次辩论主题，便以你怎么个死法为开篇，如何？

    我认真想了想，好像魂飞魄散，有点便宜你了啊。”

    顿了顿，他觉得有些不妥，补充道：“你不要害怕，我们学宫是最讲道理的地方，来来来，咱俩先讲讲道理。”

    慕容浩望着他手中的那把戒尺，目露惊恐。

