    啵儿！啵儿……

    三名长老的领域被司马天恒的领域直接撞破，受此反弹，三位长老也飞了出去。

    领域对撞！

    这就是领域者之间的战斗手段，只要你的领域没有别人的强，你的领域就等着被人挤压，碾碎吧。

    想不到司马天恒的领域如此强悍，居然瞬间就把三名长老弹飞出去，而且三位长老的实力已经到了八级中阶，居然还不是他的对手。

    司马伯雄双眸闪过一丝异彩，觉得司马天恒的确有能力配得上自己的女儿，但是，现在他已经答应了跟赵家联姻，而且现在是箭在弦上不得不发。

    “赵庆涛，你这个懦夫！胆小鬼！连跟我动手的勇气都没有吗？你这样的男人，值得蓝儿爱你吗？”司马天恒大声嘲讽道。

    凌峰被他这么奚落，脸色一沉，加上蓝儿又拉着他不许出手，显然是害怕他打不过司马天恒。

    他可不想被蓝儿看扁，而且更不喜欢躲在女人的背后，大声应道：“好，我接受你的挑战！”

    “来人，把司马天恒给我抓起来。”司马伯雄朝着大长老使了一个眼色。

    大长老越众而出，就要出手，凌峰的声音传来：“族长，既然司马天恒要跟我一战，我就如他所愿，要不然的话，别人还以为我们赵家好欺负！”

    赵庆涛现在代表着赵家，他这么说了，司马伯雄虽然明知道他肯定败北，也只能咬牙答应了。

    “小子，我以为你是胆小鬼！想不到居然还敢应战，不过，我不会手下留情的……我会杀了你！”司马天恒的激将法起到了作用，嘴角泛起一抹浓烈的杀机。

    “你不要去好不好？”蓝儿公主拉着凌峰，显然是担心他出事。

    “怎么？担心我被杀了？”凌峰微笑着打趣道。

    “你还有心思开玩笑，司马天恒可是领域级强者，你怎么可能是他的对手？”蓝儿公主急得泪花在眼眶中闪烁。

    看着小公主这么心疼自己，凌峰觉得为了这个女人，什么都值得了。

    “司马天恒，赵公子现在是客人，代表着赵家，你手底下要有分寸！要是伤了他，我饶不了你！”司马伯雄严肃警告道。

    “族长，比武难免会有伤亡，要是我一个不留手，真的杀了赵公子，也只能怪他技不如人，大家说是不是？”司马天恒大声说道。

    下面众人自然觉得他说的在理，不少人吆喝起来，显然非常支持他。

    没办法，这里的各大家族，哪个不想破坏两家联姻，现在有根搅屎棍出来，他们自然是乐得起哄咯。

    司马天恒身影一闪，已经到了大厅外面，距离凌峰只有几米远。

    大厅外面的院子里，现在两边都摆上了长长的方桌，很多人坐在桌子上，品尝着美酒佳肴。现在看见他们立马就要开打，自然是把桌子往后面挪动。

    “不用挪动了，如果赵公子打翻了桌子，也算我司马天恒输！”司马天恒牛逼哄哄大声说道。

    众人微微一愣，立即停下了动作，同时，也对司马天恒充满了信心。

    没办法，赵庆涛才六级异能，而司马天恒已经八级，还拥有领域，这场比武明显就不是一个档次的。

    “蓝儿，放心吧，我能打败他，你下去吧！”凌峰微笑着拍了拍她的小手。

    “你真的能打败他？”蓝儿公主确认道。

    “当然，我几时骗过你！”凌峰淡然一笑。

    听见两人的对话，司马天恒哈哈大笑起来：“哈哈哈……你说你能打败我？我没有听错吧？”

    “你当然没有听错！”凌峰扭头扫了他一眼，沉声应道。

    司马天恒缓步走来，瞥了一眼蓝儿公主，浑身寒气逼人，随手一招，手中出现了一截冰棒，冷声说道：“我会把你冻成冰柱，然后再捏碎你，让你死无全尸！”

    嘙儿！

    一声脆响，伴随着森冷的话语，他大手用力一捏，那截冰柱瞬间破碎成了渣滓，稀稀落落洒了一地。

    蓝儿公主心中一紧，知道司马天恒动了杀机，她更加担心凌峰的安危。

    “司马天恒，你要是杀了凌……他，我不会原谅你！”蓝儿公主冷声警告道，连凌峰的名字都差点爆出来了。

    “就算是你一辈子不原谅我，我也一定要杀了他！”司马天恒杀意已决，显然不会因为美女的一句话而改变。

    蓝儿公主含情脉脉看着凌峰，凑在他耳边说道：“如果你死了，我绝不独活！”

    这个单纯的小公主啊！还真是一往情深！

    凌峰浑身一震，还没有回过神来，发现脸颊上被美女轻轻啄了一下，还带着几滴飘洒的泪滴。

    说真的，昨晚凌峰施展了两次的精神念力冲击波，杀死了两名领域者，回到住所之后，他立即拿出在虚光洞得到的异能晶体吸收起来。

    那枚异能晶体是他见过的，最大的一枚异能晶体，原本他是想恢复自己的精神念力。

    可是，后来一不小心停不住吸收的步伐，而且他的两大异能又有所进步，虽然都没有进阶，但是，却把精神念力推向了七级巅峰。

    七级巅峰的精神念力，而且拥有着强大的精神念力冲击波，凌峰足以秒杀司马天恒。

    可是，当作这么多宾客，而且又是自己大喜的日子，他还真是没有杀人的打算。

    风系异能和电系异能的气旋被他利用雷电之力开辟之后，现在从量能上来说，基本上已经跟八级异能者不相上下，加上神秘能量的控制能力，实力上跟司马天恒不相上下。

    这一次进入虚光洞和寒冰炼狱出来之后，凌峰发现自己的风系异能大有进步，也到了七级巅峰，随时都可以突破。

    现在他的神秘能量越来越强大，本身的能量防御盾已经到了很强的地步，一般的领域者强者根本无法破开他的防御，除非是九级尊者，才有可能以力压人，彻底打破他的防御。

    蓝儿公主临走时洒下的情泪，对司马天恒来说，无异于晴天霹雳。

    作为一名天才级人物，司马天恒修炼很刻苦，也很执着，同时，他的嫉妒心很强，为人冷漠而且不讲情面。

    在整个家族里，他把家族里的其他佼佼者，甩得很远很远，毕竟，就连司马东升也才六级异能，他都已经进阶八级了。

    他有着骄傲的本钱，有着狂妄的自信，所以，他连族长的面子也不给。

    作为司马家族最美丽的公主，他自认为只有自己才配得上她，如果说他想娶蓝儿公主是因为喜欢她，倒不如说娶蓝儿公主可以满足他的虚荣心，多几分骄傲的本钱。

    “我来当裁判！”大长老身子一闪，已经出现在了场中。

    司马伯雄虽然警告了司马天恒，但是，还是担心他杀了“赵公子”，所以他授意大长老来当裁判，以便在关键时候，救下这位“赵公子”。

    看见大长老出来，司马天恒眉头微皱，心里暗暗冷笑不已：“想阻止我杀人，那就是在做梦！”

    凌峰自然也知道司马伯雄和大长老的意思，不过，他没有说什么，反而是露出了一个满意的笑容。

    “大家都是一家人，这次比武，我希望你们能点到为止！”大长老瞥了司马天恒一眼，再次警告道。

    “这是决斗！不是比武！”司马天恒不以为然，冷声应道。

    “司马天恒，你……”大长老气急。

    “宣布开始啊！啰嗦什么！”司马天恒恨不得早点把凌峰撕成碎片，催促道。

    “比武开始！”大长老沉声大吼道，同时退了开去，让出了中间的空间。

    司马天恒脚下一闪，掠过长空，速度居然快到了惊人的地步。

    凌峰早有准备，他看见司马天恒扑来，脚下一闪，风系异能辅助下，一道残影飘过。

    咦！

    司马天恒心里咦了一声，暗暗惊讶凌峰的速度如此之快，原本他以为只需要一招就能解决掉对方，现在看来可不是那么容易的。

    八级异能者拥有领域，故而，拥有了飞行的能力，所以，只要过了八级，速度会达到一个惊人的地步。

    凌峰也只是凭借着风系异能的速度，才能跟八级异能者一较高下。当然，速度这么快，跟他的身体经过神秘能量和雷电之力的锤炼，是分不开的。

    嗖嗖嗖……

    司马天恒不死心，紧紧尾随着凌峰，满场子追杀他。场中的地形狭窄，这种小范围的躲避，凌峰如果不是拥有超级视力，提前一步看穿司马天恒的动作，他早就被截住了。

    眼看司马天恒居然连凌峰的衣角都摸不到，下面观战的众人自然是私下惊叹佩服起来。

    “想不到这个赵公子的速度这么快，我都看不清他们的动作了。”

    “这个司马天恒搞什么东西，连人家的衣角都摸不到，还怎么打？”

    “这个倒不用担心，他还没有施展领域呢。”

    众人私下议论纷纷，听得司马天恒火冒三丈，领域之力瞬间开启，领域宛如一个巨大的气泡一样笼罩下来。

    冰系领域——冰封天下！

    陡然，强大的冰系能力让领域内的每一块土地都结成了厚厚的冰层，连大树也被冻成了冰花，凌峰只觉得浑身一寒，空气似乎都凝固了。

    好强大的冰系领域！

    大长老脸色微微一变，全神贯注，只等司马天恒发出致命杀招，好出手救援凌峰了。

    蓝儿公主一阵紧张，紧紧抓住裙带，脸上写满了担忧和害怕。

    众人似乎也明白了，司马天恒的领域展开，这场战斗基本上就结束了。

    说真的，他们都是来看热闹的，巴不得两人能够火拼一场，自然不希望赵庆涛主动认输。

    因此，他们全部给赵公子加油打气。

