    “你还有机会吗？”

    聋老太太颤颤巍巍的回到自己的屋子，傻柱和棒梗吃着可口的饭菜，越发的觉得心里面不是滋味。

    还有机会吗？

    上一次因为秦淮茹，那媒婆都不登门了，这一次因为棒梗将汤水洒在马冬梅的身上，那轧钢厂之后的流言蜚语！

    ......

    下午时分。

    轧钢厂，徐冬青正在车间忙碌着身影，不时听着马冬梅拍着桌子的身影，周围还围绕着一圈的女职工。

    义愤填膺的同情马冬梅！

    这件事，恐怕在轧钢厂会炒成一锅粥啊。

    食堂~

    马华悄咪咪的走到傻柱的面前。

    “师傅，听车间的女职工说你故意让棒梗破坏两人之间的相亲啊，你若是看不上，何必趟这一次的浑水呢？车间里面的女工，对你可是指指点点啊。”

    原本躺在门板上生着闷气的傻柱，睁开眼睛。

    望着近在咫尺的马华，一脸的讨好的模样。

    “别提了，都是棒梗，那小子从桌子底下翻出来，将一碗汤水给打翻了。”傻柱也是一脸的无奈。

    并没有达到他想要的效果啊。

    那秦淮茹表面上和他道歉，可是一股疏远的感觉，他还是能察觉到的，这一次，他可真得是偷鸡不成蚀把米！

    将马冬梅给彻底的得罪了。

    “车间的马冬梅可是说过了，以后再也不想看见师傅了，你这样故意糟蹋人家的心意，让她感到难堪，原本觉得跟着你，一个大厨，可以吃香喝辣，现在看来，不过如此。”马华看着傻柱的脸色越来越差，也不敢在继续刺激他。

    悄悄的躲远，在案板上剁着白菜！

    .....

    “刘岚，你是咱食堂为数不多的女职工，我真得做错了吗？”傻柱一脸的迷茫，不知道该如何是好。

    当初的剧本，可不是这样的演绎啊。

    刘岚斜眼看了一眼傻柱。

    “你这是故意拿马冬梅在开涮，人家能给你好脸色才怪，相亲这样的大事，秦淮茹家的棒梗，过来做什么？”

    “他不是一个小孩子吗？”傻柱还想要继续为棒梗辩解。

    刘岚捂着头，看着有些痴呆的傻柱，真当群众的眼睛都是瞎子啊，哪一个不是心里和明镜似的，对于傻柱的小心思，可是知道的一清二楚。

    “我也不知道，你看着办吧。”

    刘岚都懒得搭理傻柱。

    .......

    轧钢厂车间。

    秦淮茹一脸淡然的听着女职工的议论声，一点也没有受到半点的影响，哪怕是被其他人指指点点，也是微笑带过。

    “马冬梅，你和傻柱的事情，我并不知道，至于棒梗，他还小，可能是无心之失。”

    “无心之失。”

    马冬梅看着有些不要脸皮的秦淮茹，一拳和捣在棉花上一样。

    .....

    许大茂走进车间，平时他也没有什么事情，放映电影的工作，也不是每天都有，刚进来车间，就听到这样的事情。

    凑在女职工的堆里。

    说着傻柱的坏话。

    恬不知耻的和某一个人在述说着一些笑话，果然长得一张好嘴啊。

    徐冬青感叹片刻，忙完手里的活计。

    走到车间外，拿起水杯，喝了两口凉水，车间里面着实有些热气腾腾，汗流浃背啊。刘岚远远的朝着徐冬青打着招呼。

    走过去。

    岚姐看四下无人，将徐冬青给拉到废弃的仓库边上。提醒道：“冬青，你要小心一点啊，我听傻柱和马华密谋在败坏你和许大茂的名声。”

    一脸的问号？

    徐冬青诧异的看着轧钢厂食堂后面那有些模糊的窗户，昏暗的玻璃上，隐隐能看见一个轮廓。

    “为什么啊？”

    他与傻柱之间，似乎并没有解不开的仇恨吧。

    刘岚拍了拍徐冬青身上的灰尘，将那裤腿上的油污给擦去，小声的提醒道：“能为什么？心里不平衡呗。”

    徐冬青坐在废弃的木板上。

    “他心里不平衡，怎么也能牵扯到我的身上啊。”

    岚姐给徐冬青捏着肩膀，看着有些破旧的食堂。

    “你平时不是和秦淮茹不清不楚吗？傻柱的名声在轧钢厂的女职工也是传开了，想要再找对象，难上加难，这一次，若是趁机让你秦淮茹之间的关系给斩断，那他不就可以趁虚而入吗？”

    刘岚叹了一口气。

    傻柱这家伙真是一根筋，秦淮茹打心眼里就没有看上他，只不过是一味的利用他罢了，到现在难道还没有看出来吗？

    “那许大茂呢？”

    冬青来了兴趣，趁机询问道。

    刘岚羞涩的将冬青作怪的双手给打掉：“说正经的事呢？许大茂和傻柱一向都不对付，这不是众人皆知的吗？”

    .....

    夜幕之下，许大茂这孙子可是过足了嘴瘾，将一群老娘们给逗的笑声就没有停止过，作为轧钢厂的放映员。

    许大茂，可还是有两把刷子的。

    若不然，也不可能这么快的混出头啊，小嘴也比较甜蜜，出手也还算大方，可是俘获不少单身女职工的心。

    要不然，原著之中，也不会前有娄晓娥，后有秦京茹，只不过娄晓娥的婚事，被徐冬青给破坏掉了。

    趁着高兴，在食堂和食堂李主任两人在食堂的包间中多喝了几杯。

    迷迷糊糊的靠在厕所的边上，吐了一堆的泔水，傻柱瞅准时机，趁着四下无人的时候，拿起一根棍子，敲在他的后脑勺。

    趁机还扒拉了许大茂的衣服裤子，给扔进了厕所里面。

    伪造好现场之后，哼着小曲直接就回去了。

    “许大茂，让你这孙子，一直在我的面前装B，喝醉酒，在女厕中耍酒疯，到时候，明天一定是轧钢厂的头条新闻啊。”

    一夜天明。

    岚姐搂着徐冬青的肩膀，在一阵急促的敲锣打鼓声中惊醒。

    徐冬青看着傻柱一大早的起来，就唱着嘹亮的破锣嗓子，简单的洗漱了一遍之后，就去上班去了。

    “傻柱，今天有些不一样啊。”刘岚迷糊的翻了一个身，徐冬青起来，做好饭菜！

    看了看时间，还早着呢？

    俏寡妇，每天都打扮着花枝招展的俏模样，在徐冬青的窗户边上徘徊，让刘岚有些腻歪，直接将她给拉到地窖中。

    徐冬青也不知道两人再商议什么？

    反正回来的时候，他没有见到秦淮茹在她的窗户边上溜达了。

    “你们聊啥了。”

    “让她低调一点，这不是给人碍眼吗？本来没有的事情，看她招摇的模样，恨不得是个人都知道，这不是有病吗？”

    刘岚可没有惯着秦淮茹。在地窖里面就回怼了她。

