    “哦？你二哥？你二哥是谁？”萧景枫长期在外，对明城的事不是很了解。

    他只记得程骏是程家长子。

    程骏立刻把胸膛挺直，一脸不屑：“这都不重要，人家是有丈夫的人，跟你没关系。”

    啪！

    一根拐杖敲在程骏的小腿上。

    “你这臭小子，插什么话？”程爷爷不满程骏的大呼小叫，转头看向萧景枫。

    这一拐杖下来，其实很疼。

    但程骏往常被打得惯了，也不觉得疼了，反倒是不满地看向程爷爷。

    程爷爷脸色沉着，反而对萧景枫说：“你回来也好，现在萧家也靠你救了。你爷爷毕生心血，你可别让你爷爷的心血就这么浪费了。”

    萧景枫似笑非笑地点点头，嚼着口香糖，明明看似对程爷爷不尊敬，可程爷爷对他的态度却好得夸张。

    童瑶十分不舒服的是这男人盯着自己的眼神。

    赤果果的。

    不过比起乔深，她觉得萧景枫这男人至少把目的性都放在了脸上。

    童瑶微微深吸了一口气，去把白花放在了萧爷爷的墓碑前。

    “时间不早了，我人也看过了，程爷爷，我先走了。”

    程骏连忙唤住她，“二嫂，你要是不急，先上我们的车，回头我送你吧。”

    “好啊。”

    童瑶笑了笑，上了车。

    她低下头玩着手机，发现微信上全是季寒川发的消息。

    季大尾巴狼：【老婆，你怎么样？有没有被人欺负？】

    瑶池小仙女：【怎么可能，我是什么人，我会被欺负吗？只是遇到了程爷爷，还遇到了萧景枫。】

    不知怎么，童瑶看见季寒川的语气，就有些想笑。

    他现在不会是在上班摸鱼吧？

    这男人也是厉害了，不但让他老板害怕他，还能上班玩手机摸鱼。

    不过一会儿，窗户被敲响了。

    正是刚刚一脸不怀好意盯着她的萧景枫。

    她慢慢按下窗户，神色淡定，“萧先生，你有什么事？”

    对于这男人，她实在看不懂。

    “童小姐是学设计出身的，看人应该很准吧？”

    “哦？你这话是什么意思？”童瑶挑着眉梢，不解的看着他。

    男人倚在窗边，懒散地像个纨绔，“我像坏人吗？”

    这是打算撩妹呢？

    童瑶呵呵了两声，“你看起来很像坏人。而且，你撩错人了，我是个有夫之妇。”

    “你说哪里的话，我就是单纯觉得和童小姐有缘罢了。”

    “喂，你说够了没？”不等童瑶回应，程骏主动上前来，不耐地打断他们的对话，视线充满不满，恨不能现在一脚把萧景枫踹走。

    他誓死要替二哥守护童瑶！

    萧景枫耸耸肩，站直身来，“童小姐，我为我那不成熟的弟弟向你道歉，不过还是希望你回去告诉你男人，别妄想对萧氏动手，否则——后果自负。”

    童瑶目光一闪。

    程骏的眼神更是凛冽了几分。

    他下意识地看向童瑶。

    童瑶则是满脸不解。

    她觉得这男人是不是误会了什么？

    萧景枫似笑非笑地往后退了两步，抬起手朝着他们招了招手。

    他笑得纨绔轻佻，可那笑意根本不抵眸底，冷冽中透着锋芒，像是一把待出鞘的剑，风力十足。

    童瑶皱眉细想，心底越发狐惑。

    凭季寒川现在的地位和能力，似乎……

    程骏扶着程爷爷上了车，也告别了萧家的葬礼。

    “程骏，刚刚他这话的意思是什么？”童瑶安耐不住地问。

    想想，也是很奇怪。

    季寒川为什么要对萧氏出手？萧氏并没有威胁到季寒川什么。

    就算是从商业角度，MUA和萧氏都构不成商业对手。

    程骏连忙看了一眼爷爷，似乎在用眼神提醒爷爷，别插话，这事儿还是让二哥自己跟二嫂解释比较好……

