    恩州城外；

    不知自何时其，在恩州成的远方，大股大股的烟尘自地平线升腾而起，大地都开始震颤起来，原本在恩州城外的恩州驿的军营也开始喧闹起来。

    在一个时辰之后，一杆大纛旗就出现在远方，其大纛旗上书写这一个斗大的一个“闻”字，站在以恩州驿为中心的军营的辕门处的殷郊等人，看着那大纛旗的接近，脸上神情各有不同。

    黄昏时分，十数万大军正式的入主了殷郊经过多日准备的军营，闻仲率军自殷商朝歌出发，一日不曾休息，现今已经要出殷商本土，自然要休整一番。

    在闻仲安排一切之后，这才有时间接见殷郊，以及殷郊收服的袁洪、马善以及温良等人，毕竟一军主帅所掌握事情之繁杂，是一般人难以想象的。

    帅帐之内；

    已经卸下一身衣甲的闻仲坐在上首的案几后，静静的听着那李副将在诉说着殷郊这一路以来的所作所为，待说道殷郊、袁洪以及邬文化擅自离开大队，前往白龙山之时，眉毛微微蹙起。

    不过直到那李副将的话，没有增加个人情感，只是如实的陈述这事实，闻仲并没有半点怀疑，在挥了挥手，让除了殷郊之外的所有人都出了帅帐，闻仲这才开口。

    “大殿下，你可知道，你自己私自前往白龙山，是多么鲁莽之举？”

    “还好这次的那个温良道行浅薄，也就刚刚触摸到成仙之门，至于到成仙，还有着十万八千里的差距，要不然你可没那么好运了！”

    闻仲把自殷郊禀报的内容和那李副将所言综合之后，心中暗叹殷郊是初生牛犊不怕虎，在闻仲的心中，殷郊的武艺虽然也算出众，但是却战斗经验太少，没有跟有法宝之人的斗法经验，擅自去白龙山，实在是孟浪之举。

    “太师教训的是，不过末将之所以前往白龙山，其实并不止是争勇斗狠，还是存着为大军征集一些粮草，顺手为大军除去可能的隐患。”

    “此次小子随太师远征，并非是要在太师军中镀金，而是真真正正的想要通过厮杀打磨自己武艺，日后为我殷商出一份力，效仿父王当年，亲征东夷之故事，区区一座山贼土匪的巢穴，怎么起畏惧之心？”

    “况且小子也并非是没有准备，那袁洪将军相信太师已经看到了，那袁洪将军修习的是玄门的护法神功，极为了得，就是寻常的金仙都不是他的对手，有他在小子身边护法，小子即使进取不足，撤走还是绰绰有余的。”

    对于闻仲，殷郊虽然是有些敬畏，但是对于自己认为对的事情，殷郊还是要解释一二，毕竟殷郊可不想在这闻仲心中留下什么不好的印象。

    闻仲可是数朝的元老，不仅自己在殷商一朝有着举足轻重的作用，最关键的是这闻仲的门生故吏可谓是遍布天下，就是在殷商的朝堂之上，也有近三位之一是这位老太师提拔起来的。

    虽然殷郊是这嫡系的嫡长子，但是若是闻仲真的认为殷郊不足以担当大位，就算是自己的父亲帝辛，也会顺带着对自己的能力产生怀疑。

    “哦？”

    “那袁洪居然修行的是玄门护法神功?”

    那闻仲听到袁洪修炼的是玄门护法神功之后，顿时忘记追究殷郊的擅离职守之责，而是略感好奇的开口询问。

    要知道，玄门三教给有不同，玄门太清一脉，收徒甚少，数来数去也就那么几人，而玉清一脉一向是以精英教育为主，而且那玉清元始天尊看不上妖族，故此所收少有妖族。

    只有上清通天教主一脉，讲究的是有教无类，无论是是什么种族，只要有心修行大道，便都可前往去拜师学艺。

    闻仲可是有着天眼的存在，只是略微的扫视，闻仲就知道那袁洪的本体，乃是一只白色的通臂猿猴。

    猴虽然长得跟人极为相似，但是却并不是一个种族，这袁洪是属于是妖族的一份子，根本不肯拜入太清和玉清这两脉。

    那袁洪能够拜入的只有上清一脉，就算是上清一脉，能够修习这玄门的护法神通之人，也是根骨极佳，且是上清一脉的核心弟子。

    闻仲乃是金灵圣母之徒，金灵圣母又是截教的女仙之首，闻仲自然是属于上清一脉的嫡系之中的嫡系。

    可是即使闻仲的地位如此，但是闻仲还是从来没有听说过，这上清一脉出现了什么了不得人物，竟然能够得到掌教传授这等厉害的法门。

    看着闻仲露出那感兴趣的神色，殷郊暗道不好，那袁洪修行那八九玄功乃是得自杨戬那里，说不好听的，那是擅自修行玄门道法。

    对于玄门这一门来说，不得传授，就偷学玄门大法，乃是一个不小的罪过，轻则是废除修为，重则可以直接动手斩杀，让其化作飞灰。

    殷郊可不想闻仲这个执拗的老太师，若是跟自己刚刚招降的，可以抵挡那阐教首徒杨戬的袁洪大打出手，那样无论是胜负，都是殷商的损失。

    “太师，那袁洪如何得到自己的功法，自是各有缘法，现在北征北海袁福通正是用人之际，待到功成名就之时，再询问袁洪这件事，太师以为如何？”

    闻仲听了殷郊的话，不由的露出了一抹苦笑，闻仲心中暗暗叹息，自己不知道为何，纠结与那袁洪的功法传承。

    在这个练气士为主流的时代，擅自打听对方的跟脚、修为以及功法，这都是极为受到忌讳的，闻仲在殷郊的话结束之后，这才反应过来，自己刚才要打听那袁洪的功法，这是多么的孟浪。

    “算了，算了，管他修行的是何种功法，只要这袁洪在我的麾下，一心为我大商出力，那么也无所谓是哪一修行流派的了。”

    闻仲驱散心中的执念，心态再次变的平和，不过看向殷郊的目光之中，多了些许的赞许，对于殷郊此次出征的目的，进一步的确认。

    最开始的闻仲还真的以为殷郊是有镀金的心思，因为殷郊和当年的他的父亲帝辛不同，当年他的父亲虽然是嫡子之中最长的，但是却不是帝乙所有儿子中年级最长的。

    也就是说，他这个嫡长子之上，还有一个庶长子，当时对于殷商继承人的冲击之时，可以说帝辛虽然占据优势，却不是绝对的优势。

    故此帝辛才放手一搏，在经过一番筹划之后，对帝乙请求率军东征，这是一步极为冒险的棋，不过在帝辛得胜归来之后，那成果也是很明显的。

    帝辛携着大胜之威，彻底压服了野心勃勃的微子启和微仲衍，成为了殷商的太子，也就是成为殷商唯一的合法继承人。

    而殷郊不同，殷郊本身就是帝辛的嫡子，而且是帝辛所有儿子之中年纪最长的，故此他这个第一继承人的身份，只要不出什么纰漏，已经是板上钉钉的事情。

    在没有当年的帝辛的压力，殷郊还能够选择跟随大军出征，真正的想要磨练自己的武艺，从这一点上，闻仲就对殷郊刮目相看了。

    “大殿下，既然那袁洪、马善、温良以及邬文化等将领是你招降的，那他们就在你的麾下任职吧，老臣拨给你四千人马，汇合你收拢的一千山贼，正好为五千人，就在侧翼军中星君吧！”

    闻仲这话，也让殷郊轻轻的舒了口气，还好剥夺那三千人之后，在给他四千人，要不然自己到了军中就成了光杆司令，还不让袁洪等人小瞧了去。

    “是，殷郊领命！”

