    韩宵长出了一口气心里有些酸涩地说道：“这一隐瞒就是几十年。他老人家也不怕我这一辈子都被蒙在鼓里，被人谋算霸占了韩家。”

    韩义先说道：“爷爷自是有安排的。家里大部分的东西爷爷都藏在了一个隐秘的地方，绝不会便宜了曾玉芬的。我这次来就是要去查看那些东西。爸，你有时间和我一起去看看吧。”

    韩宵摇摇头道：“我就不去看了。那些东西将来也都是你的，你现在就自己保存起来吧。

    现在看来你当初离开韩家是对的。现在在韩家的人都是鸠占鹊巢的一帮子冒牌货。

    即使你自立门户也依然是我韩家人。爸盼着你再建起一个韩家来。将来你和雨涵多生几个孩子，把韩家再次发扬光大。爸相信你有这个能力。就让家里那些冒牌货守着一个空壳子做白日梦去吧。”

    韩义先说道：“爸，您放心，我会把韩家发扬光大的。

    那个曾玉芬的表哥刘忠全您可一定得注意，他和曾玉芬关系密切，韩义坤既然不是您的孩子，那么就和刘忠全脱不了关系。

    我和何雨涵都猜测他是想借着韩义坤来达到霸占咱们韩家的目的。他们的谋算不可谓不歹毒。他们也真沉得住气，竟然从几十年以前就开始算计咱们韩家，一直算计到现在。

    我怀疑他们背后是不是还有人，不然他们怎么会安排的这么周密？

    我不是曾玉芬的亲生儿子，所以她对我从不会真的关爱。也许我当初受伤残疾都不是意外。毕竟我的存在阻挡了韩义坤继承韩家的道路。只有我失去继承韩家的资格，韩义坤才有可能继承韩家。

    这也是为什么我双腿痊愈后即使和韩家脱离了关系曾玉芬依然不放过我的原因。她是看着您对韩义坤毫不重视，依然不想放弃我所以才要除掉我。”

    韩宵阴沉着脸说道：“你的分析很有道理。我会派人去调查这件事的。哼，刘忠全当初一直跟在我身边，我一直很信任他，没想到我身边养了一匹披着人皮的狼。

    当初我和曾玉芬的事情他说是因为他的疏忽造成的，现在看来是他们早就预谋好的。也是我眼瞎没有看出他们的狼子野心。”

    韩宵现在是后悔万分，后悔当初那么信任刘忠全，给自己埋下了一辈子的祸根。

    韩义先说道：“爸，既然他们算计了咱们韩家几十年，如果最后韩义坤不能继承韩家，那么他们肯定会狗急跳墙，我怕他们对您，对咱们韩家不利。

    就从他们能隐忍了这几十年，就说明这刘忠全和曾玉芬都十分有心机，咱们要及早防范。别最后被他们毁了韩家。”

    韩宵皱着眉头在屋子里来回的走着，思考了一会儿说道：“我要调查当年的事恐怕也不容易了，肯定需要时间，必须要先稳住他们。那我就先假装开始重视韩义坤，先给他们点儿甜头尝尝，让他们放松警惕。”

    韩义先点点头说道：“这样的话让他们以为您又开始重视韩义坤了，让他们看到韩义坤能继承韩家的希望，让他们即使有什么计划也得暂缓，给咱们争取时间。

    当年的事我已经在派人调查了，虽然许多线索都没有了，但也还是能查到一些蛛丝马迹的。

    其实我们也不用非要所有事都要查到证据，只要咱们自己知道怎么回事就行了。

    只要可以证明韩义坤不是您的孩子就随时可以把他清除出韩家。这样也能证明曾玉芬婚内对您不忠，到时候怎么处置她都好办了。如果能查出韩义坤是谁的孩子就更好了。

    至于曾玉芬和刘忠全的关系，他们只要还有来往咱们就有机会。这个不着急，可以慢慢来。”

    韩宵问道：“你应该也派人寻找你母亲的下落了吧？一点消息都没有吗？”

    韩义先摇摇头叹了口气道：“她当初消失的很彻底，自那以后就再也没有人见过她。我想也许她为了躲避祸事隐姓埋名了。只要她还活着，我们早晚会找到她的。”

    韩宵叹了口气说道：“我们两个是青梅竹马一起长大的，我比她大了三岁。她十四岁的时候我十七岁，那时我们就相约以后要相守一生。

    没想到后来我离开家乡没有保护好她让她背负了那么多的苦难。不管怎么说是我对不起她。

    我一直在寻找她，只要我还活着就会一直寻找下去，如果我死之前还没有找到你就继续找。不管怎么样都要找到她的踪迹。”

    韩义先说道：“爸，您放心，就是您不说我也会找下去的。”

    说完这些事韩宵现在最关心的还是未来儿媳妇的事，他说道：“现在你母亲的事先放一放，救出雨涵要紧。

    至于曾玉芬他们我会有安排的。我韩宵可不是随便让人骗着玩儿的。既然他们敢算计我，那就要有我找他们算账的准备。

    等把雨涵救出来你们就结婚吧。不要有一丝侥幸，不要像我和你母亲似的因为一个阴差阳错而错过了一生。”

    韩义先知道父亲是有感而发，就说了自己的打算，“其实我们已经准备今年五月份结婚了。我的新房都已经准备好了。雨涵的父母也同意了，本来大家都很高兴，谁知道竟然出了这样的事。

    从雨涵留给我的信息来看她应该暂时没有危险。只要给雨涵一丝机会她就能逃出来。你的儿媳妇可不是一般人能比的。她已经两次救过我的命了。

    她可以说是我的救命恩人，更是我的贵人。能娶到她其实是我高攀了。”

    他的未婚妻是一个拥有随身空间的仙女，是一个可以和另一个先进世界联系的仙女，他娶到这样的女孩绝对是他高攀。

    韩宵也希望儿子能获得幸福，不要像他一样一辈子都活在遗憾里，他说道：“等你们定好了日子一定要告诉我，我要去参加你们的婚礼。我也得去跟亲家见见面。

    何承霖我也认识，他为人不错，何家的家风也很好，他的两个儿子也都培养的不错。没想到我们会成为了亲家。”

    爷俩聊了大半夜，到了后半夜才一起在床上休息了。