    第1813章1813求情

    杨跃进泄气的坐在一边“和润，你也不能看着你亲三叔这样吧？我们才是一家人。”

    红军在一边不爱听了。想要说话被振宇拉住了。

    大哥怎么说都可以。可是别人这样说就不行了。

    “我没有办法，种什么因得什么果，那时候你不管束，现在三叔你说这些有用吗？”

    杨跃进一脸的无奈，以前没有当回事，其实主要是心里不平衡，凭什么一个小辈就可以在家里作威作福的？没想到后果会这么严重？

    杨胜利就在一边听着，老三现在还有工作，可是自己已经退下来了。虽然名声挺好听的，但是自己才多大年纪？还可以再干二十年的。

    这以后谁还会记得自己？自己不是更加的惨？

    而且现在家里也是闹哄哄的，自己想要离婚，可是那个可恶的女人就是不同意，就会一哭二闹三上吊的。实在是厌烦透了。

    杨振林表情阴郁，他已经二十四岁了。没有考上大学，爷爷给安排了一个清闲的工作。

    本来还觉得挺好的，每个月的工资也就是够他一顿饭的。但是自从家里出事以后，爸爸只有劳保了，当然不如工资高了。

    姥姥家以前也会经常给钱的。可是现在什么都没有了。

    大手大脚的习惯了。现在每个月都要靠着工资才能过活，当然非常难受了。

    而且本来谈的好好的女朋友，也已经黄了。都已经谈了快四年了，就等着今年结婚了。可是现在什么都没有了。

    不就是一点矛盾吗？谁的问题就去找谁。干嘛还要连着他们这些无辜的人。

    可是他从小就习惯了不在这个场合说话。现在就是想要说什么。估计也就是会被收拾的一个。

    杨振宏就好一些。不过看着就是太凉薄了。

    杨润泰关注着他们一举一动，上辈子一家的弟妹没有得到好，他们两家的这几个弟妹就更加的惨了。现在看着至少没有前世那么惨了。

    杨成功就是坐在一边听着，这和自己没有关系。自己也说不上话。

    杨九龙也是在一边看报纸。他现在知道了。自己就应该什么都不参与。

    杨润泰说完后，也是坐在一边看报纸。这下可是好了，大年初一，杨家的所有男人都在看报纸，至于能看进去什么就不得而知了。

    宋青山今天也是给魏开云，老杨拜年。拒绝了留饭，回到了宾馆。

    准备了一些礼物，他今天决定去楚家。

    楚馨宁挺不错的，当然她比姜菲菲那是差太远了。可是自己走南闯北的这么多年了，也就看到一个姜菲菲这样的。

    楚馨宁知道今天宋青山要过来，所以就早早的等着。

    她虽然心仪姜时景，可是人家看不上自己也没有办法。

    那个杨振宇也是。不知道自己到底哪里不够好，自己有想法的两个男人都没有看上自己？这也是太伤人了。

    上次遇上了宋青山，这也是一个难得的美男子。可是就是有点嫌弃他的身高。不过这已经是最好了。

    当他主动的和自己说话的时候，楚馨宁就知道自己这次一定要抓住。

    她知道这个宋青山来这里就是因为和魏家，杨家韩家的关系好。也不知道宋家的家世怎么样？不过知道他们合作开了配件厂。这样家世也应该是差不了的。

    前天两人约定了。大年初一他过来家里拜访。其实两人心知肚明的，如果今天相处的还可以。那么两人也就是男女朋友了。

    等到宋青山的车停在了楚家门口的时候。楚馨宁赶忙的出去迎接。

    宋青山看着漂亮的楚馨宁，这样女孩子的心思他是知道的，不过自己愿意哄着她玩。

    他喜欢古典的美女。楚馨宁这样的正好就入了眼了。

    “打扰了馨宁。”

    “青山你太客气了。请进。我已经和我父亲说了今天来客人。”

    “呵呵，我是南方人，对北方这边的习俗不太清楚。有什么不周到的地方。还请和楚叔叔解释一下。”

    楚馨宁笑着点头。宋青山去后备箱搬出了给楚家带过来的礼物。

    楚馨宁看着非常的满意，其实这样也能说明是看重自己的吧？

    两人一起进了楚家。楚家的房子真的挺不错的。以前也是有一定的势力的。宋青山得到了调查的消息了。自己到年纪了，也该结婚了。找一个这样的也挺不错的。

    楚连成看着进来的小伙子，心里已经非常的满意了，确实是一个美男子，可以说比姜时景一点都不差。

    “楚叔叔，打扰了。”

    楚连成笑着站起来。“不会，不会，贤侄请坐不要客气。”

    宋青山看着楚连成，这也是一个人物了。这样就挺好的，不希望自己的岳家和姥姥家一样。

    楚家这样的家庭，就算将来真的有什么事，也不会和普通家庭一样闹的。

    这样就可以坐下来谈，真的没有必要闹的太难看了。

    所以宋青山脸上的笑容就真诚了很多了。

    楚连成怎么可能看不出来呢？双方都有意，所以聊天的时候围绕着两人的情况谈了。

    楚馨宁就坐在一边微笑的听着两人的谈话。这宋青山还真的非常的不错。

    “贤侄，你自己一个人在首都吗？”

    “是啊，因为有合作的项目，我要等到今年的五月份才会回老家。”

    楚连成点头，“贤侄真的是一个非常优秀的小伙子。家里的父母呢？”

    “我爸在家里那边干事。”

    能在这边和韩相君合作，肯定不是一般人。

    “贤侄真是年少有为啊。”

    “楚叔叔，你太夸奖了。我这就是家里的事业。”

    两人越谈越投机，这时候柳韵过来了。她知道今天家里来客人，看到这个优秀的一个小伙子，心里不是滋味，但是想着赶紧的弄走楚馨宁。这样也能过几天舒心的日子。

    “老楚，请客人在家里吃饭，我已经安排好了，一会儿过来叫你们吃饭。”

    楚连成笑着点头。他也是盼着大闺女赶紧的嫁人，家里整天不和睦，在家里待着也是不舒服。

    (本章完)

