    黑金虫族的人震惊的看着秦尘手中的德鲁伊之心，这小子身上怎么会有德鲁伊之心。

    “在黑市拍卖场上，是你们拍走了的德鲁伊之心？”

    黑金虫族的一个尊者突然似是想到了什么，顿时震惊的说道。

    “呵呵，看来你们还不算太笨么。”

    秦尘笑着说道。

    “大人，他们还不算太笨，到现在才反应过来，我看是蠢到家了，正好，大人您之前耗费的一百五十条神光鱼，可以从这个几个家伙身上拿回来了，也算是给大人您保管宝物了。”

    古力魔哈哈笑了起来。

    “不知死活。”

    黑金虫族的人冷笑一声，眼神顿时变得火热起来，这德鲁伊之心，算是他们黑金虫族得到的最重要的宝物了，可是为了换取他们黑金虫族发展的的资源，没有办法，只能交易出去。

    可万万没有想到，这德鲁伊之心却是被瓦剌族的人拍走了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    还有这样的好事？

    本来黑金虫族的人拦住刺天穹他们，只是想伏杀这个老对手一下，至于能不能成功，他们也没太在意，哪怕只是杀死其中一两个，让一部分人给逃了回去，他们也并不在意。

    可是现在，他们眼神一个个火热无比，全都疯狂的盯着秦尘，瓦剌族的人必须死。

    “杀！”

    轰！一声厉喝，黑金虫族的人在卡米拉的带领下瞬间动了，只见他们身上迅速的涌动出了一道道的黑金之色，顷刻间，这几尊黑金虫族的尊者浑身覆盖上了一层黑金色的铠甲，一道道的利刺从他们身体中穿透而出，像是一柄柄的刀锋一般。

    并且，咻咻咻，这些刀锋从黑金虫族的人身体中疯狂的爆射出来，这是一柄柄薄如蝉翼一般的黑金利刃，泛着森冷的寒光，并且在这黑金利刃之上，还流转着一道道玄妙的法则光芒。

    这些法则光芒迅速的融合在一起，竟然演化成了一片黑金的世界，一柄柄的利刃如同钢铁森林，将秦尘一群人迅速的包裹在了里面。

    “黑金玄天阵？”

    刺天穹眼神震惊，脸色微变，迅速的带着古力魔和齐步曼来到了秦尘身边，他们几人被无数的黑金利刃包裹在中间，脸色却没有了一开始的轻佻，而是变得无比凝重起来。

    “刺天穹，你瓦剌族和我黑金虫族交手这么多年，该不会不知道我黑金虫族的大阵吧？”

    卡米拉哈哈大笑起来。

    “黑金玄天阵，起码需要十名尊者，或者由五名尊者带着百万战士才能够形成，你们怎么……”刺天穹难以置信道。

    对面的黑金虫族尊者连上卡米拉，也一同只有六尊，怎么能够形成这黑金玄天阵的？

    “呵呵，这都是以前了，这一次我黑金虫族大获全胜，底牌自然变得不同，杀。”

    卡米拉冷喝一声，顿时，无数悬浮在半空中的黑金利刃迅速的流转起来，无数的黑金利刃疯狂的旋转，将这一方天地的杀势都带动了起来，哗啦啦，一柄柄的利刃疯狂旋转，带着切割一切的气势，最后融合到一起，然后对着秦尘一行人疯狂斩杀而来。

    “大家一起出手。”

    刺天穹低喝一声，眉心之处，一道道光芒绽放起来，疯狂爆射出一道道的光芒，这些光芒与漫天黑金利刃撞击在一起，引动惊人的爆炸。

    轰隆隆！整个天地都被这一股可怕的爆炸给充斥，黑金虫族的人疯狂催动黑金玄天阵，要将秦尘他们斩杀，而刺天穹等人则疯狂抵挡，只见无数光芒绽放，黑金虫族的黑金玄天阵一时之间，竟然无法攻破刺天穹等人的防御。

    但是，黑金虫族的人却一点都不着急，只是嘴角噙着冷笑，因为，瓦剌族那边只有四名高手而已，而他们这边足足有六尊，是一点都不担心对方能抵抗得住。

    果然，在黑金虫族的催动之下，那黑金玄天大阵迅速的逼近秦尘等人，而瓦剌族的抵挡光芒，却渐渐的已经有些吃不消了。

    “哈哈哈，刺天穹，别抵抗了，你们再抵抗也没用。”

    卡米拉冷笑开口，眼神一寒，他的身上，一道道无形的光芒绽放出来，融入那些黑金利刃之中，顿时，有几片利刃穿透了瓦剌族的封锁，瞬间斩在了秦尘他们的身上。

    嗤嗤嗤！这一片片利刃切割秦尘他们的身体，虽然单独的一片黑金利刃无法将秦尘他们斩杀，但是不断的有利刃斩杀而来，还是令得秦尘等人不断的闷哼，而秦尘更是噗的喷出一口鲜血来，被保护在了瓦剌族的中间，气息萎靡不已。

    “大人！”

    刺天穹等人担忧的看着秦尘，眼神之中充满了焦急。

    “哈哈哈哈，我还以为你有多牛，原来也只有这点本事，还大人……刺天穹，如果我没记错，你瓦剌族和我黑金虫族投靠的是一个族吧？

    但是此人，却绝不是我们所投靠的那一族，本大将军就要好好看看，你瓦剌族究竟背着那一族巴结了谁。”

    卡米拉不屑的看着刺天穹，本来他还担心秦尘隐藏有实力的，但是现在看来，这小子的实力根本不足为惧。

    “该死，大人，我们护送你离开。”

    刺天穹听到卡米拉的话，脸色顿时大变，眼神中悄然流露出来了一丝担忧，急忙对着秦尘低喝道。

    与此同时，他双手化作利刃，轰，身体中本源的气息绽放出来，直接开始燃烧本源，连同古力魔等人疯狂出手，将无数的黑金利刃斩飞出去，护送着秦尘离开这里。

    “嗯？

    拼命了？”

    卡米拉冷笑一声，在他们黑金虫族的催动之下，无数黑金利刃愈发的可怕，化作风暴一般，根本不给刺天穹他们离开的机会。

    “大人。”

    刺天穹惊怒道。

    “不怕。”

    秦尘不顾嘴角的鲜血，迅速的拿出一个个阵盘，朝着这片虚空中扔了出去，居然是要在战斗中布置阵法。

    “哈哈哈，这小子太天真了，在我黑金玄天阵之下，居然也想布置阵法，痴人做梦。”

    卡米拉根本无视秦尘的阵法布置，他黑金虫族对阵法自然也有一些自己的领悟，根本不相信秦尘在这种状况下还能布置出来大阵。

    

