    王霄发过很多的誓言，可真正履行的很少。

    因为他每次发誓的时候都是用和他没关系的标的作为注脚。

    就像是这次的誓言，他是用三清来发誓。可王霄自己就是个假道士。

    别看他道家文章张口就来，身上还穿着道袍什么的。可他的的确确就是个假道士。

    就算是真的应验了，在太液池里泡个三天三夜又能算得了什么。

    他有游泳精通的能力，而且本身的素质远超常人。在太液池里游个三天三夜就当是洗个澡了。

    武媚娘不再追问，反倒是与王霄谈论起来道家的经典。

    身为皇后她很聪明，与王霄谈论的时候也能有来有往的说上不少。

    离开太液池，王霄在内侍的引领下去了紫宸殿。

    不是汴梁城里的那个紫宸殿，大明宫内也有紫宸殿。这是寝区主殿，设置有浴室，休息的房间，书房，召见朝臣的议事处等地。

    “道长，你来了。”

    正在批阅奏章的李治现在能看清楚很远，见到王霄很是高兴的招手“朕在这处理了一会公务，就感觉头有些晕。劳烦道长为朕解忧。”

    “好。”

    王霄没有废话，上前打开装着银针的袋子，为李治施以针灸之术。

    针灸这种事情，必须得是真正的专业人士才能做。拿着针往身上扎，不是专业的可不行。

    虽然在现代世界之中王霄没有执照，可他的能力却是毋庸置疑。

    十几针下去，把李治的脑袋扎的像是刺猬。

    李治非但没有不满，反倒是满意的长舒口气“感觉好多了。之前头沉如盆，难受的紧。”

    外面有内侍入殿，禀报说吏部侍郎裴行俭前来面圣。

    李治也没有避讳王霄，就在这里召见了裴行俭。

    听他们的交谈得知，西突厥的阿史那都支等人联合吐蕃攻打安西。李治与重臣们商议之后决定派裴行俭去平定此事。

    这件事情王霄知道，他看历史资料的时候见到过。

    裴行俭这个猛人就带着一群随从去了安西。路过西州的时候，当地就有一千多的豪杰子弟主动投靠。

    等到了安西，立马就有万余杂胡投效成军。

    之后裴行俭用骄兵之计轻松摆平了阿史那都支等人，抓去了碎叶城关押。

    就是李白家乡的那个碎叶城。

    话说现在李白是不是已经出生了？

    裴行俭离去之后，李治询问王霄“道长，听闻你精通占卜之术。敢问这次平定叛乱是吉是凶？”

    王霄拿出自己吃饭的家伙，取出三枚铜钱开始算金钱卦。

    口中念念有词的说了一大段，还手握铜钱在大殿内踩着八卦走着方位。

    一通表演忽悠下来，王霄把三枚铜钱放在了李治的面前“陛下，此卦大吉。裴侍郎此去必当大获全胜。”

    “哈哈哈~~~”

    李治满意大笑“好。”

    听到好消息的李治很是满意，随即询问“不知道长可否为大唐国运算上一卦？”

    王霄听了直接摆手“陛下，国运之事系与陛下之身，岂是贫道可以推算的。”

    这种坑王霄是不会踩的，他要是真的说我来给大唐算国运，估计等李治的眼睛治好了就该给他按上一个妖道的名头。

    李治满意点头“道长过谦了，朕就是想知道最近是否会有什么大事件。”

    拿起三枚铜钱，再次祭起金钱卦。又是一番操作，王霄掐指一算“陛下，十月之时北方将会有大规模叛乱出现。”

    大唐的北方就是之前东突厥的所在地。

    东突厥被打垮之后，残余的部落都投靠了大唐，成为大唐的打手。

    攻打高句丽，攻打西域的时候他们都被调动去参战。

    这些部落的所在地现在叫做单于都护府，也就是日后的安北都护府。就是之前东突厥的旧地。

    今年十月，休养生息多年的突厥各部落掀起了声势浩大的叛乱。参与其中的部落足有数十万之多。

    这场声势浩大的叛乱影响力极大，为了平定这次叛乱，大唐调动了前所未有的庞大军团。各部兵马足足有三十余万人之多。

    唐世出兵讨伐突厥，军威未有如此之盛者。

    盛唐征讨四方数百年，历代以来堪称征战最多，几乎年年都在打仗。

    大部分的作战都是以少胜多，经常是几万最多十几万兵马出战。

    像是在后世被认为具有决定性意义的恒罗斯之战的时候，大唐出兵不过两万七千人。

    唯有这一次，为了应对东突厥的叛乱，大唐足足调动了三十多万大军。

    原因也很简单，因为叛军就在大唐的头顶上。南下冲过长城就能长驱直入腹地，打他个稀巴烂。

    贞观之治到现在这么多年，好不容易才积攒起来的家底，说什么也不能被叛军一把火毁了。所以才会有如此兴师动众的事情。

    李治的脸色有些难看。

    他本意只是想要让王霄多说些好话，像是今年会丰收，哪边会有祥瑞什么的。

    哪里会想到王霄居然给他来了这么一个北地有大叛乱的事情出来。

    如果不是看在王霄治疗自己有功的份上，李治都想要治他一个妖言惑众的罪名。

    伴君如伴虎，这句话一点都没有说错。

    李治与武媚娘，本质上都是同一种人。

    接下来的时日里，李治请王霄入宫看病的次数明显降低。并且展露出了一丝疏远的迹象。

    太平公主与李显对此摸不着头脑，不过武媚娘那边却是松了口气。

    她之前的确是担心过王霄会投靠到李治那边去，至于誓言什么的，她是不会相信的。

    不过现在嘛，她算是暂时安心了。

    王霄在等，等武媚娘的通知然后下手。

    不过这件事情并不着急，因为想要对皇帝与太子下手，并且还要在之后能够迅速的掌握住大权，这需要非常漫长与周详的准备。

    王霄在她眼中只是一个工具人，是一颗准备牺牲掉的棋子。

    真正能帮武媚娘办事的，是李义府他们。

    李治用太平公主与李显的名义，给王霄送了不少的东西。

    毕竟是医治了他的眼疾，总不能真的什么都不给。那样的话，是会被天下百姓们骂的。

    东西不多，价值几千贯的铜钱与布帛，还有一些皇家御赐的东西。

    有了钱，王霄家里的状况好了不少。

    宅子还没有更换，不过里面已经是焕然一新。而且还买了几个仆人，负责打杂喂马什么的。

    王霄对于奢华的生活没什么追求，不用去大明宫给李治看病的日子里，他就在家里研读书籍，练习剑法。

    李治看病给的几千贯诊金，倒是有大半都花在了买书上面。

    没办法，这个时代的书籍都很昂贵。

    至于说王霄去搞什么活字印刷代替手工慢的雕版印刷，他才没有那个精力。

    万千世界里数不清的任务世界，每到一个世界都要去推动科技，这种事情他已经受够了。

    有那时间和精力，喝喝酒耍耍剑的多好。

    门外传来马车停下的声响，院子里躺在躺椅上的王霄拿开脸上的书，目光看向大门方向。

    如果不出意外的话，李显又来了。

    这些时日里，李显没事就往王霄这里跑。

    一开始的时候，他是因为愧疚，所以来王霄这里试图安慰。

    毕竟人家是他推荐去的，而且还成功的救治了李治的眼疾。没有功劳也有苦劳。

    可李治却是翻脸不认人，因为区区一次算卦就冷落了王霄。这让李显感觉很是羞愧。

    不过等他来的次数多了，确认王霄对此并没有放在心上，之后就逐渐变了味。

    心宽体胖的李显喜欢美食美酒，而王霄吃不惯大唐的蒸与煮，就从高富帅的铁匠那里订购了铁锅铁铲等装备，然后自己做菜吃。

    食神的手艺毋庸置疑，每次李显都是要吃到撑才会被内侍们抬走。

    一来二去的，他没事就想来王霄这里蹭饭吃。

    “你昨天在我这里吃过晚饭才走的。”躺椅上的王霄无语的看着明显胖了一圈的李显“这还没到午饭你又来了？”

    “哈哈~~~”

    李显也有些不好意思，只好哈哈笑着来驱散这份尴尬。

    他上面有哥哥做太子，也不是最受宠爱的幼子。身份不尴不尬的也就没什么追求。

    这样的环境让他有了一份仁慈之心，不像是那些为了争权夺利不择手段的亲人们那样可怕。

    武媚娘不用洗，洗了也洗不干净。

    毕竟她亲手灭了自己的女儿，用来嫁祸皇后这件事情怎么都洗不干净。

    李治同样也是心很手黑的主。

    他能一直隐忍看着李泰他们为了皇位争夺的头破血流，最终在恰当的时机出面击败所有对手成功登上皇位。

    这样的人，切开了里面也是黑的。

    接受了太子教育的李贤也不是笨蛋，黑化了的太平公主很凶猛，再加上韦氏与安乐公主她们。堪称群魔乱舞。

    这些人里面，唯有李显算是正常人，也只有他的心里还有着怜悯之心。

    “这次过来并不是为了吃饭来的。”

    李显努力想要表达自己并非饭桶，拉了张椅子在一旁坐下“我弟弟旦，在平康坊里安排下了酒宴玩耍。我是来请你去参加的。”

    王霄的神色非常古怪，不停的打量着李显。

    “你弟弟，旦？”1603443661

