    克鲁．瑞那一面紧张地关注着两位精灵朋友的状况。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    在无人打扰的宁静房间中，水精灵和老虎精灵正接受着治疗，外貌像是向日葵的花形精灵，飘浮在上空，对下方的同伴洒下魔力的光辉。

    水精灵和老虎精灵一动不动，对于外界的刺激毫无反应，克鲁不断的呼唤也无法唤醒他们。

    “怎么办……”

    克鲁之所以会面对敌人的战略级魔导师却不战而退，就是因为现他这两位朋友身上生了异状，才会作出撤退的决定。

    那名长少女施展出的红色奇怪雾气，有着一种不明的力量，把应该不会在魔法世界里因外伤死去的精灵，造成了严重的伤害。

    水精灵和老虎精灵外表虽然看上去没有大碍，但是经过花精灵的探查，他们的灵魂受到了重创，一时之间无法清醒过来，需要持续接受治疗，而且还不知道有没有效果。

    克鲁自责地叹了一口气，若果知道对方拥有这种力量，他就不会这么大意地派出精灵迎击了。

    而且，现在也没有时间让他后悔了，敌人已经兵临城下，他退无可退。

    “没有办法了……”

    克鲁握紧了拳头，转身离开了这个房间。

    因为背后有着各种的牵扯，他无法投降，而且听闻敌人恶劣的行径后，也不想去投降，他不想让他的人民行入水深火热之中。

    所以，他向三位朋友作出了恳求。

    “请你们帮帮我吧！我的朋友啊！”

    ＊

    “看来他不肯投降……还是展到要动武的地步吗……”

    庞恒收到派出去的劝降使者，报告说克鲁．瑞那不愿意投降之后，不禁遗憾地摇了摇头。

    “对方也有着各种原因，而且拥有三位上位精灵的帮助，自然会有信心抵挡我们的攻击。”

    赫菈丝望向不远处的大型城邦，如果可以的话，她也不想在一个有八十万人居住的城市附近开战。

    庞恒所率领的一万军队，连同那些被俘虏的三万多人，在没有被阻挡的情况下，直接通过了数个城邦，来到了中部城邦同盟的腹地，他们的领的城市之前。

    那些城邦一知道准备的军队被人轻易地击败，并出现了战略级魔导师的踪迹后，全部的战意下降到最低点，哪怕看到敌人的军队明目张胆地通过防守的区域，也只是紧闭城门不出，没有作出任何的阻拦动作。

    于是庞恒的军队顺利地前进，在中午过后不久，来到了目标的城市。

    只要把对方最强大的战斗力击败，不怕那些城市不肯投降，更加可以减少无谓的伤亡，这也是庞恒不对那些城市出手的原因。

    “就依照作战计划行动吧，让我来进行攻击，你们负责收拾善后，这样子应该会将双方损失减少到最低。”

    赫菈丝变化出翅膀，从军队的中心处飞起。

    庞恒凝重地说道：“请万事小心，若果生任何的意外，我会立刻进行支援的。”

    派出战略级魔导师进行战斗，的确能够在最短的时间内结束这一场战争，但是对方有三位上位精灵的存在，很有可能展成战略级的战斗力互相攻戈的情形，对附近的环境造成严重的破坏，甚至引致大量居民的死亡。

    虽然克鲁．瑞那应该不会这么不明智，在这里展开战斗，不过凡事也有万一，在必要的时候，庞恒也会插手战斗。

    赫菈丝对着神色严肃的老人点点头，然后朝前方的城市全飞去。

    她打算向对方宣战，引出哪些上位精灵，然后在另一个无人的环境中进行战斗，以免波及到附近的人，只要在战斗之中打败对方，就可以结束这一切了。

    这是最好的做法，没有军队的交战，没有攻城战斗的生，那么就不会产生大量的伤亡，只要领导者愿意投降，可以把伤亡减低到最小的情况下，终结这一场不义的侵略之战。

    可是，还没有接近城市之前，赫菈丝就遭到了来自对方的攻击。

    “什么！”

    天空中忽然闪烁黄色雷光，一道道蕴含强大魔力的雷霆袭向了赫菈丝。

    赫菈丝知道以自己的度，无法闪避突然从天而降的极雷电，她当机立断，释放出能够抵挡一切攻击的燃烧血魄，紧紧包裹着自己的身体。

    雷鸣的轰然响声震彻四野，上百道黄色雷霆准确地命中了半空中的赫菈丝，接连在空中引出阵阵的剧烈爆炸。

    自云层之中不停落下的雷电，彷佛密集的雨水一样，不断朝赫菈丝攻击过去。

    在雷霆攻击中心的赫菈丝，被巨大的雷响震得耳中生鸣，无法听得到其他的声音，不过在血魄的保护下，她依然毫未损，没有受到真正的伤害。

    只是她散出来的庞大血魄，在接连不停的雷雨攻击之下不停被削弱，而且在这一种连番的攻击下，她也无法轻易地转移位置，取得扭转局势的机会。

    就在这时，她脚下的大片土地忽然裂开，从缝隙之间爬出了嫩绿的树根和枝枒，并以肉眼可见的度急成长，在几个呼吸之间形成了一个百米高的参天大树。

    这颗巨树刚巧挡在赫菈丝的面前，并且把天空中落下的雷光全部吸引过去，阻挡了雷雨的攻击，让她取得了喘息的机会。

    看见以违反常理的度成长的大树，赫菈丝便知道这是庞恒在出手相助。

    在得到了林远锻造出来的黄金魔戒之后，庞恒很简单地把魔法世界的树木权能据为己有，力量也得到了飞跃性的上升，能够做到许多以前不敢想像的事情。

    原本的树木权能虽然可以加快树木的成长，把树木的成长度从年的计算，缩减到月的距离，以及控制其成长的形态，但这就是这种权能的极限了。

    在黄金魔戒的力量支援下，庞恒可以随心所欲地控制一切自然的树木，能以惊人的度催生出大树，并且赋予其特殊的魔力，让其成为一株拥有魔力的植物。

    替赫菈丝挡下雷雨攻击的参天大树，就是庞恒使出的力量了，他创造了一颗能够吸引并且抵挡雷电的树木，化解了敌人的这一波攻击。

    站在军队最前列的庞恒，缓缓放下戴着黄金魔戒的右手，面无表情地望向天空中的雷云。

    在晴空万里的蓝天中，有一朵突兀的巨大黑云高挂，其中无数黄色的雷光闪烁，隐约有一个巨大的人影藏身于其中。

    庞恒晓得正是上位精灵，雷之精灵索尔制造出的雷云。

    “没有投降的意思吗……”

    看见对方的攻击动作，庞恒知道今天无法善了。

    虽然雷之精灵索尔没有使出战略级的魔法攻击，但是那些带有强大魔力的密集雷霆攻击，不是他率领的这一支刚刚成长的军队可以抵抗的，除了自己和赫菈丝之外，在这场战斗也派不上用场。

    “战略级魔导师之间的战斗吗……现在唯有希望对方冷静一点，不要失控地使用战略级魔法了……”

    庞恒叹了一口气，他命令自己的副手四臂索巴尼的亚隆，带着军队后退一段距离，避开双方交战的地点。

    然后，庞恒决定步入战场。

    就在这个时候，不远处的城市之中，传出了两股巨大的魔力，震荡着大气，并升至半空之中，散著耀眼的魔力光。

    庞恒看见那一蓝一白的身影，立刻晓得这是其余两位上位精灵出现了。

    “果然……是其他两位十二支天……”庞恒不禁整张面皱了起来。

    这两个上位精灵的外型实在是太好辨认了，再加上十二支天的传说，一直在人类的故事之中广泛流传，想不认出来才是困难。

    蓝色的身影约有三米高，外表彷佛人类的女性，有著明确的精致五官，以及一头及腰的冰晶色长，并且身穿一件华丽的蓝色长裙，若果不是明显的身高差别，谁也不会认为这是一位精灵。

    “冻土的霜天……蓝晶……”

    冻土的霜天出现自三百年前，在魔法世界北边的国度中，帮助了自己的契约者平复了北方诸国，建立了一个庞大的王朝，直到契约者故去后才离去。

    白色的身影呈现兽状，是一头身是五米的巨大犬只，浑身充满看似松软的长长白色毛，外形和地球上的狐狸犬非常相似，憨态可掬非常的可爱。

    “咆哮的极天……弗力尔……”

    庞恒却知道这外表可爱的犬型精灵，在十二支天当中也是造成了屈一指伤亡的强大存在。

    在一百五十年前，泰伯利昂帝国生了一场内乱，导致原本属于国土的七大公国脱离统治，进行了独立，在休养生息过后，泰伯利昂帝国为了取回原本的土地，对七大公国动了战争。

    就在当时，面对泰伯利昂帝国号称上百万大军的强大武力，七大公国之中出现了一位和咆哮的极天进行契约的年轻人，以上位精灵强大的力量，一人把进犯的帝**全部打退。

    据说在当时，因为咆哮的极天使出了强大的战略级魔法的缘故，帝国的百万大军损失惨重，回到国土的士兵不足一半。

    无论这些故事的真实性有多高，上位精灵始终是上位精灵，能够使用出战略级的魔法，都是不容轻忽对待的。

    怀着沉重的心情，庞恒大步踏上了前方。

    ＊

    “有趣，轰鸣的雷天、冻土的霜天，还有咆哮的极天吗？虽然知道上位精灵的寿命极为悠长，但是想不到真的能够在这个时代，看见传说的故事主角啊。”

    于幻梦境之中一直留意着现实的林远，看见三位上位精灵的出现，不禁兴奋了起来。

    “要将他们抓来玩一玩吗？”

    林远歪着头想了想。

    “嗯，就这么办吧。”

    然后，他一边高兴地微笑着，一边进行对现实的干涉。

    他睁开了一只眼睛。