    

    不过，不说归不说，滕思晴还是态度很坚决，决定拒绝电影拍摄的邀请。

    这跟在小朋友面前给贺谨思留面子，是两码事。

    这不仅是因为，她不想再跟贺谨思接触，同时，她也担心，儿子真的拍电影爆红的话，会更加打扰到他平静的生活，对他的心理健康会更为不利。

    滕思晴陪着滕清泽吃了饭，又看了会儿动画片。

    然后，就哄着他去睡了。

    看着大床上小家伙软软萌萌的身影，滕思晴还是没忍住，深深叹了口气。

    滕清泽竟然觉得，贺谨思是最能理解他的人。

    其实，如果……如果小家伙的爸爸没有突然失踪的话，他肯定才是最理解滕清泽的人。

    毕竟，Pheonix可是A国几十年才出一个的乐坛顶级天王，直到现在，每当有年轻的爱豆出道，被问及最崇拜的业内前辈，依然有八成以上的人，点名Pheonix。

    小家伙的音乐天赋，就是遗传自他的爸爸啊！

    他们才应该是最能互相理解的人吧？

    可惜，那个男人只想要自由，连数亿粉丝的热爱都能放得下，又何况他们母子呢？

    ……

    傍晚时分。

    丹尼斯校长犹豫再三，还是拨通了贺谨思的电话。

    “你好，克里斯廷的妈妈吗？”

    贺谨思接起电话，还有些激动。

    但很快，丹尼斯校长就泼了他一桶冷水，“咳咳，贺三少，我是丹尼斯……是这样的，我已经跟克里斯廷的妈妈转达过您的意思了，但是，她不愿意让克里斯廷参加电影拍摄。”

    贺谨思眉头拧了起来，感觉非常意外，“什么？她不同意？为什么？是不是担心孩子在剧组会吃苦？这种事绝对不会出现，你跟她说了吗？”

    丹尼斯忙道：“我说了，我已经强调过，您是非常有诚意的。但是，这位女士还是从孩子的健康考虑，拒绝了您的邀请……”

    为了避免滕思晴因为这件事得罪贺谨思，上了光曦影业黑名单，所以，丹尼斯校长多留了个心眼，没有爆出她的真实身份。

    好在，贺谨思根本也没多想，只觉得非常遗憾。

    毕竟，以光曦影业在业内的地位，他根本没想过，对方会拒绝得如此彻底。

    他又追问了几句，最后，只能失望地叹了口气。

    “算了，我知道你已经尽力了。幸好我把名片留下来了，要是克里斯廷的妈妈事后后悔，还能有办法联系我。”

    听到这话，丹尼斯校长嘴角抽了抽。

    他很想告诉贺谨思，人家都已经把你的名片撕成四瓣扔进垃圾桶了，联系你……绝不可能的！

    然而，他最后还是硬生生忍住了。

    他正准备挂上电话，忽然听到电话那头的贺谨思又道：“那你知道，克里斯廷下一次钢琴课，是在哪一天吗？”

    ……

    滕思晴一度担心，滕清泽太喜欢贺谨思，会主动要求去拍电影。

    如果小家伙真的提出了要求，她就很难拒绝。

    像上次她参加《华丽转身》的拍摄，也是因为滕清泽的要求。

