    他们不是早已经死了吗？

    他们甚至连身上肌肉都没有了，只是在全身的骨骼间填充了一些石膏和塑胶，现在怎么又复活了？

    更何况坟墓是封闭着的，无论什么人在这里面都根本生存不了的。

    无面人闹出这么大的动静，也不可能专门是为了复活这两个人的吧？

    天上的黑色烟雾刚刚消失，一股黑色的气体又从两人的身边冒出，急速地升腾而上。

    每当一股黑气升腾到半空的时候，另一股更大的黑气追随而上。

    当一股股黑气升到空中后，又迅速汇集到了一起，随后幻化五种形态。

    一条昂首吐着信子的毒蛇！

    一只是张牙舞爪的蜈蚣！

    一只扬尾欲刺的蝎子！

    一只张嘴捕食的壁虎！

    最后一只是腹胀如鼓的蟾蜍！

    想不到在这坟坑中的黑气升腾到空中，却化成了五毒凶煞。

    这五毒凶煞漂浮在空中，围绕着坟坑为中心点，不停地缓缓转动。

    正如梦妃子所说，这坟中也设置了阵法，也就是阵中之阵，五毒阵！

    就在这五毒阵在空中成型的时候，坑中隐隐又有黑色的电芒出现，并呼应着空中旋转不停的五毒凶煞，也开始了转动。

    原本稳坐于坑底的罗天成和夏曼，此时此刻，都诡异地从地上站了起来，两人的目光同时向我看了过来。

    “敢问你就是夜先生么？”

    那个罗天成面带微笑，并拉着夏曼的手给我深深地鞠了一躬，“罗某和夏曼向你问好了！”

    我刚要开口说话，梦妃子突然向我大声说道：“十三哥，你别应声，只要你失了他们的话，他们就能收掉你身上的魂魄！”

    “他们根本不是活人，是典型的收魂傀儡！”

    其实，不用梦妃子提醒，我就已经看出他们不是正常的人了。

    我是从他们的眼睛里所隐隐闪现的白色弧光看出来的。

    那种隐藏在眼睛里的白色弧光，一般人是根本看不出来的，可在我的眼里，却如同一张即将抛出的网。

    只要我在他们面前应下声，承认自己是夜十三，两人眼睛里所闪烁的网一般的白色弧光，就会罩住我的全身，并将我的魂魄收走。

    能够借用收魂傀儡，来夺取别人的魂魄，也只有钟守棺或无面人才能做得出来的了。

    罗天成和夏曼被揭露出真实身份后，脸上一变，扑嗵一下子，像两根木头似的，倒在了地上，一点气息都没有了。

    与此同时，原本在天上旋转的五毒凶煞，以肉眼可见的速度联结在了一起，化作一股轻烟，从天而降，落在了罗天成和夏曼的尸身上，并消失在了他们的体内。

    这当口，两人身上所穿的衣服迅速风化，全身的尸肉突然变黑，一股扑鼻的异味弥漫在了周围。

    “大家屏住呼吸，快退！”

    我立即闻出了那是一种尸毒气。

    更重要的是这种尸毒气，汇聚了五毒凶煞的剧毒，不仅气味极其难闻，而且毒性非常的大，一旦被吸入到腹内，五脏皆腐，头发脱光，用不了半个小时，气绝人亡。

    陆雅茹和那五个女灵警，都学过特殊的闭息功，在十五分钟左右可以做到不呼吸，一点事都没有。

    梦妃子能够在井底下气息不通的坟墓中，一守就是一千多年，在闭息法上那就更不用提了。

    我让大家往后撤的另外一个原因，这种尸毒还能够从皮肤上的汗毛孔，渗入了人体中。

    因此，躲得越远，越好！

    听了我的话，陆雅茹和那几个女灵警都迅速后撤。

    可是，梦妃子却不仅不后退，而且向坟墓前又走了几步。

    “妃子，快退！”

    我急忙向梦妃急喊道。

    梦妃子没有回应我的话，只是向我摇了摇头。

    我立即明白了梦妃子的意思，她要趁这个机会破掉了五毒阵。

    可我知道，破阵是要运用内力和消耗体内元灵的，一旦运用内力和元灵的时候，闭息法就会破功，大量的尸毒气就会趁虚而入。

    梦妃子应该很清楚这个道理的，她这样做不是在搏命么？

    不过，我正准备要提醒她的时候，她好像已经感觉我要说什么似的，再次向我摇了摇头，并又挥了挥手。

    她的意思是向我说，此刻千万不要打搅她的思路。

    用道术破阵，除了内力和元灵外，最重要的还需要有一种特殊的境界。

    这种境界只有在意识集中的情况下，才能体现得出来。

    并将这种由脑意识架构起来的境界，转化成一种神秘的能量，配合咒语和符法，进行破阵。

    也就是说，在这种特殊的时候，破阵人最需要的就是集中注意力，旁边人不得有任何的干扰。

    特别像这样一种五毒俱全的尸毒阵，一旦破坏了破阵的注意力，不但连阵都破不成，而且会遭受到强烈的反噬。

    此刻，我只得深深地吸了一口气，紧紧地闭上了自己的一张臭嘴。

    阵中黑气环绕，犹如沸腾的开水，将梦妃子包围住了。

    梦妃子一身修身黑袍，此刻由黑变白，闪烁出一层洁白的光芒，她手里紧紧攥着那把长长的法雷剑，宛若武道圣仙子一样，伫立在那里。

    我和陆雅茹等人心中都无比震撼地注视着眼前的场景。

    显然，梦妃子身上的黑袍，一定是李淳风倾尽所有道术，给她制作的一袭法衣，在特定的情况下，可以抵挡煞气的攻击。

    只见梦妃子目光如电，向坟坑四周搜索了片刻，便单手掐了一个印诀，嘴里念念有词，随即爆喝了一声：“破！”

    顷刻之间，她将剑一横，从剑尖飞出冒出一只火球，在剑身上滚动了一下，便落在了罗天成和夏曼的尸体上面。

    轰！

    随着一道剧烈的爆炸声，顿时，异象突起！

    但见两具尸体在熊熊的大火中，突然站了起来，瞪着血红的眼睛，张牙舞爪，发出尖厉的怪啸声，好像要随时突破火的包围圈，从中闯出来。

    转眼之间，又从两具尸体的嘴里、眼睛、鼻孔和耳朵中，爬出无数的毒蛇、蜈蚣、蝎子、壁虎和蟾蜍。

    让人惊骇的是这些五毒虫，根本不惧火，纷纷从火中爬了出来……

