    从超市回家后，两人把东西分门别类放好，云以萝将一束鲜花插进花瓶中，笑着用手机拍了张照片。

    “这束花真漂亮。”云以萝拿着手机给简时臣看，说，“百合花真的有一种淡雅的美，你看看。”

    简时臣扫了一眼照片，挑眉看向云以萝，说：“淡雅清冷，很美。”

    “嗯？你看着我干嘛呀？”云以萝比他深情的眼神瞧得小脸微红。

    简时臣慵懒地笑了一声，伸手摩挲她的脸蛋，突发奇想说：“你的相机有没有带过来？”

    “要做什么？”

    “给你拍照。”

    简时臣在置物柜里找到了云以萝的相机，让她坐下，她今天穿了条杏色的裙子，仙气飘飘，画的妆容也很精致甜美，适合拍照。

    云以萝喜欢自己打扮得美美的再拍照，一改往日拒绝拍照的风格，很配合简大摄影师。

    明亮的室内，只有简时臣和云以萝两个人。

    云以萝手边就是那束洁白的百合花，被她用作衬托氛围的道具，双眼含笑地望着简时臣，在他的镜头里更显得娇艳动人。

    简时臣按下快门，给她拍了一张又一张绝美的照片。

    而他离她越来越近，让她换个姿势。

    云以萝将下颌抵在桌上，闭上眼睛，简时臣从镜头里看着她沉睡的恬静容颜，慢慢移开了相机。

    时间一分一秒过去，云以萝还是没听见快门的声音，睁开了眼睛的瞬间，恰好发现他低头。

    简时臣没想到她会突然睁开眼睛，原本想要营造的浪漫毁于一秒，他不好意思说自己给她拍照片，拍着拍着就想接个吻吧。

    云以萝看懂了他的用意，憋着笑说：“拍照好像不用离这么近啊。”

    简时臣定定地看了她一秒，长指挑起她的下颌，喉结滚了滚：“拍照是不用，接吻要。”

    话音一落，他的吻也落在了云以萝唇上。

    桌上的相机和百合花成了静止的画面，与正在接吻的两人形成了鲜明的对比。

    缠绵炙热的吻使得气温渐渐上升。

    她那么香甜，连分开一秒都是一种浪费。

    温软的触感在荷尔蒙作祟下让人满脑子都想疯，被手碰到的地方都能激起酥酥麻麻的颤抖，像是电流流过身体。

    云以萝抬手攀在了简时臣的肩膀，甜蜜地回应他的吻，然后低声对他说：“你好像那种不正经的摄影师啊。”

    简时臣低笑几声，“啧，看看我这个不正经的摄影师拍了什么。”

    他拿起相机，把刚才拍的照片给她看。

    云以萝简单浏览了几眼，他拍照的技术挺好的，把她拍得很生动。

    有几张照片让云以萝都惊艳了。

    在他镜头下的自己，这么好看吗？

    云以萝慢慢抬眸看着简时臣。

    他生了一张俊美邪气的脸，湛黑深邃的桃花眼直直地看着照片，皮肤在灯光下好得让人羡慕，被亲吻过的微红薄唇润泽而撩人。

    他实在不该长成颠倒众生的模样，让人每次看一眼都会感慨：世界上怎么会有这样好看的男人。

    其实，她一直觉得哥哥长得比自己好看多了。

    简时臣很快觉察到她注意力在自己身上，侧过脸注视她清澈的双眸，他嘴角上扬，轻佻道：“又在偷看我。”

    云以萝下意识吞咽了一下口津，意识到这个动作有点饥渴？

    她匆忙别过脸，嘴硬说：“我没有。”

    简时臣挑起剑眉，慵懒地笑了笑。

    ……

    拍完照片后的一小时，云以萝使用了刚买来的扫地机器人，从来不做家务的她对这个很好奇，跟在机器人身后看着他运作，乐在其中。

    简时臣在用电脑工作，偶尔会听见她抱着饿饿跟扫地机器人说话，就是这么自言自语的一个小笨蛋，让他觉得有她在的家非常温馨。

    过了许久，云以萝忙完了家务，从楼上洗好澡下来，她发现简时臣还在忙。

    桌上突然被放了一杯水，简时臣淡淡抬眸，云以萝就站在桌子旁，对他微笑说：“喝点水吧，注意休息哦。”

    简时臣眼神含笑地看她，“知道。”

    云以萝收回目光，走到客厅里坐下，开始计算今天的支出。

    以前她都没什么消费观念，看见喜欢的就会买，结果买了很多重复的东西，现在她学会在笔记本记下自己的支出和购物情况。

    有什么必须买的东西也会作登记，下次购物的时候会买，这样一来，有条理得多。

    简时臣听见她念个不停，用计算机还算错了数，最后怎么也核对不上。

    他忍不住友好地提醒她，“换种方式算出来也是532，没错。”

    “不对啊，我算出来明明是360，怎么会差别这么多。”云以萝揉揉自己头发，啊，是她太久没接触算数了吗？

    简时臣若有所思，突然笑问：“你是不是没算最后挑的那三盒东西。”

    那三盒？

    简时臣再次转过脸，一字一顿：“套。”

    好像是……

    云以萝顿了顿，转过脸对上简时臣的视线，摸摸自己的鼻子，从袋子里说：“哦，知道了。”

    三盒才九只，要一百多吗？

    正要当家的云以萝皱皱眉头，换算成柴米油盐，一百多都可以买好多吃的了，那挺贵的。

    “算好了就去睡觉吧，时间不早了。”简时臣合上笔记本，起身拿着水杯走进了厨房。

    云以萝收拾好东西，突然手机响了起来，是云晴柔的电话。

    她拿着响个不停的手机，穿着棉拖上了楼。

    在安静的卧室里，云以萝接听了母亲的电话，“喂，妈……”

    云晴柔说：“以萝啊，今天晚上你怎么没回家呢？”

    云以萝这才想起，今天是周五。

    她缓缓说：“妈，你有事要跟我说吗？”

    云晴柔发现如今的云以萝是越来越不粘着自己，以前她每周都要缠着自己给她做饭的，思及此，云晴柔奇怪问：“没事，就是妈妈想见你。”

    云以萝语气平淡，“我明天回去，明天妈妈在家吗？”

    “明天后天我都要忙。”云晴柔责怪说：“最近你在忙什么？”

    云以萝摸了摸脖子，视线在卧室里逡巡一圈，突然听见脚下的饿饿喵了几声。

