
　　天上下着小雪。

　　某个酒店内，林智彦看着窗外灰色的天空，忍不住想起当初从IG辞职的那一天。

　　一转眼都四年了，独立出来之后，才做完两部动画。

　　动画制作还真是一个漫长的过程。

　　好在再过不到三个月，第三部动画就能播出。

　　“咔~”

　　开门的声音响起。

　　七濑真由美进入房间内，朝林智彦说道：“前辈，马上就要开始了。”

　　“好。”林智彦点了点头。

　　要开始的是新动画的企划发布会。

　　当初的第一部动画《死亡笔记》，就算说要召开企划发布会，也不会有人关注。

　　第二部动画《反叛的鲁路修》倒是召开了，如今是L.SProduction成立之后，第二次召开新动画的企划发布会。

　　来到大厅处，许多动画相关的媒体从业人员已经在台下等着了，同来参加的还有L.SProduction的一些忠实粉丝。

　　另外，动画的副监督今石羊之以及主要角色的声优，也都会在这一次的发布会上亮相。

　　在一片掌声之中，林智彦走到台上，感谢了一下前来参加新动画企划发布会的众人，然后，就有人迫不及待地问道：“林社长，请问一下《反叛的鲁路修R2》的最后，那个车夫是鲁路修吗？”

　　这个问题一出，所有人都看向林智彦，等着林智彦的答案。

　　动画播完都半年了，到现在，这个问题依然没个答案，网络上还在争论个不停。

　　由不得大家不好奇，因此哪怕明知道这次是新动画的企划发布会，问这样的问题有点不合时宜，却没有人用责备的眼神去看那个提问之人。

　　林智彦当然不是第一次被人问这个问题，他不假思索地回应道：“是不是鲁路修，我觉得我说的不算，毕竟我只是一个创作者，在动画已经播完的情况下，怎么理解是大家的事情，你们觉得是，那就是，你们觉得不是，那就不是。”

　　说到底，他一个做动画的，懂个锤子的《鲁路修》？

　　回答过之后，林智彦才提醒道：“好了，这一次召开的是新动画的企划发布会，不是《鲁路修》的答疑会，希望大家有问题的话也是关于新动画的问题，接下来再有跟新动画无关的问题，我就不回答了。”

　　“新动画的名字是什么？题材和风格呢？”马上又有人问道。

　　“名字是《天元突破·红莲螺岩》，简称《天元突破》，题材的话，跟上一部动画《反叛的鲁路修》一样，属于机甲题材，不过这一次我们要做的是纯正的机甲题材，要走的是热血风格。”林智彦回答道。

　　此言一出，台下的许多人都感到有些意外。

　　“不继续做《死亡笔记》和《鲁路修》那种风格的动画了？”有人忍不住问道。

　　“继续做那种风格的动画当然可以，但没那个必要，就同样的风格来说，我并不认为自己能够做出更优秀的动画，而且一直做同一种风格的动画，会限制住自己，导致套路僵化，这样很不好。”

　　林智彦微微笑了笑：“在《鲁路修》刚完结那会儿，我就看过网络上关于我的新动画的讨论，有些朋友说希望看看由我制作的纯正的机甲动画，希望我试一试热血风格。如果新企划确定下来了，那没什么好说的，但既然没确定下来，当然要尽量满足粉丝们的要求。”

　　就这么简单？

　　台下众人面面相觑。

　　很快，又有一些人相继发问：

　　“新动画还会在最后一话死男主吗？”

　　“虐番还是爽番呢？”

　　“这一次由谁负责人设和机甲设计？”

　　“有欢乐向元素吗？悲剧还是喜剧结局？”

　　这些问题，林智彦当然不可能全部回答，毕竟动画都还没开播就剧透，这样非常不好。

　　想了想，他挑选着回答道：“这一次的人设和机甲设计都是我亲自负责的，至于其他的，我只能说，这一次绝对不会是跟《死亡笔记》和《鲁路修》一样的套路，请大家到时候放心追番。”

　　不会是跟《死亡笔记》和《鲁路修》一样的套路，也就是说，新动画不会在最后一话死男主了？

　　闻言，不少前来参加发布会的粉丝都安心下来，心里面想着：很好，可以追。

　　之后，粉丝和媒体从业人员们又问了林智彦一些问题。

　　林智彦都认认真真地回答，直到问答环节结束，进入新的环节。

　　新的环节，主要是更具体地介绍《天元突破》这部动画，顺便介绍副监督今石羊之，介绍主要角色的声优，介绍动画里面那些机甲的名字，最后还放出《天元突破》的宣传PV。

　　宣传PV只有不到两分钟，主要是一些“经费在燃烧”的战斗场面、爆炸场面以及帅气十足的镜头，搭配上好听动感的BGM，混合着剪辑出来的，给人的感觉就是很帅、很燃、很热血。

　　当然，监督、脚本、人设、音乐、机械设计、总作画监督，后面全都是林智彦的名字，这些信息也相当醒目。

　　前面林智彦哪怕介绍得再多，粉丝和媒体从业人员们也没有一个具体的概念，等到宣传PV放出来，众人才有了一个大概的认知。

　　帅气的机甲，流畅的画面，高燃的场景，好听动感的BGM，到处都在表明这个动画在制作方面会有着一个相当高的质量，而剧情方面，“林智彦”这个名字就是保障。

　　虽然新动画是不同的风格，但再怎么说也是创作过《死亡笔记》和《鲁路修》两部神作的人，还是很值得相信的。

　　尤其林智彦这一次还是高度参与，连人设和机械设计都亲自包揽，这种情况下，更值得期待。

　　于是，宣传PV出来之后，台下的许多人都在暗暗叫好。

　　当发布会结束，相关的消息很快就经由媒体以及前来参加发布会的粉丝们扩散开来，加上宣传PV也被上传到L.SProduction的官网上面，结果就是，距离动画开播还有两个多月的情况下，已经有一大群人在期待《天元突破》这部动画。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百章 林智彦：请大家放心追番免费阅读。https://xs.23sk.com 