
    “他们既然背叛了宗主，那么就是背叛了龙象宗，你能杀了他们的话，那龙象宗感激你还来不及。关键是，你要能办得到才行啊！”百里风花愕然道。

    她现在脑袋都有些发晕，感觉林辰和刘璃都有些不正常。

    难道，刘璃带着夏岩睿等人过来，是认定了他们不是林辰的对手？

    可关键是，林辰也不过是通天境初期而已，难不成还能以一敌二？

    而且，李长老跟何长老，身为龙象宗的长老，他们的实力，更是要在寻常的通天境初期之上！

    此刻，百里风花只能祈祷着，有奇迹发生了。

    那两个长老，听到林辰的话后，都是感觉受到了侮辱，顿时勃然大怒。

    “不知道天高地厚的东西！”

    李长老厉声呵斥一句，身上散发土褐色光芒，化作一道幻影冲向林辰，与此同时，林辰脚底下的地面，轰隆作响，出现成百上千锋利土刺，猛地赤刺向林辰。

    那何长老紧随其后，也是瞬间扑向林辰。

    他身上涌现金光，整个人如同黄金浇筑而成，给人一种无坚不摧，肉身无敌之感！

    土之法则！

    金之法则！

    林辰一瞬间就判断出这两人领悟的法则，他冷冷一笑，根本不当回事，脚步一晃，便离开了那些土刺的攻击范围，选择率先冲向那个李长老。

    “哼！来得好！”

    李长老冷哼一声，身上覆盖厚厚的岩石铠甲，体内忽然发出龙吟象吼之声，背后产生龙象虚影，蕴含无尽威能。

    这是《龙象伏魔功》修炼到第九层后的显现！

    林辰嘴角勾起一抹嘲讽，于此同时，体内也有龙吟象吼声传出，背后产生龙象虚影，脚底更是出现了一个缓缓转动的八卦图。

    唰！

    刹那间，林辰已经从李长老面前消失，快到极致，出现在他身后。

    “那是什么？八卦图！怎么可能！这小子和东流魔君、夜叉魔君一样，竟然都会《八卦轮回掌》？”

    见到林辰脚底的八卦图，夏岩睿心里猛地一突。

    这段时间，夜叉魔君的事迹传遍大陆，而那位夜叉魔君所擅长的武技之一，据说便是《八卦轮回掌》。

    而这《八卦轮回掌》，本身便是当年帮助冷流魔君以金身五转之境，斩杀通天境初期的恐怖武技！

    一瞬间，他心里有种不祥的预感。

    百里风花脸上则是露出惊喜之色。

    李长老脸色惊变，而且让他恼怒的是，林辰此时双手如常，没有动用火焰，这家伙难道以为连法则力量都不需要使用，就能赢自己吗？

    太自大了！

    这个想法刚从他脑海中浮现，背后就传来了炽热到极点的气息，快得他来不及躲避！

    随即，他心中又是冷笑。

    “哼！我身体表面，有岩石铠甲覆盖——”

    嘭嘭嘭——

    刹那间，林辰接连六十四掌打在李长老背后，而李长老则是身形狂颤，连念头都被打断了。

    林辰的手掌落下，他身上岩石铠甲便立马崩碎，于此同时，血红色的火焰从林辰手掌间吞吐，刹那间涌入李长老体内！

    灵魂突破到灵境中期，对于凤凰之炎，林辰也是能够灵活控制了，于是，他便尝试着讲凤凰之炎和八卦轮回掌融合，而悲催的李长老，就成了他的试验品。

    嘭！

    刹那间，林辰接连六十四掌打出，而李长老的身体内部，已经被凤凰之炎烧得不成样子，直接成了一具尸体，倒在了地上。

    看着李长老尸体倒地，顿时，夏岩睿汗毛倒竖，眼睛都凸出来了，简直怀疑这是一场幻觉。

    “这不可能！李长老怎么可能这么不堪一击，这绝不可能！”他颤声尖叫起来，脸色瞬间惨白。

    何长老本来以为，过来对付这个鬼面，就算是只有自己一人来，都是手到擒来的事情，何况是自己和李长老二打一，那就更不可能有意外了。

    结果眼见李长老瞬间被杀，他吓得简直发根竖立，头皮发麻，原本已经到了林辰近处，一拳要对着林辰要打出，结果此刻却是转身便要逃跑。

    然而，他的速度哪里比得上林辰。

    林辰脚底八卦图转动，身形一闪便已经追了上去，又是六十四掌打出。

    这一次，他没有使用凤凰之炎，而是使用自身的暗红色火焰，暗红色火焰打入对方体内，如同金人般的何长老，没一会儿，就变得像是干尸一般，没了半点生机，死相恐怖。

    林辰看着地上的两具尸体，心中暗道：“什么时候，能将凤凰之炎跟暗红色火焰融合的话，威力应该能够再次提升。等灵魂达到灵境后期，便可以尝试一下。”

    看着眼前的场景，除了刘璃脸色如常外，百里风花和夏岩睿早就傻了。

    夏岩睿双脚发抖，脸色一阵青一阵白，想要逃跑，却是根本不敢轻举妄动，毕竟连何长老都跑不了，又何况是他呢。

    ‘该死！这家伙的实力，怎么会这么强！连李长老加上何长老都不是他的对手，想要杀他的话，估计需要通天境中期的实力才行！’他心里狂吼，又惊又怒。

    百里风花反应过来，一声惊呼：“林辰，你，你竟然会《八卦轮回掌》，而且威力这么恐怖，你是把这门武技彻底学会了吗？”

    林辰点了点头。

    百里风花惊叹道：“据我所知，能完全学会这门武技的，至今为止，除了东流魔君外，也就只有夜叉魔君了，现在才知道，原来还有一个你！”

    “我就是夜叉魔君！”林辰笑道。

    “少来了！你虽然厉害，可离着夜叉魔君还差多了，据我所知，夜叉魔君的武器是一把长刀，还有掌控了圣火，可不是你能比的！当然，你也非常厉害了！”

    百里风花给了林辰一个白眼，随即看向刘璃，和她道歉。

    此时她也明白，刚才是误会刘璃了，刘璃带着夏岩睿三人过来，确实是带他们来送死的，偏偏夏岩睿一开始还开心得不行。

    刘璃笑了笑，表示并不介意。

    林辰忍不住感觉有些好笑，这女人怎么就死活不信自己是夜叉魔君呢。

    他却是不知道，夜叉魔君，现在在整个大陆，都已经传说级别的人物，甚至许多人都拿他和东流魔君相比。

    对于百里风花来说，自然是难以相信，传说中的人物，会活生生站在自己面前。林辰看向吓得脸色惨白的夏岩睿，淡淡道：“夏运鸿敢对徐老动手，到底是有着什么依仗？把你知道的都说出来，不然的话，我不介意从你的脚趾头开始，一点一点把你烤熟了。”
