    楚凡的话说完后，全场一片寂静。

    谁敢加班，谁敢996，直接开除！

    太离谱了。

    敢在齐总面前说这种话，真是狠人。

    尽管海雄集团不会强迫员工加班、996，但平时难免有些工作积压，需要加班完成。

    尤其是技术部，工作相对繁重，加班是常态。

    你楚凡当着老总的面说，我要是当了经理，我特么第一个反对加班。

    这让齐总怎么想？

    女秘书愣了一下，好心问道：“楚凡，你说、说什么，你确定？”

    “我说的，没错。”楚凡神色认真，“与其盲目增加工作时间，不如增强员工能力，提高工作效率，……”

    这些其实都是楚凡的心里话。

    尤其是他吸纳学习了大量程序员知识后，对此更加深有体会。

    他现在编程能力很强，一个小时就能完成以前一周都完不成的工作。

    所以说，浪费时间做低效率的加班，不如把这个时间拿来休息、学习。这样，最终的工作效率会更高，创造的成果也大。

    然而，楚凡还没讲完，朱庆生就再次打断道：“你别讲了！”

    就算朱庆生不叫停，其他员工估计也不敢听了。

    朱庆生接着道：“齐总，我刚收到消息，公司的许多电脑和服务器都中毒了，必须我们技术部尽快处理……”

    “什么？”齐绍元面色一转。

    朱庆生苦着脸，道：“我知道开会时候不该看手机……但许多外面的同事都给我发消息，我担心是有紧要事，所以看了一眼手机……结果，真的是大事。”

    “那你们快去处理吧，会议暂停。”齐绍元吩咐道。

    中毒，这可不是小事。

    海雄集团毕竟是一家互联网公司，公司的每一台电脑、服务器，都存储着重要的数据。

    如果数据遭到病毒的摧毁、转移，后果不堪设想。

    处理病毒这件事，属于技术部的工作。

    这次会议，肯定是开不成了。

    现在王经理被开除，一时还没有新的经理，所以电脑中毒的同事第一找到的就是朱庆生。

    朱庆生的消息差点爆了……

    他意识到了事情严重性。

    …………

    三分钟后，技术部全体员工回到了工位上。

    每个人都表情严肃，进入了战斗状态。

    能不严肃吗？

    一开始，大家以为只是普通的病毒入侵。

    但坐下来后才发现，整个公司的电脑，大半陷入了瘫痪。

    就连技术部的电脑，都未能幸免。

    这些电脑都是程序员用的，他们是对抗病毒的战士，连战士的武器都受到了重创……

    显示屏上显示着一副图画，画的是一只拟人化的老鼠，老鼠正蹲在一个坑旁边，脸上带着阴险狡黠的笑容。

    鼠标、键盘都无法操控电脑，电脑就卡在了这个界面不动。

    重启几次，也都毫无作用，再开机，还是这个画面。

    “老鼠蹲坑病毒”

    ——大家不约而同给了病毒一个名字。

    要知道，海雄集团规模不小，安全防护等级更是极高，从未出现过如此恶性的病毒入侵事件。

    最可怕的是，病毒并不是入侵了个别电脑，而是快速蔓延……

    不单是电脑，连服务器都不能幸免。

    大量服务器宕机，公司旗下的许多网站瘫痪，运营的网络游戏崩溃……

    许多游戏用户正打着游戏，突然掉线，然后一边骂娘一边重上，结果提示服务器维护。他们想去游戏论坛看看，又发现论坛404了……

    于是乎，大量用户在拨打公司的电话，骂的骂、投诉的投诉……

    整个海雄集团内，气氛压抑至极。

    所有人都将希望寄托在了技术部的几十名程序员身上。

    “速度切断公司内网与外网的连接……”

    “注意保护好服务器上的数据……”

    “还有云空间上的内容，一定要保存好……”

    朱庆生迅速安排着工作。

    现在技术部没有老大，他就是临时老大。

    突然发生如此危机事件，他一下子也有些慌。

    但很快他就转忧为喜：这不是上天给我的机会吗？如果我能快速解决危机，一定会让齐总刮目相看。到时候，这经理的位置，将是我的囊中之物。

    “所有程序员，全力分析清病毒的结构，第一时间找到破解方法！”

    朱庆生振臂一挥，颇有种大将之风。

    然而这时，有同事给他浇了一盆冷水：“朱哥，现在兄弟们的电脑不够用了……”

    朱庆生的心一下子凉了半截。

    那些已经中毒的电脑，无法操作。所以，需要用到正常电脑。

    赶紧去查看部门内的50台电脑。

    这些电脑都是高配的，运行速度快，工作效率高。

    他本以为，病毒传染后，还能剩下十几二十台没中毒的。

    可仔细一看，好家伙，技术部的50台高配电脑，全部卡在老鼠蹲坑的画面，没有一台能用的。

    其他部门虽然有一些电脑幸免，可是配置低下，效率不行。

    用低配电脑去攻克病毒，就好比是骑自行车从东三省去两广，虽然也能到，但是很慢。

    “我记得还有几台备用机吧，先搬出来用一下。”朱庆生想了想，道，“孙群，你去搬！”

    孙群是个新人，像这种体力活，基本都是他干的。

    没几分钟，孙群就把几台备用机弄过来了。

    这几台是前不久刚装的高配机器，没联网也没用过，所以没有受到病毒的入侵。

    总共4台备用机，摆成一排。

    朱庆生二话不说，直接选了其中一台，开始操作。

    这是工作，也是他向齐总展示自己的机会。

    攻克病毒，具体要做什么？

    粗浅来说，就是先找到病毒文件，通过虚拟系统等方式，将病毒文件“封印”起来，然后放到正常电脑上研究、拆分、破解。

    封印，是为了避免正常电脑被感染。

    然后根据研究结果，制作出“杀毒程序”。

    最终在所有中毒电脑上运行杀毒程序，消灭病毒，就算大功告成了。

    说起来简单，做起来难。

    这次的病毒显然非常顽固，令人毫无头绪。

    大家仿佛面对着一个大魔王，一般员工甚至不敢参战。

    随后，黄伟也坐在了第二台电脑上。

    眼下，这四台电脑代表着最前线的战略资源，只有最优秀的战士，才有自信、有资格使用。

    菜鸡程序员压根不敢占用任何一台机器。

    黄伟坐下后，开始研究、攻克。

    然而，迟迟没有第三个人敢参战。

    坐在这里，就承受着公司最大的期望，压力可不小啊……

    却在此时，一个大家意想不到的人坐在了第三个座椅上。

    “楚凡？你坐这里干什么，总共就四台电脑，你也想占一个？”杨雁翻了个白眼，没好气地道。

