    “巴菲特，我去……”

    “吹吧，你怎么不说你是比尔。”

    “比尔好像与巴菲特是一个级别的，反正都是土豪。”

    “那大家信吗？”

    “不信。”

    “我也不信。”

    “堂堂股神会跑来看小说？”

    “说的是，股神又怎么会看这种魔幻文学？”

    不要说，菲尔自称“巴菲特”的说话，并没有人相信。

    不过，菲尔却并没有解释，悄然下线。

    只是，菲尔没有解释，反倒令更多的粉丝迷惑起来了。

    “这个，这个，他不会真是巴菲特吧。”

    “他说他是炒股的，巴菲特也炒股呀。”

    “这个，不可能吧……股神巴菲特会来看小说？”

    “难道股神就不能看小说？”

    “好像也是，股神也是人，而且，看小说也是一个很好的爱好吧。难道身为股神的他，每天就得盯着屏幕炒股？”

    “虽然说得有理，但真的不敢相信呀。”

    “其实我也不敢相信，但这100万美元，可真不是普通能随便拿得出来的。”

    白玉堂美国分会群里，众人都是不解。

    只是，更为不解的，又何止是他们。

    更为不解，更为觉得不可思议的，则是无数的网民大众。

    “我靠，这不可能。”

    “打赏100万美元，推特肯定是在瞎吹。”

    “我才不相信有人会打赏100万美元出去呢。”

    “他是不是傻，是不是傻，是不是傻……”

    无疑，网上突然收到一位陌生网民的100万打赏，不管放在哪里都是令人的震惊。

    在推特官方特别公布了这一条新闻之后，无数网友都是不愿意相信。

    “反正我不相信。”

    “一部小说写得再好看，也不可能收到100万美元的打赏。”

    “是的，打赏个1美元，10美元，哪怕就是1000美元，1万美元都可以理解。但打赏100万美元，这家伙是脑残吗？”

    “对的，虽然莫白是哈利玻特的作者，但他写的哈利波特烂得很，只有小朋友喜欢而已。”

    “我在想，不会是哪一个熊孩子偷了家里一笔钱，然后打赏过去的吧。”

    “如果是，那真得哭了。”

    “我想，这肯定是炒作。”

    “是的，就像现在，因为这一条新闻，推特火了，莫白也火了，还有莫白写的最新小说魔戒也火了”

    是的。

    正如这一些网友说的一样。

    不管这条新闻大家相信不相信，这一条新闻还真是吸引了无数人的注意。

    特别是，很多一些不明真相的朋友，很多一些喜欢看热闹的朋友。

    带着好奇，也带着质疑，却是纷纷在莫白推测当中留言。

    “莫白，我们承认你写的哈利波特卖得很火，但你也不要这样炒作你的新书吧。”

    “就是，还派一个人给你打赏100万美元，你就不怕亏本。”

    “魔戒这部小说我看了，一看名字就知道也是写给小朋友的，不好意思，像这样小朋友喜欢的作品，我是不喜欢的。”

    很多人只是随便看了一眼，便直接说道。

    但是，在这无数当中，还有很多的朋友，认真的看起了魔戒。

    “各位，大家还是先看看小说之后再评论吧。”

    “是的，虽然我还没有看完，但我绝对可以肯定，这部小说绝对不是给小朋友看的。”

    “我也认为，就算是想给小朋友看，估计小朋友也看不懂。”

    “那些认为莫白文笔很烂的朋友，认真看看魔戒第一章吧，你会发现，什么才叫文笔。”

    “魔戒里面的诗歌写得太美了，没想到，大魔法师先生的文笔竟然这么棒。”

    “这部魔戒可要打那些说莫白文笔烂的人的脸了吧。”

    世界有很多牛逼的作品，如果你不看，你永远不知道这些小说有多厉害。

    但是，一但你认真去看，你就会现，这一些作品的厉害。

    魔戒正是如此。

    虽然他的名字看上去是那么的普通。

    但是，魔戒生下来就不是一部平凡的小说。

    “好看。”

    “好看+1。”

    “这是我看过的最好看的魔幻作品。”

    如果说之前追看《魔戒》的只是一些喜欢莫白的粉丝，但这一些粉丝毕竟相对较少。而现在，则是万万千之前不喜欢莫白，或者是对莫白没感觉，更或是根本就没有听过莫白名字的读者，加入到了阅读魔戒当中。

    随着大众的追读，一系列关于魔戒，一系列的书评，也在此时不断涌现。

    【发现看魔戒小说的读者挺多的，大家都说好看，我也很喜欢。只是虽然大家都认为好看，但我查了一下，网上到现在为止也没有给出更多对于魔戒的专业分析。虽然，我知道很多人都说过魔戒的文笔很棒，有一些像圣经体。不过，今天我所研究的，并不是魔戒的文笔。】

    一位叫做“其诺格”的网友在网上发了一条书评贴:【那么，今天我要研究的是什么呢，我要研究的时魔戒当中族群。拿精灵族来说，相信很多人都看过魔幻小说中的精灵，但为什么只有在魔戒当中，我们才感觉到最为真实的呢。答案缘至于魔戒中对于各个种族有着严密的家族划分体系。按作者介绍，精灵最初可以分为艾尔达族，以及亚维瑞族。而艾尔达也就是前往“维诺林”的精灵，这一支精灵在漫长的岁月当中又分为凡雅族，诺多族，以及贴勒瑞族，其中芬威就是第一代诺多族的精灵王……】

    不得不说，一些牛逼的小说就是经得起失调，也经得起研究。

    更不用说，魔戒这一部小说，还是托尔金用12年的时间创作，4年的时间整理，共花了16年的时间，这才谱写出来的神作。

    在这位朋友用图表格式将精灵族的关系写出来时，网上一片沸腾。

    “我草，这个要顶。”

    “没想到，魔戒作者莫白的构思竟然如此的严谨。”

    “是的，就拿精灵这个族群来看，他就有着严格的家族体系，这就好像我们现实一样，我们有各自的族群，各自的名字。而我们的族群是从哪里来的，又前往去了哪里。我们的祖先是谁，我们的后辈又有谁人。”

    “是的，魔戒写得太棒了。看了魔戒之后，我才发现之前我看的所有魔幻小说中的精灵，都假的要死。”

    “嗯嗯，要知道，不是随便灌一个精灵的名字，或者样貌，他就叫精灵的。”

    “咦，这个贴子启发了我，感觉魔戒不单单只是小说，他还真的如圣经一样，写得非常的严谨。既然精灵有家族谱，那么，那我就去弄一个关于矮人的家族谱。”

    “这个想法不错，小说里面关于矮人的描写并不比精灵少，而且也非常的严谨。那我也去研究一下，准备弄一个霍比特人的家族谱。”

    强有力的贴子，再一次刺激着众人对于魔戒的兴趣。

    原来大家仅仅看的只是魔戒的剧情，但现在，人们开始寻找着魔戒中的一切。

    而在大家不断研究，不断寻找当中，越来越多的关于魔戒的恐怖，纷纷出现。

    【魔戒各种族领地如下】

    【魔戒各种族风俗如下】

    【魔戒各种族文化如下】

    【魔戒各大势力如下】

    【魔戒各种族语言如下】

    一个又一个设定，构造出了一个恐怖而又无比严谨的世界。

    他宏大，又不失精巧。

    他虚幻，但却又那么真实。

    在万千读者不断用书评的方式参与其中，真正的“中土世界”才在世人眼里揭晓。

    一部划时代的巨作，也在此时诞生。