    半夜，马奎郁闷的叫人抬着棺材，站在秦家门外。

    他看着灯火通明的秦家，无比犹豫。

    当他在外面踌躇徘徊时，一辆劳斯莱斯幻影停下。

    车上，一个中年人走了下来。

    中年人不怒自威，让马奎更加的害怕了。

    因为，来人正是秦烈的父亲，秦家家主，秦伟森。

    秦伟森看着马奎，眉头一挑。

    “是马队长，你晚上来我家是有什么事吗？”

    马奎一时间不知道如何张嘴，再下意识的看向旁白的棺材。

    秦伟森顺着目光看去，当他见到棺材，眉头瞬间皱起来。

    大晚上，停一句棺材在自己家门外，简直是晦气。

    但表面上，还是给足了马奎面子。

    “马队长，是你家有人去世了吧。”

    “我给你一笔钱，将他埋了吧。”

    “这季节，要是不下葬，要不了多久就臭了。”

    听见秦伟森的话，马奎欲言又止。

    看马奎这样，秦伟森说道。

    “你要多少钱，直接说就行了。”

    马奎深吸一口气，挤出几滴眼泪，一脸悲伤的说道。

    “秦爷，你儿子死了。”

    秦伟森脸色一沉，立马就要动手。

    大晚上，到自己家哭丧了，这马奎是脑袋秀逗了吧。

    这魔都，谁敢杀自己儿子啊。

    就算是龙组的人，都得给自己家面子。

    看见秦伟森一副要动手的样子，马奎立马说道。

    “这是真的，棺材里就是秦少的尸体！”

    他手下的人，立马将棺材盖打开。

    当秦伟森看见棺材里的尸体，脸色剧变。

    “烈儿！”

    中年丧子，何等悲痛！

    他的眼泪，忍不住的留下来。

    “告诉我，到底是怎么回事！”

    “是哪个杂碎，杀了我儿子，我要将他千刀万剐！”

    看见愤怒的秦伟森，马奎自然不敢有所隐瞒。

    他立马将自己看到的事，说了一遍。

    “通敌卖国？”

    秦伟森怒极反笑道。

    “别说我儿子还没有做，就算是做了，他有什么资格杀我儿子？”

    “一个龙王而已，在魔都就得给我盘着！”

    “他敢杀我儿子，我就敢杀他！”

    “来人！”

    这时，秦伟森的秘书说道。

    “老爷，还是先处理少爷的后事吧！”

    秦伟森一听，一脸悲伤的看着自己儿子的尸体。

    “儿子，你死的好惨啊！”

    “你放心，我不会让你白死的。”

    “不就是一个龙王吗，我让他来为你陪葬！”

    .....

    第二天，秦家少爷病逝的消息，就传遍了魔都上层。

    不少人，前来秦家哀悼。

    少数知道真相的人，则是想知道，秦家会如何处理这件事。

    毕竟，在魔都秦家一向是顺我者昌逆我者亡。

    但这一会，杀人的是龙组的龙王，不知道秦家会不会按往日里一贯的作风。

    一众宾客在秦家猜测时，秦伟森已经带着人，来到了林阳住的酒店。

    今天的宝格丽酒店外，被围了一个水泄不通。

    没有人能够进去，一般人都被赶了出去。

    当秦伟森带着马奎他们，来到林阳房间外时。

    见到林阳的房间门，已经开着了。

    看见大开的门，秦伟森冷笑道。

    “已经做好了领死得准备了吗？”

    说着，给了马奎一个眼神。

    马奎一马当先，走入屋内。

    屋内，林阳笑呵呵的看向马奎。

    “马队长，你要报告，一个人来就行了。”

    “带那么多人干嘛。”

    马奎深吸一口气，对林阳说道。

    “大胆林阳，你杀了秦少，此事天理难容！”

    “现在还若无其事的样子，你还是人吗？”

    听见马奎义正言辞得发言，林阳笑呵呵的说道。

    “原来是给人当狗了啊。”

    “那我现在将你杀了，也没什么问题了。”

    马奎一听，吓得脸色一白。

    他下意识的朝着门外看去。

    门外，秦伟森冷笑着走了进来。

    “当狗也是你想杀就杀的吗？”

    “打狗还要看主人，你知道吗？”

    见到秦伟森走进来，林阳问道。

    “你是谁，我准你进来了吗？”

    “你知道，私自闯入我这里，是什么罪名吗？”

    秦伟森哈哈大笑道。

    “整个魔都，我想去哪就去哪！”

    “别说是闯入你这里，就算是将你杀了，又有人能说什么？”

    听到这话，林阳反问道。

    “你知道我是什么身份吗？”

    秦伟森往地上吐了一口唾沫。

    “不就是区区龙王吗，你吓得了别人，可吓不住我！”

    “在魔都，就是我说了算！”

    “我将你杀了，我看谁敢说什么！”

    “来人！”

    他一挥手，五个神境武者。

    三个到了结丹期的修仙者，站在门口处。

    看见他们，林阳问道。

    “这就是你的底气吗？”

    看林阳没有丝毫害怕的样子，秦伟森说道。

    “你现在有恃无恐的样子，是觉得他们会忌惮你的身份吗？”

    “那我告诉你，大错特错了。”

    “他们全部听我的命令，不会忌惮你的身份！”

    “你现在跪在地上求饶，我或许会考虑，饶你一命。”

    饶林阳一命这件事，秦伟森压根就没想过。

    他之所以这么说，就是想要在林阳死之前，羞辱一下林阳！

    林阳饶有兴趣的看着他说道。

    “你知不知道，杀我算叛国啊。”

    秦伟森冷笑道：“知道又如何？”

    “难道他们真的会为了一个死人，对付我秦家？”

    “你只要死了，就没有利用价值了。”

    林阳问道：“那你现在，能不能让我从这里出去？”

    想出去？

    秦伟森冷笑道：“好啊，你跪着爬到酒店外，我就让你出去。”

    马奎一脸的讥笑。

    现在的林阳，哪里还有昨晚的嚣张啊。

    就在他准备讥笑林阳时，林阳手一抓，斩龙剑出现在手中。

    “好了，不逗你玩了。”

    看见林阳拿剑，秦伟森冷笑道。

    “希望你待会还能说出这样的话来。”

    刚说完，一道凌厉的剑气，就让他眼睛睁不开。

    等到他睁开眼睛时，就看见地上几颗头颅。

    他的身上，也尽是鲜血。

    一旁的马奎，吓得直接瘫软在地。

    林阳则是笑呵呵的看着他，问道。

    “秦先生，你现在想活命吗？”

    秦烈看见还在滴血的斩龙剑，脚瞬间就软了。

