    第53章 兄弟不听话怎么办？揍一顿就好了

    五庄观外。

    东皇太一和帝俊等待了半刻钟，看那大门紧闭，里面没有任何的动静！

    “东皇，这怎么没动静了？！敲敲门看看？！”

    砰砰！

    清风道童打开门，两人一脸微笑还没说话，就听对方不满地训斥着：

    “敲什么敲？！”

    “我家老爷忙着嫁接呢？！”

    “让你们等着……”

    东皇太一苦笑一声，赶紧说着：

    “等……”

    他本想询问一下，要等到什么时候！

    啪！

    清风道童根本没有给他说话的机会，说完他自己的话，就直接一关门，让他们在这里吃了闭门羹！

    东皇太一和帝俊堂堂准圣，就这么被一个小小道童摔答……

    面子上多少是有一点难看！

    “东皇，我们忍忍，他是混沌帮的人，有点脾气是正常的！等等就等等，只要能够将他拉入到我们妖族天庭中，那就相当于是将混沌帮整个都拉进来了！”

    “看在混沌帮的面子上，忍忍……”

    “忍忍！”

    帝俊一番劝说，东皇太一好不容易才将这一口火气给咽了下去。

    ……

    两人继续在这里等待着！

    没过大半天，两人就会敲敲门，每次看到的都是那清风道童，他所说的话也越来越短！

    “听不明白么？！等着！”

    ……

    “等着！”

    ……

    “等！”

    一转眼，两人就在这里等了一周时间！

    等！

    两人是等了。

    可要等到什么时候，他们就根本不知道了。

    “算了！”

    东皇太一实在是忍不住了。

    “帝俊，我们不等了，去找女娲，这镇元子什么时候能够完成他那个嫁接还未可知，万一他千年万年都没有完成，我们还要在这里等上千年万年不成？！”

    “也是！”

    帝俊看出这东皇太一被清风道童弄出了几分火气，也没有在这里坚持，上前几步，在五庄观门前高喝一声：

    “镇元子道兄，你先忙，我们先去女娲大妖那里，等你忙完了，我们还会再回来的！”

    清风道童赶紧将消息汇报给了镇元子。

    “这两人拉我入劫不成，还准备拉女娲师姐入劫？！”

    “这可不行……”

    “我混沌山庄之人，绝不能入劫！”

    “先给女娲师姐写信提醒一下！”

    刷刷刷！

    镇元子灵力在半空之上挥笔成墨，一封信件书写完毕！

    “去！”

    灵力信件在半空之中燃烧成了虚无！

    “除她之外，还有后土师姐那里，我也要提醒一番才是。”

    又一封信件发往后土处！

    ……

    正在房间之中闭关修炼时间大道的女娲睁开了双眼，眼神之中满是不解。

    “主人，我在时间之中遨游，过去，现在和未来，都未能够找到主人你的身影存在，到底要怎么样，才能够再见主人你一面？！”

    骤然，她的面前冒出了一团火光，火光消退之后，浮现出了一封信件！

    “是镇元子师弟利用空间之道发来的信件？！”

    女娲手指轻点！

    信件中传来了镇元子的声音。

    “师姐，东皇太一和帝俊刚刚前来拜访，我料想他们定然是想要开启巫妖之劫，拉我入劫，我闭门不见！”

    “他们说是要去你那里……”

    “师姐，我建议你也不要见他们！”

    “我们绝不遂了天道之愿，踏足这巫妖劫难！”

    “另外，我也会通知后土师姐，让她做好准备，管理好巫族众人，不要踏足巫妖劫难……”

    “镇元子敬上！”

    声音到这戛然而止，信件也消失无踪。

    “看来帝俊和东皇太一要组建妖族天庭了，如今正在这里四处招兵买马，来找我，是想要拉我加入到妖族天庭中？！”

    “有我那个哥哥在，想要拦住他们不见我，也有些困难！”

    一想到伏羲，女娲就多少是有几分头疼。

    伏羲做事之前，先要来上一卦！

    主人曾经说过，伏羲所得之卦，皆在天道盘算之内。

    就算是偶尔有所机缘，也是被天道牵着鼻子走！

    如今这事情，就是天道定下来的巫妖劫难。

    伏羲怎么算，估计他们两人都要入劫才对！

    兄弟不听话怎么办？！

    揍一顿就好了！

    女娲的眼神之中显现出了坚定的神色，从洞府之中出来，伏羲刚好结束了一次先天八卦盘算，他一脸兴奋地指着卦盘，惊喜的叫道：

    “妹妹，你快看！”

    “上上之签……金鳞报喜！”

    “意味着今天只要我们在家中待着，就会有好事上门！”

    “这是我们天大的机缘！”

    “太好了！”

    “我们兄妹熬了这么久，也总算是要在洪荒之中出人头地了！”

    砰！

    伏羲正在兴头上，女娲一拳拍了过来，落在了他的阵盘之上。

    咔擦！

    那阵盘在他面前直接碎成无数段。

    这还没完，女娲右拳抱左拳，搓揉了起来，一脸严肃地教训着：

    “第六百三十七次！”

    “哥哥，这是我第六百三十七次发现你使用阵盘推算命运，我是不是和你说过，不要再算什么命运了！”

    “主人曾说过，我命由我不由天！”

    “你推算出来的那些东西，都只是一些无用之物而已！”

    “你是怎么答应我的？！”

    “啊？！”

    伏羲看着女娲的粉拳，额头上顿时冒出了冷汗。

    “妹！”

    “妹！”

    “别这样……”

    “咱们有话好商量，别动手行不行？！”

    “你哥我就这点爱好……”

    “别的什么都不喜欢，就喜欢算个卦，你总不能连这点爱好都给我剥夺了吧？！”

    砰！

    女娲一记粉拳击打上去，呵斥着：

    “主人说过，拳头大就是真理。你想要保留这点爱好，等你的拳头什么时候比我的大再说……让我看到你算卦，有一次算一次，看到一次揍一次！”

    砰！

    “我让你算！”

    砰！

    “我让你再算……”

    砰！

    一拳拳攻击之下，也混合着伏羲的惨叫声。

    “哎呦！”

    “妹妹，打人可以，能不能不要打脸？！”

    “哎呦！”

    “你哥我就指着这英俊的相貌在洪荒之中混呢？！”

    “哎呦……哎呦……”

    “妹妹，这怎么越说越起劲，还专门往脸上招呼了呢？！”

    “别打脸，别打脸……”

    (本章完)

