    林轩身为梅山五美的相公，自然是梅山五美的中心。

    她们即便是知晓林轩乃是绝世大能。

    但是，每当林轩透露因果，侃侃而谈之时，梅山五美依旧是情不自禁对林轩产生崇拜之感。

    尤其是，林轩说到一些超越梅山五美认知的东西。

    这一刻，梅山五美会觉得林轩异常地帅气。

    林轩看到自己五个娘子，投来了崇拜的目光，不由挺直了腰板。

    对于林轩而言，这一刻，自己无论是怎么瞎掰，也都值得了。

    这种目光，在林轩看来，那就是鼓励。

    “所以，盘王转世，想要获得盘王的力量，那就先要去苗疆和南洋呔国这两个地方，寻到自己当年的四大法宝。如此一来，便能够重获蛊术和降术，实力逆天！足以和洪荒最顶尖的大能比肩！”

    林轩反正也是破罐子破摔了，一条道走到黑了。

    ……

    -------------------------------------

    董家舍。

    通天教主，奎牛，董永，静静看着水镜术之中的画面。

    “苗疆，南洋……”

    董永深吸一口气。

    这两个地方，他从未听说过。

    一时间，也判断不出真假。

    毕竟，对于董永而言，并没有见识过林轩那逆天的力量，因此，从内心深处而言，董永对林轩还是抱有一丝怀疑。

    “林轩前辈所言，那自然不会错了，走，本座这就带你去苗疆！”

    通天教主身为圣人，手段通天。

    神念横扫整个洪荒之后，开口对着董永说道。

    董永还未说什么，通天教主周身开始绽放出了无量神芒，不断涌动而出。

    将之董永和奎牛包裹在其中。

    咻！

    三人身上光芒一闪，便是消失在了原地。

    苗疆大地之上，山青水秀。

    密密麻麻的树木遮天蔽日，其中暗藏的毒虫，更是数不胜数。

    光芒一闪，通天教主带着董永出现在了苗疆一片丛林的上空。

    通天教主知晓，现在的董永，不过就是一个凡人罢了。

    身为一个凡人，也根本不可能寻到什么强大的法宝。

    因此，通天教主深吸一口气，周身圣芒不断涌动，在虚空之中，形成了点点涟漪，向外而去。

    “找到了！”

    通天教主双目如炬，顿时看向丛林深处。

    那是苗疆之人的禁地。

    通天教主带着奎牛和董永降临在了禁地之上。

    苗疆人看到凭空出现的三人，顿时惊骇欲绝。

    “呜呜呜！”

    “啊啊啊！”

    ……

    苗疆人不知道情况，但是，目前这个时期，文明还未触达这里。

    因此，即便是苗疆人通过盘王遗留之物，获得了修行蛊术的方法。

    可是，依旧是语言难通，智慧不明。

    看到通天教主这般强大的存在，浑厚的威压，让苗疆人感觉自己便好似蝼蚁一般。

    因此，惊骇欲绝的他们，只能不断叩头，以此来表达自己的震惊。

    “开！”

    通天教主淡淡开口。

    随后，那巨大石砖砌成的禁地，顿时轰然爆炸。

    无穷无尽的毒气，开始从中弥漫而出。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    一连三道吼声传来。

    却看到那空中，便是出现了三只巨大无垠的毒虫。

    通天教主看到这三只毒虫，不由微微错愕，随后大喜过望，开口说道：

    “没有想到，当年盘王的蛊神经和元蛊剑遗落在苗疆，还吸引了洪荒五虫七禽九兽之中的三只！”

    “这些畜牲，最为通灵，知晓这盘王之道，对他们这种毒虫有着大裨益，故而在苗疆藏身修行，修行深厚者，竟然足足有着万年！”

    通天教主眼神之中，顿时是又惊又喜。

    这洪荒五虫七禽九兽的五虫之中，又以六翅天蚕为甚，专食六道生灵，食量如无底之洞，且躯体有坚壳，无畏刀枪，不惧水火。

    据说，在封神量劫之后，接引圣人有一次赴昆仑寻元始天尊，路遇六翅天蚕化茧，破而成六翅天蝉，有感善恶，遂命燃灯古佛收六翅天蝉为弟子，取名为金蝉子，以其茧，炼八宝袈裟。

    这一份因果，通天教主知晓。

    但是林轩却不知道。

    因为原本在林轩前世知晓的神话故事之中，金蝉子乃是释迦如来的二弟子。

    但是，因为这个洪荒世界，出现了林轩这个异类，故而因果随之大变。

    金蝉子没有成为释迦如来的二弟子，反而是成为了燃灯古佛的弟子。

    也就是说，金蝉子是洪荒五虫之首。

    排名第二的，乃是血翅黑蚊，也就是蚊道人。

    现在的蚊道人，与之龟灵圣母一起，不问世事，长相厮守，二人之恩爱，即便是通天教主也不愿意去多叨扰他们。

    其次，剩下的三虫，还有多目金蜈蚣，九头虫，九尾地蝎三种。

    此刻，从苗疆境地之中一跃而出的，正是这三只旷古绝伦的凶兽。

    为首一只蜈蚣，多足，繁目，身若黄金铸造，水火无侵、风雷不入，无惧刀剑兵伤、无畏神力碾压，百足之虫、死而不僵，堪称洪荒不死虫身的多目金蜈蚣。

    此兽，日后拜在了斗姆元君金灵圣母门下，在西游之中，大放异彩，为师妹盘丝洞七蜘蛛精报仇，大战孙悟空而不落下风，自号百眼魔君。

    第二只，乃是一只蝎子，体型数百丈，遮天蔽日，浑身的毛发好似钢针一般，一根紫色的蝎尾熠熠生辉，即便是金仙之体，若是被蛰一下，只怕也要陨落。

    这蝎子正是五虫之中的九尾地蝎。

    在日后，这蝎子深居在白虎岭之中，和自号白骨夫人的白骨精，成为了邻居。

    最后一只，则是似龙似蛇，生有九头，与那九婴有些相似。

    正是后世传说之中的乱石山碧波潭的万圣老龙的驸马，九灵元圣九头虫。

    三只毒虫，遮盖了整个天穹，虎视眈眈看着通天教主。

    在三只毒虫看来，自然也知道，通天教主乃是来取了蛊神经和元蛊剑，故而，三只毒虫对通天教主一行人，可断然不会有什么好脸色。

    “三只愚昧无知的畜牲，不知道天有多高，地有多厚！”

    通天教主看到三只毒虫这般剑拔弩张的样子，非但没有生气，反而是露出了一丝笑容……

