    第94章 给叶泠泠和千仞雪送仙草

    “泠泠姐。”

    眼看着叶泠泠惊慌失措的关门，叶荒赶忙向她招手。

    “你是？”

    听到熟悉的声音，叶泠泠停止了手中的动作，满脸疑惑的盯着眼前陌生的男子。

    “是我，叶荒。”

    这一次叶荒直接摘掉了脸上的伪装，露出本来的面目。

    “叶荒弟弟，你什么时候来的。”

    看到恢复本来面目的叶荒, 叶泠泠惊喜的跑出门，一下子扑倒在他的怀抱里。

    “我也是刚到这里，就过来找你了。”

    “一路上累吗？快点进屋休息。”

    “太子殿下也请进来吧。”

    叶泠泠随后朝着千仞雪招呼着。

    虽然她刚才看到千仞雪对叶荒的举动有些不舒服，但是自己毕竟是住在太子府中，把主人拒之门外好像不是那么一回事。

    “好。”

    千仞雪干脆的回答令叶荒心里惊讶不已。

    现在的千仞雪也上来了小姐脾气，满脸不怀好意的看着叶荒。

    “哼哼，你不是要秀恩爱吗？那我就偏偏在这里当电灯泡！”

    三人走进房间，叶泠泠赶忙倒了两杯茶水放在叶荒和千仞雪的面前。

    “叶荒弟弟, 这次来有什么事情要办吗？”

    “可以呆多长时间。”

    叶泠泠坐在了叶荒的左侧，看似随意的一坐，却把叶荒和千仞雪两人从中间隔开了。

    “我是给你送仙草的，等你吸收完我就离开。”

    时间紧迫，叶荒也没有丝毫的拖泥带水。

    “仙草，什么是仙草？”

    叶泠泠作为一名医者也是第一次听说这个名词，满脸好奇的看着叶荒。

    连在旁边的千仞雪听到这个新名词也支起了耳朵。

    “就是可以改变体质，增加魂力的药草。”

    “世间还有这等宝物。”

    “拿出来我们看看。”

    千仞雪眼巴巴的盯着叶荒。

    “这里不方便。”

    “烦请殿下找个隐蔽的地方。”

    叶荒生怕隔墙有耳，赶忙对着千仞雪说道。

    他这次也是打算给千仞雪一株。

    现在千仞雪跟他只是朋友，但是以后的事情谁说的准呢。

    哪怕是最终千仞雪跟他走不到一起，就凭千道流老爷子对他的厚爱，还有她自己帮忙照顾叶泠泠，也值一株仙草。

    吸收仙草需要召唤武魂，叶泠泠可以在屋里吸收，但是叶荒却不敢让千仞雪光明正大的吸收，毕竟千仞雪的武魂是通过魂骨伪装的，万一吸收的时候暴露，被有心人看到眼里就不好了。

    “你们两个跟我来。”

    说着，千仞雪带着两人走进了自己的房间。

    一顿操作之后, 一个幽深的密道出现在三人的眼前。

    这密道布置的十分隐秘，整个密道里有三个门，每一个门都需要千仞雪特定的指纹才能开启。

    三人弯弯绕绕的走了一个小时才走到一个简陋的密室里。

    “好了，这里就是我平时修炼的地方。除了我没人能走到这里。”

    “那就在这里吧。”

    “泠泠姐，把这玉盒里面的仙草直接吃下，召唤武魂，吸收药力就可。”

    叶荒心念一动，从魂导器中拿出一个玉盒交到了叶泠泠的手里。

    “好的。”

    对于叶荒的话语，叶泠泠从来就没有怀疑过。

    叶泠泠接过玉盒，慢慢的打开，只见一株通体雪白晶莹剔透的八瓣兰花静静的躺在玉盒里，给人高洁出尘的感觉。

    在玉盒打开的那一刻，一股沁人心脾的幽香也从盒中传出，迅速弥漫到密室的各个角落。

    浓郁的兰花香气从口鼻吸入，瞬间让人感觉到精神一振。

    闻到这股香味，千仞雪的脸上露出了兴奋的表情。

    虽然奇珍异宝见过不少，但是吸一口香气都让人精神一振的宝物，她也是第一次见到。

    “此仙草叫八瓣仙兰，需用金取玉装，有着固本培元，祛除身体杂质的奇效。”

    “泠泠姐快点服用吧。”

    “这么好的东西，还是你自己留着吧。”

    叶泠泠盖上玉盒的盖子就往叶荒的怀里推。

    她的心思都在叶荒这个小情郎的身上，有好东西都是第一个想到他。

    “泠泠姐，我已经服用过了。你快点服下。”

    “那好吧，谢谢老公。”

    听到叶荒已经服用过，叶泠泠也不再犹豫找个角落吸收起手中的仙草。

    刚吃下没多久，叶泠泠的身上开始散发出八瓣仙兰的幽香，而她的武魂九心海棠花也以肉眼可见速度开始了进化。

    没过多长时间，一个全新的成人大腿粗细，高约三米的海棠树武魂渐渐的出现在叶泠泠的身后。

    虽然叶泠泠只是静静的坐在那里，但是全身依旧迸发着浓烈的生命气息。

    “老公，我的魂力增加了五级，治疗范围也扩大了一倍。”

    叶泠泠的所有的魂技都是范围性治疗，而身后九心海棠武魂的大小则决定了她武魂治疗的范围。

    醒来的叶泠泠感受着体内突然增长的魂力和治疗范围的扩大，激动的在叶荒的脸上亲了一下。

    “我要是当初接受他的话，这棵可以进化武魂和增长魂力的仙草是不是就属于我了？”

    看着兴高采烈的叶泠泠，千仞雪不由的胡思乱想起来。

    “殿下，这个是给你的礼物。”

    在千仞雪胡思乱想的时候，叶荒从魂导器中拿出另外一个玉盒递到了她的面前。

    “给我的？”

    千仞雪诧异的看着眼前的玉盒。

    他没想到叶荒会给自己礼物，从小到大，除了自己的爷爷还真没有哪个男孩子送过自己礼物。

    “快打开看看。”

    “哦哦。”

    千仞雪还没从震惊中反应过来，听到叶荒的话语犹如机器人收到指令一般，慢慢的打开了玉盒。

    玉盒中放着一株通体红红的，叶子顶端呈鸡冠状，叶脉赤金的仙草。

    此物一出，空气中的温度迅速的上升。

    “这株鸡冠凤凰葵可以使你体内的神圣之力和太阳之力更加的纯净。”

    千仞雪的武魂是六翼天使，天生自带神圣属性和火焰属性，已经足够强大了。

    鸡冠凤凰葵的作用是进一步把她体内的神圣属性和火焰属性提纯，使她的魂技威力变的更大！

    “谢谢你。”

    千仞雪脸上露出了浅浅的微笑。

    “殿下这句话就客气了，咱们一家人不说两家话。”

    “我给你护法，你把这株仙草吸收了吧。”

    “嗯嗯。”

    不知道为什么，听到叶荒口中说出“一家人”三个字的时候，千仞雪的心里竟然莫名的一阵欣喜。

    赶忙坐下来，召唤出武魂，吸收起手中的仙草。

    得益于体内天使魂骨的伪装技能，千仞雪展现在叶荒和叶泠泠面前的是一只浑身洁白的白天鹅武魂。

    (本章完)

