
　　倪欣璇起身去洗了个澡，顺便重新整理了下梦中发生的事情。

　　越想越怒，她自认没有任何地方对不起元瀚逸。

　　可他竟然为了薄湘湘这个脚踏不知道多条船的贱女人，逼她到那种地步。

　　接着就是恶心，毕竟梦里元瀚逸可是知道薄湘湘还有其他男人的，他居然愿意和其他人一起，成为那女人的后宫。

　　恶心完了就是想着要怎么挽回自己的人生，还有父母和公司。

　　她绝对不会再犯傻了，让元瀚逸和柳韶贤再打压和吞并家里的公司，让她父亲因此一直抑郁。

　　母亲生病后，也因为没有钱支付高昂的疗养费用，身体越来越差。

　　不得不说，元瀚逸和薄湘湘这对狗男女踩到了她的底线。

　　很快，她就有了打算。

　　从浴室出去，见洛柠醒来。

　　她露出个笑容，“怎么跑去睡沙发了？”

　　洛柠回道：“我睡觉不老实，怕踢到你。”

　　“你心情好点了吧？”她问。

　　倪欣璇点点头，“睡一觉之后突然想通了，元瀚逸那种大渣贱男，正好和薄湘湘这样的贱女配一对，我解脱出来挺好。”

　　她走到洛柠身边坐下，眼中尽是感激的说：“昨晚谢谢你帮了我，还陪了我一晚上。”

　　洛柠笑道：“我们不已经是朋友了吗？所以不用那么客气和见外。”

　　倪欣璇伸手抱了抱洛柠，“嗯，以后你就是我最铁的闺蜜。”

　　她猜测洛柠和自己一样，也没有道破，大家彼此心里清楚就好。

　　将来洛柠如果有事，她也绝对不会坐视不理。

　　她发自内心的要将洛柠当做一辈子的好朋友。

　　“行啊，好闺蜜！”洛柠也拥抱了她一下。

　　果然，经历过上辈子发生的事情后，倪欣璇放开了她自己，对渣男的感情也放下了。

　　相信以后做事，又是那个理智聪明的倪影后。

　　很多时候，女人的友谊就是这么简单，一辈子铁闺蜜。

　　退房后，两人先各自打车回家换衣服，然后去了大厦继续排练。

　　明天就要公演，洛柠她们这一队已经将歌舞都排练得很熟悉了，彼此配合也很默契，效果练到最佳。

　　中午排练完，洛柠建议大家下午和晚上休息，养精蓄锐迎接明天一战。

　　学员们也都很听话，不再排练回去休息。

　　陆洵对洛柠邀请，“一起去吃个饭？”

　　洛柠笑着点点头，“好啊！”

　　于是陆洵开车带着洛柠，去一家私房菜馆吃饭。

　　这家私房菜馆并不对外开放，洛柠是第一次来。

　　不得不说，味道确实很好。

　　洛柠吃完后笑着说：“陆老师，你还挺会找地方的。”

　　陆洵眼中带笑，“朋友介绍的，知道你喜欢美食，就带你来试试了。”

　　“还喜欢吧？”他对洛柠的口味很了解。

　　洛柠点头，“喜欢，以后有机会再来。”

　　两人正聊着，陆洵的私人手机突然响了。

　　他接完电话后，脸上多出几分严肃，抬头对洛柠说：“韩冽他们抓捕失败了。”

　　洛柠没有多少惊讶，之前已经预料到了，所以才会提醒韩冽追踪符只能用一次。

　　不是她不提醒和帮韩冽，实在是冥冥之中有种感觉，得逼一逼那个邪术师主动找上门，她才有机会收拾掉对方。

　　否则以特殊部门的追踪经历看，那邪术师一定有什么方法能够摆脱抓捕。

　　前世，那人就是出来抓她弟弟，才会被陆洵带人制伏抓到的。

　　当然，她不会用弟弟当诱饵，而是准备用自己去引对方主动出击。

　　反正饵已经扔下了，就看对方什么时候上钩。

　　洛柠道：“我们去现场看看。”

　　陆洵颔首，“我也是这么想的，也让他们原地等着了。”

　　然后他打了个电话，让助理过来将车开回去，自己则和洛柠打车。

　　这里是一个很老的小区，附近隔很远才有一个监控。

　　避开了监控，陆洵从提着的包里拿出两个面具，递了一个给洛柠。

　　洛柠发现两个面具花样很像，不过陆洵的是黑色的，递给自己的是红色。

　　“你准备的真充分。”她也没矫情，接过来戴上。

　　陆洵也戴上了面具，“我们是公众人物，一不小心就可能暴露身份，所以就神秘点吧。”

　　“我已经和韩冽打过招呼，让他不要将你加入特殊部门的事情说出去。”

　　“他也会和韩池、符云冰招呼的。“

　　韩池将洛柠介绍给韩冽，她的身份不可避免会被知道。

　　之所以之前没有阻止，也是因为那三人嘴巴都很紧，不会出卖。

　　而且洛柠入职后，除了他这个部长外，再认识个厉害的队长，还是会有用的。

　　洛柠是风水大师，其实并不怕韩冽三人会出卖自己的身份，不过还是被陆影帝的贴心暖了暖。

　　“谢谢陆老师，我好像欠你的越来越多了。”她跟着他走进了小区。

　　两人都是避开人的，所以没人看到他们。

　　陆洵轻笑道：“你别忘了，我要报答你的救命之恩呢。”

　　洛柠失笑：“救命之恩算不上，毕竟没有我，你也不会死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“再说你帮了我不少，也差不多能报完了。”

　　陆洵认真的说：“可没有你，我很可能会趟床上好久，更甚至腿留下后遗症，我觉得还没报完呢。“

　　洛柠无语，“那随你吧，反正占便宜的是我。”

　　陆洵凑到她耳边低笑：“没事，我的便宜你想怎么占都行。”

　　洛柠：“……”总觉得这话有歧义。

　　她推开陆洵，“我发现从荒岛回来后，你和以前反差好大。”

　　陆洵就没想过要在洛柠面前掩饰自己，“反差大，才说明你面前的我更真实。”

　　“而且之前受伤想起了很多事，我在你面前也就放开做自己了。”他意味深长的补充了一句。

　　洛柠没听懂，“想起了很多事，你难不成以前还失忆过？”

　　貌似没听说陆大影帝失忆过啊！

　　陆洵道：“也算是吧。”

　　“可这和你在我面前放开做自己，有什么关系？”洛柠不解。

　　陆洵侧头看了看她，眸子里尽是深深的笑意，“以后你就知道了。”

　　洛柠白了他一眼，“吊人胃口，讨厌！”

　　既然陆洵现在不多说，那她也不追问，像是他说的，反正以后就知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第120章 以后就知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 