
　　由于方小悦在基地里一直没有显露过自己的异能，因而对他所拥有的异能，大家是有很多猜测的。

　　这黄长富来了基地这些时间，自然也就知道一些。

　　但不管怎么说，就算是异能，这样的异能也太恐怖了吧！

　　简直就是结晶收割机啊！

　　要知道，进化大潮开启这么久时间，以前没有结晶的巨蚊，随着时间流逝，不断进化，现在体内也产生了结晶。

　　虽说只是1级结晶里最次的货色，但对于不少地方的幸存者来说，这也是极为珍贵的宝贝了。

　　毕竟，就算是末世之前身患重病，绝症的人，到了这个时候，吃下一颗结晶，哪怕是最次的结晶，体内的重病，绝症也会被压制下去，如果能够继续吃上两三颗结晶的话，那么就算是绝症，差不多也会被不断进化之后的身体自然治愈。

　　就这么神奇！

　　还有一点也很关键，就算是进化等级提升到2级，那些1级结晶吃下去没什么效果，但对于异能者来说，这些1级结晶吃下去之后也是能够迅速恢复异能的。

　　实际上，不管是李小崩的记忆里，还是黄长富重生之前，进化结晶已经成为了一般等价物，成为了末世之后商业交易的货币！

　　说实话，像黄金，白银之类的贵金属，到了末世之后，反倒变得不值钱了。

　　没法，黄金，白银值钱的地方就在于其稀少，并且物理性质比较稳定，还是很多电子工业产品的必需品。

　　可现在就不一样了。

　　黄金，白银既不能吃，也不能喝，带在身上还沉。

　　最要命的则是整个人类社会体系崩塌了。

　　不管是首饰业，还是电子工业等等，都随着末世到来而消失，没有了电子工业的需求，黄金白银这些贵金属就是一堆砖瓦。

　　当然，其价值还是有一些的，毕竟大家都是从那个黄金保值的年代到来，多少有那么一些遗留的惯性。

　　并且，黄金白银打造出来的东西的确好看。

　　就拿方小悦所建立的基地来说，上次有学生就在一栋别墅的保险箱里找到了一些金砖，银砖，结果被一群妹子给要了过去，然后黄雪莉找到方小悦，请他帮着打造一些基地身份标志物。

　　这个要求也是合情合理的。

　　毕竟基地里的幸存者是越来越多，除了方小悦有足够的记忆力，能够记住所有人的样貌之外，其余的人就未必有这个能力了。

　　很多学生，能够将自己一个班上的同学全部记住就算很不错了。

　　因而为了避免一些意外和麻烦，身份标志物的制作的确是有用的。

　　方小悦当时也是有空闲时间，索性就设计了两套不同的身份标志物出来。

　　男性的身份标志物乃是一个蟠龙臂章，挂在衣服左手臂上，看上去倒是有几分威风凛凛的感觉。

　　而女性则是一个游凤臂章，同样挂在衣服左手臂上。

　　当然，这臂章的材料肯定不是纯金打造，而是混合了一些银以及大量的铜。

　　嗯，别墅里那些空调里反正没用，拆出来的铜管铜片正好一并融化成为合金。

　　毕竟那些金砖说是金砖，但实际上只有几厘米长一块，总量也就只有一千克左右，肯定是不够用的。

　　再说了，纯金这玩意质地比较软，也不适合做臂章，否则的话，等到战斗时，动作一剧烈，指不定就被扯掉或者变形了。

　　这纯度很低的臂章看上去金闪闪的，实际上里面就没多少黄金。

　　当然，这也是因为附近没有什么金库，否则的话，方小悦倒是愿意将含金量整得更高一些。

　　因为他在这臂章上铭刻了一些符文，使得这臂章拥有清洁自身，抵挡三次伤害等等之类的效果。

　　不过在这个位面里，黄金却是铭刻符文的最好材料，因而如果臂章乃是纯金打造的话，其符文效果就将会提升数倍以上。

　　嗯，话说到这里就扯得有些远了。

　　只说方小悦一个劲的向前走去，跟在他身后的学生们纷纷挥动武器，将那些掉落地面，尚未死去的巨蚊一一杀死，挖出结晶。

　　黄长富这个时候，自然也是厚着脸皮混在了里面，眼中都快要迸发出金光了。

　　脸皮是什么东西？能吃嘛？

　　多得到一些结晶，那怕是最次等的结晶，也能够用来补充异能或者体力啊。

　　不过，随着时间的流逝，方小悦对色厉内荏这个天赋的使用倒是变得娴熟了起来，气势范围也随之扩宽不少，使得更多的巨蚊在刚一接触到方小悦的气势，就好似被火燎了一般，拼命逃走。

　　或许是因为受到上游小河流域普降大雨的影响，沼泽地面积扩宽了不少，直接就将从沼泽地旁边穿过的那条公路给淹没了。

　　不过从沼泽地旁绕过，重新踏上公路不久之后，那棵大柳树的身形就远远在望了。

　　“那是什么?？？”

　　方小悦第一时间就感受到了那棵大柳树的气息。

　　要说这棵大柳树光看其体型，就足够吓人了。

　　其高恐怕不下百米，无数绿色柳条从空中垂落下来，远远望去，犹如一道翠绿色的瀑布，与大柳树相比，军械仓库那些原本有十米高的库房建筑看上去丝毫不起眼了。

　　说实话，黄长富这个时候也有些傻眼了。

　　虽说以前大柳树也很高大，但最多也就是三四十米的高度。

　　如果不是这样的话，黄长富等人第一次进入军械仓库的时候，肯定是会引起警惕的。

　　毕竟柳树这玩意一般来说，也就只有七八米的高度罢了。

　　三四十米已经属于进化得比较厉害了。

　　但如果是百米高的柳树，那肯定是存在问题的。

　　黄长富再没有多少学问，也是明白这一点的。

　　眼见李小崩将注意力放在了大柳树上，黄长富心里那个气啊。

　　之前就说过，他的计划就是将李小崩等人骗入军械库，借助大柳树将这些基地高层一网打尽，然后自己窃取高位。

　　可现在李小崩都注意到了大柳树，自己的计划能不能实行下去，就很难说了。

　　“那是什么树吧，现在连老鼠都能够变那么大，何况植物呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第438章、大柳树免费阅读。https://xs.23sk.com 