    钟鼓知道俞慎不会出手，其实他也非常不喜欢伏羲，恨不得给他拿去练剑，但是烛龙说了，保持这个世界的平衡还需要伏羲，所以钟鼓只能自己处置。

    钟鼓抬手一挥，从自己洞府之内摄取来一缕石乳，这是其洞府之内天地元气、灵气汇聚而来，也是非常难得的天才地宝。

    毕竟这是不周山的废墟，依旧是这个世界最好的地界之一，有些好东西也不奇怪。

    钟鼓同样粗暴的打开了伏羲的嘴，将乳白色的石乳打入其中，画面有些不可描述。

    这石乳的口感似乎非常不错，伏羲也感觉到了其中精纯的天地元气、灵气，吞咽下去，然后运转功法消化石乳。

    片刻之后，石乳的药效被伏羲吸收，将他脑袋的疼痛压制了不少，至少能看清楚东西了。

    伏羲此时警觉的起身而来，手持始祖剑，道：

    “你们要作甚？”

    钟鼓见着伏羲模样，道：

    “少来这套，你陷入轮回幻境之中，我们要是要杀你，你早成剑灵了。”

    听的此话，伏羲依旧无比紧张，他能清楚的感觉到，自己的灵魂有着巨大的创伤，神力也消弭也许多。

    而眼前的钟鼓，实力似乎提升了一个台阶，如同见到了烛龙大神亲临一般，完全没有什么胜算。

    更不要说旁边还站着个深不见底的俞慎，伏羲自觉自己无比危险。

    俞慎见着伏羲模样，抬手一指在伏羲的脑门上，顿时间将伏羲点在了原地，动弹不得。

    见着俞慎又一指头点过去，钟鼓都有些应急反应了，急忙道：

    “又来？”

    俞慎见着钟鼓模样，知道钟鼓对自己的指头怕是有心里阴影了。

    伏羲此时的状态非常差，被俞慎的【定身法】定住，运转神力也无法解除。

    这【定身法】也算是开了个大张，想当年，定个普通人都只能定住几分钟，现在连中千世界的天皇伏羲也定住了，真是露了大脸，有排面。

    怕是当年创造这门【定身法】的人都想不到，【定身法】还有这么高光的时刻。

    俞慎拍拍伏羲的脑袋，伏羲的眼皮子还是能动的，眼神中满是惊恐。

    俞慎此时开口道：

    “安心，【定身法】罢了，我把他定住了，你跟他好好说道吧。”

    钟鼓见到伏羲确实没有大碍，只是被定住了，这才放心下来。

    此时，俞慎一个跨步便穿梭空间而去，来到了洞府之外，上到了不周山剩余部分的顶端。

    这不周山虽然只是废墟，但是还是非常高大的山峰，山顶上大风吹来，犹如小刀一般。

    俞慎将大风排开，看着不周山废墟顶上的一片犬牙参差，山石嶙峋，显然是当年那场大灾难留下的痕迹。

    但是那场大灾难也过去了许多年头，这里已经还长出了不少的植物，甚至顶着天风都可以存活。

    俞慎仔细查看这些植物，其中许多都有着强大的药效，甚至俞慎还看到了可以炼制【玄阳丹】的材料。

    俞慎将这些药材连根带土收摄来，摄入了莲中境去，交给红帽子他们照料，这倒是意外收获。

    一些时间过后，只见伏羲自钟鼓的洞府飞纵而来，似乎看到了俞慎，悬停在俞慎面前，朝着俞慎拱手道：

    “道长，这次多有得罪，多亏道长轮回幻境，才让我直面心魔，多谢道长。”

    俞慎此时看着伏羲，发现伏羲灵魂上的创伤也已然消失，修为还提升了一个台阶，体内的魔气也消失，眼神清澈，完全没有了丝毫的贪婪之类的情绪。

    俞慎此时也感觉到了一丝熟悉的气息，询问道：

    “你得了盘古遗泽？”

    伏羲听到俞慎所说，也有些讶异，道：

    “确实，钟鼓将烛龙大神留下的一丝盘古父神气息给到我，并将烛龙大神的留言告知，这才让我知道世界的危机，之前所作所为皆是下作之举，未来伏羲当好生维持世界秩序，不负盘古父神。”

    俞慎见着伏羲此话不像是假，道：

    “那你好自为之，不送。”

    伏羲拱手道：

    “有缘再会。”

    说罢，伏羲便破开不周山废墟的空间，当是往天界而去。

    伏羲离去之后，俞慎跨步来到钟鼓洞府，对钟鼓道：

    “此间事了，我也要离开此界，回头有闲暇，代我向女娲道别。”

    钟鼓听得此话，道：

    “道长这就要离开？”

    俞慎点点头，道：

    “然，不过我们还会再见的。”

    说罢，俞慎朝着钟鼓拱手，身影片刻间消失在钟鼓面前。

    俞慎瞬间来到金翅凤凰身边，并将陵桐摄到身边来。

    金翅凤凰看着俞慎，大概猜到了情况，道：

    “我们要离开这个世界了吗？”

    俞慎微微点头，朝着旁边的陵桐道：

    “你是否愿意与我一道离去，若是不愿也无妨，我送你回魔域。”

    陵桐这段时间下来，也知道俞慎是可以穿梭世界的大能，连忙道：

    “陵桐愿意追随道长身边。”

    “善。”

    说罢，俞慎将金翅凤凰、陵桐收入莲中境，朝着不远处的曜晴道：

    “贫道先走一步，预祝曜晴姑娘早生贵子。”

    曜晴听得此话，顿时面色绯红，看向了走出洞府的钟鼓。

    俞慎这话也不是乱说的，他通过法则隐约看到，这两位还是有很深的缘法。

    钟鼓目送俞慎离开世界，道：

    “下一次，我一定能战胜你。”

    俞慎驱使系统离开了【古剑世界】，并没有回【水浒大世界】，而是去往【末世之地】。

    【末世之地】是当年通过瘟疫骑士相关任务得到的中千世界坐标，似乎也是瘟疫骑士的老巢。

    之前俞慎对进入这个世界还没有太大的把握，毕竟是人家的地盘。

    但是经历过【古剑世界】，虽然没有触发任务，没有得到奖励，但是俞慎的收获已经足够丰厚，还得了创世之火、烛龙之火两门大杀器。

    有了这两种火焰，俞慎这次过去就是抱着搞事情的心态。

    进入敌对势力的中千世界，俞慎就没有太大的顾虑，而且这个世界还有比俞慎穿越前还先进的科技，或许俞慎还会有其他的收获。

