    因此，在纽古尔看来，在场的这些人，已经等同于半个死人了。

    所以，他心中自然是失去了原本对西瓯王的那份敬畏之心。

    “纽古尔，你还有什么意见吗？”

    西瓯王看到纽古尔的神色，果然是面露不喜。

    但是考虑到等会儿决战的时候，纽古尔的部族，还是一个不可或缺的强大战力，所以西瓯王也硬生生的压下了心中的怒火。

    “王都已经下达命令了，我等自然不会有什么意见，到时候我一定会带着我们部族的人鼎力相助，区区一个匈奴，相信我们还是能将他们驱赶出去的。”

    纽古尔也知道现在不是撕破脸的时候，因此还是假装恭敬的说了一句。

    “那就好，希望到时候你不要出什么岔子，否则等到匈奴人杀进来，别说我们西瓯的各个部落了，就算是你们纽古尔部落，想来也没有什么活路。”

    “我知道，你对我之前没有派人帮助南粤的事情，心中还有几分怨言，本王也愿意像你道歉，回头我自然会好好补偿你的。”

    “但是现在，我们要面临的是一个共同的强大敌人，所以我希望，在场的诸位都能放下心中的成见，一切等到打退了敌军的进攻之后再说！”

    ……

    听到西瓯王的劝说，众人纷纷点头。

    纽古尔闻言则是心中冷笑，不过表面上也是装作了一副感动的样子。

    “大王放心，我纽古尔一定会记住你的这份恩情的，到时候我一定给你一个惊喜！”

    “好，有你这句话我就放心了，那么我们现在就准备一下，出发和匈奴，进行最后的决战！”

    西瓯王哪能看不出纽古尔的虚伪，不过因为有所顾忌，所以什么都没说，直接下达了进攻的命令。

    而就在众人带着视死如归的神情，纷纷起身，准备和匈奴拼命的时候，忽然外面急匆匆的跑进来一个探子。

    “大……大王，诸位首领大人，出事了，匈奴……匈奴……”

    那个探子显然是十分的焦急，一路疾跑过来，现在正是累的上气不接下气的时候，半天说不出一句完整的话。

    “是不是匈奴已经带着大军来了？没关系，我们已经做好了准备，诸位首领，随我一同去抵抗匈奴大军！”

    西瓯王并未在意探子的话，反正最坏的结果也就是如此了！

    “不是的大王，匈奴大军没有杀过来，他们……他们撤退了！”

    “什么？”

    “你说什么？”

    “匈奴大军撤退了？这怎么可能？”

    听到探子的话，在场众人均是震惊不已，甚至有些不敢相信自己的耳朵。

    “你确信匈奴大军撤退了？不是在蒙骗我？”

    西瓯王一把抓起了那个探子，厉声质问道。

    “大王，小的不敢，匈奴大军的确撤退了，这是从前线刚刚传回来的消息，他们一个人都没留！”

    看到探子如此诚恳的模样，西瓯王差不多也相信了他的话。

    “匈奴好端端的怎么会忽然撤退呢？他们不是要和我们决战吗？”

    “是啊大王，这其中，会不会有什么阴谋？”

    “要不我们再派一些人，过去仔细打探一番！”

    ……

    听着诸多首领吵闹的话，西瓯王稍作沉思，点头做出决定。

    “那就派一些探子过去，好好打听一下，匈奴到底有什么阴谋诡计？不过我们也不可以松懈，让大军随时待命，防止匈奴再杀回来！”

    西瓯王说完，便示意诸多首领各自散去。

    然而，所有人都走完了，只剩下了纽古尔一个，还呆呆的愣在原地，仿佛丢了魂一般。

    “纽古尔，你还有事？”

    西瓯王看到纽古尔的这副神情，顿时有些疑惑地询问了一句。

    “啊……没有，大王，我先告退了！”

    纽古尔在听到匈奴撤退的消息之后，脸色就变得十分难看。

    刚才整个人更是直接傻了。

    他现在有些搞不清楚，匈奴那边到底在搞什么情况？不是说好今天决战的时候，他和冒顿里应外合，彻底消灭这些西瓯部族的吗？

    眼看着双方就要开始决战了，匈奴却跑路了，把他自己一个人丢在这里怎么办？

    纽古尔倒是不担心西瓯王会拿他怎么样，主要是后面的大秦啊。

    纽古尔从头到尾，根本就没担心过匈奴的侵略。

    毕竟，匈奴侵略的是西瓯，和他南粤有什么关系？

    但是大秦不一样啊，人家大秦就是奔着整个百越之地来的。

    而且，大秦所展现出来的实力，实在是太恐怖了，让纽古尔根本不敢生出一丝反抗大秦的心思。

    他现在手上也就一万多人，这一万多人，就是他安身立命的根本。

    不管是投靠西瓯还是匈奴，只要自己手里有这一万人，最起码还能彰显出自己的一部分价值。

    本来一切计划都是很顺利的，结果这个关键的节骨眼上，匈奴忽然给他们搞了这么一手。

    现在弄得纽古尔一下子骑虎难下，没了去路。

    “难道说，匈奴那边，真的有什么我不知道的计划？”

    离开了西瓯王的大营，纽古尔在回去的路上，看到周围严阵以待的西瓯士兵，心中也充满了疑惑。

    按道理来说，匈奴为了拿下西瓯，付出了这么大的代价，怎么可能轻易撤走呢？

    所以，不管是西瓯王，还是其他的各个部落首领，都在暗自猜测，匈奴那边是不是有什么其他的阴谋？

    就连纽古尔，现在也开始有些怀疑了，或许真的是匈奴想通过更加稳妥的办法，来拿下西瓯呢？

    “来人！”

    想到这里，纽古尔赶紧叫来了自己的亲信。

    “发生什么事情了首领？您的脸色怎么这么难看？”

    匈奴撤走的消息，暂时还没传开来，除了纽古尔等一众首领之外，其余人自然是不清楚的。

    而纽古尔亲信，看到纽古尔回来之后，就一脸死了妈一样的表情，也有些疑惑。

    “匈奴那边，可有传递什么书信过来？”

    “并没有啊，我们不是已经和匈奴约定好了吗？等会儿开战的时候，我们就和他们里应外合，拿下西瓯，难道还有什么变动不成？”

    “我刚才得到消息，匈奴忽然撤退了！”

    纽古尔摇了摇头，脸色十分难看的说道。

