    李破安静的伏在草丛中，窥探着不远处的景象。

    这是一处山谷，山谷中一堆堆篝火散发着温暖的光芒，也顺便将食物的香味儿，送出老远。

    李破分外的肯定，自己已经来到了山林的边缘，离着山外的世界不远了。

    自从与那些突厥人遭遇之后，李破就再没吃过一口热食，喝过一口热水。

    山林中的天气一日比一日寒冷，天上也渐渐彤云密布，一场大雪眼瞅着就要降下，也逼迫着李破加快走出山林的步伐。

    方向很好选择，向西，很可能到达黄河沿岸，向东，则是大隋的北方边塞马邑或者是雁门两郡。

    李破选择向东，因为距离上很可能更近一些。

    现在，山谷中的一切，都预示着，他也许很快就能走出这片山林之地了。

    因为山谷中点起篝火的人们，穿着更加整洁一些，显然他们刚入山不久。

    他们的人很多，山林生活还没有在他们身上留下太多的痕迹。

    当然，无疑这也是一群流民。

    和进入深山的那些流民没什么不同，从隐隐传来的话语声中，很快便让李破明白，他们同样是在躲避繁重的劳役，而不得不选择躲入山中。

    李破默默的学习着他们的腔调，为走出山林做着准备。

    本来，他还打算混入其中，详细探问一下外间的情形，这些流民还不算很危险，因为他们进山不久，还留有着道德，伦理上的约束。

    但很快，他就打消了这个念头。

    火光摇曳之下，压抑的气氛，让李破敏锐的察觉出了危险的味道。

    数十口人，很可能来自同一个地方，但无论穿着，还是举止，甚至是吃的东西，都将他们俨然分作了两个大的群体。

    一些人在中间，篝火点的更大，好像还有奴仆在奔走，他们的晚餐也更加精细，甚至还有酒香传来。

    外面的一些人，则穿着破衣烂衫，默默的啃着干粮，女人和孩子的啼哭声，伴随着男人粗鲁的打骂声，不绝于耳。

    咫尺之近，俨然两个世界。

    这种极端的不公平，便是危险的来源。

    几个北方汉子，聚拢在李破不远处，围着一堆篝火不时嘀咕几句，偶尔他们会扭头望向不远处的那些人，眼中闪烁出的全是羡慕以及痛恨的光芒。

    李破相信，用不了多久，也许就在下一刻，他就会见证一场暴乱的发生。

    这在流民当中，并不少见。

    流民也有贫富之差，也有美丑之别，许多惨剧也就此上演。

    李破不知道什么天下大势，也无心追究百姓逃入山中的根源所在，他只是简单的由结果逆推过程。

    说起来，他入山时间并不长，但在山林中遇到这许多流民，只能意味着三个老军口中强盛的大隋，已经处于风雨飘摇之中了。

    这些流民，最终很可能成为啸聚山林的匪患，所以山外的世界，也并不美好。

    不过，他就像任何一个旁观者一样，冷眼见证着这一切，并不打算也没那个能力去改变什么。

    深夜，李破蜷缩成一团，对抗着山间的寒冷。

    他打算在这里停留上几天，他需要一个向导，他会在接下来的时间里，细心的在这些流民当中，挑选一个幸运儿。。。。。。。。

    他的目光，没在外围的那些穷苦之辈身上停留，他盯着的是中间的那一群人。

    因为他们生活好像富足一些，见闻也一定会广博的多。

    他需要知道，外面对户籍查的严不严，会不会一出去，就被抓住充当民夫，外面乱的是不是真的活不下去了，人们又都聚居在什么地方，等等等等。

    不过，显然有人已经等不及了。

    李破突然惊醒，山谷中篝火还留有余烬，有人已是鼓噪而起。

    离他不远的那几个汉子，都在狂呼乱叫着什么。

    从声音中可以听的出来，他们心中都藏着一团火焰，只等着发泄出来，将别人或者是自己烧成灰烬。

    李破无奈的支起身子，慢慢活动着手脚，考虑着是不是应该离开这个乱糟糟的地方。

    一如他的预料，在艰难的环境中，人们不会想到同心协力，渡过难关，而是先要争夺尽可能多的资源。

    这就是人心，人越多的地方，越是如此。

    只是他没想到的是，从这些即将暴乱的流民中，很快就诞生出了首领。

    一个大汉，敞开着前襟，露出健壮的胸膛，高声疾呼，他的身边，有人不时应和，很快便取得了多数人的拥护。

    草莽英雄，应时而生，每逢乱世，皆是如此，不需赘述。

    李破不知道，山中其他地方，是不是也在上演着同样的戏码，只是他眼前所见的一切，正是一个匪群诞生的全过程，也就是通常意义上的农民起义。

    不用多少时候，这个过程就进行到了下一个阶段。

    杀戮如期而至，暴动的牺牲者，正是另外一群人。

    喊杀声彻底让这处幽静的峡谷陷入了混乱，妇孺无助的哭叫躲避，成年的男人们，拿起能拿起来的一切，进行着搏斗。

    李破很快就闻到了浓重的血腥气。

    他一动不动的注视着这一切，有人从他身旁跑过，也不再会注意到伏于草丛中的他。

    暴乱在天明的时候迎来了尾声，毫无疑问，人数更多的一方取得了胜利。

    这样一来，也就到了他们享受战利品的时候了。

    这也是李破在之后的很多年里，对所谓的农民起义非常之厌恶的根源所在。

    一群扭曲的人，带着扭曲的表情，做着扭曲的事情。

    之前他们是为了生存，或者是为了所遭受的不公，而进行了一场杀戮，这在李破看来，无可厚非。

    但之后，他们所做的一切，与这些就全无干系了。

    他们变得贪婪而狂暴，因为有了暂时的首领，所以还算收敛，但。。。。。。分配财物，女人这样的项目，却是必不可少。

    他们肆意而毫无理性的挥霍着一切，丝毫不管冬天即将到来，他们需要更多的人力物力来保证自己的生存。

    当那个显眼的壮硕汉子抓着两个哭叫的女人，连打带骂的进了林子，他的帮手也心满意足的即将享受战利品的时候。

    李破厌恶的皱了皱眉头，悄然离去。

    **掳掠，一群疯狂的野兽，也许他们最终会冷静下来，但李破却没兴趣再在这里浪费时间。

    他选择继续向东南方向行进，不过很快，他就发现，自己身后多了一条尾巴出来。