    转眼间，两个多月过去了，在这两个月多的时间里，温尘已经将《苍北编史》学完了。据书中所载，这个世界的发展和前世古代相差不大，都是部落到国家，从原始社会到封建社会，而温尘现在所处的时代，是发展了几百年的封建社会。

    这两个多月里，陈白生每天都会多教上半个时辰，直到三皇子温明瑜来到书房后，教学时间都没有改变。

    在规定的时间过后，陈白生都会让温明瑜回去，留下温尘单独教导半个时辰，这也导致宫内再次传出二皇子太笨，每天还得劳烦先生多花半个时辰教他的传闻。

    而在陈白生眼中，相比温尘的聪慧，三皇子的表现就差得多，学的很慢，往往昨天刚教会，第二天就忘记了。好在陈白生修养很好，很耐心的重新教。

    后来大概是对三皇子失望了，便又拿出最简单易懂的《幼学》，换了教材后，三皇子的表现就好了许多，教过之后能自己磕磕绊绊的自己读一些了。

    往后的时间里，又有几个满了三岁的皇子来到书房，陈白生都统一的教《幼学》，每天早上在书房这里，都会传来几个皇子跟随陈白生诵读《幼学》的声音，坐在第一座的温尘则静静的看着陈白生给的经典名著。

    每当其他皇子不满的问到为何二皇兄不用跟着读书时，陈白生都会拿《苍北编史》出来，同样尽心教导一段文字，其他皇子都不能做到如温尘一样复述出来，于是几个弟弟都闭嘴了。面对这个读书方面厉害，经常变呆傻的皇兄心里充满各种滋味。

    而皇帝温元照在考校孩子们功课的时候，温尘的表现也让皇帝很满意，心里感慨自己的二儿子总算有一样出众的地方了。

    和皇太后一样，随着温尘逐渐长大，皇帝也发现二皇子经常会出现双目无神，目光呆滞的异常状况，也请了太医和民间名医来看过，甚至观察了二皇子一个月日常生活，得出的结论是，二皇子或许得了传闻中的离魂之症，不过这些太医和名医也无法肯定，毕竟温尘日常生活很规律，身体也健康，只是比其他孩子安静而已。

    对此，皇帝也不知道是福还是祸，只能祈祷孩子母亲赵贵妃能在天有灵，保佑孩子健康成长了。

    -------------------------------------

    春去秋来，时光飞逝，每日沉浸在知识中无法自拔的温尘，终于迎来了六岁生日。

    当天夜里，温尘再次回想着《万华经》的练气篇，又翻阅了齐天白初次修炼时候的记忆。静坐入定后，强大的精神力与天地共鸣，感受到了弥漫在天地中的一丝丝灵气，赶忙将这些灵气引导入丹田之内炼化。

    随着灵气入体，温尘感觉身体通泰，精神振奋，丹田处暖洋洋的，整个人飘飘欲仙。

    “这就是修仙的感觉吗，真是太美妙了！”温尘感受着身体的变化，自言自语的说道。

    整个晚上，温尘都处于兴奋状态，不过修炼的进展有些不尽人意。由于周围灵气稀薄，一个时辰后，温尘就将精神力覆盖范围内，凤鸣宫周围的灵气吸收完了，等周围灵气恢复，恐怕得第二天晚上了。

    又花了一个时辰，将体内的灵气炼化之后，堪堪达到练气一层，而越修炼到后面需要的灵气量越多，按这灵气汇聚速度，距离修成十层圆满，恐怕得花好几年时间。

    想到齐天白短短数日达到筑基境，温尘不由感慨人族天骄的资质果然恐怖，吸收灵气速度和炼化灵气速度，普通人完全比不了。同时，温尘也羡慕起洪荒世界的灵气充足。

    当然了，温尘也并不灰心，根据齐天白的记忆推测，温尘目前所在的世界，应该是一个小千世界，而正常来说小千世界是很难诞生出修仙者的，温尘能够在这里修炼已经说明资质很不错了。

    对于灵气稀薄的问题，温尘也想到了办法解决，那就是布置聚灵阵和绘制聚灵符。

    好在这三年时间里，温尘又搞定了基础阵法和基础符篆，虽然欠缺实践，不过温尘自信问题不大。

    说干就干的温尘，将聚灵阵的布置方法回想了一遍，拿出几块皇帝和皇太后赏赐的玉石，以强大的精神力与小院内的天地之势沟通后，又观察了好一会儿，最终将手中的玉石分别抛向院中角落，顷刻之间，小院内的天地之势仿佛被几颗石头砸进了平静的湖面一般，荡起了波纹。片刻之后，似乎什么都没有改变，却又改变了一些。

    感受着整个皇宫的灵气都慢慢向自己小院汇聚，温尘不由露出了笑容，虽然以玉石布置的阵法效果不如灵石来的强，但是也有不错的效果。

    随后温尘又将玉石埋入土中，免得被人看到拿走了，破坏了自己的阵法。

    布置完聚灵阵，望了一下天边，月亮暗淡了些，过会儿天就该亮了，看来聚灵符得中午回来绘制了。

    此时天气已经是进入冬季了，温尘回到房间，在床上躺了一会儿。

    屋外便传来细微的脚步声，凤鸣宫的几个宫女过来伺候温尘起床穿衣洗漱了。

    “殿下，您该起床了。”领头的宫女敲了敲房门说道。

    早就准备好的温尘立马就起身下床，放下了门栓，放几个宫女进来。几人先给他穿好衣服，又替温尘擦脸洗漱，梳头发。

    几年下来，饶是心里觉得别捏的温尘也逐渐习惯了宫女的伺候，当宫女们跟温尘打理好后，几人惊讶的发现二皇子今日似乎变得好看了些，虽然双目依然显得呆滞，但是身上却透着莫名的气息，让她们感觉很舒服，如沐春风一般。

    穿上袄子的温尘，感觉身体有些臃肿，如今已经开始修炼了，体内灵力运转便能寒暑不侵，温尘很想将袄子脱下，不过为了避免再被人发现异常，只好作罢。

    几人来到凤鸣宫，皇太后的寝宫之内。今年的冬天比往年冷的早了些，凤鸣宫内已经烧起了一种无烟的银骨炭。

    “孙儿给皇祖母请安。”一如过去几年一样，每天温尘都会来给皇祖母请安，然后在这里用早膳。

    皇太后坐在榻上，也是一如往年的招呼着孙儿到她身边坐，今日却发现了孙儿好像不一样了，又说不出哪里不同，只好一个劲的招呼温尘多吃两口。

