    第567章将军天煞我地煞51

    “夫……夫人？”

    白纱斗笠下，合欢公主面露无措，紧张地站在原地，攥紧裙摆。

    时卿走过去，只是温声问：“公主打算去哪里？”

    “我……”

    合欢公主张了张朱唇，不知从何处开始辩解，随即低眸盯住自己的绣鞋尖。

    时卿如实相告道：“将军已经带人在城中寻公主了。”

    合欢公主抬起头，水灵的眼眸闪动，她上前一步，神情颇有些急迫的解释道：“我、我没有想逃婚，我会回去的。我只是……”

    合欢公主白皙的脸庞，在月光的映照下显出几分苍白。

    白裙斗笠的少女，在夜风中身影飘摇如柳絮，眼中的神情却异常坚定，艰难道：“有一人今夜我非见不可，还请夫人成全。”

    合欢公主向她躬身作揖，卑微到已经放弃她身为公主的尊贵。

    明日启程去郢州城，已是狄勒境地。

    她作为和亲公主嫁给狄勒的大可汗，或许这辈子身死烟灭，她也不会再有踏入故土的机会，更别提，再见那个人一面。

    想要见他，说清楚了断情缘也好，什么都好，只是想再见见那个人，把他永远掩埋于心底，成为此生不可说的秘密。

    “好。我陪你去。”

    时卿来此本意也不是强迫合欢公主回去，而是确保她的安危。

    路上大夏行会的信鸽传来密函，内容皆是要时卿找机会安排人，在合欢公主入郢州城前杀她灭口。

    其中的利益牵扯很简单。

    如今大周国受北境战事牵扯，京畿内党派相争，如果和亲不成，一旦狄勒出兵南袭，内忧外患，到时便是大夏复国的最好时机。

    如此多的势力虎视眈眈。

    可想而知，楚弃能安全护送合欢公主进北沧城，暗地里做了多么周全的部署，才能保证万无一失。

    合欢公主这样一声不吭地跑出来，自然是打乱了楚弃安排的计划。

    若时卿是合欢公主，她倒不会顾及什么天下苍生，还可能会把位面玩崩。

    毕竟她的首要任务不是这个，她们立场不同。

    外来者入局太深，反而会适得其反。

    适度游戏，严防沉迷！

    合欢公主没料到会得到这样的回答，睁大的水眸间映着桥廊上的灯火，明粲生辉。

    城中腾升的烟火，都变得五彩缤纷。

    她的心情却难以平复下来，随着胸腔里剧烈心跳，百感交集。

    “谢夫人。”

    合欢公主深深颔首，望向时卿的眼神多了些感激。

    时卿道：“走吧。”

    合欢公主点下头，双手握在身前，往约定的地方赶去。

    “等等。”

    就快到巷口，时卿突然叫住走在前面的合欢公主，把她拉往身后。

    合欢公主无措的回头，“怎、怎么了？”

    心中的不安却愈发放大。

    时卿淡声道：“有血腥味。”

    时卿放缓脚步，从腰间抽出匕首，往昏暗的巷道里望去。

    小巷里满地狼藉，杂物凌乱，地上歪躺着十几具蒙面黑衣人的尸体，周围有明显打斗过的痕迹。

    时卿抬头的霎那，只见巷子尽头有两个暗影晃动，一道血线从喉间冲天划过，醒目的洒落在那惨白的月光里。

    (本章完)

