
　　“告诉我，你们是在哪里找到这种变异生物的？”

　　长发男子眼神看着苏梦瑶和叶浅浅，继续狞笑着说道。

　　苏梦瑶眼神冷冷的看着这男子，并没有多说什么。

　　“我们为什么要告诉你！”

　　叶浅浅在这时候也鼓起勇气出声道。

　　这长发男子看起来就很可怕，就像是电影的当中的反派人物一样。

　　“呵呵。”

　　“那你们，等下就和这变异生物，一起去死吧。”

　　长发男子面目狰狞的说道。

　　两个小女娃子，居然还敢用这种态度对他们说话！

　　简直就是不怕死！

　　“在你们临死前，我会让你们知道，这个世界，可没有你们觉得的那么简单。”

　　长发男子在出声的同事，整个身躯，就以肉眼可见的速度发生了变化。

　　他的身体开始变大壮大，整个身躯当中，都长出了黑色的毛发。

　　短短的时间之内，就变成了一只巨大的老鼠！

　　它那一双眼睛，死死的盯着那边的苏梦瑶还有叶浅浅。

　　“很快，你们都要死！”

　　……

　　而此时此刻，在海底当中的叶空，已经完全被激怒了。

　　这些所谓的返祖者，不仅仅想要对付他，还想要对付叶浅浅和苏梦瑶！

　　这简直就是触碰到了他的逆鳞。

　　此时那一只巴西龟，已经开始朝着湖岸边那边游过去了。

　　现在他内心只有一个念头，跑，赶紧跑！

　　现在面对的叶空，实在是太恐怖了。

　　那锋利的牙齿，居然能够把他防御力最强的龟壳都给咬破掉！

　　这得需要多么强大的力量，才能够做到这一切？

　　这么想着，他的身躯也开始颤抖起来。

　　“跑不了的。”

　　但就在这个时候，一声声音，仿佛从他的脑海当中传出来一般。

　　随着他话音刚落，在下一刻，就能够清楚的听到了一个熟悉的声音。

　　听到这声音，巴西龟的身躯，仿佛都颤抖了一下。

　　就在这一刹那，速度快得恐怖的叶空，已经冲到了他的面前了！

　　他的龟……脑袋，刚露出湖面的时候，整个身躯就再次被拖进了湖底当中。

　　“啊！！！”

　　叶空锋利无比的牙齿，再次贯穿了它的龟壳！

　　而且在这一刹那，叶空开始疯狂的撕咬起来。

　　这巴西龟的龟壳，在这时候，就直接被咬烂完了！

　　他疯狂的哀嚎，但是根本挣脱不了！

　　“给我，死！！！”

　　张大嘴巴的叶空疯狂的撕咬，短短的时间之内，整个湖水，都被大量的血液给染红起来。

　　“哈哈哈，它要死了！它要死了！”

　　那巨鼠在这时候也大笑出声来。

　　他刚刚明显的看到了巴西龟的龟脑袋露头了，明显认为，是自己的同伴，把叶空给击杀掉了！

　　“哥！！！”

　　叶浅浅看到这一幕，也顿时大喊出声来。

　　“浅浅，没事的。”

　　苏梦瑶在这时候也看似很冷静的拉住叶浅浅。

　　她不相信，叶空会被这些所谓的返祖者，给杀死！

　　哗啦——

　　就在这时候，一只巨蛙，直接从湖水当中跳跃到了湖岸边。

　　“杀掉了！？”

　　巨鼠看到这一幕，下意识的大喊出声。

　　哗啦——

　　但就在这一刹那，又一道水花涌动而出。

　　一道白色的身影也冲了出来！天籁小说网

　　叶空！

　　只见此时的叶空睁大嘴巴，瞬间把这刚跳出水面的巨蛙给咬住了！

　　“一个都跑不了！”

　　叶空怒吼出声，瞬间就把这巨蛙给咬住拉扯进了湖底。

　　撕咬！

　　疯狂的撕咬！

　　这巨蛙的舌头断了一半之后，攻击力大幅度下降，这时候根本没有什么能够反抗的了。

　　刚被叶空咬住拖下水中之后，叶空就把它的身躯，给撕咬成无数块。

　　“不……不可能！”

　　“这不可能！！！”

　　看着这震撼一幕的巨鼠，此时身躯都颤抖了起来。

　　刚刚所看到的那一幕幕，实在是太恐怖了！

　　那些血水，好像不是那变异生物身上流出来的。

　　而是，自己的同伴！

　　两名返祖者，好像根本不是这变异生物的对手！

　　“老大！”

　　就在这时候，一个声音从另外一边传了过来。

　　巨鼠听到这声音下意识的抬眼看向前面那边的空中看了过去。

　　仔细一看，就能够明显的看到了那飞出来的黑乌鸦的身影。

　　“抓住她们！”

　　“快点去抓住她们！”

　　看到黑乌鸦之后，巨鼠也赶紧出声道。

　　这变异生物，是这两个女人饲养的，只要抓住她们，就有可能会控制住那变异生物！

　　现在巨鼠都感觉背脊发凉。

　　太恐怖了。

　　这变异生物的力量，居然会这么强大！

　　在这时候，他的身躯也迅速的变回了人形，然后跑去自己的汽车那边。

　　“哼，这一次，你们没有这么好运了！”

　　这黑乌鸦听着那巨鼠的话语，此时眼神也看向下面那边的苏梦瑶还有叶浅浅。

　　翅膀一振，在这时候，也直接朝者她们那边俯冲过去。

　　他一边俯冲下去的同时，眼神也关注着湖水那边的状况。

　　经历过刚刚的事情，现在的他已经有点害怕了。

　　毕竟刚刚他就是被一道水柱给冲击飞出去的。

　　而在这黑乌鸦要俯冲下来的时候，苏梦瑶直接把背后那边的一个东西给拿出来，然后对着黑乌鸦其中一只大眼睛按压了一下开关！

　　嗖——

　　一根钢针，霎时间从苏梦瑶手中的一个特殊装置当中飙射出去！

　　黑乌鸦一直把注意力放在湖面那边，完全没有想到，苏梦瑶还藏着这种东西。

　　那一根钢针，在这时候，也直接射击到了这黑乌鸦的右眼当中！

　　砰——

　　随着一声沉闷的声响响起，黑乌鸦的右眼，直接就爆裂掉！

　　“啊！！！”

　　一声哀号惨叫声从它的嘴巴当中传出来。

　　他双手捂住自己的眼睛，本来飞下来的他，在这时候整个身躯也摇摇欲坠起来。

　　痛。

　　实在是太痛了！

　　“该死！！！”

　　“我要把你们，全部多吃了！！！”

　　这黑乌鸦在这时候嘶吼出声来。

　　他居然，被一个女娃娃给阴了！！！

　　就在他愤怒无比的时候，在这湖面上，一个巨大的身影，又再次出现了！

　　哗啦——

　　无数的水花再次溅射出来。

　　一张血盆大口，出现在了湖面上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第33章 疯狂杀戮!免费阅读。https://xs.23sk.com 