    “诶嘿...那个老板真好，怎么烧都不冒烟呢。”

    屋子里，艾莉森正沉浸在红斗篷上又多了个挂件时，就见师姐从床上溜了下来，伸手要去碰那火，她皱了皱眉头，最终还是拦住了她。

    “这是除恶火，你沾上的话，创世神来了都救不了你。”艾莉森抓着她的手臂说，“老实待着，过几天给你做好吃的。”

    美狄亚乖巧的点点头，她看着那火又看向艾莉森，嘿嘿一乐。

    “你们几个就不要出房间了，关于接下来的打算，一切等我回来再说。”

    艾莉森回头对他们几个说道，在他们点头答应后抱起小狐狸，“小鲁，我们出去钓鱼。”

    “钓鱼？这里有河吗？”小狐狸天真的问。

    “不是那种鱼，是人鱼。”艾莉森抱着她绕过火焰，推开门向外走去，“总之，你出去就对了。”

    艾莉森走后，娜亚带着小苏跑过去收拾屋子，美狄亚看着那火发呆，布拉德则盯着美狄亚，生怕她一下扑过去。

    格雷米小镇的夜晚很冷很静，虽然有看到一些屋子里面都点着灯，但是外面却一个人都没。

    艾莉森领着小狐狸，在街道上漫无目的的溜达着，她们从旅店门口走到旅店的尽头。

    直到在一处小广场那里，艾莉森看到了一群穿着黑袍，拿着蜡烛灯的人。

    “美丽的小姐需要掌灯人吗？”那群人看到埃利森走近，纷纷站起身来。

    “不需要，但是我可以给你们一个赚钱的机会。”艾莉森说着拿出一枚银币，在指尖抛起，“你们谁能告诉我，那些掳人的家伙在哪里？”

    黑袍人们看到了银币，喉咙明显动了一下，但最终还是微微摇头。

    “觉得钱少？”艾莉森见状眉头一挑，她摸了摸兜，随即踢了小狐狸一脚，“你回旅店，给我拿银币去。”

    “好的主人。”小鲁闻言点点头，正要离开的时候突然停下了，她扭头看向艾莉森，“如果有人伤害我，我可以反抗吗？”

    “你个小不点还能反抗？”

    艾莉森闻言嗤笑了一声，随即看着小狐狸严肃道，“无论任何时间任何地点，遇到危险都要反抗，你回去跟小苏也这么说。”

    小狐狸闻言乖巧的点点头，随即噔噔噔的跑开了。

    看到小狐狸离开，后面还飘着一个拿着眼球的修女，她微微有些放心了下来，随即坐到长条椅子上，看向那些掌灯人。

    “我以为你们会提醒我不要让孩子一个人回旅馆呢。”艾莉森微笑着说。

    “我们在寒冷的夜里坐在这里苦守，与善良无关，只是为了填饱肚子。”

    靠近艾莉森的掌灯人闻言冷漠的答道，“而且你明知道那样做会失去她，却还是那样做了，证明她在你的眼里并不是重要，她只是个可以用来试探穷鬼人性的物品。”

    “不管怎么说，她去取足够的银币，你们就会告诉我人在哪的吧。”

    艾莉森看向掌灯人问道，但见他不说话，不由的笑了，“你拒绝交易，却不制止她去取银币，在这点上，是不是有些说不过去了？”

    “那都是你的自说自话，我从头到尾都没有答应。”掌灯人闻言嘴角扯起一个微笑，“陪人安全抵达到家中才是我们的工作。”

    “有道理，我这个人最讲理。”

    艾莉森闻言起身，随即将那一枚银币丢给了掌灯人，然后捡起一颗石子，“我需要你们帮我把这个东西送到另一条街。”

    “我们从不做这种毫无意义的事情。”

    接过银币的掌灯人看着艾莉森手中的那颗石子微微摇头。

    艾莉森见状嘴角上扬，刚刚是谁在说，只是为了填饱肚子，现在还有了自己的原则了。

    是他们先不守承诺的呀。

    艾莉森看着那群掌灯人，笑的更加灿烂起来。

    但就在这时，艾莉森视线上方的视屏突然出现了一道人影，开始跟着毫无察觉的小狐狸。

    “出现了。”

    艾莉森眉头一挑，随即转身向回走去，而那些坐在长椅上的掌灯人，在看到艾莉森离开的时候也站起身跟了过去。

    艾莉森扫了身后一眼，随即毫不理会的加快了速度，而后面的那些掌灯人也加快了步伐追了上来，并在发现速度没有她快的那一刻直接甩出了灯火。

    “嘭～”一团灯火撞到了艾莉森直接炸开，但下一刻就见火焰里蹿出二十颗火焰南瓜灯，掌灯人们见状立即提起手上的灯笼迎了上去，随后就听到嗖嗖嗖的声音。

    “噗噗～”一群将火焰吸收进灯罩里的掌灯人口吐鲜血，随即倒在了地上。

    “一群仗着人多势众的废物。”

    艾莉森收回无限之逐神手弩，不屑的看了身后一眼，随即继续向原路跑去。

    凄冷的风吹着街道，一道强壮的身影从艾莉森经过的阁楼楼顶缓缓站起，扬头对向苍月大吼一声。

    “嗷呜！”

    狼人啸月，随即变身，它于阁楼屋顶与地面的艾莉森同步奔跑，随即在超越艾莉森的瞬间猛然扑下。

    “唰～”

    苍月下，巨大猛兽的影子映衬在街道上，如魔王降临，但随即就被一条触手缠住，就见那飞扑的影子一顿，下一秒就跟拎小鸡仔一般被拽进了阴影。

    “嘎巴嘎巴～”

    掰断金属的声音在阴影里响起，随即就见那红袍少女从阴影里冲出，继续向街道前方跑去。

    “踏哒踏哒～”

    临街阁楼里，镇子上的几个商人扒着窗缝看向下方那极快消失的红色身影，脸上充满了震惊。

    这就是承载创世之威的教会底蕴吗？

    杀异端就跟杀鸡一样。

    这想法若是让艾莉森知道一定会嗤之以鼻，一个一级的东西难道还要让自己大战三百回合吗？

    此时奔跑的她正甩着手上哈莉奎茵棒球棍，对着迎面跑来的鹿女大腿就是一棍，直接将她打的在半空中旋转，随即对着那戴着南瓜头，拖着大斧头家伙就是南瓜灯二十发连轰。

    但对面的南瓜头只抗了三下，一次是提斧，一次是炸头，最后一次是炸那站着的两条腿。

    这让他身后跟着的黑暗职业者们都惊呆了，就见剩下的十七可南瓜灯直接炸死了拄着拐棍的稻草人，喷着水的史莱姆和一堆小妖精。

    艾莉森感觉她今天不是来处理异端的，她是来过万圣节的。

    眼见身后一个吸血鬼在慢跑朝这边追来，艾莉森不由的停下脚步等他一会儿，哪知道对方看到艾莉森停了，直接来了个平地摔。

    但出现即是敌人。

    艾莉森朝那倒地的吸血鬼伸手一指，下一秒紫色巨手就破开了虚空，将他捏的粉碎。

    【获取提纯物，血伯爵的生命精华，可与其他融合液泡类融合，获取专属暗金卡牌】

    艾莉森接到提示后瞪大了眼睛，之前的诅咒物血色信纸和液泡类物品出现时都没有提示，看来果然是因为积累不够。

    想不到这么一个不起眼的小镇里竟然能够出现如此品质的东西，艾莉森心头一喜，随即不再积累灵性，直接伸手向虚空抽取卡牌。

    卡牌：伏地魔的魔杖

    介绍：在一个雷雨交加的夜晚，一个诡异的黑袍人用一根木棍对一个婴儿说道：阿瓦达砍大瓜

    能力：使用黑魔法时效果加成30%，每天可释放一个即死咒

    出自：哈利波特世界

    “不错，众所周知魔法师有两根法杖，一根用来防御，一根用来攻击。”艾莉森举着手里的木棍微微一笑，随即朝野兽本能预警的方向一指，“去死吧！”

    “嘭～”一支箭矢顶着艾莉森飞出去二十米，让她直接砸在了大街上。

    【获取职级二神射手灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    脑海里收到的提示并没有让艾莉森开心，这一刻她感觉自己的肋骨好像都断了，自从从骑士领出来，她还没被人打的这么疼过。

    她召唤出破损的司南车，就见小人朝着四周一顿乱指，敌人就在黑暗的四周，但是并没有上前。

    艾莉森在地上缓了许久，直到半刻钟后，仰望星空的她才伸出手臂，抽取那神射手的卡牌。

    卡牌：地图炮

    介绍：这根管子可以根据使用者的需求变成反坦克炮又或者是大狙，其攻击范围在视线之内，但不建议打星星和月亮，因为大气层有折射。

    能力：可远程狙击真实视野内的目标，破坏力为二级神射手全力一击。

    出自：神机营

    艾莉森看着那流金闪烁的卡牌，挥手一丢送进了暗白空间，随即拄着伏地魔的魔杖朝四周的黑暗看了一眼，留下了一丝微笑向旅馆走去。

    在旅馆的门口，小狐狸正在那卸肉，而修女和大眼睛则老实的守在她身边，看到艾莉森回来，直接化成卡牌飞回暗白空间。

    “你在干什么？”艾莉森看着那被拆的骨肉分离的黑暗职业者一张一合的嘴巴，问向小鲁。

    “旅店，肉！”小鲁一指旅店说。

    “你要经营旅馆吗？”艾莉森闻言笑了笑，随即砸了那职业者。

