    世间最美好的事情莫过于——

    在我喜欢你的同时，你也喜欢我。

    染白微勾唇瓣，主动吻上了帝之寒的唇瓣。

    柔软的触觉贴近，带着少女身上独特的馨香。

    扑面而来。

    帝之寒有片刻的讶然，随即——

    反客为主的将染白抵在墙壁上，修长如玉的手揽住了染白纤细的腰肢，温柔至极的勾勒着女孩唇瓣的轮廓。

    口齿缠绵，呼吸喷洒，

    染白微阖双眸，纤长卷翘的睫毛有些潮湿。

    一吻完毕，似乎过了一个世纪那么漫长。

    染白双手揽住帝之寒的脖颈，白皙如玉的脸颊沾染上了绯红的颜色，微微抬眸，触及帝之寒炎热的视线，染白错开目光……

    *

    这一天，

    染白刚刚走出帝师府。

    就看到了那个站在不远处的皇甫轩。

    眉梢轻佻。

    不用猜都知道，是来找慕容白复合的。

    不过，

    世界上哪有那么便宜的事情。

    皇甫轩看到染白出来。眼中绽放出惊喜的光芒。“阿白！”

    染白似笑非笑的看着皇甫选，唇角勾起一抹疏离的浅笑，“我记得，冷然跟你说过，我，和你，不熟。”

    “阿白，我知道。你还在生气，但是，我当初真的……”皇甫轩容颜微微僵硬，低声下气的解释道。

    染白抿唇微翘，三分笑意七分疏离，

    “你当初和我没有关系，现在依旧和我没有关系，以后，也不会和我有关系。”

    染白拍了拍手，嗓音温柔缥缈的说道：“我当初看不上你，亦如同现在，也不会看上你。”

    “阿白，我们当初明明是互相喜欢的，但是，因为……”皇甫轩故作无奈的开口，俊美的容颜浮现出几分宠溺的神情。

    染白含着浅笑的目光落在了皇甫轩身上，慢条斯理的开口：“互相喜欢？你想多了。不过是因为当初的你有利用价值，可是现在的你——”

    染白语气微顿，轻启唇瓣，吐出华丽优美的嗓音，

    “毫无用处。”

    就算是连利用你，也不屑。

    皇甫轩的脸色一阵难堪，语气重了几分，“慕容白，在这里，只有我能给你想要的！”

    “谁说的？”

    一道清冽淡漠，如听寒冬初雪般透着无尽冰冷，清澈入骨的嗓音传来。

    白衣墨发的男子缓缓走过来，容颜清俊雅致，眉眼如水墨画般干净纯粹。气质清冷矜贵，透着与生俱来的孤傲冰冷，禁欲气息十足。

    皇甫轩看到帝之寒，面色一凝，连忙拱手弯腰道，“帝师大人。”

    帝之寒走到染白身边，语调不负方才的冰冷疏离，如同初春寒雪融化，染着丝丝暖意缱绻，“不是说好了等我出来的吗？怎么又遇到了别人。”

    “我也不遇到，可偏偏，总有人想要撞上来。”染白歪了歪头，浅笑低语。

    皇甫轩看到帝之寒和染白之间的相处方式，脸色一阵阴沉，连忙低下了头。

    帝之寒一双凉薄的似乎可以冻结时光的黑眸，落在了皇甫轩身上。

    皇甫轩仿佛感觉到了刺骨的寒意扑面而来，深入骨髓的冰冷。牙齿打颤，“帝，帝师大人，这是一个误会。不是这个样子的。”

    帝之寒揽住染白纤细的腰肢，完完全全将染白揽在怀里，嗓音淡漠冰冷，如同寒冬冰雪，冻结时光，冷的难以接近，“那又是哪个样子？”

