    可脑袋虫不能下去翻滚了呢。

    通向洞穴周围的裂痕迅速地蔓延开来,它主要是往两个方向,一边往北,一边往南,裂痕所及之处,丛林的大地也随之崩塌,但它们并不全是往下坍塌,而是往上升起。

    崩塌一直随着裂痕不停蔓延,扭曲丛林的地面开始大片的剥离脱落,连接在一起的扭曲树接二连三的随着大地的崩裂而断开,它们一部分随着鸣石往空中升去,而一部分则坠入地底的深处,漂浮在已经被大水淹没的地下世界中。

    发生这种情况并不奇怪,实际上地下世界一直都是处于崩溃的边缘,但还是有一种微妙的平衡,联系在没有感染的家园树,上升的鸣石,坠落的非鸣石之间。

    这种大规模坍塌突然发生,似乎是因为这个平衡点被毁坏,它随时都有可能被各种原因毁坏,不过琳之前就已经做好准备了。

    现在,丛林的崩塌一直在地下世界的面积之上伸展蔓延,地下世界所在区域上方的地表都开始发生了崩裂的现象,让琳感到奇特的是,似乎飞上去的石头远比落下去的多,如果落下的石头并不多的话,在地下世界中的海水就不会被挤出来,这样的话也许……丛林就不会受到波及了。

    崩裂的蔓延速度相当之快,琳需要用收割者这种快速的兵种才能一直跟踪观察,一些躲藏的丛林生物因此而被惊醒,它们在逃跑之前就陷入了崩塌的地表之下,而有些则和鸣石一起往空中升去。

    升上空中的那些也不一定能到达云层之上,狂暴的雨水和轰鸣的雷电正在空中躁动,风暴在此时再次刮起,强烈的气流让浮空的鸣石互相碰,天空顿时刮起了一阵鸣石组成的风暴,大量的鸣石在狂风下化作了无数的碎块,但也有一些被风暴甩出。狠狠地击在了位于空中的贝希摩斯身上。

    在一声沉闷的响声之后,琳感到被击中的地方传来了疼痛之感,皮下的许多细胞被撞击而死,贝希摩斯所拉着的脑袋虫的空艇此时也被大量的石块袭击,无数的鸣石伴随着风暴撞击在上面发出嘭嘭的声音。

    周围已经卷起了一阵包含无数巨石的强烈气流,琳知道必须离开这里。

    贝希摩斯放开拖住脑袋虫的钩子,让脑袋虫的空艇自己浮上高空。

    脑袋虫的空艇在空中被风暴吹的开始旋转。坚固的外壳同时承受着无视石块的打击,但依旧依靠着巨大的体型稳定地往空中浮去,

    而贝希摩斯则比较难做到像鸣石空艇那么的稳定,因此琳让它直接加速往下飞去,在更多石头撞到自己之前冲进了下方崩裂的大地,进入了地下世界之中！

    ‘嘭！’

    随着一声巨响。贝希摩斯全身都传来一阵海水的冰凉之感,琳立刻让贝希摩斯释放掉体内的大部分气体,在黑暗的环境之中往深处潜去……

    相对刮着强烈风暴的空中,这里显得非常平静,贝希摩斯在黑暗的水中放出了一些大型的灯笼用于照明,现在,贝希摩斯已经潜到了最底部。也就是曾经是地下世界地底。

    琳进入这里的目的还有一个,就是确认崩塌的状况,在灯笼的照耀下,琳看见水底布满的都是小碎石和不算大的岩块,如果只有这么少石头的话,也许这里的海水不会漫出来。

    而当月离开,鸣石重新落回大地时,这里的水也会退去吧。

    贝希摩斯继续往南游去。琳要确认全部的情况,同时一同观察的还有琳之前就放在这里的大量飞行者。

    在琳的观察之下,发现落进水中的石块的确相当的少,但现在还未能完全确认安全……

    ‘咕……’

    琳感觉到贝希摩斯周围的水突然开始一阵躁动,它们开始慢慢地旋转起来,而且变得越来越快。

    这个是……漩涡?为什么会在这里出现漩涡呢?

    周围的水流不断的旋转,它们强大的力量甚至影响到了贝希摩斯。琳立刻让它加速游动往漩涡外冲去,而琳却感受到这股漩涡以更强大的力量在不断的向上升。

    琳感到,这个力量甚至能将贝希摩斯卷上空中。

    这个难道是……

    贝希摩斯立刻在后方释放出了一颗压缩型爆弹,在爆弹炸裂的冲击之下。贝希摩斯同时开启喷水口猛地向前冲去,在几乎被拉离水面之时冲出了漩涡的范围。

    这时贝希摩斯往身后看去,只见一道回旋的水柱直往天空中冲去,在风暴之下与天际的云层相连,无数巨石也伴随着它而旋转,在偶然的闪电的闪光之下显得更为清晰,这个景象极为壮观,但琳并不是没有见过。

    这似乎是龙卷风的一种特殊现象,它将海水吸上了空中,偶尔会在风暴的海面上出现。

    龙卷风在水面缓缓的移动,琳让贝希摩斯再次潜入海中,以躲避这股强烈的风暴。

    整个区域的水开始围绕着这个龙卷风旋转起来,浮在水中的物体一旦接触龙卷风就会被卷至高空,琳通过伸出水面的眼球触须观察到,一棵浮在水面的巨大家园树也缓缓地接近了龙卷风……

    在家园树接触龙卷风的那一刻,无数的木片顿时四溅开来,与上面的一些躲避水灾的避难生物一同飞上了高空。

    最终,整棵树都被强烈的气流绞的粉碎,这个巨大无比的生物在强烈的风暴下化作漫天的碎屑,消散的无影无踪。

    但龙卷风持续的时间好像到了,在绞碎一棵家园树之后,旋转速度突然变得缓慢,然后慢慢地消散而去。

    旋转果然是一种很强大的力量,琳在想不知道‘开拓者’能不能做到这种事情。

    在龙卷风消散之后,天空也慢慢地开始变得安静下来,风暴和雨水变小了,闪电也不再那么的频繁,好像一切都开始慢慢地恢复起来。

    但是地面的震动依旧在持续着……

    现在在地面上,大量的裂痕已经蔓延到了闪光林地的边缘,在裂痕接触沙漠的那一刻,顿时大量的沙砾往下陷落,崩塌伴随着强烈的轰鸣声一直往大海急速蔓延,这里和扭曲丛林不同,这些沙砾浮到空中的相当之少,巨量的沙尘落入了地下世界之中。

    大量的沙砾使得海水顿时开始增高起来,如果崩裂蔓延至整个沙漠的地下世界所在的位置的话,那海水还是会从地底中涌出。

    琳让收割者在风暴之中紧跟着蔓延的崩塌,琳需要获得第一时间的信息。

    ‘轰……’

    突然,在一阵奇怪的巨响下,沙漠中不停蔓延的崩塌停止了,似乎是遇上了什么坚硬的东西,地层的裂痕无法继续增长。

    琳立刻让地下的飞行者飞往崩裂停止的位置去观察,在赶到这个地点之时,琳却没发现什么异常情况。

    但洞顶的裂痕的确持续到这个位置就停了下来,可能是在岩层内有着什么东西阻止了它吧。

    但崩裂现在还没有结束,因为是同时往北与南两个方向进发的。

    现在在北边,崩裂正往扭曲丛林的深处进发,它所经之处的森林也随之崩溃,无数连着扭曲树的巨石升到了高空之中,只有少数是落入到地底之下。

    琳一直追踪着这个崩塌不断飞行,现在,它已经接近了地面上的那棵家园树的位置。

    在接近家园树时,地面上的裂痕似乎像是躲避一般绕开了家园树往旁边裂去,在周围的地面都爆裂升空之时,就家园树所在的那一块区域安然无恙。

    在周围的岩石和泥土都崩开后,琳也看到了这棵家园树的真面目,它果然是和地下的一棵家园树是连接在一起的,但在‘连接点’的部位有着无数的树根。

    真是奇怪的现象,为什么就这一棵家园能长出地面呢?难道它长的时候,这里刚好有个洞口什么的?

    这么说的话,家园树的高度是还不止地下的那些高度,它们能长的比原来还大一倍多！不过也可能是两棵树叠在一起,但似乎很难叠的那么整齐吧?

    ‘嘎……’

    突然,这棵家园树发出了一阵阵声响,在连接点处的树根突然一根接一根断裂开来,在树皮上也出现了巨大的裂痕。

    似乎因为周围岩层的崩塌,它们无法再维持的样子,整体开始有些椅,但在持续了一阵后又停了下来。

    似乎被稳定住了。

    不过这和家园树本身没什么关系,因为琳可不想这棵家园树倒塌,上面还有大量奇特的生物还有一个基地,因此在崩塌之前,琳让一些兵种用蛛丝将里面的结构加固过,到时再在外面加工一下的话,应该就不会再倒了。

    现在,琳一直跟着蔓延的崩裂前进,它没有像在沙漠那样停下来,而是越来越快,它经过了大片的丛林,在经过脑袋虫所在的岩山时,大量的岩山瞬间瓦解崩溃,但脑袋虫和姆克图的族群早就已经搬走,因此没什么损伤。

    这就是提前做好准备的好处呢。

    最终,崩裂一直蔓延接近山峰山脚的位置,才终于停了下来……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

