
　　战斗技巧！

　　顾名思义，就是战斗时的技艺和灵巧，技艺又可细分为‘技能’与‘艺术’，灵巧也可细分为‘灵活’与‘巧思’，这是一门很深的学问。

　　技能、战斗中所使用的手段。

　　艺术、战斗中对时机的把握和掌控。

　　灵活、战斗中各种方式的不断变幻。

　　巧思、战斗中是否能够看穿敌方的用意。

　　以《英雄联盟》为例，高玩对自己操作的英雄的各项技能以及普通攻击能够达成什么效果，这是最基本的要求之一。

　　接下来就是什么时候可以打、什么时候要撤退。

　　对线的时候是压线还是放线又或者控线？

　　面对不同的敌方英雄时要怎么出装，不同的敌方英雄出不同的装备时，自己又要如何出装以作应对？

　　装备的顺序是怎样的？

　　在对拼的过程中，对方什么时候会使用什么技能，是否会预判？

　　他的队友来没来？

　　如果来了我是否能打两个？

　　王者与青铜的区别就在于，我把你打死了，你都不知道自己怎么死的，而所谓的菜逼克高手，就是高手对于战斗的判断出现了失误，很多‘愣头青’用不按套路出牌的方式往往能打高手一个措手不及，俗称‘诈和’！

　　当然，实战与玩游戏不同，周雁声曾经所要面对的敌人也不光是有限的那一批。

　　所以，长年累月下来，加上极高天赋的加持，练就了他如今一身的战斗技巧，面对区区一只幼年期的雷虎，还有吴越这个正式武者从旁协助，他根本就没在怕的！

　　你能碰到我一下都算我输……

　　——

　　“吼！”

　　雷虎怒吼连连。

　　周雁声像是一只小虫子一样上蹿下跳，灵活无比，时不时的还给它一刀，可它偏偏始终无法攻击到周雁声，每隔几分钟一次的技能雷击，也被周雁声轻松的借助吴越为盾牌，一次又一次的躲了过去。

　　这就好像一个普通人，在夏天午睡的时候，一只苍蝇一只在你身上爬，可你又没有一击抓住它的能力，最终只会是无能狂怒……

　　而山洞中地形狭窄，雷虎速度极快的优势根本发挥不出来，吴越作为盾战的基本功又相当扎实，周雁声每次需要他的时候，他总会适时的出现又恰如其分的挡住雷虎的进攻。

　　徐天和小灰猫都看傻了！

　　你还不是武者吧？

　　这他妈是兽兵级中的绝对王者级的雷虎吧？

　　就这战斗技巧，真要是让周雁声突破成为武者，拥有了强大的身体素质和攻击能力之后，他俩几乎不会怀疑，周雁声怕是能无伤虐杀雷虎！天籁小说网

　　就连吴越也是越打越心惊。

　　要是自己面对这个代号‘567’的家伙会是个什么样的场面？

　　随着时间的推移，雷虎渐渐力竭，身上的伤口也是一道又一道的增加，很多伤口还被周雁声数次的重复攻击，将伤口不断扩大。

　　血液流了一地！

　　血液的流失，带来的影响是巨大的，雷虎的反抗渐渐弱了下来。

　　周雁声仿佛找到了熟悉的战斗节奏，在吴越的配合下，不断的将雷虎逼入绝境！

　　“退！这家伙要放大招了，赶紧跑……”

　　又是一刀将雷虎身上的伤口切开之后，周雁声直接双手弃刀，飞快的朝着洞口跑去。

　　小灰猫快速远离，一直在旁观战的徐天也是反应极快的朝着洞口跑，只剩下吴越大吼一声，运起全身的灵力，加持在盾牌上死死的硬抗！

　　轰！

　　雷虎在临死之前，发动了自己最强的攻击，直接将吴越给轰飞了出去。

　　‘咻’！

　　也就在这一瞬间，周雁声已经将自己放在洞口的长枪拿到了手中，在其攻击结束后一枪刺入了雷虎的眼中！

　　【你使用长枪命中目标，触发冷兵器被动技能‘枪术入门’，当前等级：Lv1】

　　【枪术入门（Lv1）……】

　　【你已击杀异兽‘雷虎’，触发首杀奖励，获得经验值50000点。】

　　一连串的提示在只有周雁声能够看到的淡金色半透明光幕上显现。

　　嗡！

　　嗡！

　　嗡！

　　三道淡紫色的光芒浮现在雷虎的尸体上。

　　周雁声不动声色的看了一眼其他三人，见他们都没反应，便若无其事的走了过去，伸出手指隐晦的连点，光芒立刻消失不见。

　　这时候，另外三人才算是回过神来，小灰猫赶紧去将正在吐血的吴越扶起。

　　“伤势如何？”假装检查了一下雷虎的尸体后，周雁声这才来到吴越身前问道。

　　“不碍事。”吴越擦了擦嘴角的血，“内腑有些震动，好在没太大影响，调息修养一下就好。”

　　“行。”

　　周雁声点点头，笑道：“正好，我修行的是雷系进阶法，吃了这头雷虎大概也就差不多了。”

　　“不过，我一个人也不太吃得完，你们要是感兴趣也可以来点儿。”

　　众人相视一笑。

　　两个小时后，肉香味飘出，周雁声直接将架上烤熟的雷虎肉拿起，张开大嘴就咬了下去，一股股庞大的能量瞬间涌入他的体内。

　　足足啃了好几分钟的时间，周雁声这才将一整只雷虎的大腿肉给啃完，体内积攒了无数的能量，仿佛要将他撑爆了似的，他赶紧盘膝坐下开始运功。

　　【修行‘雷霆’进阶法。】

　　【获得经验值1000点。】

　　【获得经验值1000点。】

　　……

　　十分钟后，周雁声结束了本次修行，足足得到了一万点经验值，与此同时，他体内的雷虎肉所带来的能量也几乎消失无踪。

　　“雷虎，不愧是‘血脉’高贵的珍稀异兽，这带来的经验值加成也太恐怖了！”

　　周雁声惊喜万分。

　　按照这种节奏，吃完了这头雷虎，十万经验值不但能够达成，而且还能远远的超出目标，说不定就连‘念化万千’的入门经验值都有了。

　　当下，他继续开始狂吃，吃完之后盘膝修炼，如此反复了十数次，一直到天色渐黑，这才将整只雷虎吃完，而他也获得了足足十四万点经验值。

　　加上之前击杀雷虎的五万点，他此刻已经拥有十九万点经验值，随时可以将‘雷霆’进阶法入门，从而突破成为一个真正的灵武者，拥有超强的战斗力！

　　但是，游戏经验丰富的他很清楚，一旦自己突破了，那就会跟雷虎平级，那时候得到的经验值就会大打折扣。

　　于是，他看向小灰猫，说道：“你去外面找个大石头，给我抠个石锅出来。”

　　“石锅？”

　　小灰猫一愣。

　　周雁声‘嘿嘿’笑道：“这虎鞭、虎骨、虎脑什么的，都是大补啊！”

　　吴越在一旁提醒道：“你悠着点儿，一整只雷虎都被你吃完了，吃一天了，好几吨啊！你也不怕撑死，这种层级的能量就连我也不敢吸收的太多了。”

　　周雁声毫不在意的说道：“没事儿，我的进阶法比较特殊，而且很强大，我感觉我已经快要突破了。”

　　“行吧，你自己心里有数就好。”吴越不再多言。

　　小灰猫屁颠儿屁颠儿的去捣鼓石锅了。

　　徐天则在山洞中靠坐着，一言不发，有些出神的想着什么。

　　周雁声也不管他，默不作声的唤出淡金色透明光幕，看着自己的收获。

　　——

　　【雷击：主动技能，发出一道雷霆轰击目标，威力取决于灌注灵力的多少，‘大宗师’级可用。】

　　【雷虎源晶：D级能量核心，蕴含少量的‘雷霆’属性能量。】

　　【雷虎之牙：C级‘雷霆’属性材料，可用于打造属性武器。】

　　——

　　雷虎源晶和雷虎之牙都是炼器材料，只有雷击是技能书，但是目前还不可用。

　　这不是说区区一头兽兵级的雷虎竟然可以爆出大宗师级的技能，而是异兽和灵武者不同，雷击其实可以算是雷虎的天赋神通，或者说是本能，人家天生就能操控雷霆。

　　而灵武者的限制就很多了，武者阶段只能用天地灵力淬炼和强化身体，少量的运用灵力加持在身体的某个部位使其变得更加强大。

　　武师级便可以调动全身灵力。

　　宗师级可以将自身的灵力附着在武器或铠甲之上，被称为‘灵化’，有着灵力加持的武器威力更大、铠甲防御更强。

　　而大宗师级的灵武者，才能够做到灵力离体攻击，而雷击就属于这一范畴，所以才需要周雁声达到大宗师的级别，才能够使用。

　　材料和技能书都存放在系统空间内，这个空间不可收入现实物品，只有系统奖励和打怪爆出的物品才能够放进去，而周雁声打怪爆出来的材料，也不能拿出来用，必须在系统空间中炼成视物，才会具现出来。

　　只是可惜，目前他还不能开启炼器功能，因为他还没有突破成为正式武者。

　　没多久，小灰猫便抬着一个直径超过半米的大石锅走了进来，石锅里还装着不少石头，这是他用来垒灶的，这等行事风格再一次让周雁声确定了今后要培养他的想法。

　　“咕嘟嘟……”

　　熬了超过三个小时。

　　雷虎的虎鞭、虎骨、虎脑，和一些其他材料混合熬制的‘雷虎汤’总算是好了，加上小灰猫自带的作料，那味道，香的嘛就不谈了。

　　吴越象征性的喝了一点儿，利用其中的营养恢复伤势，小灰猫和徐天则是不敢喝，他们没有周雁声那恐怖的功法，不敢作死。

　　“哈哈，我就不客气了。”周雁声大笑。

　　一整锅雷虎汤喝完，体内的能量再次暴走，周雁声又一次进入了修行状态。

　　这一次，他修炼了三个小时，一百八十分钟过去，但他获得的经验值不是十八万，而是五十四万！

　　雷虎汤的经验加持竟是烤肉的三倍，再加上之前的十九万经验，此刻的他已经拥有了足足超过七十三万点的经验值……

　　“是时候突破了！”

　　周雁声双眼微眯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越星战：成就最强神武更新，第十一章 七十三万经验值免费阅读。https://www.23sk.com 