    王承敏拉着赵奕先去了教导处，进门就看到李立生正在电脑前，单手指对着键盘忙个不停，动作和弹琴差不太多，实在有些怪异、好笑。

    李立生赶紧站起来，“王校长！”

    “李主任。”

    赵奕礼貌的喊了声。

    王承敏则直接冲着柜子走过去，“李主任，我来拿摄像机，专门录视频的那台。”

    十三中也专门摄像机，供举办活动、大会的时候，录制视频来做纪录使用，其他有需要的时候也能用到。

    李立生赶紧帮忙找。

    赵奕走到电脑前扫了一眼，电脑正登陆着论坛网页，打开的帖子正和他有关，名字叫做“赵奕是我的学生，我了解他。他说出来的数据不会有假”。

    前面一句话才是关键。

    能看到的两条评论，和‘数据假不假’无关，都是在怀疑楼主在‘做梦’。

    李立生打出来的一行字是，“我是郑阳第十三中学的英语老师，也是高三年纪的主……”

    这句话还没打完。

    赵奕看向李立生，嘴角不由得扯了扯。

    李立生没有发现赵奕看电脑，和赵奕对视表情都没变化，仿佛是什么都没有做过。

    摄像机被搬了出来。

    王承敏干脆拉起了壮丁，“来，李主任，一起去校长室，给赵奕拍个视频！”

    “好！”

    李立生点头应了句，过去顺手把网页关掉，他的表情稍稍有些不舍。

    赵奕的理解是，“打那行字多不容易啊！”

    三人去了校长办公室。

    王承敏专业的找了个快蓝布，挂在墙壁上充当背景。

    李立生负责拍摄。

    赵奕提醒道，“一开始给我个镜头就行，等我真正开始演示，镜头就对准魔方。”

    拍摄开始。

    赵奕先对着镜头说道，“我是赵奕。看到网上很多人不相信我列出的数据，所以就拍个视频给大家演示下。”

    “请注意看！”

    镜头拉近到魔方。

    “这是《脑力大爆炸》节目中，贾虹宁的比赛中，第一次时的魔方状态。”

    魔方在手中转动着。

    六个面都清晰的呈现出来。

    赵奕慢慢的扭动着魔方，口中跟着手指一边计着数，“第一步、第二步、第三步，四、五……”

    “十七！”

    话音一落。

    魔方被手掌托了起来，六个面已全部还原好。

    “接下来是第二次！”

    赵奕说着慢慢打乱魔方，口中一边记着数，他一直数到‘十九’停下来，再次把魔方托举，六个面清晰的展现再镜头前，“这就是贾虹宁第二次比试的魔方，大家可以找视频对比一下，我能用十九步转出来，就肯定能用十九步还原。”

    “时间关系，我就不再计数了。”

    他说着手指不断地动，仅用了十秒左右就把魔方还原了。

    接下来就是第三次。

    赵奕一边打乱一边计数，只转动了十四次，动作就停了下来，随后把魔方展示出来，“这是贾虹宁第三次比试用的魔方。”

    拍摄停止下来。

    赵奕用电脑找到《脑力大爆炸》视频，随后找到了比试的那一段，他忘了周俊凯的魔方情况，再仔细的看一次，继续拍摄还原魔方视频。

    接下来他又展示还原周俊凯比赛时的三次魔方状态。

    结束。

    赵奕后续没有再说什么，一切都已经展示清楚了。

    视频拍摄好以后，问题就又出现了。

    现在个人用户上传高清视频，资格就是个麻烦事，审核时间也是不确定的，他干脆给电视台记者刘慧敏打了个电话，简单说明了一下情况，就加上了刘慧敏的企鹅号，把视频打包发送了过去。

    网速有点慢。

    不要紧！

    王承敏干脆让赵奕先回去，“赵奕，就让视频慢慢传着吧，你先回去上课，等视频传好了，我就把你的企鹅号退出去！”

    赵奕答应一声就回去了，路上思考着发现有危险。

    企鹅号倒是无所谓，里面都没几个好友，也没什么重要东西，但王承敏会不会有其他企图？

    比如，加刘慧敏的企鹅号？

    王承敏校长的人品，真是很难信得过啊！

    ……

    赵奕重新回到了教室，被同学围观、询问不谈，他倒是更认真的学习了。

    除了英语课、语文课，抽时间刷了下‘休息币’外，其他时间要么是在听讲，要么就是认真在看书、做题。

    他有了紧迫感。

    最近好多时间都要用来干别的，学习上就可能被疏忽掉，但成绩必须要有提升，他的高考目标不止是水木，还是水木的‘非计算机专业’。

    如果只是考进水木大学，只要选择计算机专业，以自主招生进去并不难。

    但是，他是真不想学计算机！

    为了能增加专业选择的机会，也一定要以高分进入水木大学。

    所以，啃书！

    课余赵奕就一直盯着生物书，大有一种一言不合，就直接撕碎吃下去的架势。

    ……

    刘慧敏的办事效率很高。

    在看了遍赵奕发过来的视频后，她马上发布到了南江新闻网上，配上标题是，“回击舆论质疑，赵奕演示魔方还原！”

    南江新闻网没什么流量可言，但因为有电视台做背景，被很多专业的媒体关注，最先看到视频的就是网络媒体。

    他们迅速做报道并转发连接，视频的点击量也迅速增加。

    然后尴尬出现了。

    南江新闻网的服务器，只不到一个小时就迅速被挤的崩溃，后来进入的网友干脆连连接都打不开了。

    好在转发、报道的媒体不少，也有小网站录制了视频播放盗版。

    现在的网络可没多少版权的说法。

    一些正规的视频网站都把单独的视频，当成是‘共享’视频来发布，根本就没办法追究法律责任。

    网上也出现了大量的讨论。

    搜索网站的热度排行上，迅速增加了一条‘赵奕演示魔方还原’。

    热搜内容上有‘赵奕’两字。

    这就是进步！

    之前网上的热搜有‘贾虹宁’的名字，但提到赵奕都是‘天才黑客’，就好像他不配有名字，或许是因为‘赵奕’两字，实在不比‘天才黑客’有吸引力。

    赵奕的名字终于被挂了上去。

    热度排行榜上与之相关的，还有排名第九和第四十九位的两条，分别是‘脑力大爆炸的魔方比赛内幕’以及‘贾虹宁胜之不武’。

    网上讨论的沸沸扬扬，到处都是讨论和惊奇的声音--

    “没想到数据是真的，我一直不相信，还有什么博士说无法计算！”

    “这肯定是计算出来的！”

    “所以《脑力大爆炸》的比赛有内幕？肯定有内幕！我看节目的时候就觉得，贾虹宁好像赢得太简单了！”

    “周俊凯实惨！老实人被坑！”

    “原来魔方比赛也能作假啊，我还以为真的拼智商、手速！”

    “所以我们都被节目忽悠了？”

    “综艺节目啊！都是为了收视率，贾虹宁长得更能吸引关注，所以他赢了……”

    “你们大概没注意到吧？视频上还原魔方的时候，我看了，十秒不到！天才黑客的魔方也玩的这么溜！”

    “对，非常快，我看不比贾虹宁差，估计两人要是比还原魔方，贾虹宁会输！”

    “那不一定！”

    “我支持天才黑客赵奕。《脑力大爆炸》不是脑力节目吗？感觉魔方比赛就是手速游戏，和动脑根本没关系，比魔方，应该比的是，谁能在最少步数完成还原！”

    “天才黑客肯定赢！智商碾压！”

    “……”

    赵奕放学回家打开电脑，看了好半天网上的评论，嘴角都不由得露出了笑。

    发视频回应是对的。

    这次网上的质疑明显少了，甚至都可以说没有了。

    当然。

    科学最重要。

    比起去踩一个不认识的贾虹宁，设计程序算法才是最重要的。

    赵奕打开编程软件继续工作。

    虽然已经找到了设计算法的关键，但想要设计出来还是很复杂，程序的编写依旧停留在，利用分析数据判断第一步，会让魔方向着还原递进，还是变得更混乱上。

    赵奕已经放弃了前者。

    判断魔方是否向着还原递进，实在太过复杂了。

    这可以用学习来做比喻。

    如果把考试成绩当成是目标，单独只一道练习题，很难说是否会对提升成绩有帮助，唯一能肯定的是，多做一道练习题，肯定是没有坏处的。

    针对单独的一次改变，判断魔方是否向着还原递进，是非常非常困难的事情，而判断改变是否‘有坏处’相对容易的多。

    现在赵奕所有的工作，都集中在判断第一步是否让魔方变得更混乱了。

    很快。

    两个小时过去了。

    赵奕长长的伸了个懒腰，看着屏幕上长长的代码。

    仔细看。

    认真看！

    他越看就越起劲！

    中途一些算法、判断分析过程，简直就是算法中的艺术，同时心里也涌现出巨大的成就感。

    “记录下来！”

    赵奕拿出了纸笔，把遇到的问题、解决方案以及进展记录下来。

    很快一页纸就被写满了。

    “这是个全新的筛选方法，取个名应该叫‘有效与无关进位筛选法’？总结在一起，或许可以发表一篇论文？”

    赵奕眼前一亮。

    现在他知道科研币的用处了，科研币一直消耗没有增加肯定不行。

    设计出‘魔方计算器’，能赚到一些科研币，但到影响力大的杂志上，发表一篇论文，增加自己的学术名声和影响力，肯定能赚到更多的科研币，也许还会附带有大量的学习币入账？

    所以……

    记录必须认真做！

