    “你们有点过分。”

    看到水下一下聚集了这么多人，甚至还有六哥和芳芳。

    这些都是自己见过的，而且还同他们打过交道的人，如今出现在这里，王有龙有些都惊讶起来。

    看见王有龙一脸的惊讶，六哥阴阳怪气的笑了起来。

    “你好，你一点都不地道。你怎么老是在关键时候，捅我的篓子？”

    六哥把手一晃，从自己的口袋里，摸出一只意大利雪茄来。

    把意大利雪茄叼在嘴里，用手枪打火机啪的一声点燃之后，狠狠的抽了两口，对着王有龙说道：“不是我不地道，而是你太单纯了。”

    “六哥，看来你这朋友，我今天是白交了，快说，你要什么？这里面都是金银珠宝，你看上哪样你就拿哪样，我不会有半点的想法。”

    “呵呵，王有龙，你打发三岁小孩，让我看上哪样拿哪样，这里面这么多金银珠宝，从湖口到江口，还有楼盘里，坟墓里，到处都是金银珠宝。只不过现在，你还没有派人去把他挖出来而已，就湖底这点金银珠宝，想打发给我，你想多了。”

    面对这湖底坟墓里的这些金银珠宝，钟六哥显然不满足。

    因为从这里到江口，到上面的楼盘，大坟墓，有着数不清的清金银珠宝，只要是拥有了这些，金银珠宝，谁就可以成为富甲一方的大佬。

    “王有龙。你首先把这湖底的金银珠宝，跟我打捞上去，然后，把数量清点完毕，这些金银珠宝都交给我，由我来打理。当然，我也不会让你白白的做这些事情，我会给你打赏一些，因为你的这些兄弟们，也付出了这么多，总得给你们一点，跑腿费吧。”

    钟六哥说完，哈哈的大笑起来，笑得十分的猖狂。

    “老六，你跟王有龙这个混蛋，说这些干嘛？弄死他，老娘看见他一点都不爽。妈的，昨晚上找她约炮，她竟然说有事。原来就是为了做珠宝的事。”

    说这些屁话的，正是昨晚上要同王有龙约炮的芳芳小姐。

    芳芳小姐，已经把手上的枪端在了手上。

    他用手枪指着王有龙的脑袋，对着王有龙说道“王有龙，你没有想到吧？今天出卖你的，其实就是同你情同手足的，钟六哥。”

    芳芳小姐的手，已经扣在了手枪扳机上，只要他一搬动，王有龙的脑袋，尼玛的，立刻开花。

    “六哥，王一向龙这个混蛋怎么处理？现在我已经把她控制了。”

    芳芳就站在王有龙的身后，手枪已经指在了王有龙的后脑瓜子上，随时可以一枪崩了王有龙。

    “先别杀他，把它留着，还有用。我们还有那么多金银珠宝，没有找到，现在杀他，是不是有点太草率啦，芳芳小姐？”

    完全可以看出来，钟六儿是听命于芳芳小姐的。芳芳小姐才是幕后的大佬。

    妈的，竟然敢动老娘的男人。

    今天老娘得想方设法弄死芳芳。

    只要芳芳控制王有龙，那我们这些天来，费尽周折，找到的金银珠宝，全部都会落入芳芳，还有钟六儿的腰包里。

    “芳芳小姐，你稍安勿躁。咱们有事好商量。这湖底的事情，与王有龙一点毛的关系都没有。”

    孙燕说话的时候，已经走到了芳芳的面前。

    “姓孙的。你跟老娘老实点，别在老娘的面前耍花招。快点，把手里的手枪扔了，把腰间的匕首也拔掉。”

    芳芳，看到孙燕的手上有手枪，腰间有匕首。

    她对着孙燕吼了起来，让孙燕把手枪和匕首。都扔到一边去。

    孙燕十分的听话，把手枪和匕首，扔到了一边一去，把双手也给举了起来。

    “芳芳，我现在是手无寸铁的，你赶快把王有龙放开，咱们做个公平交易。”

    看到芳芳，把手枪顶在王有龙的后脑勺上。

    芳芳有些担心起来，怕芳芳一枪崩了王有龙。

    于是，孙燕对着芳芳说，愿意商量这事情。

    芳芳犹豫了一下，似乎有商量的余地。

    但是，人妖潘拉，在一旁火上浇油。

    她大声的叫芳芳，对方方说道：“芳芳，别听孙燕这个婊子的，赶快把王有龙干掉，他们的实力大得很，斩草不除根，春风吹又生。王有龙就是他们幕后的大佬，王有龙不除，咱们只能看到这些金银珠宝，被他们顺手牵羊的拿走。”

    芳芳想了想，觉得这泰国人妖潘拉说的也对。

    如果就这样放了王有龙。那就相当于放虎归山。

    到时候，他们要弄得住金银珠宝，也只是昙花一现。

    于是芳芳又重新的把手枪顶在了王有龙的脑门上，想要一枪结果了王有龙。

    这时，钟六哥大声的对着芳芳骂了起来：“芳芳，你妈了个逼，都跟你说了，王有龙不能杀，杀了王有龙，咱们这些人都会死在这湖里，王有龙手里控制着，这湖底的总开关…

    趁着钟六儿和芳芳互相撕家的时候，王有龙迅速的反过身去，抓住芳芳紧握手枪的手，把手枪抢在了自己的手上，然后用枪顶着芳芳的漂亮的脸蛋，对着芳芳说道：“婊子，你没想到，王有龙会如此的，出神入化吧，想跟老子王有龙斗，你还嫩了点…”

    “王有龙，你要干什么？快把手枪放下来，咱们有啥好商量。”

    看到自己的马子，被王有龙的手枪顶着脸蛋。

    她怕王有龙手枪走火，把方方的脸蛋给毁了。

    于是，钟六儿大声的对着王有龙吼了起来。

    “六哥看在昔日朋友的份上，你马上给老子滚，滚出这湖底，要不然老子让你的马子**开花。”

    说老实话，王有龙现在真的想一枪，把芳芳给弄死。

    但是王有龙是大佬，他不想对钟六这样做。

    这些小把戏，只有小人才做得出来的。

    “芳芳，你赶紧让，钟六儿带着潘拉，还有你的那些爪牙滚出这湖底，我就饶了你一命…”

    王有龙不想废了芳芳。

    所以对着芳芳命令起来。

    芳芳刚想开口说话，潘拉冲了上来，对着王有龙飞起就是一脚…

