    李福欢对大房夫妇并无好感，但是他们俩也没针对过三房，她也只是可怜这个堂姐，并不跟他们明面起冲突。

    因为她小时越是帮李嫣，大房夫妇察觉后会对李嫣更坏。

    直到李嫣主动不让她管，李福欢才默默咬牙忍下来。

    气还是不顺的。

    李福欢想想都觉得憋闷，狠狠扒拉两口白米饭，努力嚼着。

    她爹李顺今日刚回来，前些日子在给人打小工呢，才完工，结果瞧见自己大闺女这副模样，也不禁奇怪。

    “怎的？谁气你了？爹说好给你带的香料可是给你带了。”

    李顺看着忽然烦躁的大闺女，心里真没底，不禁看看妻子苏氏，无声询问这丫头今日是怎么了？遇上事了？

    苏冬梅浅浅摇摇头，表示自己也跟不上大闺女的想法。

    一出接一出的。

    李寿喜都暂时放下自己的筷子，圆圆的眼睛随了她爹李顺，相比俩漂亮的姐姐，她的五官都更随她爹，偏无害温和的长相，因为是枚小吃货，脸蛋都肉嘟嘟的。

    她今年才六岁，浑身上下都圆润的很，摆着小藕臂，粉嘟嘟的小嘴吃得冒油光，奶声奶气地问道：“大姐你怎么啦？”

    嗓音软乎乎的，这孩子最不喜欢拐弯抹角了，直球的很。

    圆润的小鹿眼也散发着关心，一直瞅着李福欢这边盯着。

    能让这小吃货在饭桌上腾出时间关心，还真是荣幸至极。

    李福欢看看疼爱自己的爹娘，关心自己的小幺妹心里就觉得温暖，正准备开口安慰他们，就被自己二妹吓到。

    只见平常不吭声的李禄珍，忽而开口平静地陈述道：“二伯娘下午说大姐了，她说，＂你说你这姑娘家，好肉不吃，就稀罕这下水，传出去也不嫌丢人。〃”

    一字不差地全背下来，语调诡异地还跟着模仿起来。

    只是不带感情罢。

    李福欢都被李禄珍给震惊到，这丫头九岁心思是真多。

    可她也极力配合。

    知道二妹护短还睚眦必报，她只能心里暗笑跟着配合啦。

    自家妹妹可是难得打小报告，她必须跟着把戏圆了。

    李福欢压根就不是因为这件事情，但她就是愿意演出一副憋屈的样子，跟下午的牙尖嘴利完全不相同的人设，

    苟氏的大嘴巴都差点成喔字形，“你你你”地指着三房这边，磕磕绊绊地紧张道：“哪..哪有的事，二妞你可别瞎说！”

    这对孩子乱说话还成，被人告家长多少就有点尴尬。

    她自然怂。

    苟氏再看那鬼精的李福欢，顿时觉得这孩子怎么这么能演？不去唱大戏都是屈才，应该趁早将她卖进去戏班！

    前边还牙尖嘴利地不怕自己，这会儿倒是装模作样的。

    李禄珍模样偏随娘，性格上倒是将她爹的护短学的十足十。

    人都说她冷心冷肺的，其实她是比谁都要重感情的。

    家人就是她的命。

    她必然得告状。

    李顺护短的很，自家仨闺女都是他的掌上明珠，心肝宝贝，霎时间就忘记自家大闺女这霸气的性格，只觉得她受委屈了，脸上的神情就便得十分难看，凶了起来。

    “二嫂你这是什么意思？大人的事儿别扯到孩子身上，咱们两房不对付，你总挑我家闺女事儿做什么？撩闲？再有下回，倒也别怪咱们这些做小的不客气，你当伯娘的也像点样！二哥！你这媳妇儿是管还是不管？！”

    李顺蹙眉，俊脸一脸凶相，他身为老三，年纪最小，身量却最好，浑身上下都是肌肉，硬邦邦得却很匀称。

    他力气比俩哥哥都大，从小和李发财不对付，没多大时就能把他二哥李发财给干翻，俩人就差一岁而已。

    从小打到大。

    而他爹前边俩儿子一个叫添丁，一个叫发财，最朴实的心愿，俩都起完了，到老三直希望顺顺利利就成。

    所以取的李顺，一个字简单，突出重点来，倒也挺好。

    李顺他也就真挺顺的，没受过气，除了跟他二哥不对付。

    李发财也犟驴脾气，跟自己弟弟打架一直输他也记恨，这会儿瞧见他冲自己凶，立马也摔碗筷叫嚷道：“反了你这是！我是你二哥！这是你二嫂！你冲我们凶啥？！”

    他气得眼睛都红了，碗筷甩的哐当响，拍桌而起站在。

    眼看要打起来。

    他那俩不靠谱儿子立马就抄椅子想要打人，也凶的很。

    李旺角前边就因为被李福欢摆一道怀恨在心，这会儿新账旧账一块算，他气得跳脚，叫嚣道：“李福欢你这死丫头我忍你很久了！老子今日就要打死你丫的！”

    李顺一手就将他的椅子夺过来甩飞到墙上炸裂开来，砰的一大声，吓得二房俩闺女，受宠的李莺儿哇哇大哭，不受宠的李小丫缩着肩膀抱头呜呜咽咽地哭着。

    李发财就是个软脚虾，看着能吓唬人而已，知道自己小弟是个硬骨头，他也打不过他，叫嚣两句就想壮壮胆，结果没想到自己这倒霉儿子敢跳出来折腾一通。

    这下不好收场了，自家三弟眼睛都红了，眼神极其吓人。

    李顺冲着李旺角就吼道：“你是谁老子？！当着我的面都能抄家伙打我闺女，我不在时你指不定欺负她成啥样！”

    他心里多少清楚二房跟他们三房不共戴天，肯定会挤兑自己妻子闺女，他从前也为这事儿警告过，今日没法忍！

    屋内闹哄哄。

    大房夫妇俩看戏，二老皱眉沉默着思索着，忽然李旺角和李旺盛不知道达成什么共识，竟然趁乱中还敢上！

    一个冲向李福欢，一个冲向最年幼的李寿喜。

    来势汹汹。

    今日是小事情，只是从前的恩恩怨怨今日拱一块发了。

    众人大惊。

    李福欢反应多快，一个回旋踢就将李旺角猛地一脚踹飞了。

    当她收起嬉皮笑脸神情后，跟李禄珍看着是真的很像。

    李禄珍同时也抄起一盆热汤摔向李旺盛，烫的他尖叫。

    姐妹俩一个打架出名的，一个关键时刻反应速度快的离谱。

    当爹娘的还没反应过来，俩闺女已经将危险成功化解。

    李福欢还嘲讽一波：“李旺角，你爹从小打不过我爹，你是不是也忘记了，你长大后也打不过我的？真当我武术白练的？好歹我的小师傅也是县里正当武学的尖子生！”

