    林放看着太上老君，眉头微微皱起：“您老这都是怎么想出来的？”

    以前他总觉得太上老君是个守规矩的。

    而他才是不守规矩的。

    但不成想太上老君钻起空子来，比他都狠，他也就是占点便宜，但太上老君这直接解决了修行上的大问题。

    怪不得鸿钧老祖说他只有小聪明。

    这格局都不一样。

    太上老君很享受他震惊的表情：“大道之行自然要用心一些。”

    但随后林放就想到了一个不一样的事情。

    “那别人没有一气化三清，是不是说就一辈子成不了圣？”

    他忽然感觉好像发现了什么。

    整个洪荒大陆，那妖孽遍地走，可是真正能成圣的可就区区几个，三清是功德加三尸，而佛门是信仰加功德，女娲娘娘纯功德，但她有人道气运加持。

    这几个可以说是各有各的路子。

    而剩下的那些，要气运没气运，要信仰没信仰，要功德没功德，又不敢真的斩尽三尸，就只能是拖着。

    “实际上我还蛮期待有人能走出不同的路。”

    太上老君没有正面回答这个问题。

    “那你教我一气化三清，让我也能斩三尸？”

    林放疑惑的看着太上老君。

    老君点头：“嗯。”

    鸿钧这个时候接着说道：“我帮你补齐最后的天道经，有这两部功法傍身，你之前学的那些都可以放弃了。”

    这就一步到位了！！

    林放那叫一个兴奋。

    有两位大佬的亲自传功，他这个小虾米不想进步都不行啊。

    他直接就往地上一坐：“来吧，不要因为我是娇花而怜惜我，让我们快点开始吧。”

    鸿钧老祖：“……”

    太上老君：“……”

    虽然他们不太清楚林放为什么这么说。

    但是他们隐约觉得这不是什么好话，并且心中生出一丝打死林放的冲动。

    太上老君：“要不打死算了？”

    鸿钧老祖：“嗯……这个可以有。”

    林放：“？？？”

    “大佬饶命啊，我不皮了。”

    妈的，太吓人了，就皮一下，两位大佬居然想要联手打死他。

    见到他这个样子，太上老君笑了起来。

    随后林放盘膝坐在地上，鸿钧老祖和太上老君开始口述一气化三清和天道经的内容，以及各种的注意事项。

    林放则默默开启了挂机模式。

    他体内的灵力随着两种功法开始疯狂的运转。

    周围的灵力开始朝着涌入。

    虽然不是第一次见了，但圣人们还是吃了一惊。林放吸收灵力的速度，比他们还变态，他就像是一个黑洞，只进不出，还毫无上限可言。

    ……

    等林放跟着女娲娘娘回家以后，就开始了挂机修炼。

    女娲娘娘负责监督他。

    闭关室中。

    林放忐忑而紧张的盘膝坐着，在他的对面坐着女娲娘娘。

    昏暗的闭关室中，就只剩下了他们两人。

    林放：“那个我紧张。”

    女娲娘娘：“没事，一回生二回熟，你多试几次就熟练了。”

    林放：“但我是第一次啊。”

    女娲娘娘：“很爽的，多试几次，你会喜欢的。”

    林放：“我心里没底，要不下次吧。”

    女娲娘娘：“就这次，放心吧，一切有我呢。”

    林放咽了咽口水，他的眼神中依旧有着彷徨和无措，就像是一只受惊的小鹿感到无比的恐惧。

    而女娲娘娘就是那头大灰狼。

    “可是……”

    啪！！

    这次不等他说完，女娲娘娘就一巴掌呼了过去。

    林放直接就给呼地上了。

    “还有事情吗？”

    “没，没了。”

    等他从地上爬起来的，连忙是调整好了姿态，然后开始修炼。

    “系统，挂机！”

    【叮！宿主进入挂机状态。】

    系统声音传来。

    女娲娘娘这才满意的点了点头：“修炼一下，哪来这么多的事情，果然还是拳头管用，专治各种不服。”

    随着系统开始运转一气化三清，李华感觉挺奇怪的。

    咋说呢……

    他感觉自己怀孕了。

    随着一气化三清的运转，李华的灵魂之中部分灵魂之力不受控制的凝聚在一起，这些灵魂之力不断的凝聚，最后化作了三颗晶莹剔透的灵魂之种。

    种子会以他的灵魂为土壤孕育元神。

    大量的灵魂之力消耗，让李华的心神俱疲，意识都恍惚了起来。

    “你先挂着，我睡会。”

    系统：“……”

    李华的意识陷入了沉睡。

    而系统控制着他的身体，开始不断的运转一气化三清的法门。

    随着灵魂之力的消耗，大量的灵力被他吸收。

    这些灵力在不停的修复着林放虚弱的灵魂，稳定住他的三魂七魄不会消散。

    女娲娘娘也在闭关室中布置了大量的阵法，用以牵引灵力，为林放在修炼之中消耗使用。

    有了这些灵力的供给，林放的状态很快稳定下来。

    女娲娘娘眼神中闪过几分惊讶。

    入门了？

    好快的速度。

    一气化三清那是太上老君的证道功法，晦涩难懂，不是谁都能学的会的。

    可是林放不过第一次接触，便直接入门，仿佛他本来就会一样，不存在任何的门槛可言。

    “听老师说这家伙体内有种特别的东西，是外界之人的依仗？”

    “这家伙的依仗就是绝对的功法领悟？”

    女娲娘娘想到了鸿钧老祖之前说的话。

    她好奇的观察着李华。

    但她的境界并没有到鸿钧那么恐怖的地步，自然是看不出来什么。

    “藏得倒是挺深的。”

    女娲娘娘嘟囔一声，然后开始认真护法。

    而在外面鱼小路看着闭关室外亮起的符文阵法，以及那不断朝着闭关室汇集而来的庞大灵力，脸上说不出的担心。

    鲲鹏走到她的面前，说道：“放宽心吧，这小子肯定没事。”

    “倒是你，最近要好好修炼了。”

    紫霄宫一趟后，鱼小路在整个洪荒算是出了大名。

    但这可不是什么好事。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    鱼小路现在就是抱着黄金走在闹市的小孩，谁看了谁都想抢一波。

    鱼小路点了点头：“那咱们现在就修炼吧。”

    鲲鹏一脸的欣慰。

    然后他就听鱼小路说道：“我要尽快强大起来，不能光指望林放保护我，我也要保护林放。”

    鲲鹏：“……”

