    嗡！

    轰隆隆！

    噗嗤嗤！

    黑色的火球术，黑色的风刃术，以及黑色的闪电浮现，接连落在那些白虎，以及召唤兽身上。

    不得不说，高等级怪物，哪怕不是BOSS，那输出也高的可怕。

    一些属性比较低的召唤兽，竟是瞬间被秒杀。

    好在云天泽也不依靠它们输出，缓缓施放技能，再度将它们给召唤出来。

    深渊血灵、水龙王、兽人族先知、雪女它们，亦是开始了自己的输出。

    噼里啪啦！

    只见得血海滔滔，那些地狱三头犬的血条，当即以极快的速度下降。

    大海无量更是将所有的地狱三头犬都给笼罩起来。

    下一刻，雪女、兽人族先知同时爆发技能。

    赫然可见，整个大海、血海都被冰封，其内的怪物也没有例外。

    不仅如此，道道闪电绽放光辉，对它们造成的极其恐怖的伤害。

    水可以导电，还能变成冰块！

    也就是那群白虎没被云天泽设定成目标，不然的话，它们也会被冰封。

    再度被冰封起来，随着那些顶级召唤兽的动手，地狱三头犬再也承受不住，纷纷化作白光消散。

    一道道系统提示音响起，云天泽、安萌萌两人的经验值，飞速提升。

    更让云天泽欣喜的是，击杀它们，果然能够得到狼类的基因！

    哪怕基因获取值低了一点。

    但，它们的数量也不少，这片森林中肯定还有其他的地狱三头犬，只要运气不是太差，今天就能把三头嗜血魔狼也给进阶。

    只是不知道进阶后，会不会弄出更多的脑袋来？

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀地狱三头犬，吞噬狼类基因0.03点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀地狱三头犬，吞噬狼类基因0.02点！”

    “……”

    随着系统提示音落下，那些地狱三头犬，也是纷纷死亡。

    不过十分钟左右，这片区域，已然没了地狱三头犬的踪迹。

    火神之灵早就发动技能，将所有战利品都给收了起来。

    出乎云天泽意料的是，居然又爆出来一张传说装备的设计图来。

    这让云天泽暗暗下定决心，一定要尽快找个擅长炼器的玩家。

    否则的话，设计图都卖出去，看着是现在赚钱了，可把装备的自主权给交到其余公会手中，以后他们公会的普通成员要是想用传说器，岂不是还得去外面买？

    买成品装备，所需要的花销，可要比设计图贵多了！

    思索着，云天泽带着安萌萌，也是朝着那少女走去。

    “吼！”

    察觉到这一点，诸多白虎对着云天泽咆哮出声，脑袋上的ID，也是在血色与绿色之间来回切换。

    “不许放肆。”

    那少女却是站起身来，脸色煞白的望着云天泽，小心行礼道：“多谢救命之恩，只是不知道，你们是来自哪个部落？为何看起来……如此之怪？”

    当那少女站起来后，云天泽、安萌萌也在打量着她。

    离得近了，他们才看清楚，原来那少女脑袋上有着一对尖耳朵，有着一双紫色的眼睛，身材也尤为高挑，跟云天泽都差不多高。

    精灵！

    一瞬间，云天泽、安萌萌两人心中都是浮现出这个念头来。

    无论是游戏还是各种小说的设定中，有着尖耳朵和紫色眼睛的人类，只有可能是精灵！

    惊讶之后，则是狂喜。

    游戏之中但凡是关于新版本，或是新族群的开发，奖励都十分丰富。

    他们来到了全新的族群，里面肯定有不少任务，都完成后，没准云天泽可以直接冲到80级！

    方才甫一进入这空间，他就升到了78级，再升2级的话，难度也不算太高。

    当然，正常游戏的话，这2级，估摸着要两三天才能完成。

    可进入了特殊空间，只要完成几个任务，升个2级，轻轻松。

    “我们是坠崖后才来到这里，也不知道这是什么地方。”

    云天泽表现的十分客气：“请问小姑娘这里是什么地方？你们又是什么人？为什么那群怪物会攻击你们？需不需要我们帮忙？”

    “啊，你们来自外面嘛？”

    那精灵族少女犹豫了片刻，还是说道：“这里属于禁忌之地，寻常人无法进入，既然你们贸然进来，那还不如跟我回去。”

    “你们救了我，我也会让母亲大人送你们回去。”

    “在那之前，你们能不能先护送着我回到族群？”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功触发史诗级剧情任务【精灵之变】系列任务，是否接受？”

    “接受！”

    没有任何犹豫，云天泽迅速接下任务。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功触发第一阶段任务，任务要求：护送精灵族少女·黛麓思成功回到光之精灵族，任务奖励：任务完成度！”

    “这么弱的奖励？”

    看到那任务奖励，云天泽、安萌萌两人皆是翻了个白眼，但，他们也没拒绝，又跟黛麓思聊了起来。

    随后，任务开启。

    云天泽、安萌萌两人就如同保镖一样，护送着黛麓思返回。

    说是保镖，其实也不用他们动手。

    外面不仅有着白虎，还有着云天泽的诸多召唤兽，路上不管遇到什么样的怪物，都会被轻松镇压，击杀。

    云天泽顺带着还吞噬了不少的狼类基因值。

    只需要0.2左右，就能够再度进阶。

    一连走了半个多小时，终于，一行人走出了密林。

    密林之外，赫然有着一条小溪。

    水流清澈见底，里面还有着不少游鱼。

    溪水对面，则是有着连绵的树屋，每一个树屋之前，还有着不少正飞行着的精灵。

    她们虽然没有翅膀，却能够飞行，端的是神奇无比。

    正当云天泽怀着惊讶打量着周围的环境时，溪水对面，那些精灵亦是发现了他们。

    “什么人？”

    “胆敢侵袭我光明精灵族群，当真是找死！”

    一瞬间，上百个精灵飞出，她们全都是手持着翠绿色的弓箭，或是法杖，小心翼翼的打量着云天泽。

    “那个……”

    黛麓思从后面走出，小心翼翼道：“是我回来了！姐姐们，不要动手，他们在生命之林内救了我的命，他们不是坏人！”

    “嗯？”

    一瞬间，众多目光，纷纷落在云天泽身上。

