    那位裁判长还没到，观众却是越来越多。

    刘东豪还装比没完，指着我：“你拿假古董骗人，三千多万，够你吃十多年牢饭！”

    观众都是看着我，不少人还摇头。

    “妈呀，敢骗许家。”

    “还摊上首富的儿子！麻烦大了。”

    我摇头：“这些是真品。”

    “我呸！真品，你那边怎么还有同样的货！”赖雪花突然咆哮。

    “这些瓷器，还有那个宣德炉，都很新，分明就是假的。”

    “我也觉得假的，这些东西，在古玩街多的是。”

    观众的议论声，好像能让许忠胆子肥起来。

    “哈哈哈！你小子，拿假货骗人，以为别人不懂！”许忠居然笑起来。

    真的又都笑了，赖雪花笑得成熟的身子真有活力。

    “杨楚，你自找的，现在你要还支票，我也不要，让你进监狱！”这老娘们说完，笑得声音真娇。

    这下好，许广笑得伸手放在黄惠肩膀上。

    稍胖的黄惠，笑还指着我道：“要不，让他双手献上支票，跪在这些碎片上道歉，不然让他进监狱！”

    “好主意！哈哈哈！”刘东豪爽了，又是掏出雪茄，点上。

    “杨楚，快点，进来跪在碎片上！”许忠说完，笑得小眼睛都被脸上的肥肉淹没。

    “没错，杨楚，你一定要跪在碎片上，不然……”刘东豪后面的话用不着说了，爽起来了，笑了。

    帅！首富的儿子，戴着板指的手，抹一下头发。这姿势，帅得能让美女和少妇姐姐惊叫。

    “喂，豪总，这些东西要是真的呢？”聂小倩笑着道，还鬼鬼地眨眼睛。

    “要是真品，你也跪在碎片上，不就得了嘛。”柳森说话，变得有点憨。

    这下热闹了，观众都是闪起兴奋的光芒，看着刘东豪。

    “不能这样的，他是首富的儿子，其实是个软货，不敢打赌的。”我微笑道。

    “什么？你说我是软货！”刘东豪张大眼睛指着我。

    我摊一下手：“你不是软货嘛。”

    “行，这些东西，如果是真品，我跪在碎片上！”刘东豪大声道，微笑，手又抹一下头发，笑得真帅。

    许忠笑着道：“如果是真品，我也跪！如果是假的，杨楚你跪下，还要磕头！”

    “不行！”我大声道。

    “哈哈！”

    “呵呵！”

    刘东豪和许忠，都是笑起来。

    “大叔，跟他们赌呀！”聂小倩却是大声喊。

    我摇头，做个苦逼的模样。

    这下子，赖雪花和黄惠还有许广，一起笑。

    我点头。

    聂小倩看着观众：“大家听到了。”

    观众都是点头起哄。

    “哈哈哈，豪总，热闹啊！”一个声音响。

    我转头，那位裁判长，跟很有土豪相三男四女走了过来。

    笑声静止。

    裁判长也看见我了，笑着招呼：“杨总，你也在呀。”

    “哎呀杨总。”几位女土豪，怎么都冲我招呼。

    我笑着点头，想起来了。这几位女土豪，就是在斗宝现场那些富婆团成员。

    “你们好！”我微笑，必须冲富婆们伸出手。

    富婆的手，就是嫩，微笑的模样，很富态也很美。

    “苏老，可惜呀，你瞧瞧，他们钱多，买了我的瓷器打碎。”我冲着裁判长微笑道，指着店里。

    “什么！”裁判长大声喊。

    “他丫的，杨楚拿假货骗我们！”刘东豪也是大声道。

    裁判长和那些人，走进许家古玩行，拿起变形的宣德炉瞧。

    “天啊！你们这样毁坏古玩，会遭天谴的！”裁判长太激动了，大声骂，拿着宣德炉，竟然闪出泪光。

    我摇头，裁判长太爱古董了，心酸呀。

    “这些瓷器，是真品，你们怎么这样无知！”又一个富婆，拿着几块碎片摇头道。

    “什么？是，是真品！”刘东豪张大眼睛，狂吼。

    “不对，杨楚那边，怎么还有跟我们一样的！”许忠也是大声喊。

    我摊着手，微笑道：“我那边就是假货，怎么了，咬我呀。”

    “咯咯！你们说，要让杨楚跪碎片，很遗憾，你们失望了。”聂小倩笑得真甜。

    鲁明他们几个哥们，都是笑起来。

    “花姨呀，都是杨楚设计好的，哈哈哈！”鲁明连说带笑。

    我看着这家伙，做个人吧。赖雪花跟他关系这么美好，还这样笑。

    “天啊！他那边放假货，让我们以为被他骗了！”赖雪花大声道。

    我一听，不笑也得笑。赖雪花以为我那边真的是假货，怎么这样好骗。

    卧槽！这老娘们，突然哭起来。

    “天啊！三千多万呀！”赖雪花边哭边喊。

    “我们走，豪总，你啊！没有你妈头脑好，别再丢人现眼了！”裁判长太激动了，冲着刘东豪喊，转身走人。

    “喂！”刘东豪出一声，惊呆的样子，然后，脸有点红。

    “嘿嘿！”我冲着刘东豪笑，摇头。

    想不到，被裁判长这么狠狠地教训，当着已经有几十位观众的面呀。传出去，连花缤纷也没面子啊。

    刘东豪真正没面子的情节，还没到来。

    “豪总呀，刚才说什么来着，这些东西要是真品，你得跪在碎片上了。”我的口气很平淡。

    “我！你让我跪！”刘东豪又是吼起来。

    “许忠也要跪，不然，我会动手。”我说完摇头。

    聂小倩神气了，看着观众道：“刚才大家都听到的，首富的儿子呀，愿意当软货。”

    “哈哈哈……”

    鲁明他们笑，还有观众跟着欢乐。

    刘东豪看着我，又看向观众。

    “别让我动手。”我微笑道。

    “行！”刘东豪又装，口气很豪爽，真的往一堆碎片上跪一下立马站起来。

    “哈哈哈！”

    “天啊！咯咯咯！”

    鲁明他们和男女观众，能不笑嘛。

    我微笑，又是看着许忠。

    许忠瞪着小眼睛，能不跪吗？也跪下。

    笑声在继续。

    我看着刘东豪和许忠，脸终于有点红，证明他们会害羞，呵呵！

    “我的天啊，三千多万呀！”突然，赖雪花哭声又起。

    卧槽！我吓一跳，这老娘们，不会被气出神经病了吧。哭得满脸都是泪，走到马路边要坐下，想搞起在地上翻滚的把式呀。

    “花姨，节哀呀！”鲁明大声道，赶紧走上前，伸手架住赖雪花，不让她坐下。

    “别挡我，我想死呀！”赖雪花哭呀喊的。

    “喂，赶紧亲她呀，这时候，只有你能给她安慰了。”我冲着鲁明小声道。

    “噼”！聂小倩打了我一下，然后手掩着嘴巴，笑得流眼泪。

    我可是说真的，女人不是要哄嘛。

    鲁明张大眼睛，突然脸朝着赖雪花的脸凑。

    “啊……”

    “泥煤呀！扶我站起来，我还要活下去！”

    “卧槽！这哥们！哈哈哈……”

    观众狂叫大笑，不少人被惊掉下巴的节奏。

    “鲁明！放开我妈！”许广突然大声吼。

    我的天！许忠也张大眼睛，想杀人了。

    我挡在鲁明和赖雪花跟前道：“你们不孝啊，你们的妈，就是爱上他的嘛。”

    “什么！我妈会爱上这家伙！”许忠又是跳脚。

    “真的！你们看。”聂小倩笑着喊。

    我转脸，然后手朝着许忠和许广伸，往赖雪花和鲁明这边划，让这两位不孝子瞧瞧。

    赖雪花还被鲁明亲着，真的有点安静，还双手搂着他的脖子有没有。

    “哈哈哈……”

    柳森和黑魂还有白魄，笑没完。

    观众更加不淡定了，特别是那些少妇，不但笑还捂脸。

    “杨楚，你等着，这事没完！”刘东豪突然大声吼，走向很牛批的法拉利。

    我点头，冲着鲁明道：“注意，别被暗杀。”

    鲁明脸离开赖雪花，还帮她抹泪水。

    不行了，我笑着穿过马路。

    刘东豪这家伙，我还是得预防的。

