    吃过晩饭后，钟成和叶文欣一起打电话把各个项目小组的组长叫到家里来。

    其实就是他团队的老成员，算是团队的骨干吧。

    现在公司为了奖励钟成团队在可控核聚变项目上的贡献，给杨希、桂彬、周虎甚至是后来加入的林伟都在卧龙岭分配了别墅。

    加上早已经住到卧龙岭的赵唯、李梅、刘玉柱和姜言，团队骨干都住在附近，召集开会很方便。

    人到了之后，叶文欣、秦玉文和周虎就忙着给大家泡茶，赵主任也坐到了大厅来旁听。

    钟成又把下午开会的议题摆了出来。

    大家讨论了一阵后，都认为技术上的难点不是问题，解决高科技产品带来的社会问题才是最麻烦的。

    刘玉柱说，干脆钟成把这个问题交给国家去考虑算了。

    赵唯反驳道，国家还是一样要面对这样的难题，那些工人在工厂里干了一辈子，你让他们下岗怎么生活？

    钟成心想，老赵这话几年前就说过了，但当时有道理，现在应该不一样了。

    但哪里不一样，一时却没想明白。

    就在大家一筹莫展的时候，钟父钟母带着小钟心从外面散步回来了。

    听到大家的讨论，钟父随意说了一句：

    “不是每个炼钢工人都想炼钢，也不是每一个纺织女工都想纺纱，大多数人都是为了生活！”

    钟母一拉钟父，责怪道：“老钟，他们在讨论大事，你乱说什么，跟我上楼去看电视！”

    小钟心看到人多热闹，不愿意走，钟母就把小家伙交给赵主任，两人上楼去了。

    但钟父随意的一句话却点醒了众人。

    他们这些人都是搞科研的，其实就是住在象牙塔里的一群人，他们并不真正了解基层劳动者的心态。

    钟父说得非常有道理，99%以上的外卖小哥是不会喜欢风里来雨里去地送外卖的，一个不好还要被差评扣钱。

    但凡生活有了保障，他们之中大多数肯定会立即放弃这份工作。

    华夏这些年经济发展太快了，不仅是GDP跃居世界第一，人均GDP也达到了发达国家水平。

    （PS：请注意本书为科幻小说，不要套用现实水平！）

    国家完全有能力为全民提供基本生活保障和免费医疗，提前实现保障性社会。

    在这个大前提下，人们的幸福指数大幅提升，人们的生活没有了后顾之忧，不再仅仅为了生存而去从事自己根本不喜欢的工作。

    大家都能够按照自己的条件、自己的专长选择喜欢的工作。

    人们以轻松愉悦的心情投入工作，充满了热忱和干劲，这也会给社会发展带来良好的推动，也会给华夏带来一个崭新的局面。

    当然这其中也必然会存有一些不愿劳动、混吃等死的人。

    但在社会舆论之下，在随后建立的相应措施监督下，这种情况也会逐渐减少。

    想通了这一点，钟成豁然开朗。

    他把酝酿已久的关于对未来民航发展的想法对众人阐述了出来。

    他一直想把航空运输、铁路运输及公路运输中的客运部分先整合起来，形成一种公交车式的运营模式。

    他上大学时，每年的春运把他折腾得够呛。

    当时他的身体状况又极其不好，每一次的春运挤火车都是一场噩梦般的经历。

    他当时就在想，如果出门就可以乘坐飞机直达学校，价格又比坐火车硬座还便宜，那该多好！

    当时他的想法只是一个幻想，但如今已经到了可以实现的时候了。

    之前他不提，是因为在他的设想中，庞大的铁路运输系统将被完全取代，长途公路客运也会淘汰，甚至是水运业务。

    最终形成统一由国家经营的航空客运系统。

    发展到最后，铁路、公路、海路长途货运也交由航空货运系统来完成。

    漫长的铁路轨道将被拆除，火车站、汽车站改造成航空站，而公路系统也会仅保留一部分。

    人们的远距离出行将实现点对点的快速运输，将给人类社会带来巨大的改变。

    这将涉及到上千万人的就业问题。

    未来的远距离交通工具就会是100座、200座、300座的无人驾驶自动民航飞机。

    分别对应省内城际交通、国内城际交通和国际城际交通，由智能机器人提供服务和安保工作。

    这些大中型无人飞机均可实现垂直起降，无须占用大量的土地，可广泛分布到所有的城市。

    通过超级伏羲光脑来统一协调航班、转机和飞行线路。

    也许初期投入较大，但运营成本非常低，以后可逐渐变成公共服务事业。

    所以钟成设想的未来长途客运将是国营的航空公交系统。

    他的这一设想，把众人都听呆了。

    “老大，把铁路拆了，把火车站变成航空港，你可真敢想啊！”刘玉柱神经大条，头一个反应过来，发出惊呼。

    “把航空公司全部收归国营，让民航驾驶员和空姐们都失业，这也是要翻天啊！”周虎不住地吸气。

    “那么多跑长途客运的公司，怕也得关门大吉了！”桂彬也不无感慨。

    “围绕铁路、民航、公路的有那么多相关产业，这样的动静简直是比可控核聚变的影响还要大！”姜言和李梅在小声讨论着。

    赵唯皱起眉头，“那得要造多少飞机，而且还要考虑货运。”

    林伟笑道：“我想钟成不会是想一下就到位的，如果有一个十年的过程，逐步更换，缓步推进，应该没问题。”

    赵主任点点头，“我认为小成的想法非常好，时代不一样了，我们就要敢于打破那些以前的瓶瓶罐罐，不破不立！”

    叶文欣和秦文玉在一旁也是举双手同意。

    杨希兴奋地说道：“这个项目大气，就是应该搞这样的大项目，钟成，把这个项目的飞机交给我来负责设计吧。”

    “那好，我就负责去争取立项，我想国家会考虑的！”

    钟成见到大家都没什么意见了，就继续下两个项目的讨论。

    有了航空公交系统的想法了，电动飞车就更没问题了。

    作为航空公交系统城市内部交通的补充，电动飞车大家都认为无所谓有人驾驶还是无人驾驶。

    只要在车载系统中加入飞行路线、飞行速度方面的限制，再加上空中宽敞无比的“道路”情况，其实电动飞车发生车祸事故的可能性几乎为零。

    在钟成的规划中，在现有城市道路和高速公路的上空20米到5000米的范围内，按20米一层，可划出200多条空中高速公路。

    按行驶距离、飞行速度、交通拥挤情况，对电动飞车进行分流。

    至少在20年内，可以满足任何特大型城市的交通需求。

    红绿灯将成为历史古迹！

