    此时此刻，眼看着灵盘山上就要起风云，一向从心的林岳能不跑？

    当然要跑了。

    尤其是他的目的都已经达到了，而且威胁也都没了。

    这种时候，当然是有多远跑多远，等到实力提升之后再回来，或者……再也不回来，那也是可以的嘛。

    反正他如今既有修炼资源，还有修炼功法，甚至还有一个水属性灵宝……

    想到这里的时候，林岳心底一阵激动，但在激动过后，他的眉头便不由得皱了起来：“说起来，我的运气怎么变得这么好了？”

    自他从城东荒宅得到水属性灵宝以后，他所走的每一步，都是那么的顺。

    先说冥冥所钟之女。

    一开始的时候，他还以为对方会过来对付自己，甚至已经隐隐确定了他就在灵盘山上的事实。

    但实际上，冥冥所钟之女根本就没有他想的这么神。

    甚至于在第四天的时候，她就已经出现在了云河城外。

    这也是林岳敢在做完了事情就回山的关键原因。

    要知道，开始的时候他的本意是在金灵宗躲避一段时间，等到风头过去了再回来。

    但林岳没想到，对方会走的这么快，走的这么果断……

    从这种作风来看，对方最起码也有八成五的概率没发现他。

    后续冥冥所钟之女在云河城外收获以后，直接就去修炼的传闻，还能将这个概率再提高一成。

    加起来，对方有九成五的概率没发现他。

    所以，林岳就回来了。

    不过回是回来了，但他可没想着自己能够顺利地得到季长风手里的水属性功法。

    毕竟，他事情都没有办成，对方又凭什么给他好处？

    然而。

    季长风不仅出乎意料的将功法给了他，而且还给的那么轻松。

    “我本不该有这样的气运才是，但这一切，又是因为什么？”

    思及此处，向来对自己运气不看好的林岳心中不由一紧：“难不成是因为我拿到了水属性灵宝，所以便获得了冥冥所钟之女的一定气运？”

    这一猜想看似荒谬，但真仔细琢磨起来，却也不是全无可能。

    不过，林岳对此却没有半点的开心。

    甚至于，他的内心里此时还变得更加紧张了。

    “如果猜想成立，那我跟她之间的梁子可就结大了！”

    原因就在于此。

    冥冥所钟之女……这名字一听就知道，绝对是一个靠气运吃饭的人。

    而他抢走了对方一点气运的行为，跟打伤了寻常修仙者，让对方很长时间内难以寸进的仇恨又有什么区别？

    几乎没有。

    “以后得绕着这个女人走了，不然要是被她给认了出来，事情可就大发了……”

    林岳并不知道这个猜想是不是成立，但他却已经下定了决心，从今往后绕着对方走。

    毕竟，这女人可是有着两个护道者跟在身边的。

    一个元婴大圆满，半只脚踏入了元神境，另外一个本就是元神境。

    这样的人，此时此刻的他显然招惹不起。

    所以，绕着走才是最好的应对方式。

    ……

    东黄山，位于诚京北部五十里山脉连绵，森林茂密，生物繁多的无人区域。

    它的名字起源于何时，人们早就已经忘了。

    人们只知道，它很早之前就有这个名字，就如这处无人区里面的很多有名荒山一样。

    当然，如果只是依靠口口相传，这个名字恐怕也传不到今天。

    更为关键的是。

    景戌皇室每年都会来到这里进行狩猎，有时也会在那些有名的荒山之上休息，略作调整。

    因此关系，它与那些有名的荒山便被保留了下来。

    若非这般历史，林岳也不可能这么简单地找到此处。

    “也算是一种幸运了。”

    脑海中回忆着这段历史，林岳内心不由得感慨了一声。

    感慨过后，他很快便隐没了身形。

    随即，他便悄悄地迈进了林中，小心翼翼地朝着并不算太高，但也有几分形势的东黄山靠近过去。

    林岳走的很慢，很慢，很慢……

    甚至于每走几步，他都会停下来稍稍对周围的情况进行了解。

    直到确定没有任何痕迹的残留以后，他才会继续往前。

    因为太过小心，他整整花费了大半个时辰，方才行至东黄山脚下。

    接着，林岳又花费了整整半个时辰，将整个东黄山山脚走了一遍。

    在确定了山上大概率没人以后，他这才迈步开始上山。

    由于此时即将入秋，山上的野果树上已是多出了几分熟黄，树枝也被沉甸甸地果实压弯了腰，一派即将丰收的非凡气象。

    当然，林岳根本没有心思去欣赏这份美景。

    此时的他。

    正既小心又快速地在山上不断搜索着，时不时还会用自己微小的神识对山体之下进行探索。

    一个时辰的时间，很快过去了。

    但这时的林岳，不过才搜索了山体的二三十分之一。

    “差不多要花费三天时间，方才可以搜索完吗？这速度有些偏慢了……”

    稍稍计算了一下搜索需要花费的时间过后，林岳的心情瞬间变得很是复杂。

    要说继续搜索，倒是也没什么问题，不外乎就是花点时间罢了。

    对于旁人来说，两三天时间就能找到一处大概率藏有末法时期隐蔽性极强的宝物，那是天大的好事。

    甚至别说两三天，就算是两三个月，两三年，这时间也绝对值得。

    可是林岳总觉得，一旦时间过长以后，便很容易会生出这样或者那样的意外。

    “不要了！”

    想到这一点，林岳极其果断地就下了山，同时朝十里之外的歪脖枣树慢慢靠近了过去。

    按说起来，此时过去的话，也不过才刚刚过去了一年零七个月而已，危险系数还是不小的。

    但林岳虽然从心，可他却一向信奉贼不走空的道理。

    所以。

    在东黄山没有找到好处以后，他就只能稍稍地冒险一些了。

    “左右距离两年不过五个月的时间，想来应该不会那么倒霉。”

    心中念叨着的同时，林岳脚下不停，只是转眼时间，他就已是走出了十多里。

    与此同时。

    他刚刚离开的东黄山，此时却是隐隐出现了一道叹息之声，语气当中饱含着满满地可惜，似是因为错过了某个好处而感慨。

    但这还不算完。

    因为就在当天的夜晚，山上竟是又一次地闪过了一道莫名光芒。

    更为关键的是。

    这一次的光芒，比上一次要更加的炽烈，就连身在诚京当中的人，也都能隐隐约约看见这道光芒。

