    第14章 回家

    等到白庆醒来已经是第二天的中午了，李胡之与罗盛没有询问白庆有关星光汇聚的事情，只是安排白庆不要随意使用，否则很可能会招来祸端的。

    “徒儿，星光的事情千万不要让其他人再知道，扮猪吃老虎这种事情能多做就多做。”

    白庆点点头，其实他也不知道为什么会出现星光汇聚的情况，他只是在调动体内气血的时候无意之间想了一下那奇怪的咒语，星光便开始汇聚。白庆切切实实的感受到了星光的给他带来的强大，能够让他的修罗拳发挥出如此强劲的力量。但短板也很明显，就是过度使用星光会造成白庆力竭而昏倒。

    罗盛与李胡之带着白庆来到下一个目标地点，在这里进行休整。李胡之决定让白庆休息四五天之后再进行与野兽的修行磨练。

    “我记得你手里是有一部修炼法门以及一些剩余的能源晶吧，拿出来让白庆试一试能不能吸取其中的真气修炼。我总觉的咱们这个徒弟不一般。”

    听到李胡之的话，罗盛点点头，他的手里确实有能源晶，而且还有一部国家推行的修炼法门。

    “可以是可以，不过是不是有些为时尚早了？我怕将这些东西都一股脑给他会造成一些不可挽回的影响。”

    李胡之想了想，随即开口：“那就先给他一块能源晶让他试试能不能补充用他之前所用的星光？”

    如今是武道盛世，修炼法门由国家提供，进攻武技，古武层出不穷，但李胡之依旧没有听说有关运用星光的传闻。

    罗盛掏出一块约拇指长的能源晶，淡蓝色的荧光四溢，如宝石一般晶莹透亮。李胡之将白庆叫过来，又将能源晶递到白庆的面前。

    “徒儿，这是能源晶，你试试能不能将里面的真气吸收出来进行修炼。”

    白庆点点头，接过能源晶，摸起来有些冰凉。他随即闭上眼，心中默念黄页上面的古怪咒语，却没见到能源晶有丝毫的动静。尝试了好一会，白庆睁开眼，摇摇头。

    “感受不到有什么能量进入我的身体。”

    李胡之点点头，看向罗盛，他基本已经确定白庆是有着修炼法门的，而且不是依靠真气修炼，而是通过吸收星光精华进行修行。这世界上能用来修行的不止只有真气，其他的一些歪路子也能修行。比如修炼修罗拳时，体内会产生一种卫气，用以调动气血。还有一些邪教以及诡修会吸取人的精气阳气进行修炼，而白庆则是利用星光精华修炼。

    虽然修行的路子很多，但吸收真气修行是国家公认的最快也最安全的修行方式。

    李胡之又看向白庆，再次严肃的告诫白庆。“千万不要让别人知道你修行的功法是利用星光精华进行修炼，害人之心不可有，防人之心不可无啊。”

    “你李师父说的对，国家对运用其他修炼法门的人虽然不持反对态度，但也绝不会支持，能隐藏自己最好。”

    白庆似乎也已经意识到了事情的严重性，异常严肃的点点头。

    “好了，去休息吧，过两天就该继续进行修行磨练了。”

    时间过的很快，转眼间白庆就在森林里面待了近一个月的时间。这一个月里他要做的无非就是与野兽搏斗琢磨技巧与战斗细节，养精蓄锐，然后继续与野兽搏斗。期间还换了一次战斗营地，但基本上都是在森林的外围，并没有深入其中。

    这目标营地是出发前罗盛就制定好的，对比了地形和线路，最终才确定下来，一共就只有三个目标营地。

    这一个月下来，白庆明显成长了不少，即使身上的衣服破破烂烂，灰头土脸的，却依旧掩饰不了他眼神中的坚定信念。他的面容变得更加成熟了，战斗起来也更加灵动敏锐，能对整个战斗局势进行一个大致的分析判断。如今的白庆再也不是之前那个迷茫呆滞的少年了。

    随着白庆一拳洞穿一头猞猁，这次修行的任务就算是圆满完成了。这次修行磨练，他们给白庆找的野兽大部分都是一些没有成年的野兽，攻击力普遍比不上真正成年的野兽，但依旧不容小觑。更何况白庆也只要仅仅的八九岁而已，普通孩子面对野兽不哭就已经是一种勇敢了，更不用提是与其正面作战。

    收拾好行囊，三人就此离开森林，回到了郑城外的一个偏僻的小集镇。

    回到家，还没有怎么休息，李胡之与罗盛就开始着手准备药浴对白庆进行第二阶段的洗炼。李胡之取出血灵芝，再次掰下来一块，放入热水之中，血灵芝慢慢融化将热水染成红色的液体。罗盛拿来其他的药材一一放入，一缸药液也逐渐成形。

    白庆毫不犹豫的跳了进去，自从感受过上次药浴带来的改变，白庆似乎就已经喜欢上了这种感觉。随着药效的发挥，体内卫气调动气血翻涌，有些刺痛，却可以真真切切的感受到体质的改变。

    森林之行让白庆的身体上多了许许多多的伤口，看起来有些狰狞。白庆毫不在意，这些都是他刻苦修行磨练过程中最好的记录。

    渐渐的白庆冥想修炼，星光汇聚，点点荧光如同一条溪流一般汇聚融入白庆的身体之中，让他的身体开始放松。

    这一次李胡之与罗盛并没有离开房间，他们躲在一旁的砖墙后面，亲眼看到了星光汇聚融入白庆的身体。

    他们两个相视一眼，没有说话，都露出了笑容。

    ?  ?投票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

