    

    第二天，府尹大人挺过了最危险的时期，服用刘宪的药物后，发烧也降了下来。

    李昌宪一行人也放心了，只要府尹大人好好养病，过上一段时间就会康复的。

    既然府尹大人不能处理府衙的事宜，李昌元当仁不让地接过府衙的工作。

    刺杀府尹大人的歹徒要抓紧捉拿，而且府试也要按期举行，不能因为府尹大人于此刻就要延期。

    这也是李昌元和府衙的所有官员商谈后的结果，这是叛军对岭南府的报复，暂时还不能影响府衙的运转。

    当然，府尹大人遇刺的事情要上奏，虽然众人不理解歹徒还没有捉拿到案，少尹大人为什么这么快就把刺杀事件定性为叛军的报复，但是既然少尹大人这么做了，就应该有他的道理，所以很多人都不愿意多事，只有默认了。

    但是犯事的人却不想这么算了，府衙官员的草草了事，让他们几乎功亏一篑，所以他们再次在岭南府刺杀一个无关重要的小官，希望借此再次吸引所有人的眼球，并留下了一些有关二皇子和三皇子指示的证据。

    李昌宪看了，都有点好笑，这些人真的如此蠢吗？作案还要留下作案人的证据，这不是欲盖弥彰吗？

    事实上，府衙的所有人都不傻，而且很快就有人明白过来，这是一场预谋，是要嫁祸给二皇子和三皇子的。

    有证据又有什么用？李昌元按照李昌宪的意见，直接把证据销毁了事。

    没有了物证，我看你们怎么办？

    “无耻，下流！”

    岭南府衙这种无赖的做法差点让指挥刺杀行动的头目气晕了，他也没有想到岭南府衙居然会这么做。

    除了大肆宣扬二皇子和三皇子的人在岭南府刺杀岭南府尹这件事，这个行动的头目决定主动投案，向世人说明他是二皇子和三皇子派来的。

    当天，这个指挥行动的头目安排了一些后事，就直接到府衙投案自首了，而且在府衙门口大声宣扬二皇子和三皇子是如何如何派他来刺杀府尹大人，他们又如何按计行事的，只不过他感觉有愧，对不起岭南府所有的官员和老百姓，所以他就来投案自首，决意要揭穿这个二皇子和三皇子的阴谋。

    李昌元也没有客气，既然你都这么确认了，那么捉拿归案，直接斩首是没有问题吧。

    “难道你们就不审问一下吗？”

    刺杀行动的头目没有想到府衙的人连审问都不审问，就直接押赴他到刑场。

    “还审问什么？你全部都交代清楚了！”

    押解衙役的话让这个刺杀行动的头目气得直接吐血了，大声喊叫：“你们这是草菅人命，我不服呀！”

    “还不服？都认识了还不服，快来人，把他的嘴给我堵上！一个快死的人，怎么这么烦人！”

    众人七手八脚地把犯人的嘴堵上了，面对犯人仇视的目光，他们不觉得有什么，让死人看几眼又少不了什么，估计等一会想让人看也看不上了。

    等押赴到刑场，主持监斩的府衙官员直接宣读了府衙的告示，告示上说这个刺杀府尹大人的罪魁祸首就是上年进攻岭南府城叛军的头目，这次来刺杀府尹大人就是因为上年府尹大人带领全城官兵阻挡了他们，没有让岭南府城遭受劫难，所以他们对府尹大人十分仇恨，密谋要刺杀了府尹大人。

    监斩台下面的老百姓听了，都感到十分的气愤，上一年叛军入侵岭南府城，不知有多少老百姓死在叛军的手里，这次他们居然又来岭南府捣乱，刺杀府尹大人。

    很多人都忍不住大骂，并且把手中的鸡蛋、蔬菜和一些垃圾扔到了犯人的身上。

    这一刻让犯人傻了眼，他想辩解，但是嘴被堵上了，心里有苦说不出。

    监斩的人看到老百姓被鼓动了起来，自己的任务也就完成了，所以就不再等待时间，直接让侩子手快快斩首。

    冤呀，早知道这样，就不应该投案自首了。

    这是犯人最后的想法，但是世上根本就没有后悔药。

    虽然岭南府低调处理这个事情，但是岭南府尹被刺杀的事情还是被传播了开来。

    而且还一直传到大晋朝朝堂上，引起了很多官员的争执。

    很对的官员要求严惩，但是要严惩谁，谁也不肯说，没有一个人敢冒大不炜去谴责两个皇子，而且岭南府的上奏也只字不提二皇子和三皇子的事，只是说叛军的报复。

    虽然太子殿子也很恼怒，但是在众人的劝说下，也冷静下来，也意识到这是一个阴谋。

    就连皇帝陛下也很认同岭南府的奏章，毕竟这个事情不可扩大，即使是二皇子和三皇子做的，他也不能处罚任何一个皇子，只能化大为小，按岭南府的奏章意思批复知道了，才让这个事情草草了事。

    京城外河上的一艘商船上，一个五六十岁左右的老者面无表情地坐在椅子上，聆听着手下的汇报，并不时地翻看送来的的信息。

    等来汇报的人离开后，老者对面的一位无须中年富商打扮的人尖声尖气说道：“这么说，刺杀行动失败了？这让杂家如何向娘娘交代？”

    尖利的声音让人一听就知道这是一个有生理缺陷的人，除了宫中的太监之外，很难让人往其他方面去想。

    “刘公公，稍安勿躁，事情并没有那么糟糕，虽然岭南府隐瞒刺杀真相，但是谁会相信，皇上相信吗？太子相信吗？其他几位皇子相信吗？还是娘娘相信？

    我们这次有点打草惊蛇，但是蛇惊了就很好呀，我们就是让他们惊动，才能让我们可以浑水摸鱼。

    大家即使都知道真相，那又如何？

    我们还是按照计划来，这次是刺杀了太子的属臣，下一个就换成其他皇子的手下人。

    相信几次刺杀之后，所有的指证都会指向太子，到时太子是有口难辩，你会认为皇帝陛下会无动于衷吗？

    即使这个方法不行，我们还有第二套方案。”

    刘公公觉得老者说得有理，但是他更想知道第二套方案是什么。

    “吴盟主，你能告诉杂家我一点有关第二套方案的事情吗？”

    这个老者就是纵横江浙一带的吴大麻子，现在他居然来到了京城。

    “既然刘公公想知道，那我就透漏一点信息，你也知道皇帝陛下最忌惮太子什么？”        

