
　　铮！铮！铮……

　　“真兴奋呐！”

　　黑夜下，一名黑袍人手上幻化出一把黑色镰刀，与黑镰鬼一左一右朝巨猿疯狂劈砍着。

　　“好久没这么战斗过了！哈哈哈！”

　　那名黑袍人越打越疯狂，对巨猿的攻势比身旁的黑镰鬼还要猛，稳压黑镰鬼一头。

　　嘭！嘭！嘭……

　　而巨猿面对黑袍人和黑镰鬼凶猛的攻势也毫不示弱，双拳同样疯狂出击，哪怕面对的是两把利刃，手上也仅仅是留下道道白痕，没有任何被破防的痕迹。

　　“再快点！再快点……”

　　黑袍人眼中充斥着嗜血的目光，斩击越来越快，似乎很快就可以破防了，很快就可以看到血液飞溅的场景了。

　　但巨猿岂会让他得逞，一只手猛地加大力度，一拳将黑袍人击飞，打断了他的连击。

　　“哈哈哈！真是棒极了！”

　　半空中的黑袍人弓着身子，以一个平稳的姿势双脚落地，手上的黑色镰刀往身后一扬，又快速的朝巨猿冲了过去。

　　另一边，另一名黑袍人与昆吾同样在战斗着，不过与巨猿他们的暴力美学不同，这边的战斗充斥着谨慎和危险，稍有不慎就会直接殒命。

　　铮！

　　另一名黑袍人让青风妖去顶住那只拿着木棍的小猴子，自己则朝昆吾杀去。

　　对付御兽师，只要将御兽师本人杀掉，他的宠兽就不足畏惧了。

　　砰！

　　地上，立起一块土墙，黑袍人一爪将土墙拍成粉碎，继续朝昆吾杀去。

　　然而，每当他前进一步，都会有一块土墙挡在前面，虽然硬度不高，但也阻挡了他不少脚步。

　　“桀桀，以为这样就能阻挡我了？太天真了！”

　　黑袍人手上渐渐出现一股强风，然后双手交叉成爪向前面抓去，瞬间刮出上百道风刃，将前面的土墙通通都给击碎。23sk.Com

　　而躲在土墙后的昆吾脸色一变，急忙向旁边闪去，但还是被几道风刃刮到了手臂。

　　昆吾瞥了眼手臂，上面的衣服已被刮破，能看到丝丝血液从里面流出，然后顺着手臂从指尖滴落。

　　在风刃快要刮到时他都已经在皮肤上包裹了一层金质了，没想到还能被伤到。

　　“桀桀，接下来就是你的死期！”

　　黑袍人邪笑着，手上再次刮出上百道风刃，向昆吾袭去。

　　“啧，还真是恶心！”

　　昆吾皱了皱眉头，双手按在地上，瞬间十几块土墙挡在前面。

　　砰砰砰……

　　看着高大的土墙，却在风刃面前不堪一击，很快就像刚才一样被击得粉碎。

　　“咳咳！”

　　尘烟中，昆吾站在原地，身上渡着一层金色。

　　然后，金色散去，露出脸色微微泛白的昆吾，这样全身包裹着金质对他来说消耗太大了。

　　“还没死吗？桀桀，那么我看你能撑多久！”

　　黑袍人脸上露出一抹惊疑，但很快就邪笑着再次斩出风刃。

　　砰砰砰……

　　同样的是土墙挡在前面，被风刃击碎，但这次昆吾只用金质挡住了要害部位，所以身上多出了十几道伤口。

　　滴答！

　　鲜红的血液滴落到地面，此时昆吾的身形也是有些狼狈起来，但还是站的笔直。

　　“桀桀，再来……”

　　“我劝你还是去帮帮你的宠兽吧。”

　　此时，只见正和小猴子战斗的青风妖被打的节节败退，身上的气息越来越弱。

　　小猴子双手挥舞着木棍，每棍下去都能在青风妖身上打出一个大洞来。

　　虽然青风妖很快就能恢复，但恢复的速度怎么都有点赶不上小猴子击打的速度。

　　小猴子不断给予青风妖伤害，而青风妖手上的利爪却丝毫伤不到小猴子，总是能被小猴子躲掉或用木棍挡住，可以说小猴子完全是在压着青风妖打。

　　“切！”

　　黑袍人暗感可惜的看了眼昆吾，然后向青风妖靠去。

　　他不知道再来几次能不能杀死昆吾，但他知道不用多久青风妖就会撑不住了。

　　有黑袍人加入后，青风妖的压力明显减少了许多，但也仅此而已，他们还是对小猴子造不成伤害，只能被动防守。

　　黑夜下，在黑袍人冲上去后，许白就赶紧带着蛇腹躲到了远处，免得这几位神仙打架，他这个凡人遭了殃。

　　汪！汪！汪……

　　这时，远处冲过来一群暗夜犬，成半包围之势向这边围了过来，每只暗夜犬身上都坐着一个人。

　　“撤！”

　　与小猴子战斗的那名黑袍人瞥了眼向这边冲来的暗夜犬，喊了一句后就毫不犹豫往身后撤去。

　　小猴子刚想追，就被留下来的青风妖挡住了。

　　另一边，与巨猿战斗的那名黑袍人留下黑镰鬼断后后，同样毫不犹豫的往身后撤去。

　　没了两名黑袍人后，独自应战的青风妖和黑镰鬼很久就支撑不住，但就在它们快要被解决时，直接化作一道微光消失在了原地。

　　“邪教之人呢？”

　　这时，那群暗夜犬追了上来，其中一名短发女子来到昆吾身前问道。

　　“跑了。”

　　昆吾没有看她，召回巨猿和小猴子后，才小声回了句。

　　“跑了？”

　　面前几个坐在暗夜犬身上的人面面相觑，刚刚还在这呢，这么快就跑了？

　　“话说你们也太慢了吧，这是赶着来收尸的吗？而且既然是来办事的，能不能别大老远的就是一阵狗叫声，这是要告诉敌人你们来了提醒他们快跑吗？要不你们干脆就别叫暗兽军了，直接叫二哈军好了！”

　　昆吾突然对着眼前这些人就是一阵说教。

　　“你！”

　　这些人顿时面露怒色，其中一名矮小男子更是抬手指着昆吾。

　　短发女子于慧将李文赫的手按了下去，然后面带礼貌的向昆吾问道：“那请问阁下，他们往哪个方向逃了？”

　　“呐，”昆吾随手指着一个方向，“反正你们也是追不上的……”

　　也不管昆吾说的话，于慧带着身后的一群人，就往昆吾指的方向追去。

　　“啧，一群自以为是的家伙……”

　　看着这些人的背影，昆吾眼中闪过一丝不屑。

　　自以为是的人不会太过令人讨厌，但没有本事却自以为的人是真的很让人讨厌。

　　不说一个月前的事，单是今晚就可以看出这些人的办事能力有多差，各种迷之操作简直让你目瞪口呆。

　　要不是这些人来，他一个人都可以将那两人留下，愣是让这些人给吓跑了。

　　毕竟他的实力可不止刚刚表现出来的这么简单，如果一开始就不给敌人一点战胜的可能性，是他他也会直接跑，他刚刚的战斗可都是在消耗那两人的体力。

　　结果就被这些个猪队友给弄没了，想想都有一股闷气。

　　“接下来……”

　　昆吾和小猴子一同站到巨猿肩膀上，朝某个方向跳去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三十五章 昆吾免费阅读。https://xs.23sk.com 