
　　这次的死亡感应警告，完全不亚于在《死神来了》里面遇见核弹时的警告！

　　楚天毫不犹豫，立刻开启无双剑圣的大招，高原血统！

　　双腿猛然发力，驾驭着轻功，整个人腾空而起，跳到了远方。

　　轰隆隆！

　　一阵剧烈的爆炸声响传来！

　　之前楚天所站在的那个位置，出现了一缕缕奇特的青烟来，而地面之上更是出现了一个约莫半公里直径的坑洞来！

　　在这半公里的范围内。

　　所有的物体都被瞬间蒸发！

　　之前那些还处于震惊，有些不敢相信威震天被一招秒杀的霸天虎们，也随之气化彻底的消失在了这方世界内，连一粒渣滓都不剩下！

　　“打中了！”

　　没一会儿，忽然有一道极为兴奋的声响传来。

　　千云带着其余三名轮回者们从远方走来，来到了坑洞周围。

　　“猴子，你那一招真是厉害，现在皇帝已经死的不能再死了吧？！”

　　千云哈哈笑着问道。

　　瘦猴微微摇头道：“不知道，我这个特殊物品虽然强大，但击杀后不算做自己的积分，因此也没有提示音响起，大家快找找看，火种源或者皇帝是不是在周围。”

　　“火种源不会也被你那一招轰没了吧？”

　　有轮回者担心的问道。

　　“这难说，但应该不会……”

　　瘦猴说着，便和几人在四周寻找着，然而他们找了半天，却一无所获。

　　“完了，猴子，你那一招威力太大，可能已经把火种源轰的烟消云散了！”

　　四名轮回者都这样认为，他们的脸上不禁写满了失落。

　　但瘦猴和千云两人的脸色却是有些难堪。

　　为了说服其他两名轮回者，这两人可是付出了极大的代价，才说得动对方与自己一同行动，击杀皇帝！

　　现如今，皇帝似乎可能已经被击杀了，可火种源却是也跟着消失了！

　　其余两名轮回者虽然失望，但也没什么太不满，毕竟他们也获得了来自于瘦猴和千云两人的丰厚报酬！

　　而躲在远处一公里开外的楚天，此刻脸色阴沉无比。

　　他的额头上冷汗不断地直冒。

　　没想到，区区D级轮回者竟然有这种奇特的道具，即便是自己刚才拼命地开启高原血统，使用轻功迅速飞出这个坑洞。

　　但也被那一缕青烟所波及到。

　　他的左腿根部开始已经微微腐烂，甚至这个腐烂的趋势正在以肉眼可见的速度增长着。

　　看样子，最多两天的时间，楚天就会因此而死亡！

　　妈的，太大意了！

　　愤怒！

　　楚天紧握着拳头，愤怒到了极点！

　　这还是他第一次在轮回者面前吃了这么一个大亏来，看样子无论是哪个等级的轮回者，或多或少都有那么一两个强大的技能！

　　三倍界王拳瞬间再次暴起！

　　楚天挪动脚步，迅速的朝着那四个人靠拢。

　　这四个轮回者，今日必死！

　　“算了算了，看来我们与SSS级评价无缘啊……”

　　有一个轮回者哈哈笑着说着，“千云，你可别忘了等这次副本结束以后，答应给我们的报酬啊！”

　　千云认命似的点了点头，无奈的叹了口气。

　　“你也不用这样，至少我们也将皇帝给杀死了，至少我们四个也能在无限空间内出了名，扬名立万了，哈哈……”

　　瘦猴正说着，他话音未落，却是瞳孔猛然一缩，遂即吓得顿时脸色惨白，身子簌簌地发起抖来。

　　“瘦猴，你怎么了？”

　　千云正有些疑惑，下意识的顺着瘦猴的目光朝着前方看去。

　　他看见远方正有一道身影，急速的朝着这边狂奔而来，他连忙大吼道：“快跑！皇帝还没……”

　　“噗！”

　　他话音未落，楚天便已经到了他的面前，狠狠地一拳朝着他的腹部砸了过去。

　　直接将他腹部打了个贯穿！

　　三倍界王拳下的一拳实力，即便是B级轮回者，也不敢硬抗！

　　其他的轮回者在看到楚天那张极为阴沉的脸时，已经吓得面色惨如白纸了。

　　难道，皇帝刚才没死？！

　　这是剩余的三个存活的轮回者心中最后一丝的念头。

　　遂即，这三人，便被楚天使用水属性能力，控制其血液而膨胀的爆成血雾！

　　这三名轮回者总共给楚天增加了一万零五百的积分点！

　　除此之外，还有一道提示音让楚天那原本愤怒的心情得到了一丝平缓。

　　“叮！您获得了来自于轮回者‘瘦猴’的特殊物品：筋斗云！”

　　“筋斗云：向天空大喊‘筋斗云’后，便会有一朵金黄色的云朵出现，可乘坐筋斗云遨游天空。”

　　筋斗云？！

　　楚天微微惊讶。

　　看样子，这朵筋斗云正是《七龙珠》里孙悟空的那朵！

　　与《七龙珠》中有所不同的是，这里的筋斗云并没有心灵不纯洁的人无法乘坐之类的设定！

　　“筋斗云！”

　　楚天当下便大喊了一声。

　　没一会儿，天空中有一朵金黄色的云朵正急速的朝着他狂奔而来。

　　“看样子，他们四个人伏击我也不是一件坏事，至少也让我获得了这么一个特殊物品来，这听说不到5%的爆率，这一次终于让我碰上了！”

　　楚天的心中微微有些满意。

　　不过，他同时对于之前的大意也是感到心有余悸，若是自己没有死亡感应的话，恐怕已经身死当场了！ŴŴŴ.23sk.com

　　收拾完一切后，楚天便拿起火种源，继续辗转在各个二手汽车市场，大型停车场内，屠戮着机械生命体。

　　楚天足足杀了一万多个机械生命体，而所累积的积分点也已经早早的达到了十万而不再上涨！

　　看样子，十万积分点便是《变形金刚》副本世界的顶峰值了！

　　看样子也是时候该离开这个副本世界了！

　　正当楚天正要呼唤无限空间选择离开的时候，一道引擎的轰鸣声在他身后忽然响起。

　　“泰勒！”

　　一个身材火辣的美女从一辆保时捷CarreraGT里走了出来。

　　来人正是米凯拉！

　　她此刻正一脸生气的望着楚天，可当她看到楚天左腿根部有这腐烂的伤势时，原本生气的质问也化成了关心。

　　“泰勒，你……你这是怎么了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百一十六章 筋斗云免费阅读。https://xs.23sk.com 