
　　次日，张谦修又去找了一趟孙大喜。

　　这次张谦修没有遇到任何的阻拦，下面看场子的混混，见到张谦修，立刻就放他上楼上的办公室区。

　　孙大喜看到张谦修的时候，现实愣了一下，然后笑着站了起来，笑着说道：“张兄弟，找我有事？”

　　张谦修一点也不客气，在真皮沙发上坐了下来，自己点上烟：“孙哥，是有事情找你帮昂你。”

　　“都是自己人，张兄弟你说！”孙大喜笑呵呵走了过来，在张谦修侧面的沙发上坐下。

　　张谦修吸了一口烟，说道：“我要找孔志文！”

　　听到“孔志文”这三个字的时候，孙大喜的眼角都跳动了一下，脸上的笑容顿时变得有些不自然：“张兄弟，你找孔志文做什么？”

　　“找机会弄他！”张谦修也不隐瞒。

　　孙大喜刚才还在说“都是自己人”，这个时候却沉默了。

　　孙大喜心里很清楚，孔志文是一个什么样的人。

　　那就是一个疯子，一个能拼命的疯子，打架真不怕死的疯子！

　　看了孙大喜一眼，孙大喜觉得张谦修也是一个疯子。

　　孔志文不怕死，打架狠，手段毒辣，做事比他们这些混混还不顾后果。

　　张谦修性子坚硬，也是一个敢拼命的主，做起事情来，也是走钢丝，孙大喜承认张谦修聪明，有能力，但他不相信张谦修做任何事情都有百分之百的把握，他可是听说，陶利军第一次见张谦修的时候，是打算废了张谦修的。

　　张谦修当时肯定是知道陶利军想废了他的，可他还是去了，还是一个人去了，这也是疯子。

　　这两个人都是疯子。

　　孙大喜感觉自己有些憋屈，他好歹也是县城有排面的人，这时候居然两头都怕。

　　张谦修也不催促孙大喜，静静的抽烟，等着孙大喜做决定。

　　孙大喜抽完一支烟，又点了一支，直到第二根抽完，才说道：“张兄弟，你和孔志文有什么过节？”

　　张谦修说道：“我得到消息，上次在我店里动手的，就是孔志文他们。”

　　孙大喜顿时一个头两个大，看张谦修的样子，是不打算就这样算了，可孔志文那个疯子也不是好惹的。

　　孙大喜斟酌了半响，说道：“张兄弟，你知道孔志文的大概情况吗？”

　　“知道！”张谦修看了孙大喜一眼，说道：“我听说，你们发生过冲突，孙哥你还在他的手里吃了亏。”

　　孙大喜点头：“这个事情，说起来有一些丢人，我一般不说，我和你说说，你再决定要不要找他。”

　　张谦修“嗯”了一声。

　　孙大喜吸了一口烟，说道：“两年前，孔志文在我的歌舞厅玩，因为钱不够，说第二天送来，我手下的弟兄肯定不答应，以为孔志文想要耐账。”

　　“双方发生了冲突，孔志文带着两个人，直接砍翻了我店里二十多人，其中还有几个进了医院。”

　　“后来越闹越大，我叫了一百多人去围堵他，他一个人被我们一百多人围住，就跟一头野狼一样，全身是血，好几道伤口都能看到骨头，血一直流，可他硬是没有倒下，最后还被他跑了。”

　　“当天，我们死了两个，重伤五个，四十多个人要缝针，有一些人被他一脚踢中，半天都站不起来。”

　　“接下来半个月他失踪了，半个月后，他拿了三斤黄金一把枪一把刀来找我。”

　　“他跟我说，要么拿四斤黄金，要么再打一次，这一次不是他死，就是我死。”

　　“我当时拿了那些黄金，分给了死去的兄弟和受伤的兄弟。”23sK.com

　　孙大喜说到这，看着张谦修，说道：“张兄弟，我不建议你跟这样的人做对，到时候真发生了冲突，不好收场。”

　　张谦修心里有些惊讶，这几年，黄金的价格大概是八十到九十一刻，四斤黄金值十六万到十八万。

　　十六万，在这个时候，绝对是一笔巨款。

　　张谦修脸上神色不改，说道：“我兄弟也不能白白挨刀，这几刀，他肯定要还。”

　　之前还喊着是“自己人”的孙大喜叹了一口气，说道：“张兄弟，那我跟你说实话，你要跟他做对的话，我不能直接帮你，我还有这么多的兄弟跟我吃饭，要是把他惹毛了，我招不住，十几个人根本就拦不住他，更别说他现在手里还有几个人。”

　　张谦修对于这个结果一点也不意外，毕竟孙大喜以前就在孔志文的手里吃了大亏的：“孙哥，这是我和他的私事，我和他当面解决就行。”

　　“你帮我找到他，其他的你什么也不用管！”

　　听到张谦修这话，孙大喜顿时松了一口气：“感谢张兄弟理解，帮你找人这都是小事。”

　　“那好！孙哥帮我找到他，我欠你一个人情。”张谦修说道。

　　“人情什么的都好说，都是兄弟嘛！”孙大喜笑着说道。

　　两个人又聊了一会，张谦修起身告辞，回家准备等消息。

　　回家的路上，张谦修心里一直在想，如果孙大喜找到孔志文，自己要怎么对付他，直接跟他硬拼的话，肯定不是他的对手。

　　孔志文能把孙大喜给打破胆，战斗力可想而知。

　　要制服孔志文，还是要用一些手段才行。

　　可什么手段，能让力量相差如此大的情况下，还能解决对方呢？

　　张谦修第一个想到的就是枪。

　　但枪可不是好搞的东西，张谦修现在也没有买枪的路子，倒是可以去问问孙大喜或者陶利军，但能不能成不好说，他们两个要是有的话，当年围堵孔志文的时候可能就已经用了。

　　第二个想到的就是用毒，但用毒也不是那么容易的事情，无色无味的毒，也不是说有就有的。

　　不过，张谦修想到了一种农药，那就是乐果，这种农药就是白色，没有任何异味，市场上的有异味，那是因为生产商故意添加进去，防止别人误食的。

　　而且喝了乐果，只要够量，致死率百分之百，而且还能让你慢慢死。

　　可回头一想，现在还没有乐果这种农药，根本弄不到，就算有，怎么去除异味也是一个大问题。

　　思来想去，似乎也没有什么好的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第95章 是个狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 