    “解释，你想解释什么？”

    “没有杀三人之前，我明确解释过了，敢出手，必杀之，所以，他们出手了，我就杀了，就那么简单。”

    “那他们为什么要对你出手？”

    “他们想看我长什么样子，我不答应，所以就出手了。”

    “所以，你觉得是我们城主府自己的问题了吗？”

    “这不是觉得，这就是你们自己的问题，我还是那句话，敢出手，必杀之，说到做到。”夜北辰冰冷说道。

    五人迟疑了，夜北辰的架势看起来就是出手必杀了他们的感觉。

    为了三个人去和这个疯子大战，似乎好像不太稳妥的样子。

    “几位，放心大战吧！我在旁边看着，没事。”

    这时候，一道老人身影穿越空间，来到了他们的面前说道。

    这是夜北辰之前在古屋感应到的那位炼器师，气息很强大，可能已经达到了至尊八重，甚至九重的境界了。

    “没想到大人也亲自来了，那我们就有信心了。”

    几个人激动说道，有这位在，就不怕夜北辰了。

    “如此，那便战吧！”

    夜北辰不屑说道。

    看着这个架势，这些人似乎不打算让自己离开这里了。

    “小兄弟，你应该就是神圣皇朝的黑袍人吧！”

    老人再次说道。

    “是又怎么样呢？”

    “那杀你就没有什么负担了。”老人再次说道。

    “为什么你们会那么自信呢？难道我很弱吗？”

    “强大于弱小，试试看就知道了。”

    “那是要付出生命的代价。”

    “哦，是吗？”老人有些不信了。

    “所以你们几个要不要动手呢？”

    夜北辰无语说道，磨磨唧唧的。

    “现在就杀了你。”

    几个人说完，纷纷出手，神武境各自凝聚强大的武技杀向夜北辰。

    至尊强者手里拿着一把剑，一剑斩出剑芒，杀向夜北辰。

    “神冰雨。”

    夜北辰大喝一声，众人头顶上，一道道寒冰杀了过去，方圆一公里之内，恐怖的寒冰降临杀向众人。

    “炼器，天神伞。”

    老人脸色瞬间大变，马上寄出中等帝兵出现，张开巨大的伞，阻挡寒冰。

    老人不敢相信眼前这个人如此强大，出手之间直接爆发了至尊五重左右的实力。

    可下一秒诡异的事情发生了。

    在老人阻挡神冰雨的瞬间，夜北辰一道力量凝聚而出，空间突然错乱，强大的空间规则之力乱杀几个人于无形之中。

    这是夜北辰的另外一个武技，死亡穿越，错乱空间，让空间灭杀这些人。

    “救我……”

    众人纷纷大喝说道。

    可惜境界太弱了，除了至尊境强者，其他人转瞬之间被力量乱杀了。

    “是空间武技，你这家伙找死。”

    老人顾不了这些人了，直接来到了夜北辰面前，凝聚一道掌印，拍向夜北辰而去。

    夜北辰手里出现了轮回妖刀，恐怖的肉身气息攀升而出，然后一刀简简单单的切割而出。

    轮回妖刀现在能够爆发二十倍于夜北辰的力量，加上夜北辰的肉身超越了至尊巅峰，爆发起来，轻而易举的能够斩杀大帝之下任何人。

    “不好，天神伞。”

    老人感觉到了死亡气息，连忙操控天神伞阻挡。

    但刀和伞碰撞一瞬间。

    天神伞直接裂开，然后爆炸开来。

    老人直接被轰飞出去。

    “逃，空间灵符。”

    至尊强者和老人同时捏碎什么，两个人的身影马上被传送消失不见了。

    “又是灵符吗？”

    夜北辰眉头一皱了，灵符一道果然奇妙，两人刚刚爆发出来了大帝的速度，转瞬之间已经不在这一片天地了。

    “以后大战，不能这样了，必须让对手连捏碎灵符的时间都没有。”

    夜北辰说完，收了四个神武境的空间石之后，离开了这里。

    见识过缥缈城的强大，夜北辰不敢托大了，先离开这里再说，至于签到，还能够在乾坤帝朝签到获得奖励。

    很快的，夜北辰就在地葬森林和两女汇合了。

    “殿下，怎么样了？”

    “暂时没事了，走吧！回去乾坤帝朝。”

    “哦哦。”

    “你们不用穿黑袍了，换上面纱吧！”

    “改头换面吗？”

    “嗯嗯。”

    “知道了殿下。”

    两女接下来马上换装了。

    变成了穿着裙子，遮上面纱的女人。

    从外表看，清纯美丽，一看就是美人胚子。

    两女也是当之无愧的美女，姿色不比任何人差，甚至比月玲珑和月凌儿两女都美上几分。

    “另外，我以后就不跟着你们了，我会暗中保护你们，我需要安静的修炼了。”

    “明白了殿下。”

    两女点点头。

    两女知道，自己是夜北辰的累赘，那就尽量听夜北辰的话，不给夜北辰添麻烦。

    “如此就稳妥了，加速回去。”

    “是。”

    就这样，三人速度离开了。

    夜北辰的念力达到了一百万米，也就是能够感应到一千里之内的一切，发现没有人跟踪后，才安心踏足了乾坤帝朝的都城里面。

    “现在，应该就没有打扰修炼了。”

    夜北辰说完，独自一个人来到了一处荒废的阁楼之后，盘坐下来，开始修炼。

    夜北辰现在也没有穿黑袍了，露出本来的面目。

    毕竟黑袍太招摇了，还不如本来面目，反正在乾坤帝朝，也没有人认出来。

    ……

    缥缈城。

    古屋。

    炼器里面。

    出现了几个人。

    缥缈城城主，中年人。

    缥缈宗宗主，中年人。

    古屋老人，七旬老者。

    南笑天，青年。

    最后是一位是血盟杀手，血衣。

    几个人突然之间就联合在一起，然后要杀夜北辰。

    “诸位，奉劝你们放弃吧！这家伙太强了，除非大帝降临，要不然，谁都杀不了他。”老人感叹说道。

    还没有商量怎么对付夜北辰，他已经放弃了。

    “请来大帝也不是难事，问题是这家伙没有人见过，怎么杀？去哪里杀？”血衣说道。

    “如果我们宣布要灭神圣皇朝无数人，他应该会出现。”南笑天说道。

    “此法不好，天道轮回，作孽太多，会被反噬的。”缥缈宗宗主说道。

    “那缥缈宗主你有什么办法吗？”缥缈城城主问道。

    “没有。”

    缥缈宗宗主的确没有，因为要找到一个人，就像是大海捞针一般，太难了。

    “既然找不到，那就让他自己出来，我觉得可以。”血衣赞同了。

    “几千万个蚂蚁而已，我也赞同。”缥缈城城主说道。

