    第3164章 精神意识的消亡

    这绿色的世界之中，无数的树枝和蔓藤，如同一条条长蛇一般，无限延伸，向狄火绞杀而来。

    无数的枝条，数之不尽，每一根都蕴含强大的力量，威力极为强大。

    “更强了！”

    狄火空洞的眼眶之中，绿色的火焰跳跃，因为他发现，攻击越来越强了。

    第一次的魔物攻击，之前的巨龙攻击，现在的枝条蔓藤攻击，一次比一次强大。

    这些狄火心中甚是疑惑，为何对方不直接施展最强的实力，而是要不停的试探。

    但是此刻，他已经管不了那么多了，只能尽力抵御，兵来将挡水来土掩。

    刷！刷！刷！

    狄火双爪齐动，一团团绿色的火焰伴随着强大的魂力和世界之力，横扫八方。

    轰隆隆！

    在强大的实力面前，这些枝条蔓藤，同样无法对狄火造成什么伤害，片刻之间，所有的枝条蔓藤，便全部被毁灭。

    狄火如法炮制，猛烈攻击这处绿色的世界，顷刻之间，便将这处世界破灭。

    但是，这绿色的世界破灭之后，他依旧没有回到雪界，而是出现在了一片雷霆密布的世界。

    天空之中，大地之上，到处都是雷蛇乱武。

    刚到这里，狄火猝不及防之下，便被几道雷霆劈中，顿时全身上下，一阵噼里啪啦的爆响，冒起一阵白烟，连他身上的绿色火焰。

    “喝！”

    狄火立刻开始反击，浩荡的力量，将大量袭来的雷蛇击碎。

    片刻之后，这片由布满雷霆的世界，也被狄火击溃了。

    接下来，狄火不断的面对各种全新的世界，各种层出不穷的攻击向他袭杀，他不断的反击，片刻之后，他又毁灭了十几个世界。

    这个时候，狄火的心中充满了愤怒，戾气让他的身上，杀机化为了实质。

    终于，他又毁灭了一个世界之后，出现在了一片虚空之中。

    虚空仿佛无边无际，一片虚无，而在狄火的面前，赫然屹立着两道门户。

    这两道门户，一黑一白，散法着朦胧之光。

    “生死轮回！时间空间！”狄火目视着两道门口，低声自喃。

    因为这两道门户，其中白色的门户之上，散发着空间和时间大道之力，而黑色的门户之上，散发着轮回大道之力。

    当然，并不是只有这些，白色的门户之上，还散法着强烈的生命气息，而黑色的门户之上，则散法着强烈的死亡气息。

    狄火望着两道门户，粗壮有力的手爪一抬，便准备强行毁灭这两个门户，但是突然他又停下了动作。

    这一段时间，他不停的用强力碾压，毁灭一个又一个世界，但是始终无法脱身，所以现在他不准备再直接毁灭了，想要走进去看看，到底对方有什么手段。

    望着两道门户，如果是正常人，肯定选择那道蕴含生命之力的白色门户，但狄火并没有选择这个，他略一沉吟，便选择了那道蕴含死亡之力的黑色门户。

    刷！

    刚一走进黑色门户，顿时天旋地转，股恐怖的力量，向狄火身上挤压而来。

    这股力量之强悍，简直无法形容，立刻让得狄火的骷髅之躯咔咔做响。

    “什么？”

    狄火心中剧震，他瞬间就后悔了，自己不应该走进门户之中。

    但是此刻，后悔已经晚了，他只能全力抵挡。

    一瞬间，他爆发出了十二成的实力，魂力、世界之力、大道法则之力等等，全部都施展到了极致。

    然而，这股挤压之力太强了，他根本就抵挡不住，片刻之间，他强大的骷髅之躯，便坚持不住了，不断的碎裂，不断的化为飞灰。

    “不！”

    “不可能！”

    “我怎么可能会死！”

    “是谁……你到底是谁？”

    狄火怒吼，他如此的强大，他有强悍的圣骨，又征战了这么多年，怎么会在今日被杀死？

    他愤怒、恐惧、不甘！

    但是，这一切已成定局，他根本无力反抗，下一刻，他的身躯彻底被湮灭，整个人也瞬间失去了意识。

    雪界。

    冰雪覆盖的大地之上，苏莫的身形出现，缓缓的落在了雪地上。

    而在他的身前，十余丈远处，狄火硕大的骷髅身躯，正屹立在雪地之中。

    只是此刻，这具骷髅身躯，已经没有了生命的气息，变成了死物。

    “杀你，还真不容易！”

    望着狄火的身躯，苏莫低声自喃，为了不暴露自己的身份，他不能随意出手，所以也无法施展出自己碾压般的实力。

    所以，他才用了一些手段。

    而此时此刻，狄火的身躯还在，但是精神意识，已经死了。

    事实上，狄火和苏莫交手，从迷雾出现，狄火的精神意识就一直处于苏莫编制的世界之中。

    梦境、幻境、次元空间、时空交错、改天换地、等等互相叠加，让得狄火的精神意识，陷入了无法自拔的境地。

    最终，狄火进入了轮回通道，精神意识直接被苏莫送进了轮回之中。

    当然，苏莫不可能让狄火真的去轮回转世，在轮回通道之中，他直接爆发真正实力将对方的精神意识灭了。

    而在轮回通道之中，他的力量、他的气息、他的一切，都早已在多重梦境和幻境之下，被改变了，对方根本不会知道他的身份。

    其实，适才在两座门户之前，狄火若是不走进去，而是像之前一样，强烈毁灭，反而能走出来。

    因为狄火的实力够强，精神意识也足够强大，苏莫编制的多重幻境和梦境，根本坚持不了多久。

    但狄火，却并没有坚持住，被之前的情况蒙蔽了，走进了黑色的门户之中。

    当然，他就算是走进白色的门户之中，结果也是一样的，依旧是死路一条。

    “这骨骼……不错！”

    来到狄火高大的骷髅身躯之前，苏莫轻轻抚.摸了一下，按照之前他搜魂狄家狄宏的记忆。

    狄火的这个骷髅身躯，乃是用一尊百万年前异族强者的身躯炼制而成，与自身魂力融合，成为了自身的一部分，非常强大。

    唰！

    苏莫手掌一挥，将这具骷髅身躯收了起来，他会尽快炼化证据骷髅身躯之中狄火的一切烙印。

    此骷髅之躯，还是颇有用处的。

    随即，苏莫立刻离开了这里，消失的无影无踪。

    (本章完)

