    “振邦，杨冰大师说的没错，现在想什么都是没有用的。其实杨冰大师冒险来见你，最主要的目的是给你打个预防针，让你提前做好准备。”

    “其实赵天龙要见你的事情是德利莱卡大师偷偷告诉杨冰大师的。”阿尔法拍了拍李振邦的肩膀，轻声说道。

    “什么？德利莱卡老师？他竟然敢……”李振邦瞪圆了眼睛看着阿尔法，他实在想不到，这件事情德利莱卡老师竟然也有分。

    “振邦，不止德利莱卡大师，其实我们所有人都是站在你这边的。你还不知道吧？杨冰大师早就已经和我们商量过了，不管发生什么事情，一定要保全你的性命。”阿尔法不想李振邦再浑浑噩噩下去，直接将自己一行人商量的结果告诉了他。

    “只要我们这些人都出面，想必赵天龙也不敢太为难你，只是……”阿尔法犹豫了一下，没有再说什么。

    这时候李振邦也缓过来了，多少能明白些阿尔法的意思，幽魂现在绝对是一个烫手的山芋，留在手里早晚是个病。可是就算是个病又能怎么样？难道他能丢掉不成？

    “姐，你不用再说了，幽魂我是肯定不会丢弃的，我承诺过我所有的召唤兽，我都是把它们当成朋友来对待的，不管它们实力如何，属性如何，当它们认定我为主人的时候，我就一定要对他们负责！”李振邦深吸了一口气，郑重的说道。

    “好吧！我们会尽可能的帮你周旋的。”阿尔法摇了摇头。

    其实以她对李振邦的了解，她早就猜到了李振邦的选择，只是她还想争取一下。

    毕竟一切的根源都在于幽魂。只要李振邦能同意将幽魂交出去，她们几个人一定不会让李振邦吃亏。

    “姐，谢谢你！”李振邦抿着嘴，眼圈有些发红。

    “傻小子！”阿尔法揉了揉李振邦的头，“对了，你就是暮夜联邦的大先知吧？”阿尔法打量着艾琳娜，轻声问道。

    “是的，你应该就是李振邦的姐姐阿尔法吧？”艾琳娜点了点头，也打量着阿尔法问道。

    “哦？你知道我？”阿尔法诧异的看着艾琳娜，没想到这个大先知竟然知道自己。

    “算是知道吧！”艾琳娜微微一笑，就连阿尔法也不免心头一动。

    尽管一路上众人风尘仆仆，显得有些狼狈，但艾琳娜本就是美女，而且还是狐族之人，所以这一笑说是倾国倾城也丝毫不为过。

    “都先进屋吧！”阿尔法以为是李振邦之前可能提到过她，所以并没有往心里去，于是将一行人迎进了屋里。

    “振邦，你们先好好休息一下，进城不着急，也不差这一两天了，我们先给你探探口风。这里很安全，你们放心。”阿尔法安排好一行人之后，也离开了。有欧米伽和艾琳娜两名圣级强者在这里守着，她没有什么不放心的。

    阿尔法虽然让大家不要着急，但是李振邦的心中却难以平静，感觉仿若度日如年一般。他无时无刻不在想着办法，甚至和大家一起商讨着办法，但是最后的结果都不容乐观。

    李振邦甚至请求艾琳娜帮自己预测一下未来，艾琳娜最后被李振邦软磨硬泡的没有办法，帮着预测了一次，可是结果却大大出人意料。

    倒不是幽魂如何，也不是李振邦如何，而是李振邦这一次的未来什么都看不到。

    曾经预测李振邦未来的时候还能隐约看到一些，虽然不清楚，但是连蒙带猜也能猜测出一些来，可是这一次竟然只是一片黑暗，没有任何的画面。

    一片黑暗的情况艾琳娜从来没有见过，不过她继承下来的记忆中却有类似的经历。

    可是那些经历要么是因为被预测的人已经死了，要么是因为被预测的人实力远远超过预测者，无法被预测。

    艾琳娜并没有将这两种情况说出来，只是说预测的是黑暗，什么都看不到。什么都看不到的黑暗让所有人的心都悬了起来，但都互相宽慰着。

    只有艾琳娜开始保持了沉默，经常会无缘无故的皱起眉头，仿佛是在深思，又好像是在神游物外。

    大家并没有等待太久，第二天傍晚，阿尔法又来到了小院，这一次杨冰没有跟来。

    阿尔法来了以后吓了一跳，不过是一天而已，李振邦竟然眼睛通红，布满了血丝，眼神有些迷离，异常憔悴，就连头上都多了几根白头发。

    “振邦，你这是怎么了？”阿尔法心疼的看着李振邦。

    “姐，你来了！”看到阿尔法以后，李振邦无神的眼睛突然变得明亮了起来。

    “姐，怎么样了？有什么消息吗？”李振邦一个箭步跃到了阿尔法的身边，双手抓着阿尔发的胳膊，急切的问了起来。

    “消息有，但是……不太乐观。”阿尔法犹豫了一下，还是将打听到的消息告诉了李振邦。

    德利莱卡和赵天龙接触过了，传递出来的消息并不好，赵天龙虽然装作不以为意的样子，但实际上已经起了杀心。

    如果李振邦不能做的赵天龙满意的话，赵天龙很有可能找个理由把他给处理了。

    这还不算糟糕的，红枫叶家族传递出来的消息同样令人心寒。

    红枫叶家族的大长老李玄邈，那位身为军部部长却从来都不上朝的老家伙，这几天仿佛是吃了兴奋剂一般，不但天天上朝，而且异常的积极，天还没亮，就已经等在了宫门外。

    这位大长老可不是去给李振邦求情的，恰恰相反，他是去朝堂上不停的劝说赵天龙把李振邦给处理了。

    天天痛心疾首的喊着家门不幸，本以为李振邦还可堪一用，没想到竟然和亡灵魔法师勾结在了一起，红枫叶家族可没有这样的后代！

    本来和红枫叶家族不对付的一些大势力想趁机落井下石的，不过先是之前国王陛下训斥过那些讨论李振邦的人，然后李玄邈天天自己喊着，他们也就乐得坐享其成了。

    “MD，那个老不死的，不想活了早说！我送他上路！”听到李玄邈的做法，欧米伽当时就炸了。

    身为红枫叶家族最有威望和地位的大长老，不但不帮着自己家族的后辈，反而第一个跳出来落井下石，简直是不可理喻！

    “大哥，别乱说，大长老一定是有自己的苦衷！”李振邦闭着眼睛，苦笑着说道，不过这话他自己也不相信。

    他虽然是召唤兽法师，但是为家族做了不少事情，甚至帮助家族提升了不少地位和财力，可是就算是这样，竟然还是被人认为是多余的，心中怎么可能不伤心难过。

    “苦衷？苦衷个屁！他有个毛的苦衷？我非把他打成个苦衷不可！”欧米伽露胳膊挽袖子，那架势就要去找李玄邈拼命一般。

    “你给我消停一会儿吧！要是干掉一个李玄邈就能把事情解决的话，还用得着你动手？”阿尔法不满的瞪了欧米伽一眼。

    “对了，我现在还是红枫叶家族的人吗？”李振邦看着阿尔法，声音有些苦涩的问道。

    “是不是有什么用？这样的家族不要也罢！”欧米伽气呼呼的说道。

    “你什么意思？”阿尔法皱了皱眉头，有些疑惑的看着李振邦。

    “我……我被家族除名了吗？”李振邦声音有些颤抖起来。

    “这倒没有听说过。”阿尔法想了想，摇了摇头。

    “真的吗？”李振邦眼睛一下子亮了起来，精神气仿佛也恢复了不少。

    “我骗你干什么？反正到现在为止，没有听说你被家族开出族籍之类的消息。据说你家族里面确实有人提过，不过最后不了了之了。”阿尔法将自己听说的事情都说了出来。

    “那我就明白了！哈哈！”李振邦突然大笑了起来。

    “振邦，你没事吧？不是打击太大傻了吧？你可不能失心疯啊！”欧米伽看到李振邦的样子吓了一跳，一把抓住李振邦的肩膀，使劲儿摇了摇。

    “大哥，我没事，不过你要是再这么摇下去，估计我就要有事了！”李振邦笑着说道。

    听到李振邦还能开玩笑，欧米伽确信李振邦是真的没事，心中这才稍定，不过李振邦的表现这也太反常了。

    “到底是怎么回事？你这是怎么了？”欧米伽纳闷的看着李振邦。

    “如果我没有猜错的话，我的家族应该是站在我这一边的！”李振邦得意的笑着，心中的阴霾仿佛失去了一半，有了家族的支持，他还有什么好畏惧的！

    “振邦，你不是发烧烧糊涂了吧？你们那个狗屁大长老天天喊着让赵天龙那个混蛋收拾你，你怎么还说他们是支持你的？”欧米伽皱起了眉头，他怀疑李振邦是不是被打击傻了。

    “如果我想的没有错的话，大长老这叫先发制人！大长老这么做，那些和我们家族有偏见的家族会怎么做？落井下石还是反对？不论是哪一种都不合适，所以只能静观其变。”

    “赵天龙会怎么想？大长老是忠于他的，这叫大义灭亲。那他是不是得卖个面子，暂时不能说什么，至少在见到自己以前，不能做出什么事情。这叫置之死地而后生！”李振邦得意的看着欧米伽。

