    五星险地的危险，可不是闹着玩的。

    无以计数的噬道魔虫！

    天知道它们的实力，是如何成长起来的？但不论怎么说，这里总归是充斥着大量剑气的。

    因为这些噬道魔虫体内蕴藏的是一缕缕剑意，这只能说明：这溶洞本身，存在的剑之大道很强。

    当韩非从第二个洞穴，进入约莫50里不到，这里出现了大片的钟乳石林，不再是幻境了。

    但是，这些钟乳石的尖尖上，总是在冒出一些墨绿色的液体。

    而韩非刚到这片石林之后，体外的六灵甲，几乎以肉眼可见的速度在消融。可见，周围的海水中，充满了极其可怕的腐蚀性。

    以韩非现在的实力，随意布下一个阵法，同境之中，也没人敢说能一击而碎。但是，在这海水腐蚀之下，竟然完全抵挡不住！

    “嗡~”

    韩非直接灵气盈体。

    这种持续上的腐蚀，自然得配上持续性的防御。

    对尊者来说，灵气盈体可以维持很久的。所以，这种腐蚀溶液，也不能伤到韩非分毫。

    走了没多久，大约越过百里，韩非忽然发现：这里，出现了战斗痕迹。这战斗，导致附近洞穴大面积坍塌，竟然挡住了去路。

    韩非感受了一下，面色凝重：“有极强的刀意，曾经席卷此地。还有可怕的拳劲和剑意。看来，这里发生过大战。”

    老乌龟道：“至少是十人以上的大战。”

    韩非微微皱眉。

    韩非自然是知道：各族各势力，都派出了不少半王境强者前来。这些半王的目的，自己之前也和冰雪初临盘算过了。他们的目的，至少是五星险地。

    然而，五星险地一共就12个。

    可是，仅仅三十六玄天，就来了25家。哪怕是平均一处险地只有两家，那现在这险地之中，加上夏小蝉他们，也有三方势力。

    如果这势力中，还有百妖族，还有海底人族……甚至能凑足五大势力。

    韩非心头一沉：夏小蝉他们，遇到的如果是百妖族或者海底人族，那还好说……但是，遇到人族强者，那大战混起，那是必然之事。

    这不，只看见无尽水旋转如同风暴，直接在一片乱石堆中，开始掘出一条通道。

    只是，这一挖掘，韩非才知道：这些石头，竟然还不是寻常的海底岩石。

    不过，想来也是，如果这是正常的海岩石，这所谓的五星险地早就崩塌了，不可能撑到现在。

    就韩非的感受而言，这里的石头强度，竟然达到了可以炼制上品神兵，甚至极品神兵的地步了。

    “怪不得，能承受半王境的力量震荡。”

    石块本身，或许挡不住半王境强者的轰击。

    但是，人家是山体，是地脉，是洞穴。天知道，这溶洞外壁有多厚？即便是半王境强者，即便能轰塌一片，也不可能将这座山体，直接给轰塌的。

    却见韩非一边以无尽水挖掘，同步，还在收取这些石头，在加快挖掘的进度。

    ……

    在韩非正在挖洞的时候，在洞穴深处，一座如同地宫般的小型城池之中，这里竟然爆发着惊天惊天动地的大战。

    战斗的双方，分别是以夏小蝉为首的一队五人队，对上了一批由10名人类强者的队伍。

    可是，认真一看，这10人，身上的衣服竟是一样的。而且，此刻这10人，展现出来的实力，均是半王境。

    “刷刷刷~”

    却见夏小蝉正在飞闪纵横。

    地宫之中，无影之刃在飞闪出击，暗影在流动。围绕着夏小蝉的，足有三名半王境在出手。

    “叮叮叮！”

    “铛铛铛~”

    夏小蝉并没有因为对方人多，就退却了半分。刚一入王陨之地，就被人给盯上了。这批人，竟还能直接寻到自己……

    显然，对方从一开始的目标，就是自己。

    这时，夏小蝉大致知道：到底是谁想要自己死了？

    所以，此刻心头极为愤怒，一双匕首的速度越来越快。

    可是，围猎她的，一人走的是速度之道，一人走的是神魂攻杀之道，一人走的是重力大道。

    若非夏小蝉那不讲道理的无限闪烁之能，和影虾的暗影之力，这会儿，恐怕早已落败。

    但是，即便现在还能撑住，并不代表夏小蝉能赢。

    如果她只对上其中的一人，自己耗也能耗死他。更多的可能，是劈死他。但是，这三人的大道，分明就是针对自己来的。

    从根本上，压制着自己出手。

    “嘭~”

    这不，夏小蝉为了一刀剁下其中一人的脑袋，结果被重力大道倾轧。瞬间，身体不稳，正欲闪烁走……却被那速度极快的半王，一掌拍在了后心。

    “噗~”

    “刷刷刷~”

    只看见地宫中，突然出现30多个夏小蝉的身影。这是为了掩饰本体，而争取时间。

    “砰~”

    夏小蝉蹲在了地上，出现在3000米外。

    只听隔壁，那白沐凌吼道：“大胆狂徒，敢伤我公主殿下？今日，叫你们生死不能。”

    却见那叫白沐凌的大吼一声，身体“嗡”地一声，竟化作白鳞龙蟒，巨尾横甩，直接将一名半王轰飞。

    却在此时，只听一名人族强者，冷笑道：“鲛人王族白沐凌，等的就是你化形之时。”

    “嗤啦！”

    却见一人族强者冷笑一声，手中一枚印记扔出。

    下一刻，竟有真龙之气瞬间爆发。

    “噗！”

    只看见白沐凌瞬间喷出一口鲜血，骇然道：“你们来自降龙天？不，降龙天的苍龙之威没有这么强！这是血脉压制，而且竟然是辟海龙威？”

    这白沐凌一招被创，身边另一人同样被龙威冲击。

    但是，那人没有白沐凌的实力，只看见两尊半王境强者，出手就是两柄蕴藏古怪力量的妖刺。

    这两刺，一道诛身，一道杀魂，却见那半王境海妖，竟然顷刻间被轰杀。

    却听那司徒羽鸿喝道：“不对！他们不是三十六玄天的人。公主，不用管我们，快跑。”

    守护夏小蝉的人，多少都明白一件事：在这世上的一个角落，有一个强大无比的家族，想要夏小蝉的命。

    这也是夏小蝉，被迫只能在鲛人王族，不断修炼至今的原因。只有变得越来越强，才能抵挡住那些人的追杀。

    可是，一次王陨之地之行，怎么会出现三十六玄天之外的势力？

    这只能说明一件事：三十六玄天，被渗透了。

    夏小蝉一早，就想明白了。所以，在白沐凌被打败的那一刻，只听她娇喝一声：“融合。”

    “吼~”

    同时，一声龙吟。

    这一回，力量浑厚，只看见夏小蝉的力量，瞬间暴涨一大截。

    那些围猎夏小蝉的人，此刻纷纷色变。有人低喝：“是大夏龙鱼，道音符箓。”

    “咚，咚，咚……”

    夏小蝉的实力，本来已经提升到了半王境了。但是，这些人显然是有备而来。一出手，只看见三张鱼皮图中，爆发出惊世钟鸣。

    “噗~”

    夏小蝉再次喷出一口鲜血，她的反应不可谓不快。无影之刃，眨眼间散布虚空。每一道无影之刃上，似乎都有一道阴影。

    “哗啦~”

    当阴影再度聚合，众人就看见一双绝美的半彩透明蝉翼，出现在夏小蝉身后。

    白沐凌和司徒羽鸿，纷纷惊呼一声：“天蝉变？”

    “啊~”

    却道是那一刻，夏小蝉的双眼发红。

    她的肩膀之上，一只大海星正瑟瑟发抖：“海星就知道，不能出来的啊！出来，就有危险……出来，就要送命了。”

    “闭嘴。”

    夏小蝉啐了一口，一身实力，再次暴增数倍。

    “刷”地一下，虚空中，留下一抹旋律的色彩。蝉翼掠空，了无痕迹。

    紧跟着，就看见夏小蝉双脚踩在一人胸口。双刀入体，瞬间破坏此人肉身。蝉翼一搅，此人立刻身首异处。

    然而，那被击杀之人，却浑然不惧。只见他的身体内，突然迸出大量青色光芒。

    待到仔细一看，就看此人的体内，爆发出海量剑潮。瞬息间，将夏小蝉轰退。天蝉之翼，伤痕累累。

    下一刻，有三人再次对夏小蝉出手。

    可忽的，一声恐惧的叫声，响起：“六门封天。”

    “嗡嗡嗡~”

    一片紫光竖起，六门大爷最终还是发挥效果了。六门阵，将夏小蝉护在其中。

    那司徒羽鸿和白沐凌，正被疯狂夹击。

    俩人，已然伤痕累累。

    这一次，对方出手，显然将夏小蝉身边的人，都已经算好了。

    此刻，六门阵中，夏小蝉伤痕累累，面露憎恨地看着外面那几个人。

    却见其中一人，站在半空之上，淡漠道：“终究，你还没成王，还没能完全继承天蝉之力。我等十人，个个体内藏剑，为的就是等你施展天蝉变……好叫你知道，天蝉之力不可外传，今日，你必陨。”

