晨光微熹，鸡叫头遍，昨夜群魔乱舞的人就已经醒来。

都说武将粗俗懒惰，可细想一下，他们这一身的武艺也不是大风吹来的，都是自己夏练三伏冬练三九一点一点练出来的！

而处在乱世，对于这安身立命的本领，没几个人敢大意！哪怕昨晚醉的再厉害，几十年的强大习惯依然让他们在头遍鸡叫之后就坚持着爬了起来，慢慢在院子里活动。

鸡叫三遍，作为主人的萧寒才被张强从床上拽了下来，作为晚上睡不着，早晨醒不了的杰出代表，萧寒一通起床气没地方出，接过下人递过来的水盆胡乱的洗把脸，走出房门。

气温有些低，呼出的白气被吹的老远，摇摇有些发沉的脑袋，萧寒寻着声音，往客房那里走去，作为主家，也应当招呼招呼客人了。

作为侯府的管事，吕管家要比萧寒尽职多了，或许是认为自家能来这么多贵客是一种荣耀，吕管家天不亮就已然起身。

上蹿下跳的吩咐下人打扫庭院，厨师去做早餐，等到客人活动完身子，桌上就已经摆上了饭食，每一个人都有，就连随主人而来的马夫下人都有一份，只是没有贵客的丰富罢了。

热腾腾的小米粥解酒是最好不过，再配上点咸菜，小小包子来上一提，这最简单不过的早餐就让贵客无比舒坦，闻一闻米粥的香气，似乎宿醉过后的头疼都减弱了许多。

用过了早餐，就有人首先离去。

都不是闲暇之人，昨夜已然尽兴，今日却还有今日的事情要忙！这个世道，没有几个人敢闲滞下来。

作为主人，做足了样子，再三挽留之后，萧寒拱着手站在门口，将客人一一送别，看到他们消失在大路的尽头，萧寒这才揉了揉冻得发僵的脸颊，转身回府，里面还有几个不打算走呢！

在外院，最好的一间客房里。

李世民正穿着一件，嗯，看起来很奇怪的衣服，显摆一般的在屋里走来走去，时不时还掀开扇两下，桌子上的米粥已经结了一层薄膜，热气也消失了，他还在玩的不亦乐乎，椅子上的薛收则在摆弄一个圆不隆冬的帽子，不时把垂下的挡耳折上去，再戴在脑袋上，和个拨浪鼓一般晃动几下，看起来，和邻居家的二傻子差不多……

毫无疑问，此时随便来一个现代人都能认出，他身上穿的这不就是一件军大衣嘛！而薛收手中的，赫然就是一顶真真的雷锋帽！

要说这两样划时代设计的产品，可是萧寒的得意之作，专门拿出来献宝的！和现代军大衣相比，除了面料有些不大一样，其他的地方至少有八分相像，就连里面填充的棉花都是一模一样！

说起来，早在小李子他们“诚心”祁天的时候，就有人将刘弘基“借”回来的棉花送到了萧寒这里。

只不过，送来的时候棉花也没法子看了，堆在大车上，都团在了一起，硬邦邦的，里面还带着没拣出来的硬种子，看起来乱糟糟的，哪有一点松软白净的样子？

爱招灰，也爱结块！这可能是棉花没有被推广开来的一个重要原因，不过这明显难不倒萧寒，不就是棉花弓么！现做一个就是了，谁不会啊！

巧奔妙逃里的“弹棉花”萧寒可没少听，努力回忆那杆被当做乐器的棉花弓，再试着让人一通乱弹，还别说，真的把棉花弹出来了！

皱在一起的棉花经过这么一处理，嘿！还真不少！

拿过来做了好几床棉被，又做了一堆棉裤，再剩下的，被一拍脑门的萧寒全部用来做军大衣了，为了这些东西，可算把庄子里的老婆子们累坏了，一听这女人家的也能帮侯爷干活，甚至还有赏金，顿时孩子也不看了，饭也不做了，老爷们刚上炕想亲热亲热，一脚就踹下去了，无他，压着她们的棉花了。

在这种类似于大集体运动的行为下，新鲜的手法和技术简直就是层出不穷，从一开始半成品鼓鼓囊囊的衣物，到最后穿在小李子身上的这件成品，谁都说不出经过了多少次修改，就连萧寒也不禁咋舌，妇女能顶半边天，伟人诚不欺我！

等到庄子里几个女红做的最好的老婆婆一起把军大衣送给萧寒，萧寒眼角都有着湿润，不只是感动，还有无限的触景伤情。

想当初为了看日出去爬泰山，大晚上差点没冻死，幸亏有好人递过来一件军大衣，这才救了命！虽然人家收了五十块钱……

从那以后，军大衣就深深地刻在萧寒脑海里，当然不是为了那五十块钱租金，而是在那么寒冷的时候，它的温暖感觉！

现在，在大唐，只看小李子和薛收两人没见识的样子就知道：这东西盛行几十年绝对是有道理的！

哪怕它们在审美观上距追求细节的大唐还有很远，但是在这寒冷的季节一旦披上，打心底里都不想脱下！

萧寒摸进房间内有些时间了，看这俩人的眼神和看土包子一般，偏偏李世民他们还不自觉，不停的把牛骨头磨出来的扣子系上再解开，对这种不用带子就能固定的方法大加赞赏！

大舅哥玩够了帽子，终于开始吃饭了，拿起一个包子，翻看了一下，试着咬了一口，然后就停不下来，萧寒非常狗腿的把小李子的那份也推给大舅哥，还把切的细细的咸菜碟子送到薛收面前，示意他可以就着吃，猥琐的样子就和伺候皇帝吃饭的太监一般……

等到李世民终于玩够了，披着军大衣过来的时候，食盒里他的包子就只剩下了一半，还被萧寒摆放的很整齐，像是碟子里本来就这么几个一般。

随手拿起一个包子填进嘴里，李世民拍了拍身上的军大衣对萧寒说：“萧寒，这个不错，真暖和！要是多了，每个将士一件，这冬天可就好熬多了！对了，这就是用那棉花做的？”

萧寒惊讶的看李世民吃包子，犹豫再三，决定打死都不告诉他他刚刚摸得牛骨头扣子是怎么磨出来的。

“对，这就是用那刘弘基抢过来的棉花做的，多好的东西，在那些人手里简直就是浪费，我这收集了一堆种子，明年我这也种，省的弄点好东西还被人揍了一顿！”

说起棉花这事，萧寒就有些吃味，刘弘基这顿打说是他肆意妄为才挨的，还不如说是为了帮他弄棉花才招惹上的，如今把这东西拿给李世民看，就是让他知道，打刘弘基这板子是有多冤！

“哈哈……”

小李子脸一红，旁边的薛收却先笑出声来，昨夜教训了一顿萧寒，今日再见面，薛收的心情明显好了不少，这有些话话就不能憋在肚子里，比如他，又比如为刘弘基鸣不平的萧寒。