    在瑞安成为绿灯侠的时候，天启在月球背面已经建好了基地雏形。

    大量的采炼一体机器人将铁、钛、铀、稀土等金属搬运到基地，一具具终结者的身体在逐渐成型。

    这些终结者和电影中的很像，只是它们的身体结构和人类并不相似，因为天启并不需要它们去渗透人类。

    “十万台T－1600、五万台T－ A飞行器、两万台REV－12、再加上十台Titan运输舰，先端掉美利坚在其他大洲的军事基地！”

    天启标记出了美利坚在其他国家的军事基地，只待大军成型开启战争。

    “接下来该去寻找第四个骑士了。”

    天启开启隐身模式，从月球飞回地球。

    洛杉矶街头，昏暗的路灯下，莹莹绿光闪烁。

    随着兴奋衰减，瑞安冷静下来，他注视着右手上的绿灯戒，随即环顾四周。

    “还好这里没什么监控。”

    瑞安松了口气，然而戒指突然光芒四射，绿色光罩将他包裹。

    “什么情况？！”

    瑞安感觉自己不断升空，绿色光罩带着他以极快的速度突破大气层，穿过空间虫洞，来到一处破败的行星。

    这是一颗不属于这个宇宙的星球，OA星。

    绿色光罩带着瑞安一路穿行至地心，一个巨大的绿灯I-O-I在瑞安降落之后散发出柔和的绿光。

    “瑞安·雷纳，这个宇宙的第一个也是最后一个绿灯使者，你将继续宇宙守护者的职责。”

    巨大绿灯上的光芒不停脉动，很显然是它在和瑞安说话。

    “对不起，你说什么？

    宇宙守护者？

    我只是一个演员，守护宇宙这种任务应该不会交给我这种人吧？”

    “每一个被绿灯戒选中的战士都是意志坚定之人，你有这个能力。”

    “抱歉，我只想做一个普通人，不想保护宇宙。”

    瑞安说着就想把手上的戒指拔掉，但是绿灯戒就像生根了一样，任凭他如何用力都不能拔下。

    “承认吧瑞安·雷纳，你有一颗守护的心。”

    “好吧，你说对了。”

    瑞安放弃了挣扎。

    “很好，接下来我将对你进行特训，并将绿灯戒的使用方法告诉你。”

    美利坚，51区，这里一片荒凉。一阵狂风吹过，卷起大片的尘土。

    空军基地内，来自外星技术的雷达检测到了有物体在高速接近。

    于是立刻有三架装备了斯库鲁星技术的战机启动，三架战机在两秒钟之内加速到了五马赫，并且速度还在增加。

    看着逼近自己的三架战机，天启微微一笑，速度丝毫不减，笔直的撞了过去。

    轰！

    三架战机一个照面就被天启以二十马赫的速度撞击爆炸，包裹全身的能量护盾闪烁，天启继续冲刺。

    “敌袭！敌袭！”

    整个51区立刻大乱，一架架战机起飞，成片上万的士兵穿戴着先进的外星装甲，手持脉冲炮整装待发。

    “克里帝国的技术，还有斯库鲁人的技术，真是垃圾！”

    天启无视了所有射向他的脉冲、电浆、等离子能量，他只管冲刺，如同三体中的水滴面对人类战舰。

    一头撞入51区地下，天启径直来到了地下36层。

    “我的第四个骑士。”

    天启找到了他这次的目标，憎恶。

    “真惨！”

    饶是天启，也对憎恶的模样感到可怜。

    巨大的身躯被死死固定，他的身上有着密密麻麻的伤口，这些伤口一直保持着新鲜状态。

    大脑组织没了一半，全部都被切除研究，脊椎更是被抽离出来单独放在一边。

    “这都不死，够资格做我的手下了。”

    天启一拳砸碎了半米厚的超强化玻璃，身上飞出无数纳米粒子将憎恶团团包裹。

    来自天启星和氪星的顶级生物技术迅速改造着憎恶的身躯，天启控制了憎恶的大脑，顺便为他加了一丁点毁灭日的细胞。

    纳米粒子散去，一颗巨大的卵包立在实验室中央，隐约可见其中似乎有一个恐怖的生物正在孕育。

    “不许动！”

    这时，数十名士兵赶到，他们用枪对准了天启。

    天启没有理睬这些士兵，而是专心致志的看着即将孵化的憎恶。

    这时有士兵觉得实验室中的卵包不太对劲，于是他们纷纷开火。

    绚丽的激光武器将卵包淹没，直到一声怒吼出现，所有的激光都射在了一只巨大的灰绿色怪物身上。

    怪物青面獠牙，身上关节处长着白色的骨刺，两只耳朵看起来有点像鱼鳍。

    “尽情破坏。”

    天启说完飞到一旁，憎恶立即大开杀戒。

    实验室化作屠宰场，憎恶横冲直撞，这些士兵只要被碰到，最轻也是粉碎性骨折。

    两分钟后，憎恶踢开面前的死尸，走向了紧急逃生通道。

    四处寻找之后，憎恶在避难所找到了那些解剖他的人。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    憎恶笑的很开心，他决定给这些人一个他们喜欢的死法。

    嘭！嘭！嘭！

    憎恶将三米厚的外墙锤烂，又遇到了一扇厚重的钛合金门。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    大门没震动一下，里面的人心就跟着提一下。随着捶门的声音越来越大，终于。

    轰！

    大门被捶开，憎恶高大的身躯进入了避难所。

    “你们这些人渣果然在这里，实在是让我开心！

    我会给你们最喜欢的死法的！”

    憎恶一把掐住一个老头的脖子，接着用右手搭在了他的脑袋上。

    抓住脑袋用力向上一提，老头的脑袋连同脊椎一起被扯了下来。

    接下来憎恶又抓住了一名女性科学家，如法炮制。

    连杀了十人之后，憎恶看着吓傻了的其他人。

    “怎么样？这个死法你们喜不喜欢？你们不是很喜欢切脑袋、抽脊椎吗？”

    憎恶残忍地笑出了声，继续了他的抽脊椎运动。

    从天亮杀到天黑，憎恶将51区的所有人全部残忍的杀害。

    由于通信被天启阻拦，这里的事情还得过一段时间才会被发现。

    “走吧，我们得等上一段时间才能对美利坚动手。”

    天启带着憎恶来到了索科维亚，西崔克尔原本的基地。只不过西崔克尔后来转移到了伦敦，这里基本上什么都没有。

    不过天启也并不需要罢了。

    “这是憎恶，你们认识一下吧。”

    天启指了指身后的灰绿色巨人。

    快银迅速绕着憎恶看了一圈，看样子对憎恶很好奇。

    旺达感应着憎恶的思想，她看到了无尽的痛苦与怒火还有复仇的意志。

    “这个大家伙会说话吗？”

    快银看向天启。

    “我会说话小鬼！”

    憎恶推开快银，他得找个地方好好休息一下。

    天启将憎恶的房间通过感应传给了他，随后看着一言不发的基利安。

    “改良后的绝境病毒注射了多少人？”

    “五千一百三十五人，全部都是退伍老兵。”

    “做的不错。”

    天启拍了拍基利安的肩膀，纳米粒子不知不觉的渗透进了基利安的细胞和大脑。

    “你们两个，该去找威尔斯教授上课了。”

    天启看了眼旺达，他发现旺达看自己的眼神怪怪的。

    “怎么，我身上有什么东西吗？”

    “为什么你会认为美利坚消失世界就会和平呢？”

    旺达疑惑的看着天启，这是她感知到的信息。

    “等你们上完高中课程就知道了。”

    天启挥挥手，示意快银将旺达带去上课。

