    
“嘟......”

    哨响，暂停结束。

    这个暂停回来，步行者的士气顿时不一样了。

    事实上，当余谦、小猛、乐福等人手感回暖，步行者球员就已经意识到，这场比赛多半已经交代了。

    可输是一回事，输的很难看是另外一回事，他们可以接受输球，但不能接受被陈锋一个人“打爆”，哪怕是从大局上来看，他们今天已经被陈锋一个人打爆了，但至少在最后这几分钟，他们要防住陈锋。

    这就是步行者球员的想法。

    湖人这边，斯科特并没有做多少布置，如今形势已经很明显，湖人队领先了不少，占据着绝对上风，实力也在对方之上，只要不出什么意外，拿下比赛不是问题。

    所以斯科特并不需要做什么布置，就让球员们这样打就是了，也没有要求陈锋怎么做，让他看着办，反正自己想出手就出手，不想出手就传球。

    步行者进攻。

    球很快到了前场，几次传递之后外线三分出手不中，好在拿下了篮板球，补篮拿下两分。

    攻守易位，陈锋持球推进，才刚过中线防守人就扑了上来，十分凶狠的样子，让陈锋不由得一震无语，我才刚过中线呢，至于这么紧张么？

    嗖的一声，陈锋传球给余谦。

    余谦拿球单打，突破杀进内线上篮打进。

    下一个回合，步行者投篮不中，湖人反击，陈锋快速杀到前场，看了一眼场上情况，队友们还没完全到位，步行者的防守也没到位，他身前有防守人，但距离一米多。而陈锋这个时候手感正热，当下毫不犹豫，干拔三分出手。

    唰！

    也进。

    这是第十一个了。

    看到这个三分，步行者主帅脸都快绿了。

    更令他郁闷的是，就在一分多钟之后，眼看湖人队眼看要24秒违例的时候，陈锋却忽然一个反跑接球，在最后一秒出手，并且还是一个三分。

    第十二个！

    “嘟......”

    步行者再度叫暂停。

    而观众席上，球迷都惊呆了。

    这已经是陈锋今天投中的第十二个三分球了，还差一个就能够追平他和库里共同保持的nba单场三分记录。

    “还差一个球。”

    “不对，还差两个球，如果再进两个三分，陈就能打破记录，成为nba历史第一了。”

    “今天陈的手感真是火热，还差两个球，似乎很有可能啊。”

    “靠，这也能进，太变态了。他今天拿了多少分了，好像已经51分吧？”

    人们惊呼，难以平静，很多人站起，不敢坐着看了，因为一兴奋会跳起来，所以干脆就这么站着看，期待陈锋再次命中三分。

    步行者主帅脸色发绿，无奈的连连摇头，又对手下球员一番叮嘱，不过从前边的经验来看，能不能防住陈锋，还真不好说。

    当暂停回来，步行者打进一个球。

    换湖人进攻，陈锋过了中线立刻分球，因为对方的人扑了上来，而在随后的一分多钟里，陈锋基本上就没碰球，干脆就站在一边看戏。

    这自然让球迷很失望，在观众席上大喊大叫。

    也许是球迷的叫喊声干扰了步行者球员，在湖人队的一次进攻中，步行者的防守竟然出现了问题，完全放空了陈锋。

    这样的机会陈锋自然不会放过，在左侧底角三分线外出手，将球稳稳命中，投进了他今天的第十三个三分，个人得分达到了54分。

    当这个三分命中，球迷们疯狂了。

    今天他们很幸运，见证了一场精彩的表演，陈锋第二次单场命中13个三分球，追平了自己和库里一起保持的单场命中13个三分球的nba记录。

    这个时候，比赛已经没悬念了。

    斯科特也打算把陈锋换下，给陈锋打了个手势，示意等一下就换人，陈锋也点头。

    就在这时候，步行者失误，余谦抢断，第一时间把球传给陈锋，步行者球员吓了一跳，立刻扑向陈锋，十分凶狠，就是要用犯规将陈锋拦下。

    看到对方扑来，陈锋下意识的跳起，同时将球往前场一扔。

    事实上，这个时候陈锋还在己方半场，和中线还距离差不多一米，他只看到对方凶狠的扑来，甚至没时间去看篮圈，去瞄准，只是下意识的要赚一个犯规，所以在对方扑到的一刻下意识的把球往前场用力一扔。

    可就在下一刻，刷的一声，球空心入网。

    与此同时，裁判的哨声响起，示意步行者球员法规，不过没有人在乎这个球是不是犯规，因为球已经进了，又是一个三分。

    “我的上帝。”

    “这......也能进？”

    “第十四个三分。”

    “我看到了什么，单场命中十四个三分球，nba历史第一人啊！”

    人们惊呼，一片倒吸冷气。

    而刚才犯规的步行者球员更是抱着脑袋，一脸的沮丧，他很是怀疑，如果刚才自己不上去犯规，这个球也许不会进，就算是能进，但也许不会是一个三分球。

    可世上没有如果，他当时也没想那么多。

    而事实就是，这个球进了，一个超远三分，同样出自陈锋之手，让他完成了一个壮举，单场命中14个三分球，打破了nba历史记录。

    “吼......”

    余谦、小猛、乐福、希尔，几个人先是一愣，而后齐齐扑向陈锋，将陈锋围在中间，兴奋的和他拥抱。

    “陈，你真是太棒了。”

    “我去，这也能进，我算是服了。”

    “学长，你真是厉害，我崇拜死你了。”

    众人叫道，格外兴奋。

    陈锋被众人围住，反而没那么兴奋，还有点回不过神来，下意识的道：“其实，这个球我也不知道会进。”

    是的，这个球陈锋也不知道会进，只是想找一个犯规，可结果就是这么巧，球竟然精准的飞进了篮筐，还就是斯科特即将把他换下去的时候。

    斯科特也笑了起来，叫了一个暂停，将陈锋给换下。

    比赛已经没意义了，后边的时间甚至不会有人在意，因为结局已定，并且陈锋打破了nba单场三分记录，这才是最重要的，谁还在意其他呢？

    这个夜晚，步行者很受伤。

    这个夜晚，陈锋又一次震惊世人！

    

    

