    

    第440章传位子

    唐宁其实心中有些疑惑不解。

    她悄声问陈美华：“妈，咱们为什么要捧云薇薇？”

    唐氏集团重回国内市场，唐宁出师不利。

    现在就算要捧一个艺人，哪怕签她做集团形象代言，但凭云薇薇似乎不够资格？

    陈美华趁着休息期间，大家坐得较为分散，她小声为唐宁解惑。

    “上次综艺节目没做好，你不合适在公众面前抛头露面，但云薇薇却很合适。”

    “她是艺人，又搞写作，正适合跟云汐打擂台。唐氏集团想要重新被大众认可，把云汐搞臭对我们很重要。”

    “而云薇薇，她和云汐原本就是姐妹。如果以后由云薇薇来扒云汐的黑料，对粉丝而言，可信度就高多了。”

    唐宁点点头，表示明白。

    粉丝的喜好就是这么简单，如果一方是正义的，那么对立方一定是邪恶的。

    唐氏集团与云汐有矛盾，云汐是善，唐氏就是恶。

    而陈美华想要改变这种关系，让善恶对调。

    几年前的劣质进口食材案，陈美华就是这样操作的，最终让所谓食材供应商背锅，却把唐氏集团装扮成了受害者。

    ……

    ………

    云汐今天难得出门，心情大好。

    【天策府】总编柳青约她，说有个老朋友想见她一面。

    云汐一时没想起来，S城还有哪位老朋友没见过。

    她乘车来到约定的酒店，直奔3楼包厢。

    云汐推开门，发现包厢里一男一女坐着两个人。

    女人自然是柳青，男人却是一名老者。

    她看清对方是谁之后，才明白真是‘老朋友’。

    “小云啊，好久不见。”柳墨白慈祥的笑道。

    “柳老，原来是您要见我。”云汐点点头，表情却很平淡。

    她悄悄用眼角余光撇了一下柳青。

    这个不靠谱的家伙，说什么老朋友，原来是她爷爷。

    S城柳家，人丁不旺，并非涉足商界的那些豪门望族，却是书香传家。

    柳青自己是【天策府】这种顶级小说网站的总编，而她的爷爷更是S城作协主席、作协总会三老之一。

    柳青只当没看见云汐的目光，转过脸，强行憋笑。

    “柳老，您又要旧事重提了？”

    云汐大大咧咧在柳墨白身边坐下，一边说着，一边盘算待会儿点什么菜。

    “额……小云啊，你大爷爷和二爷爷……他们两位身体还好吗？”

    柳墨白脸上居然露出些尴尬之色，说话更像是强行找话题。

    “很好，肯定比您活得长。”云汐淡淡回了一句。

    柳墨白闻言丝毫不生气，反而点点头：“是啊，两位云老先生都是世外高人，我一介凡夫俗子和他们自然比不了。”

    略作停顿，柳墨白顺着刚才的话题继续：“小云啊，你也知道我的身体不好，年纪又越来越大，这S城作协会长的位置……要不你来替我当吧？”

    云汐眼眉一挑，心想‘果然’。

    她连作协星级会员都不是，就因为怕柳老天天催她当作协会长。

    她随口问道：“您身体不好？具体哪里不舒服，我帮您把脉。又或者，我带您回乡下，找大爷爷帮您看看？”

    “不……不必麻烦云老，也不麻烦你了，我就是最近熬夜追书有些着凉感冒。只要让我退休养老，这点小病马上就能好起来。”

    柳墨白说完，见云汐不为所动，甚至好像想笑，不由得老脸更红。

    他幽幽道：“小云，你要么《女军师》每天更新，要么来作协接我的班，总之二选一吧？”        

