    第900章 我们也去，纠缠不休的烛龙之右

    此话一出，一股磅礴强大的无形之力，骤然将叶晨定在了原地无法动弹。

    随后，之间那头角峥嵘的黑色小蛇，身躯凭空微微扭动间，亦是朝着叶晨的面门越飞越近。

    待到就快碰着叶晨的鼻尖之时，一只硕大的拳头，却毫无痕迹的，直接出现在了黑色小蛇的身躯之上。

    随即只闻轰的一声巨响过后，那条不断靠近的峥嵘小蛇，骤然间便以闪电霹雳般的速度，瞬息砸落进脚下山林草木之内，发出一道闷沉无比的撞击声响而起。

    至此，脸色略显不悦的叶晨，当即揉了揉自己发疼的拳头后，亦是看着脚下茂密的山林树木之间，眼眸微凝而道。

    “我觉得，咱们的交谈早已结束了才对。

    你若再纠缠不休，可别怪老子手下无情。

    别以为叶某看不出来，你这老家伙一直深藏地宫之内，怕不是有很多见不得人的里理由吧。

    呵呵，放心，你若不来纠缠与我，我叶晨自然也不会对你怎么样，各自安好吧。”

    甩了甩衣袖，叶晨很不不齿那烛龙之右的行事风格，明明没那个自负的能力，就别在那逼逼赖赖不行吗？

    什么必须继承龙祖之力，他叶晨，会在乎？

    看着脚下毫无动静的山林树木，叶晨不由微微摇了摇头旋即便就继续朝着灵山飞赶而去。

    只是，他还没朝前赶赴多久，四道令其熟悉的人影，却是忽然自地表崛地而起，来到了叶晨面前。

    “大哥，大哥，带我们一起去吧。”

    静玄静真两个家伙，齐声一语而道，之前负伤的伤痕，都还没彻底治愈，就又来了，实在是让人不知道说些什么好。

    “叶晨，我也...不，我必须得去。

    之前的事情，本真君也有责任，若非因为我的自私，西天的那些秃驴，也不能把金蝉兄弟就那么掳走了。

    对不起，这句话，本君早就该说了。”

    一旁，杨戬面带惭愧至极的神色，看着叶晨嘴角接连张开，似乎有太多太多的话想要诉说。

    可最后，却也没能说出多少，便见其眼神闪躲，不敢与叶晨直视。

    这三人的到来，叶晨其实还不太意外，可问题是，杨戬身后的一个扎着两个揪揪的家伙，却是看得叶晨很是无语。

    而看到叶晨目光扫来，那家伙亦是咧嘴就是一通大笑说道。

    “嘿嘿，本太子也要去灵山见识见识。

    叶晨大哥，你应该会带我去吧。

    像你和孙悟空那般以弱胜强的人，才是足以让本太子瞻仰的对象，你们很强，真的很强，本太子很喜欢，哈哈哈哈。”

    哪吒说着一些不着调的话语，在那大笑起来，似乎完全忘记了之前，他可是天庭派下的先锋将军，为的，就是镇压花果山啊。

    此番前去西天灵山，这哪吒，倒是个胆大心粗的主，也不怕惹祸上身，真是服了。

    望着眼前目光炯炯看着自己的四人，叶晨当即忍不住咳嗽了两声，随后就想婉拒了他们。

    灵山之上，危险重重，且关系事件太过复杂。

    静家两兄弟伤势未愈，战力也是大打折扣，去了，恐怕会出意外，白白葬送了性命可不好。

    杨戬，叶晨知道他的心意就行了。

    可若其真的掺和进来，他的父亲母亲，又该如何自处。

    指不定玉帝老儿又会想出什么新‘点子’，以此为借口，继续剥削杨戬的利用价值。

    至于哪吒，额，这个惹祸精，天生闲不住的主。

    叶晨虽不讨厌对方，但潜入灵山可容不得这种闹腾的家伙跟着，有哪吒在，怕是暴露行踪都是迟早的事情。

    “哎哎呀，原来你小子还有这么多好兄弟呢。

    唉，想当初，本老祖生活的那个时代，也有着不少这般愿跟自己出生入死的好兄弟。

    只可惜，可惜了啊。”

    叶晨还没发出拒绝之言，一声感叹，骤然就从后方空域顷刻传来。

    而听到那声音的叶晨，当即脸色就变得有些难看起来，嘴角微抽的，转身就朝那正甩动这小小身躯的烛龙之右，威目瞪去。

    随即，叶晨也懒得管杨戬等人了，看着烛龙之右就是一声暗沉之音道出。

    “烛龙之右，你还有完没完了，若是再跟着我，老子发誓，定要让你的隐藏完全暴露，让那些圣人大能，抓你去做研究实验品。”

    “咳咳，别，咱们能别这样敌对吗？

    叶晨小子，本老祖这一次，是真心诚意的来找你商量的啊。

    给个机会，本老祖绝对不会让你失望的，我保证。”

    似乎生怕叶晨再给自己一拳蹦飞一般，烛龙之右言词充满了善意谦卑，满脸的神情，近乎渴求一般。

    明明是要来选择继承人继承自己的力量的，可现在的烛龙之右，却闹成了求爷爷告奶奶般，让叶晨施恩于他。

    那等谦卑，简直与之前傲慢无比的烛龙之右，差距甚大无边。

    “那是什么妖蛇，头角峥嵘之辈，一看就不是善茬。

    叶晨，你们认识吗？”

    杨戬迈步走到了叶晨身边，皱着眉头看向那黑色小蛇，旋即亦是取出了自己的三尖两刃刀，对着烛龙之右就是振臂一颤。

    霎时间，声声嘹亮的巨大龙吟，刹那便从杨戬手里的三尖两刃刀嘶吼而出，阵阵磅礴的龙类气息，更是直逼烛龙之右而去。

    对于妖类物种来说，龙族无论是身体还是修炼天赋等等，都比普通妖族强大得太多，故而一般情况下，都存在着先天克制的作用。

    一般妖怪见了，亦是会被吓得而逃，蛇类妖怪，则是更甚。

    杨戬手里的三尖两刃刀，可是其早年修为大成之时，收服的一只大妖三头龙蛟所化。

    当做兵器无坚不摧，释放化龙，那也是可以力战普通太乙金仙的超然存在。

    只是，此等三头龙蛟吼声，落入前方的烛龙之右耳中，却仿佛让其犹如听到了婴儿啼哭，孱弱无绵。

    对此，烛龙之右甚至都懒得危机，漆黑的蛇瞳只是微微凝瞅，杨戬手里的三尖两刃刀，便在刹那变得软绵绵了起来，随后一股尿sao重味，刹那就让威严赫赫的杨戬，直感手掌冰凉湿润。

    (本章完)

