    蓬蓬头，一头银发，整个人略显老迈，这人就是曾经德国国脚沃勒尔。

    他现在是勒沃库森的主教练。

    结束训练之后，记者们围了上来。

    “鲁迪，你们在德国杯四分之一决赛抽到了黑马科隆，你有什么想说的吗？”

    沃勒尔也算是德国足坛著名的大嘴了，经常炮轰拜仁慕尼黑，算是德国反抗拜仁霸权的带头大哥，所以记者对于他还是很敢兴趣的。

    沃勒尔笑了笑。

    “科隆？现在也算黑马了？”

    “好吧，那应该是我太久没看报纸了。”

    “鲁迪，现在都上网看新闻了。”

    “哈哈，好吧，那算我孤陋寡闻了，我还是喜欢看报纸的感觉，可能我年纪大了。”

    “对了，你刚才的问题是什么？科隆？”

    “我想除了拜仁慕尼黑之外，勒沃库森在德国没有对手，我们是打进过欧洲冠军杯决赛的球队，不要把我们和科隆相提并论。”

    汗！

    勒沃库森这几年算是混的很不错的，现在队内也是兵强马壮。

    前锋线上有潇洒哥贝尔巴托夫。

    乌克兰国脚沃洛宁。

    中场基本上全是德国国脚，后防线也很不错，门将是德国国门布特，所以沃勒尔是有骄傲的资本。

    沃勒尔话锋一转，“我们的重心会放在欧冠上。”

    所有人都知道这是什么意思。

    勒沃库森要成为德甲老大，那么光光在联赛证明自己是远远不够的，更重要的还是能在欧冠证明自己。

    “以后大家要明白，在欧战上代表德甲的是我们勒沃库森，而不是慕尼黑的球队。”

    当科隆媒体看到沃勒尔的采访的时候快气疯了。

    最大的轻视不是诋毁，而是连诋毁都懒得，整段采访，沃勒尔对于科隆基本上没提到，说的全是欧冠怎么样，拜仁怎么样，不知道的还以为勒沃库森四分之一决赛的对手是拜仁，而不是科隆。

    这些科隆的记者也想搞事情，于是找到史蒂文斯。

    但是荷兰人能说什么？

    沃勒尔踢球的时候代表德国拿过1990年世界杯的冠军，作为教练人家带队打过欧冠，根本就是人生赢家。

    史蒂文斯很客气说道：“我觉得鲁迪缺少对于科隆的尊重。”

    “就这样？”

    记者们傻眼了，你这回复还不如别说，一点力度也没有，大家不满意了，集体要求唐正龙出来说几句。

    史蒂文斯脑袋冒汗。

    唐正龙？

    想都别想，要是让他来面对记者的话，那不知道会引起怎么样的大战。

    “唐不方便接受采访。”

    “不方便？唐怎么了？”

    “没怎么，就是不方便。”

    大家明白了。

    *****

    傍晚，唐正龙会在家周围的公园跑几圈，要不然晚上睡不着，可是他这个习惯现在被记者知道了。

    就在唐正龙跑步的时候，陆陆续续有人跟着他一块跑。

    “唐，我是《科隆早邮报》的记者，能不能采访你一下？”

    唐正龙呵呵一笑。

    “不行，老大会不高兴的。”

    “我们可以匿名的。”

    “真的？”唐正龙来劲了。

    “当然。”跑在唐正龙另一侧的记者附和道：“我们可以写，据科隆匿名人士提供的消息。”

    “还能这么操作？那我不会有法律责任吧。”

    “绝对不会，就算是有责任，也是我们报社的责任。”

    唐正龙放心了。

    “好吧，你们问吧。”

    “科隆在德国杯四分之一决赛的对手是勒沃库森，但最近沃勒尔对于科隆的评价很不友好，作为科隆球员，唐，你有什么想说的？”

    “唐？”

    “不是说匿名人士吗？你们以后就喊我匿名吧。”

    汗。

    记者改口道：“好的，匿名，你有什么想说的？”

    “我想说的是勒沃库森在德国就是撸蛇的代名词，2000年他们在最后一轮比赛输给翁特哈兴，被拜仁在最后时刻反超了。”

    “翁特哈兴？那是德国最菜的球队了吧，但是勒沃库森竟然在这样的球队面前失去了德甲冠军。”

    我勒个去的。

    记者们兴奋了，唐正龙一开口，这效果就是不一样啊。

    唐正龙一开喷，那怎么可能那么容易停下！

    “还有，我觉得勒沃库森根本就是拜仁二队，你看看，他们培养的球员都去了拜仁。”

    “巴拉克，泽罗伯托，卢西奥。”

    “德国足协也真是的，不是说二队不能踢德甲吗？”

    （一支球队的二队不能和一队出现在同一级别的联赛）

    噗！！

    有一位女记者笑了出来。

    “唐，这里不能写了，会引发大战的。”

    “无所谓，反正又不是我说的，我匿名说的。”

    汗！！

    “所以说，我觉得沃勒尔看不起科隆没什么道理，科隆可是大城市，勒沃库森只不过是一个小村而已。”

    “唐，勒沃库森虽然不大，但不是小村啊。”

    “唐？什么唐？”

    “哦，对不起，匿名。”

    “我觉得拜仁二队就应该老老实实做好青训，为一队再培养一个巴拉克，那才是对的。”

    够狠！！

    “那么你觉得科隆和勒沃库森的比赛有戏吗？”

    “当然啊，我听说科隆现在有一个叫唐正龙的很厉害，有了他，科隆一定会去柏林的。”

    柏林是最后决赛的地点。

    唐正龙补充道：“关于这个唐正龙，我想多说几句，我是没有机会和他一起踢球，毕竟我是个替补，但是唐这个人在球队太重要了，已经是科隆核心了，我以后的目标就是成为下一个唐正龙。”

    “还要脸吗？”

    记者们是面面相觑了，但是没办法了，唐的大嘴可是喷四方的。

    “好了，以后需要新闻的话，欢迎来找我，我是科隆一个不起眼的小球员，我叫匿名。”

    说完，唐正龙一溜烟跑了，留下气喘吁吁的记者。

    “这家伙真能跑啊，一点不带喘气的。”

    “毕竟是职业球员。”

    “对了，我们真的要匿名吗？”

    有人笑道：“你们觉得匿名不匿名有什么差别吗？”

    “哈哈，没差别，大家都知道能说这种话的人肯定是唐了。”

    果然，这些报道一出来，勒沃库森那边就炸毛了。

