    第101章 阿姨，我不想努力了！

    超负荷使用蝴蝶闪，比比东带着方元回到了自己的住处。

    心疼归心疼，但该嫌弃也得嫌弃，毕竟都是老夫老妻了。

    刚一回来，比比东顾不上休息，提溜起方元就走进了浴室。

    男人虽然找到了，可是这么脏兮兮的，属实心里有些膈应。

    比比东放出热水后，一把将方元身上的破麻袋扯烂，随手就烧成了飞灰。

    待试好水温，比比东把方元拉到花洒下面，温柔细心地搓洗了起来。

    过程中，比比东问起了方元来武魂城期间的情况。

    “元，你一路上吃了很多苦吧！”

    方元是坐飞滴过来的，吃个屁的苦头，但眼下就得装可怜。

    “还行吧，我虽然现在只是个孩子，但自保的能力还是有亿点的，就是偶尔会饿几天肚子。”

    “那你怎么不去随便找个武魂分殿？只要拿出我曾经的圣女令，你就可以联系上我了呀。”

    一时间，方元卡壳了。

    这东儿虽说变得成熟稳重，但却不像以前那么好糊弄了。

    “我...我只想着赶快能见到你，结果忘了这茬儿，所以...”

    “所以你就打算靠两腿走过来是吧？你知不知道，要是你出了什么意外，我都不会明白自己怎么变成寡妇！你个死没良心的，原来那么聪明，怎么现在这么笨呢！”

    方元冲比比东，露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，不打算接这个话茬。

    随即，方元还是用上了老办法，转移话题。

    “东儿，你现在什么实力了？”

    “我嘛应该勉强可以战胜执法神，大概是不到三级神的水准吧。”

    听完比比东的话，方元没有怀疑，而是直愣愣的盯向她。

    比比东被看的有些不自在，因为方元的眼神很不对劲。说是震惊吧，可是那种激动，又是什么情况？

    没等比比东领会方元的意图，就听见他用奶声奶气，嗲嗲的口音说道：

    “东儿阿姨，我不想努力了！”

    比比东先是一愣，紧接着神情扭曲，无比恐怖的恼怒出现。

    一把将方元扯了过来，狠狠地把他按在自己膝盖上。

    比比东照着方元的屁股，“bia~pia~”地抽了起来。

    “阿——姨？说，你是不是嫌我老了？你个死没良心的，丢下我一个人不说，一回来就喊我阿姨，你混蛋！”

    方元先是挨了会儿揍，等感到疼的有些厉害了，这才开口狡辩。

    “东儿，我没有嫌你老，我就是跟你开个玩笑。你现在变得这么成熟端庄，实力又这么强大，我更喜欢还来不及呢，怎么会嫌你老？我就是想表达一个意思，以后我只能依靠你了，顺便让你把之前对我的怨恨，全部都发泄出来。”

    方元这么皮，纯粹是故意的。

    他刚才那句话，除了用来转移比比东的注意力，还有更深的用意。

    他当年狠心的撇下比比东，肯定让她心生怨气。

    挨顿揍让比比东发泄一下也好，毕竟方元除了会疼老婆，也没别的优点了。

    只是，比比东怎么可能会懂那句话的含义，实属方元自己找揍。

    不过方元除了感觉屁股疼，别的也无所谓。

    而且他还有些暗自高兴，不信你看，这注意力转移的彻不彻底！

    比比东又揍了两下，感觉手有点疼了，这才作罢。

    “恨你？我当然恨你！但是我害怕失去你，更害怕你嫌我不再年轻，毕竟我已经四十多岁了。”

    “你这心态还没摆正呢？都快要成神的人了，还想着凡人艾发衰容。我只能告诉你，你与我离开时的样子，没有任何变化，反而......”

    反而什么？反而是：方元小手不老实的抓向更加挺拔的高峰。

    比比东脸红了，一下子就拍开方元的咸猪手。

    “去你的，你手湿别碰我，还不赶紧洗澡。”

    方元嬉皮笑脸的赶紧回应，然后走回花洒下面。

    “我洗，我洗！嘿嘿嘿，以后我们儿子绝对饿不着！”

    比比东白了方元一眼，继续上前帮他搓澡。

    先把比比东整生气，再让她娇羞，方元实属注意力转移之神。

    很快，就洗到方元的下面。

    比比东的心思，立刻就有了一丝活络。

    原来印象中的是只雕，现在看到的只是雏鸟，这么大的反差，有些意外的可爱。

    忍不住用手轻轻弹了两下，比比东的心情，总算是多云转晴。

    “坏东西，看你还能不能欺负我！之前都是因为你，我的嘴才酸了好几天。”

    方元没敢搭话，他怕发生无法过审的事情。

    此刻方元不禁暗自庆幸，幸好当年没有与比比东深入交流，没让她明白过好滋味，否则以她现在这个年龄，不比古月娜能折腾。

    害怕真的会发生奇怪的事情，方元就跟比比东聊了起来。

    “东儿，你怎么会清楚自身实力的？我明明记得在试炼空间中，你的对手实力，上限只能是半神啊？”

    比比东一边帮方元打香香，一边随意的开口。

    “小爱说，一个神官大概等于十个半神。这个级别的对手，我能一口气打死一百多个，剩下的结果，就是小爱帮我估算出来的。”

    “嗯，确实没太大差别。半神已经拥有神级的某些特性了，一百个的力量总和，同等于没有神位的执法神。三级神你绝不是对手，这个等级基本上都有神位加持，你若是面对他们，顶多只会有自保的能力。待会，你带我去试炼空间一趟，我帮你解除限制，然后你再亲自测验一番，好明白真实的差距。”

    “以后再说吧，先帮你完洗澡，今天我想要无时无刻的抱着你。”

    “那可真是太棒了，我就知道东儿你最好！”

    “知道我好你还撇下我不管，口是心非的小混蛋。”

    说完，比比东又用力揪了一下小象的鼻子，这可是方元身上唯一的弱点。

    揪完一下，弹回去，比比东还想再揪一下。

    方元趁机背过身去，把屁股留给了比比东。

    比比东就此作罢，反正以后，有的是时间能随便玩。

    快洗完的时候，方元愉悦的哼起了歌。

    “我爱洗澡，皮肤好好，晚上还有东儿抱~！”

    看着欢快的方元，比比东心中暗下决定。

    现在是方元最弱小的时候，她要提供最大的庇护和帮助。

    哪怕或许会推迟成神时间，她也要完全等到，方元重回巅峰的那一刻。

    “我的爱人，感谢你曾经为我的付出，现在换我来保护你了，祝福你能再次成不朽的大爱之神。”

    (本章完)

