    挂了长途电话，何雨柱又给大领导去了电话。

    把事情说清楚，娄晓娥的意思讲明白，大领导得知后也愤慨不已，表示下面的人瞎胡闹，还好娄家心向内地，如果换做是海外商人，到时候传出一些不好的话语，会给改革开放带来多大的负面影响？

    挂了电话，大领导把这件事原原本本的跟老人家报告了，毕竟老人家很关心这个事情，改革开放，引外资入内地是老人家提出来的。

    其余的事情就不归何雨柱这个小屁民关心了，他现在最心急的是酒楼生意。

    突然，他想到一个办法。

    “马华，你说咱们酒楼要是对外承接婚丧嫁娶的宴席，怎么样？”

    “师傅，这个想法好唉，我怎么没想到呢！”

    马华忍不住拍了下手掌：“自从咱们搞这个酒楼开始，就拒绝好多新老主顾的邀请，咱们完全可以让他们来酒楼来办席面啊！”

    “就是咱们收费太贵，一般人接受不了！”

    何雨柱摩擦着下巴：“咱们这样，还是只管掌勺做菜，东西雇主准备，价格嘛，咱们设置几个档位的套餐，让雇主选择，到时候就根据套餐收费！”

    师徒二人一拍即合，当场就定制了高中低档三个档位，烧制一桌高档套餐十五，中档套餐十元，抵挡套餐五元。

    用毛笔站着墨汁，在大红纸上各种套餐跟价格，贴在酒楼的外面，同时还让人去各个胡同张贴，若不是没有复印机，他都想发小广告了。

    皇天不负有心人，何雨柱的计策奏效了，广告贴出去的当天就有人上门来询问了。

    办酒席其实赚的也不少，毕竟这个时候人均工资才几十块一个月，来酒楼吃饭一个素菜就几毛钱，肉菜一元钱左右，大虾两元钱一盘，三俩好友想要吃饱喝足一顿饭下来半个月工资就没了。

    有人来办酒席，就等于有了人气，有了人气才招人，渐渐的有人走入了京城第一家个体户酒楼。

    有了生日，每个人自然是兴奋无比，但难题接撞而至，菜品还是太少了，何雨柱不得不从新想办法。

    酒楼离不开他，就只好让马华带着学徒，几乎跑遍了北京周边，包括河北的高碑店，天津的三河县，宝坻县等地方的集市，乡下，深入农村，还有马路上，道边上，河边上，凡是卖东西的都不放过，鸡、鸭、鱼、肉、甲鱼、大虾，有什么买什么。

    这才让酒楼的菜品多了起来，也更丰富了。

    好吃的多了，也引来了不少老饕，可是酒却引人不满了，好久要票何雨柱也弄不来多少，又得托人弄牛栏山的二锅头，这生意才算上是步入了正轨。

    某日，宾来客上了报纸，名为：改革开放后，京城第一家个体户。

    洋洋洒洒写了数百字，并且附有开业时与生意火爆时的照片，宾来客这下子可算是出了名了，每天慕名而来的客人也不少，如果不是考虑到食材难弄，何雨柱都想开分店了。

    何雨柱渐渐脱离了酒楼，把生意交给了马华与刘岚，他每天就在家陪着已经放寒假的老婆孩子，每天晚上会去酒楼带着家人去吃饭，顺便收钱入账。

    放了寒假，冉秋叶把更多的精力放在了六月的身上，每天都教她英语，小六月进步神速，给她冠上个神童之名都不虚。

    香江那边的何晓跟何笑兄妹也想爸爸了，娄晓娥也决定了要把娄父送回内地，让再在看一眼生长的土地与家乡。

    这次何雨柱去找大领导帮忙，大领导给招商局同志打了招呼，招商局派出两辆红旗小轿车，何雨柱没拒绝，毕竟娄家全家回来，娄父身体不好，娄父年纪大了，座小轿车总比吉普车来的舒服一些。

    娄父当年是爱国商人，为解放做出过巨大贡献，建国后还上交了轧钢厂，所以一过口岸，就有内地的同志接待，一直护送上了飞机。

    何雨柱去接机，见到了精神萎靡，需要人搀扶的娄父，还有年迈的娄父，千言万语汇成一句话：欢迎回家。

    回到了娄家别墅，娄父休息了一会儿，精神头才好了一些，何雨柱陪着二老说了一会儿话，都是这些年的过往，等娄父再次精神不济，休息后何雨柱才跟自己的龙凤胎儿女腻歪一会儿。

    “何雨柱，爸的情况不容乐观啊，也不知道能不能过个这个年！”

    看着娄晓娥假装坚强的样子，何雨柱不由得心中痛惜。安慰道：“吉人自有天相！”

    “不过你还是要提前跟京城的医院打好招呼，以防万一！”

    此时此刻很需要一个臂膀的娄晓娥，轻轻依靠在何雨柱的怀里，卸下伪装的她就像个无助的孩子。

    平缓了一会儿，娄晓娥又重新打起精神。

    “中美再次建交，可乐又要重新进入内地市场了，我们这边也要加快进程了，不能让可口可乐把内地的市场全占了。”

    “生产线的设备跟技术人员都找到了吗？”

    娄晓娥恢复精明强悍的形象后，展露出强大的自信：“当然，只要有钱，没有什么事情是办不到的！”

    “这件事不能再拖下去了，明天就恢复谈判，一定要在年前把这件事落实了，年后就开始建厂房，不少港商虽然还在观望，但要不了多久就会带着资金扎入内地。”

    何雨柱不得不佩服娄晓娥的眼光，感叹她的精明。

    俩人又说到了酒楼，虽然娄晓娥不在意酒楼拿点微薄的收入，但对于他的经商手段还是给予高度评价跟赞扬的。

    何雨柱想着，自从宣布改革开放，京城街头小巷经常都能见到金发碧眼的歪果仁，连广播都报了，来华的外宾人数已经高达几万人了，这个数字还在猛增，再一想用来接待外宾的饭店只有十一家，十一家饭店其中部分设施陈旧，时常维修，处于超负荷运营状态。

    不足五千间的客房，一度出现饭店短缺的现象，何雨柱就提议让娄晓娥出资建一个吃喝玩乐于一体的酒店。

    “小娥，改革开放，G家急需引进先进的技术设备，而发展旅游赚取外汇是最为直接的方式，现在京城的来华旅游的人数日都在增多，已经出现了住宿难的问题，我建议你投资打造一个星级酒店！”

    “嗯，这件事我会在谈判桌上提出来的！”

    娄晓娥听到这个消息后，脑海里闪现的想法是，想要低价拿下商用地皮，或许建个星级酒店会成为这次的突破口。

    何雨柱走了之后，娄晓娥还在想这件事情，酒店的收益是死的，房间的数目是固定的，所以自己是不是可以放弃一部分利益，跟ZF合资建个酒店来换取低价地皮呢？

    这个想法不断在娄晓娥的脑海中盘旋，经过慎重思考，她认为这件事可行，连夜就做了企划书，准备在接下来的谈判中当做杀手锏使出来。

