    土星卫星，泰坦星。

    饥饿的行星吞噬者盖拉克图斯，直奔泰坦星而来。

    察觉异常的灭霸，带着一众手下，对行星吞噬者发起进攻。

    泰坦星早已步入衰亡，却是灭霸的故乡。

    手持战刀的灭霸，冲向盖拉克图斯那铺天盖地的身体。

    “怎么是你？”盖拉克图斯心中一惊。

    “这是泰坦星。”灭霸手中怒喝一声，手中战刀一挥，一道能量攻击汹涌而出。

    无数泥石、能量飞溅。

    惊天动地的大战持续了十几分钟，行星吞噬者盖拉克图斯，就被灭霸打跑了。

    盖拉克图斯负伤而逃，它那比行星还大的身体掉落大半。

    ......

    办公室的钟国鸿，在助理赛琳娜的陪伴下，修炼着阴阳真经。

    “像现在这样的日子，太容易让人沉沦了。”

    阴阳真气略有提升的钟国鸿，陪赛琳娜聊了十几分钟，再次进入复制地球。

    光顾克里人地盘的时候，他复制了克里人的至高智慧。

    使用心之力翻看克里人的记忆，他掌握了克里人的语言。

    除了日常修炼与休息，钟国鸿都在复制地球，不厌其烦的解析至高智慧。

    他心里觉得，若能融入克里人的至高智慧，小白或许可以成为漫威世界最强的人工智能。

    日复一日，年复一年，不知不觉就是几年。

    “总算搞定了。”

    升级几次的小白，智能化程度提升了无数倍。

    至高智慧包含克里人军事、科技、思想等所有知识。

    吞并克里帝国、斯库鲁帝国、希阿帝国科技的小白，无异于百科全书似的人工智能。

    “不知道是现在的小白强，还是奥创更厉害？”

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿让小白设计新的装甲车。

    时至今日，漫威世界排名前十的金属，他都能随意复制。

    有克里人、斯库鲁人、希阿人的科技，完全可以制作最强的光速装甲车。

    就在小白设计装甲车的时候，钟国鸿也没闲着。

    使用十强金属作为原材料，一次次调整配比，随后测试各种参数。

    “十强金属融合而成，各种参数远远超过单一的十强金属，不如取名为至强金属。”

    使用至强金属复制了一把长剑，钟国鸿拿出备用的鸣鸿刀。

    左手剑，右手刀，全力相向，长剑应声而断。

    “不愧是轩辕剑余料自行汇聚而成的鸣鸿刀，强度远远超过至强金属。”

    漫威世界的十强金属，都没有变成动物的能力。

    鸣鸿刀能够变成云雀，从手持轩辕剑的黄帝眼前溜走，单论灵性，远超十强金属。

    “光速装甲车就用至强金属制作，鸣鸿刀的材质过于逆天。”

    “以至强金属制作而成的光速装甲车，在漫威世界绰绰有余。”

    根据小白提供的设计图，钟国鸿使用聚宝盆，制作了一辆全新的装甲车。

    崭新的光速装甲车，外部长宽高分别为十五米、九米、六米。

    “常规极限三倍光速，借助虫洞能瞬间跨越一个星系。”

    “这辆专属装甲车，是时候淘汰了，自己用过的东西，不宜送给别人。”

    看了看不远处的装甲车，钟国鸿心中一动，专属装甲车随风而散。

    光速装甲车属于五栖交通工具，能在天上飞、地上跑、地下钻、水上游、水下潜。

    借鉴冲浪板的空间技术，光速装甲车的车厢内部，有一个长宽高都有十公里的空间，钟国鸿还在那个空间之中，复制了别墅、泳池、鱼塘、马场、花园、果园等。

    在别的宇宙，甭说是上千立方公里的空间，就算是一立方米的空间，他也做不出来。

    但这是漫威宇宙，很多不合理的东西，都真实存在着。

    带上娜塔莎她们，开着光速装甲车，钟国鸿去星空之中转了一圈。

    早在几十年前，漫威世界的美国就有航天飞行器了。

    旭阳山庄制作出驰骋星空的飞行器，属于正常现象。

    毕竟耀阳小队的里德，就是航天方面的科学家。

    在太空之中放纵了几天，身心舒坦的钟国鸿，驾驶飞行器返回旭阳山庄。

    本着低调的想法，光速装甲车的速度，他仅用了三十倍音速。

    钟国鸿想了想后，将另外两辆装甲车的材料，替换为至强金属。

    走进办公室，钟国鸿一边享受旺达的按摩，一边翻看最近这段时间的报纸。

    “托尼.史塔克失踪，钢铁侠1的剧情开始了？”

    看了看日期，已经到了一零年，粗略一算，他已三十出头。

    “不经意间，我都三十二岁了。”

    降服一个个女妖精，浑身舒坦的钟国鸿，使用心灵感应探查全球。

    “哈尔.乔丹，好像是DC漫画的绿灯侠，DC被漫威收购了一些股份，从某种程度上来说，哈尔.乔丹也能算作漫威里面的人物。”

    “绿戒里面的能量，能将想象变成实物，还能操控物体。”

    “绿灯能给绿戒充电，复制绿灯和绿戒备用。”

    随手划了个传送门，隐身状态的钟国鸿，悄无声息的复制绿灯和绿戒。

    前往一个研究所，复制了绿灯侠的飞行器，瞬间返回旭阳山庄。

    小白解析绿灯侠飞行器，找到绿灯军团的总部。

    钟国鸿考虑一番后，去绿灯军团的总部逛了一下。

    “心中无畏的人使用绿戒，战斗力惊世骇俗。”

    “绿戒能够自行择主，居然不认我为主？”

    复制了一个个绿戒和绿灯，试着送给娜塔莎她们。

    “尼玛，她们都能成为绿戒的主人，为什么我不行？”

    自知梦想产生不灭的自己，缺乏视死如归的大无畏精神，钟国鸿不再纠结。

    绿戒能量可以变成实物，他有聚宝盆，有无绿戒无所谓。

    回到旭阳山庄，钟国鸿一边享受着美女如云的生活，一边用心灵感应探查全球。

    “钢铁侠的技术能力很强，依靠简陋的东西，都能做出第一代钢铁战衣。”

    “可惜钢铁侠是史塔克工业的大股东，不然的话，倒是可以把他收归麾下。”

    史塔克工业是一个大型军火供应商，身为大股东的托尼.史塔克并不缺钱。

    收服高傲、自负的托尼.史塔克，暂且不论能否成功，其难度不言而喻。

    懒得费心费神的钟国鸿，放弃收服托尼.史塔克的想法。

    不再理会正在制作第一代钢铁战衣的托尼，钟国鸿继续探查全球。

    “魔形女瑞文正在谋划拯救万磁王埃里克？”

    “保护伞公司抓了三个吸血鬼？”

    “特拉斯克工业的哨兵计划，正在如火如荼的进行着。”

    “不知道金刚狼逆转时空，能否改变现在的特拉斯克工业？”

    两个小时后，钟国鸿结束感应全球，走进厨房做了一大桌饭菜。

    “这鸡太香了。”赵海伦惊喜不已。

    “正宗的高丽鸡。”钟国鸿笑道。

    前世的时候，他在复制地球的高丽养了很多鸡鸭鹅......

    实打实的土鸡，不是改良品种，鸡汤的香味，隔着几百米都能闻到。

    “钟，这是和牛肉做的吗？”赛琳娜问道。

    “不是东瀛的辐射牛......”钟国鸿回答道。

    复制地球的辐射问题，早就被他解决了。

    质地如同雪花的牛肉，口感很好，吃着也很香。

    吃饱喝足，进入光速装甲车的空间......

