    霍筝的声音淡淡的响了起来。

    “是啊，这些工具都没有，等一会儿把它带走，再想想……”

    王立权说到这里的时候，突然愣了一下，转过身。就看到了一张绝美的小脸。

    那冷艳高贵的气质，哪怕是在电视上，他也没有见到过这么出众的女人。

    且他能够看出来这个女人的脸上根本就没有用过任何的化妆品。

    李依璇和她相比较起来也逊色很多。

    “靠！这个霍思辰，还真的是会金屋藏娇呀，没想到这座别墅里居然藏了这么漂亮的一个女人，还特么来和老子抢李依璇！”

    王立权的眼睛立刻就亮了起来，什么保险柜什么李依璇，这一会在他的心里通通不值一提。

    “美女，你知道霍思辰是一个衣冠禽兽斯文败类吗？他把你藏在这里，却和别的女人去提亲！而且女方的父母已经同意了她嫁给我！”

    王立权一边说着，一边缓缓的向霍筝靠近。

    如果说不动这个女人的话，他不介意把她打晕了带走！

    “是吗？”

    霍筝挑眉，这一会，她心里多多少少的已经猜到了面前这个男人的真实身份。

    “没想到我哥在你口中就变成了一个斯文败类，我应该用什么形容词来说你呢？王立权。”

    霍筝冷冷的看着这个男人，面相轻浮，脚步虚软，一看就是纵欲过度。

    “什么？你居然就是他那个失踪了很久的妹妹！哼，如果真的是这个样子的话，那么我更要你的身上讨回一点利息了！”

    王立权说完，三步并作两步就走到了霍筝的面前，伸出手就要抓住她的胳膊，霍筝静静的站在那里，王立权还以为她被自己的动作给吓傻了呢！嘴角不由自主的扬起一抹得意的微笑。

    “咔嚓……”

    就在这时候王立权的手腕突然被人紧紧的握住，咔嚓一声，他发出了一阵撕心裂肺的惨叫声。

    “你怎么来了？”

    霍筝看向薄司霁。

    “刚刚听到这边有动静我就来看看了，你现在还没有痊愈，不适合动手，也不要为了这种人脏了自己的手。”

    薄司霁那一双触不到底的黑色眸子，冷冷的看向倒在地上哀嚎不止的王立权，仿佛是看着一个死人一般。

    王立权地上疼得直打滚，他没有想到这栋别墅里面居然还有两个人！

    为什么他的情报系统里根本就没有这两个人出现过？

    “报警吧，他来这里偷二哥的东西，肯定是走投无路了，不然以他在青镇的身份是不可能做出这种事情来的。”

    霍筝一脸笃定的说着。

    薄司霁点了点头，拿起手机拨打了报警电话。

    没有一会儿警察就赶到了这里，毕竟这里是别墅区，出警的速度也是十分的快。

    薄司霁把别墅里的监控系统就给了警察看，对方也拷贝了一份带回去作为证据。

    “薄先生，没找到能在青镇看到你，这是我们警方疏忽了！”

    警察应该是在电视上见过薄司霁，没有想到今天居然能够见到本人。

    “没事，为民除害也是我们应该做的事情，不过还希望警方不要透露我们的行踪。”

    薄司霁也很客套的和警察握了握手。

    他也是很佩服这一种铁面无私，一心为人民服务的人。

    “放心吧，薄先生，我们警方肯定会对你的行踪保密！还希望你在青镇玩的开心！”

    做完了笔录之后，警察们也带着王利全收队了。

    由于现在还没有到下班的高峰期，而且这里还是在别墅区，所以，没有引起很多人的注意。

    没一会，霍思辰打着一脸疲惫的李依璇走了进来。

    “依璇姐姐这是饿的？”

    霍筝的眼睛是何等的毒辣，只是一眼就已经看出了李依璇是饿成这个样子的，急忙走过去要扶住她，却被霍思辰给拦住了。

    “筝筝，你还是坐到那边去好好休息吧！不然，某人可以为我要虐待他未来的老婆了。”

    霍思辰一脸笑意的打趣着霍筝。

    把李依璇接了过来，他的心情这一会儿看起来也十分的不错。

    “行之，去煮一份粥过来。”

    霍思辰淡淡的开口，一旁刚要走过去讨好霍筝的霍行之顿时无语。

    “二哥，你未来的老婆要吃东西，为什么要让我去？”

    “因为你是单身狗，我还要陪我女朋友！”

    “我……”

    霍行之一阵无语，搞了半天也想不出要反驳的话，只好去了厨房。

    “刚刚王立权来过家里，不过已经被警方带走了。”

    霍筝把刚刚发生的事情说了一遍。

    霍思辰听了之后一阵气结，没想到这个王立权竟然这么的胆大，还敢跑到自己家里来偷东西。

    “思辰，这件事情都是我的错，如果我当时没有回来的话，就不会发生这么多的事情。”

    李依璇一脸愧疚的说着。

    “二嫂，这怎么能够是你的错呢？不过现在只要你和我二哥好好的那就行了。”

    霍筝走了过去，握住了李依璇的手，一脸平静的说着。

    她对这个未来的二嫂还是很满意的。

    “司霁，你去把我的银针拿过来，我要给依璇姐姐针灸一会儿，让她早一点恢复精气神，饿了这么多天，对她还是有一些伤害的。”

    薄司霁没有拒绝，转身去给霍筝拿来了银针。

    “筝筝，你还会针灸？”

    李依璇看着霍筝手中拿着的银针，咽了咽口水，脸上带着一丝惧意。

    “她是神之手，你说她会不会针灸？”

    霍思辰淡淡的说着。

    李依璇的脸上随即露出了一丝诧异，她没想到霍筝居然这么的厉害！

    “那就麻烦筝筝了！”

    李依璇还是有些害怕，霍筝给她针灸的时候，她还是下意识的闭上眼睛。

    不过想像这样的疼痛并没有。

    李依璇过了一会儿才敢睁开眼睛，看见自己的手背上扎着的针，一副心有余悸的样子。

    “你先休息一会儿。”

    霍筝淡淡的开口，李依璇听完急忙闭上了眼睛。

    过了一会，霍行之也把粥给做好了，针灸完的李依璇气色也明显的好了很多。

    “这个粥煮的真不错。”

    可能是因为饿了很久的缘故，李依璇足足吃了两碗粥。

    霍行之一阵的得意。

    “当然，我们霍家每一个男人，成年的时候都是要去部队里面训练的！”

