    灯塔的内部规则虽然残酷，但归根结底是为了人类的延续，虽然他们想延续的只是上民而已。

    因此哪怕心中在愤恨陈亿，这群人也不敢惹恼陈亿，否则整个灯塔都有可能因为他们而毁灭。

    而陈亿也知道这一点，但他并不在乎，因为只要他拿出足够的好处，那么追随他的人就会络绎不绝。

    随着大白的命令下达，除了那些在病榻上实在爬不起来的人，无论是尘民还是上民，都来到了指挥中心。

    但很快，有人就发现了不对劲，指挥中心虽然大，但也才一百平方米不到，可随着人数的增多，却没有丝毫的拥挤感。

    马克等人咽了口唾沫，这一刻他们总算相信陈亿会魔法了。

    陈亿看了看右侧面板上的时间，灯塔的人聚集得还挺快的，满打满算不到二十分钟。

    “上万人吗？人数还挺多的。”

    陈亿调出灯塔内部的数据，咂咂嘴。

    “来，大家向我看齐，我宣布个事！”

    陈亿拍了拍手，示意众人向他看齐。

    实际上在场众人早就被他吸引了目光，毕竟原本属于城主的位置被陈亿坐了，而城主座位又处于高处，只要不瞎都能看到陈亿这个大活人。

    “从今以后，我就是城主了。”

    此话一出，在场一片哗然，众人纷纷看向了摩根城主，一脸不解。

    陈亿对摩根点了点下巴，示意他解释一下。

    摩根城主心头愤恨，毕竟他儿子都被陈亿杀了，可现在却要帮忙管理，要不是他还有理智，估计早就跟陈亿拼命了。

    一番闹哄哄的解释下，陈亿这个获得异世界自己帮助的人也被众人知晓，有人甚至在幻想，如果陈亿能够带他们前往异世界，那倒也是一件不错的事情。

    “很抱歉，我无法带你们前往异世界。”

    陈亿自己都想跑呢，奈何聊天群里没办法使用红包遁，他也很绝望。

    “不过我可以改造灯塔。”

    陈亿指了指大厅：“以后再也不会有鸽子笼了，你们将生活在灯塔内部。”

    灯塔的鸽子房其实是悬挂式的，原本灯塔并没有这种建造，只不过后来人数增多，所以只能悬挂房子增加面积，而到后来，则直接成了尘民的居住地。

    这种居住环境相当恶劣，虽然灯塔是低空飞行，但再低也是在天上，尤其是房子还是铁质的，那简直冻彻心扉。

    也亏虽然尘民基因差，但那也只是对比上民，身体素质还是很不错的，原剧情中就算是小孩也敢在空中铁管上乱窜。

    可这依旧是一种折磨，毕竟虽然不怕冷，不代表喜欢冷啊！

    “好耶！”

    “谢谢城主大人！”

    “城主大人万岁！”

    此言一出，立即收获了尘民们的拥戴，纷纷表示新城主真帅，比老城主和蔼可亲多了。

    “那我们呢？”

    “我们可以学习魔法吗？”

    对比之下，上民们就有些不乐意了，在灯塔的教育下，上民们普遍认为尘民就是群残次品，活着都浪费粮食。

    “哦，对了，忘记了一件事，我宣布，三大生存法则就此作废！”

    陈亿这才想起了，自己忘记了一间重要的事情，大手一挥：“从今以后，你们想结婚就结婚，想约……咳咳，不以结婚为目的的行为全都是耍流氓！”

    此言一出，摩根急声喊道：“你不能这么做！”

    对于灯塔的改朝换代，其实摩根并没有多纠结，因为灯塔的前身就是个空中监狱，当初末世降临前，囚犯与狱警们因为灯塔的控制权而展开了激烈的斗争。

    按照灯塔的记录，是‘灯塔元年，初代城主平息了狱警与囚犯的战争’。

    但如果你仔细品的话，就会从中读出一个不一样的结论。

    为什么说的是初代城主，而不是其中一名狱警，或者是其中一名囚犯？

    真相只有一个，那就是初代城主其实就是一名囚犯！

    因为狱警这个职业可不是什么见不得光的职业，反倒是囚犯，哪怕是囚犯本身，只要是思维正常的人，都不会跟人说自己坐过牢。

    这也是冉冰看到资料后第一反应就下意识说灯塔的初代统治者是一群囚犯。

    甚至这也能解释为什么灯塔的制度会如此反人类，因为你不能指望一群思维与普通人有偏差的囚犯会想出什么好主意。

    而摩根身为接班人，自然也接受了初代城主的理论，认为人类不能产生情感，否则会吸引大量噬极兽。

    “放心，我能解决掉噬极兽。”

    陈亿对此不以为然，就算他打不过噬极兽，用魔法将灯塔屏蔽起来还是能做到。

    “嗯，以后还是不叫灯塔了，叫卡玛泰姬，你们叫我至尊法师就行了。”

    陈亿一连串命令传达了下去，让众人目瞪口呆，一致认为陈亿这是在作死。

    陈亿想了想，觉得得给这群人一点信心，缓缓走到艾丽卡身旁，体内宇宙秘能转换成了陨石能量，拍了拍艾丽卡的肩膀。

    艾丽卡还没反应过来，整个人猛地窜高了十几厘米，瞬间从伪萝莉变成了御姐，上衣更是变成了短衣，露出了一节小蛮腰。

    不得不说，陨石能量算是最适合人类的能量了，能瞬间强化人类的所有体质，将人变成超人。

    当然，单对单强化，这对陈亿而言消耗并不大，但如果一口气强化上万人，那消耗急速海量了。

    更何况陈亿又不是来送福利的，想要这种好处，自然要接受他的统治。

    “你对我做了什么？”

    感受着自己浑身上下充满了力量，艾丽卡有点懵，发生什么事了？

    “来，试试看。”

    陈亿拔出艾丽卡腰间的手枪，放到她手上，艾丽卡不明就里，陈亿只能握住她的手，缓缓将手枪捏成了圆形。

    “好厉害！”

    艾丽卡先是一愣，随即反应过来，这好像是她自己造成的，又急忙将手枪捏成了原型，只不过依旧有些扭曲。

    “试试看，能不能飞起来。”

    陈亿提醒道。

    “飞起来？”

    艾丽卡一怔，她还能飞起来。

    想到这，她缓缓漂浮在了空中，又引得众人一片惊呼，所有人看向陈亿的目光变得截然不同了起来。

    艾丽卡的战斗力不提，光是飞行这个能力，就让众人眼中充满了艳羡，要知道他们已知的噬极兽中并没有可以飞行的种类。

    “看到没有，只要你们听从我的安排，什么上民尘民，都只不过是过往云烟而已。”

    陈亿满意的点了点头，很显然，在艾丽卡这个样本面前，众人都有了自己的小心思。

    当然，好处要给，但也要恩威并济，陈亿再次一巴掌拍在了艾丽卡翘臀上，艾丽卡应声而落，掉入了他的怀中。

    “当然，只要我想，我也能将这些力量剥夺。”

    陈亿随手将艾丽卡扔在地上，看向众人：“那么现在，谁愿意成为我的人？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更完成，正在与犯懒的我讨论要不要三更

