    第105章新麦面

    程娴拎了三斤肉和两把芹菜回来，程莉嫌少，可是家里没肉票了，这还是跟食品公司的人熟，不然，你有钱有票也不可能一次买到三斤肉。

    “娴姐，你再买五六根嫩角瓜，包点素馅的，好不容易吃一回饺子，咱们吃个饱。”

    “好。”程娴转身又跑走了，她刚才看到有卖嫩角瓜呢！

    把人家七根嫩角瓜都买了回来，程娴才问小堂妹这素馅该怎么做。

    “角瓜擦成丝，改几刀，攥水，摊鸡蛋皮剁碎，按照普通素馅拌就行了。”

    “就这两样？”

    “是呀！保证不会浪费的。”

    程娴“……”浪费？饺子呢！什么馅吃不完？

    早饭后，程尚湖扛了半袋子新麦子，身后跟着两个跟屁虫，去对面粮食局那对外加工房机面去了。

    回来后，告诉他亲爸，“人家说新麦面包饺子吃起来粘，会觉得没煮熟。”

    “掺点陈麦面就是了。”

    程老爷子不以为意，新麦面香，不吃难道等着放成陈麦了再吃吗？

    上午，程家厨房里传来笃笃笃的剁肉声，还有程莉捣乱的声音，“三叔，加些水剁。”

    “为什么？”

    “肉会松软些呀！”

    “真能松软？”

    “能，加少量凉白开。”

    “少量是多少？”

    “半碗吧！”

    等到朝云卖完茶叶蛋回来，看到小叔子剁好的肉馅，吃了一惊，怎么这么稀？

    程娴也伸头看盆里肉馅，“肯定是小四教的，她嫌肉太少。”

    朝云把小闺女叫来，“这肉馅怎么回事？”

    “加水了呀！”

    “这么稀，我怎么加菜进去？”

    “芹菜要烫的，剁碎再攥水。”

    “真是这样？”

    “真的，你拌了馅就知道了，若还觉得稀，你揪点馒头进去。”

    “纯粹瞎添乱，”朝云嗔怪道，“这也不能打生鸡蛋了。”

    “那就不打生鸡蛋了。”

    程莉赶紧跑出厨房，妈妈被她气到了呢！

    望着小闺女仿佛做了坏事逃跑的模样，朝云忍不住笑了，算了，就按照小闺女说的做吧！

    见小侄女出来了，程尚湖紧张的问道，“你妈说你没有？”

    “没有，放心吧！肯定没错的。”

    小侄女这话，程尚湖不信，二嫂喊了小侄女去，肯定是问肉馅的，已经剁成那样了，他也没办法了，“走，看看我给你做的毛巾架。”

    “好呀！”

    当程莉看到自己的毛巾架后，笑得开心，“三叔很厉害，谢谢！”

    距离地面一米高的墙面上，钉了块20公分宽，高度与那新毛巾架齐平的后背板，中间被凿空了10公分宽，这10公分的左右两边开了凹槽。

    在这凹槽板的上半部，有块与新毛巾架高度一样的木板，这块木板就是她的可抽拉式的毛巾架了。

    而且抽拉毛巾架的拉杆，还是可折叠式的，如同折叠工具尺那样。

    三叔的对于工匠活非常有灵性。

    程尚湖捏捏小侄女的脸蛋，“这回，能证明我心里有你了吧？”

    “哈哈哈，满满都是我。”

    中午，洗手的人，都看到了这个特殊的毛巾架，程文安三兄妹还试了试，非常有意思。

    程文宗也上手玩了一阵，被程文安按住了，才停手。

    下午，程莉坐在北堂屋门口，看着厨房里妈妈在煮茶叶蛋，想到妈妈做生意刚好一个月了，“妈，煤球多少钱一块？”

    “九分。”

    “你没有煤票，翻一倍交钱吧！”

    “好。”朝云应下，若是以前，翻一倍多给两块七毛钱，她得心疼死，而且她身上是一毛钱都没有的。

    现在，做了一个月生意了，她的身上早已经超出一百块钱了，只是公公未必愿意收这钱。

    程莉给妈妈支招，“妈说是生意的成本，必须减出去就好了。”

    这个理由，程老爷子收是收下了，转手就给了小孙女，“小四，给你做零花钱了。”

    本不想要的程莉，看到程老太难看的脸色，以及程文宗羡慕的神情，她伸出胖爪子接了，“好啊！谢谢爷爷。”

    程老爷子笑眯眯，“不客气。”

    朝云伸出去阻止的手，讪讪收了回来，小闺女的手太快了。

    谁知道公公还有后话，“朝云，以后每个月的这五块钱，直接给小四就好了。”

    “呃。”她也看出来了，小闺女就是气她奶来着，可公公叫每个月的都给小闺女，就太……

    “谢谢爷爷。”程莉又接下来。

    “不客气，不用和爷爷客气。”

    程老太心疼坏了，不但弄不到老二家的钱，反而倒贴进去？

    程文宗靠近小堂妹，“小妹，下回，你请我吃奶油冰棒呀？”

    “这个嘛～”程莉拖着长音，看够了程文宗着急的模样，才继续道：“这个嘛，要看你的表现哟。”

    “行！”程文宗拍拍自己的胸脯，“我保证好好表现。”

    “你的表现，不一定值得夸。”

    “那，那要是我跟着小哥，好好听他的话呢？”

    “那就等着看喽。”程莉给了个模棱两可的答案。

    急于表现的程文宗，主动拉着小哥出去捡柴了。

    朝云回厨房做事了，她可不想面对婆婆的黑脸，如今，她也有底气和勇气了。

    她在和面，跑去房间藏钱的小闺女又跑来捣乱，还告诉她要小心加水，别和太软了。

    “我还用你教，新麦面我和了多少回了？”

    朝云点点小闺女脑袋，弄得她小闺女带着一脑门的面粉跑出去，把她爷爷逗得哈哈笑。

    程老爷子特意拿了小孙女的毛巾，替她擦了脑门的面粉，这才发现那‘脑洞’不仅长满了，还鼓多了一点点出来，“小四，你这脑门的洞鼓出来了。”

    程莉抬手摸了摸，是有小疙瘩的感觉，“不怕，鼓出一只角来也挺好的。”

    “胡扯，要不要去找胡大夫看看？”

    “不去！”程莉摇头，“胡大夫说了，这是正常现象，肯定不会再鼓了。”

    “那要是再鼓，我们就去看。”

    “好。”

    和好面，朝云开始烫芹菜，等她忐忑的拌好了馅，发现还行，是比打生鸡蛋后软了些，但是芹菜这样烫了攥了水后，不会再被盐腌出水，馅就不会再稀软了。

    把茶水交给三妹一个人卖，提前回来包饺子的程娴也松了口气。

    她之前担心肉馅被毁了，现在看来还不错，爷爷和二叔两人半年六斤的肉票，这一个月都可都用完了。

    看到肉馅这样，她赶紧做素馅，当素馅拌出来后，她直接尝了尝，很鲜，“二婶，你尝尝。”

    朝云知道这是小闺女叫做的馅，她拿起筷子尝了尝，“嗯，是很不错。”

    (本章完)

