    一把把的牛肉小串儿送上来，南田家的人显得十分激动，吃到牛肉了。

    倭国有牛，也有死的可以吃。

    倭国的牛数量比更大，比大唐的比例大多了。

    平均几十户人有一头牛，一户很多人。

    牛老死或生病死、意外死，自己舍不得吃，跟大唐一样，先报官，然后卖掉。

    现在的倭国没有李易时候的和牛，就是为了提高一倍的品质，花费十倍的成本，然后卖出百倍价钱的牛。

    大唐百姓基本上吃不到牛肉，全被有钱人吃了。

    现在花点钱，至少可以吃一把炸牛肉串儿。

    水牛可以吃，水牛这边没有，把水牛一路赶过来杀了吃肉，得卖多少钱？

    把水牛杀了，运牛肉过来，走十里一驿的急报？更贵！

    南田家的人认为自己享受到了不该享受的东西，吃串儿的时候，一个个神情肃穆。

    正吃着呢，钟绍京抱孩子来了。

    孟浩然笑着打招呼：“蓝宝，你们也过来吃串儿啊？”

    “我以为你回去睡觉了呢，这个……哦，钟副会长，一起吃吧。”

    蓝宝跟着打招呼，都认识，他准备请客，多请几个而已，不是外人。

    “账算在老夫身上，书法协会组织活动，回头我找李易报销。”

    钟绍京为了打消别人的顾虑，说让李易花钱，实际上他给。

    “这位是……”南田家的人看钟绍京，不认识，却明白人家身份不同。

    阿倍仲麻吕在旁介绍：“大唐书法宣传研究协同合作会副会长，钟绍京钟副会长。”

    说完他看南田家的人还是茫然，又补充：“李家庄子报纸、兑换券、大唐字典，上面的字都是钟副会长的文宝。”

    南田家的人哗啦声中站起来，表示恭敬。

    那些字都是这个人写的？这是什么地位？

    “拙作而已，都是陛下、李易和诸位同僚抬爱。”钟绍京一口流利的倭国话说出来。

    能当宰辅的他并不仅仅因为他的字好看，他有底蕴。

    一个可以在好几个皇帝手下当大官的人，他要是仅仅说书法好，问李隆基干不干？问李白委屈不委屈？

    李隆基都给钟绍京户部尚书的官职了，是姚崇看不惯钟绍京，李隆基才把钟绍京给弄走。

    姚崇看不惯魏知古，魏知古废了。

    姚崇看不惯张说，张说完了。

    姚崇不出声，卢怀慎同为宰辅大事就不管。

    李隆基考核那么多县令，发现有许多不合格的人，是张九龄举报的。

    张九龄只弄掉了吏部侍郎，却没有动姚崇这个宰相分毫，所以一怒之下辞官，回家修路去了。

    姚崇被收拾之后，张说又起来了，张九龄当宰相了，钟绍京归朝了。

    可惜就是魏知古挂了、卢怀慎挂了。

    故此，钟绍京并不差呀！他就是总搞小圈子。

    南田家的人还不了解钟绍京的过往，他们只崇拜钟绍京的字。

    感觉上钟绍京被收拾挺可怜的，但人家钟绍京家里有王羲之、王献之、欧阳询、虞世南、薛稷、褚遂良等名家的好几百卷作品啊。

    至于他钟家祖先的文稿，那就更多了。

    随便拿出来一个卖掉，都可以在长安买个房子。

    他最落魄的时候也比卢怀慎最荣耀的时候钱多，根本不是一个数量级的。

    “能学吗？”南田家的人问南田和子，目光很期盼的那种。

    “能！最近我们会里准备举办蕃邦交流活动，主要从四个方面讲起。

    其一，以文会友，海内存知己，天涯若比邻嘛！距离永远不是问题。

    其二，以情交流，文字之美在于蕴涵之情，有情字动，无情字瘦。

    其三，以画同求，求浓淡之静，求色彩之稠，日月轮转，星河无忧。

    其四，以心泛舟，畅梦中轻柔，品岁月回眸，不悲秋，静听箜篌。”

    当过中书令的钟绍京，说这些话都觉得丢人，不够文。

    他怕太文了倭国人听不懂，语言的本质是交流。

    南田家的人反而听得如痴如醉，原来书法还有这么多东西哦？

    “怎么参与呢？”腾原马养帮着问出来，他想让使臣们都近距离接触一下。

    “这个……未来几天，具体情况问李家庄子的李易。”

    钟绍京光顾着想一二三四了，临时想的，平常总看报纸，灵机一动，就出来这些。

    叫他立即操办，他也麻！

    不过没关系，支一竿子，推到李易那里，绝对没毛病。

    ……

    李易现在走啊走的，看到了一群人在那里吃东西。

    羽林飞骑未示警、也不驱离，说明无问题。

    到近前一看，全是皇庄的庄户，他们也在吃东西，天热，晚上无聊。

    啤酒什么的都有，正好喝点，当给自己放半天假，明天晌午前起来便成。

    三口平底的油锅，或者说是油槽子架在那里，有人站在旁边炸串儿。

    干豆腐卷、豆干、闷子、牛羊猪的小串儿、鸡柳鸡排的大串儿。

    另外还有茄子、豇豆、五花肉等炸串儿，就没有一个烤的。

    每一个槽子旁边站两个羽林飞骑，防止偶人掀槽子。

    “怎么不烤？”苏颋由本心来问，疑惑。

    “烤缩水，炸增体积，一点点肉丝，在油锅里滑开的时候，肉丝变粗。

    肉丝如果烤，放上去后十几息的时间，没了。

    想要有，只能提前腌制，泡开，然后烤的时候其实是烤水分。

    一串正常的羊肉串儿，用来烤，缩水三分之一，或者更多，要看羊肉的新鲜程度。

    同样分量的羊肉，切成小条，用油炸，体积能够达到烤的三倍还多。

    他们晚上吃东西是为了喝就，而不是吃饱，故此用炸。”

    李易一看到情况就明白皇庄百姓的想法，食材的处理方法在不追求利润的情况下，自然是其他因素。

    皇庄的百姓喝啤酒不花钱，吃肉也不花钱，倒不是真的不消耗资金，他们是成本啊。

    成本的情况下还油炸，绝对是为了喝啤酒聊天，半天不炸一次，大家都喝酒，偶尔吃一个炸的蚕豆。

    见一叶落而知岁之将暮，不是说着玩儿的，落叶知秋。

    体现在生活当中，就是观察和理解，李易刚到的时候并不晓得情况，看一眼，便明了。

    人的行为是有目的性的，尤其是群体性行为。

