    火把甩掷在山壁之上，溅出四sh的火花，借助着这微薄的火光，小医仙也模糊的看清楚去往山洞的道路，似乎没有什么危险。

    ?“呼…”见此，小医仙刚欲松一口气，浑身毛孔忽然猛的一缩，心头闪过一抹警戒，脚尖在山壁上重重的一弹，小医仙的身形，便是弹射而起。

    ?“嗤…”淡淡的破空声，让夜空中响起，借助着那尚未完全熄灭的火光，小医仙终于看清了那偷袭之物。

    ?“岩蛇。”脸色大变苍白一片，小医仙颤抖的喊出这一名字，嫩脸顿时变得有些难看了起来。

    ?岩蛇，顾名思义，这是一种生活在岩壁之中的蛇形魔兽，级别在一阶左右，这种魔兽，借助着身体扁长如翅的缘故，能够犹如猎鹰一般在空中进行着翱翔，而且由于这魔兽属性是一种变异的石属性，所以其身体坚硬如石，普通刀剑，根本难以对其照成太大伤害。

    ?在平常的时候，小医仙单独遇上这岩蛇，也死的难看，何况现在还是在悬崖峭壁之上。

    ?“岩蛇？这可怎么办？”瞬间想了数种办法，但没有一个行的通，眼看岩蛇就调转了身子又要扑来，小医仙娇躯一颤，刘哔先前的话迅速划过脑际，来不及多想，不管如何生命最宝贵，虽然不知道刘哔是不是会真的救她，但总有些希望不是吗？

    ?“救命”令小医仙羞愤欲死的两个字从小医仙口中爆出，尖叫之时她还闭上了双眼，如果刘哔不来救她，她也只能等死了，她可不是岩蛇的对手。

    ?不过刘哔并没有让她失望，小医仙叫声刚刚出口，便觉腰间一紧，自己落入了一个令她羞愤欲死的怀抱，先前她被这个怀抱的主人狠狠的打了两个小屁屁，现在再次回归这个怀抱，小医仙心中难免有些一样，不过最多的却是安心，落入这个怀抱她便知道自己得救了。

    ?香风迎面扑来，一具柔软的香喷喷娇躯，被拥入了怀中怀中，让得刘哔心头狠狠的颤了一颤，埋首在小医仙颈脖之间深深的吸了口气，刘哔在小医仙耳边玩味一笑，道：“你可要抱紧了哦~等一下掉下来，我可救不了你。”

    ?望着那盘旋在空中，三角眼释放着血腥寒光的黄s岩蛇?，小医仙心中发寒，但口中却不甘示弱：“你手脚敢乱来，我定要把你给毒死！”

    ?“毒死了我，谁来保护你啊~丫头居然又不乖了，等下一定要让你小屁屁开花。”玩味一笑，刘哔大手一甩，刷手掌如同利刃，绑住小医仙的绳子瞬间被切断，见此小医仙又忍不住尖叫一声，然后不管三七二十一，猛地转身紧紧的抱住了刘哔，一点也不敢放来，现在若是松手，她知道自己一定摔成肉饼。

    ?“嗤”

    ?再次一声嘶鸣，眼见猎物失去了最后的屏障，岩蛇狭窄的双翼一振，目露凶光的对着刘哔和小医仙俯冲而下，巨嘴之中，尖锐的獠牙泛着森冷的光泽。

    ?淡淡望着那越来越近的岩蛇，刘哔脚尖凌空提点，整个人便如炮弹般向着岩蛇迎去。

    ?“啊，笨蛋！你做什么快逃啊~”怀中小医仙，见到刘哔竟然不退反进顿时急声大叫起来，和岩蛇在悬崖峭壁之上交战，绝对是白痴举动，小医仙认为刘哔这是在送死。

    ?没有理会她的焦急大叫，刘哔运转体内的罡气，顺着脉络游走全身，在落在崖壁之上的瞬间，双脚再次在岩壁上连踏起来，那冲向岩蛇的速度顿时更加迅捷。

    ?望着那已经几乎快要进入十米范围的岩蛇，小医仙气得直抓刘哔的背：“混蛋，这次被你害死了！”

    ?就在岩蛇距离两人仅仅只有十多米距离之时，刘哔终于有所动作，???双脚猛然在崖壁之上一蹬，刘哔和小医仙横空疾射，斜斜的向岩蛇头顶射去。

    ?岩蛇见刘哔主动送上门来，哪能放过这么好的机会，一仰头张开血盆大口，便向着刘哔和小医仙咬去，腥风扑面，小医仙脸色惨白发出了绝望的尖叫：“不~”她怎么也没有想到自己居然会死在这里，居然和刘哔共葬蛇腹。

    ?此时刘哔身在空中，还抱着她向岩蛇扑去，她不认为刘哔能够躲过这一咬，可刘哔?对此却没有多少慌张，在岩蛇大嘴离自己和小医仙只有一米距离的时候，刘哔脚尖在空中轻轻一点，两具身体立即加速横空，瞬息便躲过了岩蛇的大嘴，来到了岩蛇的头顶，然后毫不犹豫的踏上了岩蛇的脑袋。

    ?“嘭”脑袋被刘哔的大脚狠狠踏上，岩蛇顿时觉得脑袋一阵晕眩，紧紧吸附在岩壁上的身子立即失去了吸附，没有任何反抗的向下掉去，重重的砸进了那深不见底的山谷之中。

    ?望着那消失在黑暗中的岩蛇，小医仙这才松了一口气，这种高度，即使它体如岩石般坚硬，也应该会变成肉酱了吧？

    ?岩蛇的危害消失，小医仙这才发现自己已经被吓出一身香汗，黏在身上冰凉一片，再看两人的情况，此时两人已经离洞口越来越近，显然刚在将岩蛇击晕的瞬间，刘哔便借力扑向了洞口。

    ?两人划破长空的速度极快，只是几息间，刘哔便搂着小医仙射入了山洞之中，然后搂着小医仙一个转身，将小医仙压在了洞壁之上，看着近在咫尺的小医仙，刘哔玩味道：“丫头刚才是不是认为自己会和我一起共葬蛇腹。”

    ?小医仙闻言嫩脸一红，有些不好意思，旋即便见刘哔坏笑道：“嘿嘿，如果是那样，这滋味肯定也不错，你想啊，被岩蛇吞入腹中，我们两个岂不是要慢慢被岩蛇体内的酸液溶解，那个时候首先融化的定时我们的衣服，然后我们便能够随着岩蛇的游动，做出这样那样的事情，哈哈哈哈不错，真是不错。”

    小医仙听着羞愤欲死，猛然用力推开了刘哔，冲着刘哔就一声大叫：“去死啊”迅速转过身去，小医仙心跳怎么也无法平静，刚才刘哔说的那些也不是没有可能，是非常合情合理的，只要刘哔还能够硬起来，两人就非常有可能因为岩蛇的蠕动结合在一起。?