    不管熔岩大魔王如何如何质疑楚天的实力，楚天终究还是将他们的攻击给阻拦了下来。

    牛头大魔王的斧头打得崩坏一个角，阴影大魔王也被米思尔给踹得受伤，熔岩大魔王反而是受伤最小的，因为他本身形体不是稳定的，只要没有彻底死亡，依靠熔岩就能恢复。

    牛头恶魔王那边，休干指挥着恶魔军团交战，然而他们的军队虽然数量众多，但是在对方恶魔军团更加精锐的情况下，他的队伍也不由得节节败退。

    “输了！”

    休干很不忍心，但是依然吹响了一个牛头恶魔死亡之后留下来的号角，呼唤着其他恶魔军团撤退。

    这三个大魔王之间的联合在楚天强悍的威压之下被打退了回去，他们匆匆的到来，又如同潮水一般的离去。

    “胜利！胜利！”

    这一场战斗之中存活下来的恶魔大声呼喊着，虽然是楚天他们的胜利，但是实际上，抛开楚天这样的上层战斗力不谈，楚天和米思尔的部队其实是惨胜。

    这三个大魔王带来的队伍并不是他们所有的队伍，相当于只是派出了一部分恶魔过来试探，而就连刚才楚天的战斗也是，他们虽然略有受伤，但是实际上都保存了实力的。

    即便如此，这一场战斗胜利者还是楚天。

    “我们赢了。”

    米思尔微笑着看着楚天，似乎在她看来，如果不是楚天一个人能够正面抵挡两个大魔王的话，他们想要赢，那会是十分艰难的事情。

    明明赢了，楚天却是高兴不起来，在眼下这个局面，他想要快速的平定第四层似乎是不太可能的了。

    “不过我们还是得要先在恶魔深渊的第四层站稳脚跟才行。”

    米思尔喃喃道，听着米思尔的话语，楚天不由得叹气，但是眼下情况又不容许楚天有其他的想法。

    这一场战斗，相当于立足之战，楚天带领的队伍在恶魔深渊第四层扎根下来，成为了一个崭新的势力。

    既然是新势力，那么他们之间相互的制约就显得十分重要。

    实际上，是熔岩大魔王和牛头大魔王互相戒备着楚天，阴影大魔王依然躲在高山之上，默默的观望着周围的情况，一旦哪一方可能会输，他都会去做最后那个捡便宜的。

    表面上虽然战斗消弭了，但是背地里面却是暗流涌动。

    牛头恶魔王休干不断的接触楚天的势力，试图策反楚天身边的恶魔，但是很大一群恶魔都是和楚天一起打到现在的，他的策反没有什么效果。

    于是乎，休干将目标放在了米思尔的身上。

    米思尔对这样的事情也是不屑一顾的，不管对方开出了多好的条件，她因为崇敬，一门心思想要待在楚天的身边。

    就在四个势力都僵持不下的时候，这恶魔深渊的第四层某处突然冒出了一个祭坛，这个祭坛范围广阔，占据了一整个火山的上方，周围更是有着无数的虚影浮现，并且逐渐的转化为实际的存在。

    “恶魔祭坛？”

    楚天倒是不太了解恶魔世界的这些东西，但是在了解了恶魔祭坛的力量之后，楚天也有些心动。

    这个恶魔祭坛有着保留恶魔灵魂的效果，并且可以将死去的恶魔重新唤醒，相当于一个复活道具，虽然有着一定的数量限制，但是这个崭新的恶魔祭坛力量强大。

    完全可以将除去楚天以外，整个楚天所拥有的恶魔军队都给复活一遍。

    如果只是选择强大的恶魔进行复活，那么可以复活的机会就显得更多了。

    即便是在恶魔世界里面也有一个共识，那就是达到了魔王级别的恶魔轻易不能死，一个恶魔军团有没有魔王带领完全是两码事，而且想要在恶魔之中诞生出一个魔王，那可不容易。

    就算是楚天，一路打到现在，他的队伍里面也就只有洛萨一个从大恶魔成长为了魔王。

    但是很显然，这个突然出现的恶魔祭坛不是那么好容易到手的，另外三方必然也会出手争夺，没有恶魔不愿意多条命的。

    抛开这些不说，恶魔祭坛周围的那些逐渐变化为实体的虚影，其实就和恶魔祭坛守护者一样，贸然接近的恶魔都会遭受攻击，如果死了，非旦不能复活，反而会变成守护者的一员。

    “还是得去，这样的东西不能落到其他恶魔的手中，不然这就是给我们找麻烦。”

    楚天脸上写着势在必得，如果得不到的话，那起码也要毁掉才行。

    另外一边，距离这个恶魔祭坛最近的恶魔势力已经最先凑过去观察，那就是阴影大魔王。

    阴影大魔王瞬间进入了恶魔祭坛的范围之中，蝙蝠脸上都挂着一抹诡异的笑容。

    有了这个东西，他恶魔军队的实力将会更加强大，并且本来他就相当于空军，基本上是立于不败之地的。

    不过一进入恶魔祭坛之中，祭坛最外围的所有恶魔虚影就瞬间苏醒了，就在阴影大魔王进入的一瞬间，起码有着数百小恶魔冲杀而来。

    仅仅是小恶魔而已，阴影大魔王还没有将他们放在眼里。

    吼！

    阴影大魔王的口中喷吐出一道炽热的光芒，黑色的光线将周围的小恶魔给全部消灭，阴影大魔王背后翅膀振动，直接朝着恶魔祭坛的中间飞去。

    轰！

    突然，这恶魔祭坛竟然散发出一股恐怖的力量，直接将阴影大魔王给压制在了地上，就好像是不让阴影大魔王飞起来一般。

    而下方，它又激活了一百多个大恶魔。

    一百个大恶魔，这个数量就有些恐怖了，即便是阴影大魔王也不可能直接对付，他开始在地上用自己的速度和这些大恶魔周旋起来。

    一瞬间，一百个大恶魔发起的攻击惊天动地，而阴影大魔王依然能够抓住机会收割这些大恶魔。

    大恶魔死亡之后，他们就化作了黑色的魔气消失在了恶魔祭坛的周围。

    阴影大魔王面色阴冷的看着祭坛旁边的恶魔虚影，他要是继续靠近，就会被攻击，而接下来的攻击，很明显是属于魔王级别的了。

