    

    一针下去，路西法皮肤的颜色都开始有点改变，虽然没有像孟魂在春城见过的变成阿凡达一样的颜色，但是看起来也不像正常人。

    而他身上的伤口也在短时间内开始愈合，这个药就是狂人药剂的改进版，虽然还会把人变个颜色，但是好歹不会让人神智不清，有一定的自主能力。

    把伤口强行用手按住，没过一会伤口就长住了，活动了一下小腿，发现已经不疼了，因为机械外骨骼断了一条腿，走起路来都是一瘸一拐的影响自己发挥，路西法干脆直接脱掉。

    从旁边的尸体上拿起一柄长刀，路西法从两个石墩的缝隙里向前看去。

    那一男一女已经站起来了，可能因为打完了子弹，高斯步枪已经被两人丢下，男的把背上的长枪拿在手里，女的手里拿着一柄短刀，两人亦步亦趋的向着这边走了过来。

    路西法不知道这两个人是谁，可是在这两个人身上他感觉到了危险，看了看周围已经死光了的亲卫，路西法无比愤怒，这些人都是他亲手挑选的，给这些人配备足够的进化药剂也花了他不少的战争积分，可是现在什么也没做，就全死在这里了。

    看看时间，后面的追兵也应该快要追上来了，现在要做的就是快点把这两个人解决掉，然后逃走，否则就再也走不了了。

    眼看那两个人越来越近，路西法单手撑地一下子蹦了起来，越过石墩向两人冲了过去。

    “喝！”

    路西法选的是看起来弱一点的小女孩，在这个时候他根本没有任何作为绅士的觉悟，手里的刀瞄准的就是喉咙，恨不得一刀毙命，然后好逃之夭夭。

    “唰！”

    眼看着刀就要到达女孩的喉咙，路西法相信，这个速度，连他自己也躲不过去。

    可是让他没想到的是，本来在他正前方的女孩突然展颜一笑，然后在他眼皮底下突然消失了，紧接着左边耳朵附近传来一阵劲风。

    路西法大惊，急忙把刀收回来，在左边立起来抵挡这一击。

    可是就在一瞬间，左边的劲风突然消失，一根黑色的长枪已经抽到他右边的肋骨了。

    “噗！咔嚓！”

    这一枪势大力沉，路西法被直接抽在肋骨上，他都能听到自己肋骨断裂的声音。

    但是他注射了狂人药剂，根本感觉不到疼痛，虽然被这一击给抽翻在地，但是他突然心生一计，一动不动，趴在那里装死，想趁着敌人上来查看的时候偷袭，给他来个狠的。

    “呼！”

    路西法没等来人查看，但是等到了一柄飞刀向他飞了过来。

    这一刀是向着他的脑袋飞过来的，要是他不躲，这一刀就从后脑勺扎进去了，就算他是五次进化，被这一刀扎中了，一样会死。

    路西法装不下去，只能一个前滚翻躲过了飞刀，可是新人类特有的预知危险的能力告诉他，危险并没有解除。

    路西法这会也顾不得什么绅士形象，什么骄傲了，连续四五个翻滚，躲掉了大部分的飞刀之后还是被一柄黑色的飞刀扎进了小腿里，连刀把都没入其中。

    这两个人随便一个都能和他打成平手，更何况两个人一起行动，更让他有些受不了，两人的攻击如水银泻地一般，一招接一招的袭来，路西法被打的根本连还手的机会都没有，只能想尽一切办法进行躲避。

    但是双拳难敌四手，在躲过了女孩手中长刀后，路西法最终还是没有躲过男子手里的长枪，被一枪横扫砸在后背上。

    “噗！”

    路西法在也坚持不住，一个前扑摔在地上，一口血喷了出来，这个时候狂人药剂的药效也在逐渐消失，浑身上下一阵剧痛袭来，大脑在达到痛苦的阈值之后便给身体下达了关闭的命令，路西法脑袋一歪晕了过去。

    “大叔，他这回是真的晕了。”小女孩歪着头看了看说道。

    “给他绑起来，我们回家了。”

    这两个人就是经过了几天时间，绕了个大圈回来的孟魂和影。

    山谷基地现在已经进入了平稳的发展期，周围的丧尸已经几乎死的差不多，春城的物资让整个基地彻底摆脱了一穷二白的境地。

    大量的民用以及军用物资被搬了回来，第二山谷也被安全开发了出来，这个山谷是个完全封闭的环境，围着山谷的山顶也都检查过，没有可以上去的通道。

    山谷里面有八个大型泉眼和二十几个小泉眼，按照八个泉眼整个山谷被分成了八块，分别做不同的用途。

    有几个比较厚的山也被掏空，分别做了新的病毒实验室，子弹复装工厂，蘑菇种植园，食品生产车间等一系列关乎生存的产业。

    这次危机过去后，又有大量的幸存者加入了基地，让基地的人口再一次膨胀，达到了五十万的规模。

    而玄武基地里，孟魂制造的陷阱也起了作用，黑水公司在截获密电码之后找了过来，因为是高等级的军事基地，黑水公司这次派遣了三架暗黑独角兽，一名分管东南亚的红衣执事和三名紫衣执事。

    一艘飞空艇，带了五百多精锐武装分子集体行动，打算打下这个基地，然后把这个基地直接搬空。

    在刚进入基地后，他们就得到了大量孟魂故意留下来麻痹他们的物资，这些让孟魂都有些心疼的物资，把黑水公司高层的疑心降到了最低，在他们看来，幸存者们是绝不可能拿这么多物资当作诱饵来诱敌的。

    在看到黑水公司所有人都进入了搬运物资的行列之后，孟魂下令引爆了已经安装好的炸弹。

    失去控制的反应堆在一分钟后发生了爆炸，在安全范围以内监视的人都感觉自己面前好像放了一个太阳，一朵绚丽的蘑菇云腾空而起，以玄武基地为中心，方圆三点五公里的范围被冲击波夷为平地。

    黑水公司派过来的人全军覆没，进去多少人就折在里面多人，这一场爆炸把整个东南亚黑水公司的力量连根拔起，他们的基地除了一些留守的人员之外，所有的高端战力，以及武器装备全部毁在孟魂的手里…        

