第二百五十九章前后堵截

　　陈轩神色从容的取出一颗灵石。

　　这么多的僵尸，他不可能一只只的动手解决，而借助灵石，可以让他瞬间爆发出杀伤性更强范围更广的能量。

　　“他要做什么”一个年轻人惊愕的开口道。

　　吴协、胡剑君、何卿等研究所考古人员，都看不懂陈轩的举动。

　　只见陈轩把一颗普通的小石子捏在手里，对准面前一大片僵尸。

　　在所有人震惊无比的目光之中，小石子陡然发出耀眼的光芒，照耀得整个洞窟一片白热光亮，

　　与此同时，洞窟气温也攀升得非常快，就好像烤火炉似乎的，众人心中有一种错觉，陈轩手中拿着的不是小石子，而是一颗小太阳

　　这一次，陈轩往灵石里注入比上次更多的仙气，全部转化为高温属性，在几乎耗去他体内五分之一的元气之后，捏住灵石的中指猛的一弹

　　灵石朝着不到三米距离的僵尸群激射而去，一团强烈无比的火光，瞬间在僵尸群中爆发开来。

　　众人被散发过来的热浪逼得急往后退，等再次看清前方情形时，发现僵尸群已经倒了一大片，地面上一堆断肢残骸，显然大部分躯体都被刚才的高温爆炸给蒸发了。

　　虽然此时洞窟炙热非常，众人却齐齐倒抽一口冷气。

　　因为陈轩这一手带给他们的震撼，实在是太大了

　　仅仅用一颗小小的石子，就对僵尸群造成这么大的杀伤力。

　　震撼过后，众人脸现喜色，再来几颗，前面的一大群僵尸都能被灭杀得干干净净。

　　胡剑君喉咙咕噜一声，不可思议的开口道“你这是什么黑科技”

　　他还以为，陈轩刚才弹射出去的那颗石子，是什么新型科技制造的微型炸弹。

　　“你是沙比啊，那是陈真人的神通”后面，马辉终于可以理直气壮的喊出来了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　之前一直没敢说出陈轩的真正修为，马辉可是憋了好久。

　　吴协难以置信，语气艰涩的开口道“难道，渡厄大师说的是真的，陈先生真是修道之人”

　　其实，大家都不是眼瞎了或者傻子，刚才都清清楚楚的看见，陈轩手中拿着的就是普通的小石子。

　　完全不可能是胡剑君所说，是所谓的黑科技，炸弹。

　　因此，众人看向陈轩的目光完全变了，带着满满的敬畏和惊奇。

　　怪不得这个年轻人，一直都这么傲气，从容不迫，没想到他竟然是传说中的修道高人

　　这比僵尸的出现，还要让大家震撼，他们仿佛看到了这个世界上最神秘的冰山一角。

　　原来现代社会，还有如此神秘厉害的存在，实在是超出所有人的想象。

　　他们的世界观，再一次被刷新。

　　三个盗墓贼，此刻被震惊得手中的刀子都掉地上了，他们暗自庆幸自己刚才没有动手，否则绝对会被陈轩一颗小石子轻松灭杀。

　　此刻，陈轩没空去在意众人的敬畏膜拜之情，因为前面堵路的僵尸群，依旧还缓缓走来。

　　这些僵尸，没有人类的感情，也不知道恐惧为何物，冥冥中受着牵引，只想对墓门处的众人进行攻击。

　　陈轩微微皱起了眉头。

　　他刚才那一击，就消耗了五分之一仙气，才击杀不到三成的僵尸群。

　　现在，他手中就仅剩下一颗灵石，要击杀剩下的大片僵尸，是不可能做到的。

　　不过不把这些僵尸杀光的话，他们所有人都会困在这里等死，谁也出不去。

　　“快继续扔炸弹啊”胡剑君惊惧的叫道，看着黑暗中继续冒出密密麻麻的僵尸，他刚才生出的庆幸心理完全消失了。

　　其他人也是重新浮现惊慌之色，没想到僵尸还有这么多。

　　陈轩回头冷冷看了胡剑君一眼，把他看得身体陡然打了个冷颤，吓得一屁股坐在地上，出尽洋相。

　　到头来，吹嘘自己最有胆量的胡剑君，却成了众人眼中的胆小鬼，第一个逃跑，被陈轩一个眼神吓倒，心理素质的脆弱在此刻显露无遗。

　　陈轩不再看他，只把体内仙气全力运转，疯狂的向手中的灵石汇聚而去。

　　这一次，他几乎用上了一半仙气，灵石发出更耀眼的白热强光，似乎都要支撑不住仙气的关注了，出现一道道微小的裂痕。

　　陈轩知道不能再给灵石注入仙气了，感觉到临界点的到来，陈轩毫不犹豫的把灵石弹射出去

　　轰然一声巨响，前面的僵尸群又被蒸发了一大片。

　　恶心的腥臭味传来，让所有人闻之欲呕，纷纷捂住鼻子。

　　陈轩第二次出手，正好被后方赶上来的渡厄大师和惠能看到，两人全都露出震撼敬畏之色。

　　他们原以为，陈轩只是对修炼一途，稍有涉猎，没想到这个年轻人是真正的入道高人。

　　与之相比，渡厄大师知道自己那点微薄法力，根本不算什么。

　　他的法力，还是在庐云寺修佛数十年，才炼出了那么一点点，要像传说中的高僧那样降妖除魔，是绝对办不到的。

　　看到陈轩再次施展神通，众人又是震撼，又是欣喜，他们知道自己有救了

　　胡剑君也看得出来，陈轩手里拿得确实不是什么新型炸弹，而是某种有灵力的石头。

　　他的内心不由得一阵后怕，自己之前居然屡次得罪陈轩。

　　要是被陈轩用那小石子弹到他身上，瞬间就可以让他灰飞烟灭。

　　胡剑君颤抖着爬起来，退到吴协身后，再也不敢多嘴一句了。

　　两颗灵石，已经击杀了八九成的僵尸，陈轩放眼看去，前面还剩下五六十只僵尸，数量仍然不少。

　　这一次，他还看到僵尸群后面躲着一个矮小的人影，穿着脏旧道袍，看模样很明显是个活人。

　　“僵尸的幕后操控者”陈轩心中一凛。

　　正在此时，后方又传来一阵惊呼，原来渡厄大师和惠能他们，也顶不住了，十几个骷髅兵从墓穴甬道里走了出来。

　　渡厄大师一边退后，一边驱使手中佛珠打出一束细微金光，一击能打碎骷髅兵身上几根骨头，让其来势稍缓。

　　不过渡厄脸色发白，看上去已经力不从心。

　　他的大弟子惠能，则挥舞着精钢禅杖，挡住骷髅兵的刀枪。

　　惠能两只手臂青筋暴起，把禅杖挥舞的虎虎生风，势大力沉，然而一接到骷髅兵的攻击，也被打得节节败退，显然两边力量不在一个档次。