    给李想爸爸买个车，这是李想劝不动他换工作以后，开始产生的想法。

    “我觉得把家里的家具一起换一下，家具电器什么的，都可以换了，他们的想法可能是我们结婚的时候换，我倒是觉得没必要。”

    叶修考虑了一下，既然要买车，就一起连其他的东西都换一下得了，免得以后也得换。

    反正都要花钱，还不如一次性到位。

    而且李想家的这些家具确实有换的必要性。

    “那就这样决定了，把家里的东西换一下，然后给老爸换个车。”李想决定好了：“走，今天去看车。”

    叶修想了想：“你知道叔叔喜欢什么车嘛？”

    “皮卡啊！”

    “那给他整辆猛禽吧！皮实耐用，而且性能很厉害，也比较实用。”

    “噗呲……那玩意儿几十万好吧，够他买一堆皮卡了！”李想说道。

    叶修点点头，不过他还是觉得猛禽不错，又能跑又能装，还低调，不过可以去看看再说。

    叔叔这种莲花沟车神，应该会喜欢这种，什么都能兼顾的车子

    李想急匆匆的拉着叶修去看车了，又准备给她爸爸一个惊喜，上次也是这样。

    “妈，我们去市里一趟！”李想拉着上车：“我们晚点回来。”

    李想和叶修急匆匆离开了，在院子里收拾装修工具的李想爸爸，和李想妈妈对视一眼。

    “从她刚刚说了那句话以后，我感觉我右眼皮直跳！”李想妈妈揉了揉眼皮子。

    “那我恰恰相反，左眼皮跳。”李想爸爸哈哈笑。

    李想妈妈在挑豆子，她准备晚上炖猪脚，隔壁韩松家买的多了，给他们送了一些过来，还很新鲜，早点趁叶修在，把这些东西吃了。

    “今天七号了对吧？”李想妈妈问道。

    韩松两口子都回市里了，李想爸爸也在准备工具了，明天就是工作日了，他刚好明天要去看看活儿，可以的话就接了。

    “明天八号了，你别又舍不得，孩子有她自己的事业，总不可能一直陪在我们身边的，大不了以后结婚了，一年去住段时间嘛，小叶又不会嫌弃你！”

    李想爸爸叹息一声，他也是舍不得李想回去深市，但是李想总不可能就留在家里，就不走了。

    “明天那个是大活儿，等我忙完了，带你去深市待几天呗。”李想爸爸安慰她。

    老婆就是个刀子嘴豆腐心，心里心疼的不行，手上倒是毫不留情，李想小时候挨揍，李想哭完了，她还得偷偷哭。

    “你的大活儿，那次不是要几个月半年的，每次都是。”李想妈妈挑着豆子，感觉就是哪哪都不舒服。

    李想爸爸把工具收拾到车里，坐在她旁边：“媳妇儿，孩子大了，她都26了，不是那个6岁的小皮猴了，她以后会有自己的家庭，我们得放手。”

    所有的爱如果都是指向相聚，那么父母的爱一直都是指向离别。

    他们知道这一点，李想也知道这一点，并且深有感触。

    从小学，初中，高中，大学，工作，她离父母越来越远，而不是越来越近。

    她就想今年在深市买套房子，以后从一个点变成两个点，父母再想她的时候，一张机票过去，一家人就可以吃顿团圆饭。

    “那我又不是不知道，我就是舍不得！”李想妈妈把篮子放在旁边，感觉自己情绪有点不好：“叶修那臭小子，连着花盆都给我端跑了。”

    李想爸爸憋笑。

    女婿就像是小*偷*一样嘛，就算不是叶修把花盆端跑了，还有其他人把花盆端跑的。

    养姑娘，姑娘越大，这种感觉就越强烈。

    姑娘总之是要嫁人的，他们又不是什么富贵家庭，也不好招个上门女婿，就是招到了，闺女还不是得工作。

    这个问题是没办法改变的，她要赚钱，不可能就在老家待着，难道和邹康一样当个主播？

    李想也不喜欢那个！

    “小叶起码还在努力，不让你觉得他是连花盆都端走了，换成其他人，可能还没有人家小叶做的好。”李想爸爸说道。

    叶修也和他们聊过这些，李想爸爸当时还感慨，叶修妈妈教育孩子，教育的好。

    “我就是说说。”她叹了一口气：“你不是一直想换新车吗？回头他们走了我们去把车换了。”

    她自己李想爸爸一直想换车，这车用太长时间了，他想换辆新皮卡的想法从李想毕业的时候就开始了。

    不过他没和李想说过，只是经常看看视频，李想妈妈都看在眼里。

    “媳妇儿敞亮！”李想爸爸激动的说道。

    等叶修和李想走了以后，他们再去买车，免得他们花钱。

    留下闺女的嫁妆钱，首付就行，每个月还点。

    也该把这老伙计换了。

    李想一直和老妈对着干，所以她右眼皮一直跳也不奇怪。

    “哎，还是跳，我总感觉今天要出什么事情，我得给李想打个电话！”

    她急急忙忙的掏出手机，准备给李想打电话。

    “毛毛躁躁的，还说人家姑娘呢，自己都是这样，这么多年也没见改过。”李想爸爸摇摇头，点上眼。

    摸了摸自己的左眼皮，还在跳？什么好事要落到自己头上了？

    李想爸爸叼着烟，想了想……我该不会是要当外公了吧？

    李想妈妈打完电话以后，他赶紧问道：“感觉今天有什么好事一样啊，你说我是不是要当外公了？”

    李想妈妈白了他一眼，还当外公，不出什么事情就好了，还想当外公。

    再等一年差不多。

    ……

    …………

    福特4S店，叶修看着一款蓝色猛禽发呆。

    叶修还是觉得这个好……买它！

    那个在沙漠里开的飞起的皮卡，一直是叶修忘不掉的记忆。

    老丈人这技术，不说飞起，起码飙起来完全没有问题。

    “这个车多少钱？全部办完！”叶修问道。

    “先生，63万左右，送保养，内饰，还有……”

    “我和媳妇商量一下。”

    叶修对着这车的数据了然于心，包括油耗多少他都知道。

    “好的！”销售点点头，开着奥迪来的，多半不会买不起猛禽，就看那个漂亮小姐姐给力不给力了。

    一单赚几个月工资……

    叶修和李想商量了一下，就下决心了，李想刷卡买的。

    他们不知道，刷卡的时候，家里的李想爸爸，感觉左眼皮跳的更厉害了。

    选好车，叶修在附近给奥迪加油的时候，顺便办了个加油卡，充了两万进去，还留了工作人员的微信，以后再充值找他就行了。

    叶修还绑定了自己的短信。

    销售给他拉了个群，玩越野的群，不过叶修对这种开车爬坡不感兴趣，加上以后就消息免打扰了。

    叶修买了个不好不坏的号牌，车子挂在李想名下的，她出的车钱，连带内饰，号牌，加油卡，ECT全部搞完，下午来开。

    李想和叶修直奔家具家电大卖场，他们准备一次性把东西买好。

    惊喜要来就来大一点，今年回家叶修自己家也是一样，不会厚此薄彼。

    那是他自己的爹妈，要是对他们还没有对李想爸妈好，愧对他们养这么多年时间。

    卖场的小群里响起经理的语音【大客户，大客户，大家注意，拿出最好的服务态度】

    “这个沙发不错哦，头等舱的享受，还能当按摩椅，合适老年人用，这个来一套！”叶修直接对旁边的卖场卖场经理说道。

    “好的先生！”

    李想翻白眼。

    叶修说家具电器一定要他买，李想答应了，她准备去叶修家的时候，给他爸妈买点等值的东西。

    “这个床垫，包括床，2米的，来三套！要有按摩保健功能的。”

    “没问题，您这个要求完全能满足。”

    李想翻白眼……

    “这个柜子，三套！”叶修看了看衣柜。

    “好的，我们会上门去量好，然后定制安装！”

    李想……

    叶修从家具扫到*床*上*用品，再到大小家电。

    逛了好几圈，大概没有什么遗漏了。

    “算账！”

    东西买的差不多了，叶修坐在贵宾室，销售拉出来一张长长的账单，开始算账。

    当了一回小说里特别容易被喷无脑的神豪，叶修觉得这种肆无忌惮的买买买还是很爽的。

    他不是人傻钱多，而是已经准备好了回家花更多钱。

    起码那种大群人服务的虚荣心，是被满足了。

    “先生，一共62万8860，我们把零头抹掉，您付62万就行。”

    叶修刷卡。

    出单……

    和一辆猛禽差不多了……

    “送到莲花沟，166号，这个是电话，到了联系我，除了要测量定制才能安装的，其他的，今天要到位。”

    叶修翘着二郎腿，喝着几十块钱的绿茶，体验了一把购物完了以后的空虚。

    离开大卖场以后，往商场去，李想要去给爸妈买衣服。

    “给爸妈买点衣服，然后买点首饰，还有什么吗？”李想数着数着就不知道再买什么了。

    “我想想啊，你爸爸的茶叶，烟酒够他消耗一段时间了，阿姨好像还真是不知道买什么了。”

    叶修也想不出来，除了衣服首饰，难道买个锄头？

    “买个包包吧！给叔叔也买个包包！他平时不是要装图纸嘛，方便点。”

    叶修建议。

    把全部东西买好了，后备箱里满满当当的，叶修开车猛禽，李想开着奥迪，后面跟着几个火车。

    场面相当可以。

    到了家门口的时候，叶修把猛禽开到院子里，李想把奥迪停在旁边，带着某家帽子的员工开始卸货，一直把院子里堆满了各种大大小小的箱子。

    旁边的吃瓜群众韩叔推了推，看着皮卡发呆的李想爸爸。

    “这是干嘛？李想，你又皮痒了是不是？”

    李想妈妈被李想爸爸一个电话叫回来，回来就看到这一幕，门口还有一个车等着卸货。

    院子里都是箱子。

    李想躲在叶修背后：“不是我买的，车是我买给我爸的礼物，这些东西是你们家小叶买的，他是给你们把家具家电换一下。”

    李想妈妈：“……”

    说也不是，不说也不是……

    “阿姨，对不起，我没有和您还有叔叔商量，主要是我知道您肯定不会同意，家里的东西旧了，我寻思换一下，当然您别多想，我不是觉得旧了，就有什么想法，主要是以后也要换嘛，这些东西也耐用！”

    叶修长篇大论的解释，反而让李想妈妈更不好意思了。

    还没结婚呢，哪能这样花他的钱，要是李想买的还好一点。

    她还准备说什么……

    “叶先生，现在换吗？”

    “换，换完以后我们好吃饭，今天炖的猪蹄，我都饿了！”李想把老妈拉到一边。

    李想爸爸在两眼放光的研究猛禽。

    “你还有心思看车呢，就不能管管孩子嘛！”李想妈妈看着他喜不自胜的样子就来气。

    难怪左眼皮跳，早就想换车了，能不跳吗？

    “这车多少钱？”李想妈妈问道。

    “不贵。”李想回答。

    “我问你多少钱，不是要你回答贵不贵！”

    李想脸色一囧。

    “全部加起来65，叶修的加油卡里面多少钱我不知道！”李想指了指叶修。

    叶修：“……”

    “小叶，这些东西多少钱？”

    叶修：“……”

    “阿姨，我给您买了个手镯，您看看喜不喜欢！”叶修转移话题，开溜了。

    “你说！”李想妈妈看着李想，叶修不说，她就问李想。

    李想：“全部加起来70多。”

    “哈……呼……李想，你是不是要气死我才开心？”李想妈妈气急。

    全部一百多万了……

    一百多万啊……

    败家闺女……她满脑子都是一百多万。

    李想求助的看着老爹，他叹了一口气：“你也是，买这么贵的东西干嘛？你自己买就是了，还让小叶买，我们怎么能接受？你把你妈当皇后吗？用几十万的家具，她有什么资格？”

    李想妈妈越听越不对劲……我有什么资格？

    “李长声，你是不是胆肥了？我有什么资格？我养她这么大，我有没有资格？”

    被揪住耳朵的李想爸爸苦笑，果然还是这个办法能转移话题。

    “李小姐，需要麻烦您收拾一下卧室，我们要把床安装一下。”

    “妈，收拾房间！”李想提醒她。

    李想妈妈恨恨的上楼，脑子里多了个没资格。

    李想爸爸把她拉倒旁边：“姑娘，你可不能让小叶这样白花钱啊，到时候去小叶家，他买的多少，你得有个数的。”

    李想点点头：“放心吧，爸，您说的，我们不能平白无故占便宜，我有打算的。”

    “爸这里还有三十多万……”

    “别，停！”李想打断他的话：“我一年还是能赚个几百万的，您放心吧！叶修也是一番好意，他钱太多，买东西没什么概念，您不用担心这个，用就是了，我这边会安排好的。”

    李想爸爸点点头，用自己闺女的，他心安理得，用叶修的，因为还没有结婚，他感觉不太好。

    李想有安排就行了，他晚上好和李想妈妈解释一下。

    “老韩，走，带你试试新车！”他有些迫不及待，因为李想把钥匙给他了。

    韩阿姨已经帮忙收拾去了，院门口时不时有人来看看，都在想李这个姑娘一个月到底赚多少钱！

    这么多东西，得多少钱？回头问一下李想妈妈！

    旧的不要的东西，他们会直接拉走，然后找地方处理掉。

    客厅里的新沙发已经换好了，包括大尺寸的电视剧，还有电视柜，还有两个音响，立在旁边，新的餐桌和茶几都安好了。

    今天全部弄完没问题，环境变样了，感觉耳目一新。

