    第1225章八卦

    沈园坐在司斐右手边，无聊地转着手里的笔，时不时地还要伸头去偷看司斐在做什么。

    从会议结束到会议结束十分钟都在看手机。

    手机就这么好看？

    司斐低头，手指停在含笑最后发来的一条信息上。

    大概是想到了自家小未婚妻气鼓鼓的模样，觉得好笑，回了一句。

    ——没有，夸你漂亮又可爱。

    消息点击发送。

    沈园坐在一边看着，有些按捺不住自己熊熊燃烧的八卦火焰。

    含笑他是见过的。

    第一次见面还是在司斐都的别墅里。

    印象里是个漂亮又有灵气的小姑娘，穿着一条红裙子，往人面前一站。

    雪肤红唇黑发，简直惊为天人。

    看得他这个情场老手都心动了，要不是遇到的时机不对，他真得沦陷了。

    好在心动只是一刻，收住了就好了。

    他现在倒是也没什么其他的想法，就是单纯的八卦，“你家那个小未婚妻还没打算和你结婚呢？”

    司斐翻阅资料的手一顿，眼中情绪因为提到的某个人而渐渐融化，“订了婚，结婚只是时间问题。”

    其实他并不在乎那一本结婚证，只要含笑愿意一直留在他身边就好。

    不过沈园不懂这些，只是抱着一颗八卦的心在“死亡”的边缘来回跳跃，“听说异地恋感情特别容易淡，就是不知道异国恋会不会也一样。”

    含笑现在的发展大多集中在国内，司斐的公司开在国外，一个月少说也要出国一趟，一待最少也是一个星期。

    仔细算算，也算是异国恋了。

    越说越起劲的沈园丝毫没察觉到危险，“我还听说现在的小姑娘挺喜欢年下恋的，老男人不吃香咯……”

    他有感而发，仅针对个人。

    司斐拿着笔在手中的资料上标注，像是随口问起，“你今天没有其他的工作么？”

    沈园下意识地接话，“我今天下午休息。”

    他一个总经理，给自己放半天权利还是有的。

    司斐合上了手中的资料，“嗯，那你现在有工作了，把这份资料送到五楼。”

    沈园一愣，“这是实习助理的工作。”

    司斐面不改色，西装革履衬得整个人斯文优雅。

    沈园后知后觉，自己这个大老板，浑身上下都是黑的，自己居然还敢八卦他……

    要完！

    果然，司斐的下一句话就是，“从今天开始，这就是你的工作了。”

    沈园笑不出来。

    助理走之前，还拍了拍沈园的肩膀。

    勉强算是安慰。

    沈园一点也没觉得是安慰，只觉得想哭。

    他这张八卦的嘴啊！

    等缓过来，沈园赶忙追上司斐的脚步，试图挽回。眼看着就要进总裁办公室了，走在前面的助理却是突然回过身。

    标准的笑容，礼貌的语气，“不好意思，沈经理……不对，是这位实习助理，总裁让您现在立即回到工作岗位上。”

    沈园站着没动，踮起脚往办公室里看。

    只能看到一个背影，站在窗边，大概是在打电话，侧过脸来的时候，嘴角明显带着笑。

    “我觉得我还能再抢救一下。”

    (本章完)

