    六月十三，宁王生辰，宴请江西所有官员。

    官员们到来之后，却没有注意王府早已经被兵丁严格把守，宁王站在台上说道，“诸位，本王今日寿辰，却心有不安，皇帝并非孝宗之子，祖宗不血食已14年，今得太后密诏，令我起兵讨贼。”

    众官员皆是大惊，如遭五雷轰顶，孙燧赫然站起来大声呵斥道：“宁王，你莫非要谋反不成。”

    “非我谋反，而是太后懿旨，让本王讨伐那来路不明的昏君。”朱宸濠道。

    “太后诏书何在？”

    “太后懿旨在金陵，本王即日起便要赶往金陵，诸位可随我一同前往。”

    孙燧冷笑连连，“你早有谋反之心，以为我等不知道吗。”

    宁王脸色变冷，喝道：“孙燧，我知道就是你三番五次告我，今日本王就拿你祭旗。”

    立刻有兵丁过来拿住孙燧。

    孙燧丝毫不惧，反而哈哈大笑起来，“我孙燧何惜一死，戳穿你的阴谋，孙燧心愿足以，朱宸濠，我在黄泉路上等着你，相信你不会让我等太久。”

    宁王听得一脸阴郁，指着孙燧怒吼道：“给我杀了他。”

    这里的官员，反对宁王的绝不只有孙燧一个，又有几个站出来职责宁王谋反，宁王杀意大起，全部当场诛杀。

    其他官员一看那满地鲜血和滚滚人头，心里害怕了，不敢再出言指责。

    宁王当即宣布，废除正德年号，改元顺德，随后发布讨伐朱厚照的檄文：

    “先祖创立大明，至今已历百年。不意祖宗血脉，孝宗驾崩而断。厚照竖子，乃民间野种。奸宦李广，抱入宫中。张后视如己出，爱如拱壁。遂使草莽无赖，俨然天皇贵胄。半岁痴儿，立为太子。十四恶少，荣登大宝。此君昏庸无道，不唯豹房纵情声色，斗鸡玩狗。更于宣府营建“家里”，俨然**。滥认义子，一日百名之多；广选美女，载以十辆大车。权柄下移，宦官猖狂。信任边帅，江彬跋扈。祖制荡然，新法不立。朝廷如市肆，神州苦板荡。时艰如此，厚照浑然不觉。天象迭变，群臣依旧恬然。一二老臣谏而不听，成群小臣劝则震怒。”

    “宁王宸濠，乃太祖皇帝正统血脉。现奉太后诏书，起兵讨伐昏君奸臣。大军到处，秋毫无犯；老宜相迎，少当从军。革除正德，民心所向。上下同心，共建勋业；昭彰日月，无愧天地。”

    ......

    扑棱棱~~~

    一只信鸽向着北方飞去。

    江浩看着天空中那个渐渐消失的身影，露出一个微笑，用不了多久，自己就能见到玉香了。

    江浩又在桌案上坐下，用蝇头小楷写了一封信，这封信的内容比之前那封信还长的多，却是给王守仁的。

    等信写好，对着纸吹了两下，等干了之后，卷成直筒塞到一只鸽子脚下竹筒，摸了摸鸽子的脑袋，

    “去吧。”

    扑棱棱~~~

    又一只鸽子飞走了，转瞬消失不见。

    ......

    宁王准备了三万兵甲，备足粮草，气势汹汹向着九江杀去，由于事起仓促，地方州府没有任何准备，很快就让宁王拿下了九江、南康两地，随后开始攻打安庆。

    江浩是宁王封的户部尚书，负责在后方准备粮草，没有跟随宁王大军，可以说，现在江浩是整个宁王造反大军的后方主管，当然，宁王也不是完全信任江浩，还派了一个心腹侍卫程东，带着几十名护卫随行左右，名为护卫江浩安全，其实就是监控。

    如今可以说是江浩在掌控南昌城的一切，江浩动用私权，直接把敏儿和沐雪，还有她们的丫鬟带到江家安置起来，对这一点，没有人敢反对。

    两个女人很老实，没有任何动作，乖乖的伺候江浩起居。

    如今宁王不在南昌，是时候动手了。

    江浩把护卫程东叫来，吩咐道：“带上护卫，我们去绝世楼。”

    “是大人。”

    一行十人出了南昌城，很快来到绝世楼，宁王把人手都调去打仗，如今这里只留下几十个护卫看守，吩咐护卫们在洞口守卫，江浩施施然进了绝世楼，他先是去了后山马场，在乱石堆里找出那把宝库钥匙。

    当年千辛万苦藏在这里，就是为了今天。

    江浩很快来到宝库门口，门口还站着两个护卫，见到江浩立刻行礼，毕竟现在江浩这里权利最大。

    江浩说道：“我要为宁王准备宝物，贿赂官员，你们把门打开。”随后把钥匙交给其中一个，因为他看过这家伙帮宁王开过门。

    那个护卫不疑有他，接过钥匙，分开插好，上下转动几圈，只听咔嚓一声，铁门打开了，两个护卫还贴心的给江浩推开门。

    江浩进到洞里，看着这一宝库的宝物，轻声笑起来，“现在，全部归我了。”

    顾恺之的《巫云山雨图》，江浩摘下来拿在手里，心里默念一声收集，十秒钟后，这幅名画刷的一下消失了。

    “叮~~恭喜收集员收集到宁王宝物，请再接再厉。”

    吴道子的《春出虞山图》，叮~~~

    李公麟的《维摩诘像》，叮~~~

    ...

    来到书法区，

    欧阳询、颜真卿、柳公权、苏轼、黄庭坚、米芾、蔡襄的字...叮叮叮叮~~

    一人高的红珊瑚，叮~~

    两人高的佛像，叮~~

    江浩一开始是兴奋的，可是这种事情做多了，他发现竟然有了枯燥的感觉，哪怕手里拿着一件后世价值几千万的珍宝。

    而且他心算了一下，每收一件宝物就需要10秒钟，这里有三万两千件宝物，那就是三十二万秒，换算下来，就是88个小时，我靠，不吃不喝也要用上四天时间。

    这就有些挠头了。

    江浩试着抱起一捆字画卷轴，心里默念一起收集，可他绝望的发现，就算全部抱在他怀里，也只是一个一个消失。

    江浩不甘心，抱起一个宝箱默念收集，忽然他手里的箱子消失了，哗啦一下，一堆宝石掉在地上。

    “用不用这样啊。”

    “你要学会懂得变通啊。”

    “喂，系统。”

    根本没有任何反应。

    没办法，那就一件一件来吧，最后江浩干脆把一堆美玉宝石全部倒在地上，形成了一个小山，然后趴在上面，嘴里默念一声收集，然后就闭上眼睛不管了。

    收取宝物很幸福，一件件收集却很烦恼，这是不是就是所谓‘幸福的烦恼’呢，好在他还有时间，王阳明还在四处招募军队，打到南昌来估计还要几天时间。