    裴惠后知后觉的想要去关门，但是已经来不及了，苏父苏母已经进来了。

    苏父拧着眉心，直接开口道：“我们是去外面聊还是在家里聊？”

    裴惠态度冷漠，就跟完全不认识他们一样，“我和你们没什么好聊的。”

    苏母被气到了，她们之前明明是最好的闺蜜，她以为见面会有很多话题聊的，就算相对无言，也不该是如今这个样子。

    她直接开口质问道：“宋倩，我知道是你，你这张脸我从未有一天忘记过。”

    “我不知道你说的是谁。”

    苏母直接一把抓过宋倩的胳膊，撩开她的衣袖，果然看到了一个浅浅的疤痕，“你还想要狡辩吗？这是我们小时候比赛骑自行车摔倒弄伤的，你为此念叨了我多少年啊。”

    裴惠抿着唇，没有说话。

    “宋倩，这么多年了，你改名换姓，还带走我的女儿，你到底想干什么啊？”

    裴惠还是不说话，不过也没去看苏母，视线看着窗外，摆明了不想多说。

    苏母抓着她的胳膊，有些难受的道：“倩，你当年没死，为什么不回来找我们呢？你知道我有难过吗？我一直在找你啊。”

    当年宋倩不知道受到了什么刺激，莫名其妙跳了海，有人用手机拍到她落水的画面，警察连续找了两三个月，可是却没找到她的尸体，当时警察已经判定她被海浪冲走了。

    至于她自杀的原因，至今没人知道。

    她一开始也不相信她死了，但是至此之后她真的就没再出现过了，整整二十多年过去了。

    “你怎么这么狠心呢，就知道义无反顾的离开，你就不考虑一下你的家人和朋友吗？叔叔和阿姨当年不知道多伤心，阿姨那段时间不知道哭晕了多少次。”

    提起父母，裴惠情绪总算有了波动，她这辈子，对不起女儿，对不起父母。

    苏母继续道：“好了好了，现在回来就好了，回来就好。”

    裴惠叹息一声，看着苏母，“过去的事情我不想再提了，我也没功夫和你们纠缠，你们如果想要裴弋的抚养权，你们拿回去就行了，她现在也是20好几的人了，我也管不住她了，她想跟着你们回家我也无所谓，反正在她的眼中，你们苏家人都很好。”

    苏母被气到了，“你这说的是什么话啊，小弋是个人，你这样的态度真的是让人心寒，人都是感性的，她跟着你这么多年，和你自然是有感情的。

    我们也没打算和你争什么，她之前是你的女儿，以后是我们大家的女儿，何必要分得这么清楚。”

    “我帮你们养了20多年的女儿，够了，到此为止吧。总之我不欠你们什么，你们回去吧，我们没必要见面了。”

    苏母越听越生气，“倩，我就是想知道当年到底发生了什么？为什么小弋会成了你的孩子，你自己的女儿又被扔在了孤儿院？你女儿的父亲又是谁？我从来不知道你交了男朋友啊，那个男人到底是谁？”

    她们当年那么要好，她很清楚那段时间里她是没有男朋友的，怎么就突然冒出来一个和她一样大的女儿了，这简直是匪夷所思。

    裴惠不耐烦的很，“我说了不想回答。”

    “倩，你别激动，你要是不愿意说孩子的父亲是谁就算了，那孩子为什么会在你那里？”这个总可以回答了吧。

    “我不想说。”

    “倩，你是不是有什么苦衷？还是有人威胁你了？不用怕，有我们在，没问题的。”

    “你们要是真的想我好，就让千歌和我一起离开，我带她离开华国，以后我们都不会再出现在你们的面前，就当从来没见过。”

    苏父苏母对视一眼，苏母道：“这个事情是千歌的，我们不能代表她做决定啊，你应该找千歌去说。”

    “那就让你儿子离我女儿远一点，不要再接触她。”苏子矜一出现，她总能感觉到顾千歌的犹豫。

    哪怕她什么都不说，她也能感觉到她的情绪波动。

    这么多年了，还真是第一次有一个男孩子能影响到她。

    真的是孽缘。

    “这个我更控制不住了，他们彼此互相喜欢，我们做家长的怎么能棒打鸳鸯。”

    裴惠冷哼一声，“你们最好听我的话，不然我不敢保证后果会怎么样。”

    苏母隐约察觉到她话里的深意，“倩，你把话说清楚。”

    “别再来问我了，我也说不清楚，你们到底要让我怎么说，反正让千歌离你们远远的就是了。”

    “那你说说小弋当年为什么会在你那里？”

    “别再问了。”不管问多少遍，她都不会说的。

    苏母一直都知道宋倩是一个偏执的人，却没想到她偏执到这种地步，什么都不愿意说。

    “我一直以为，我们会是一辈子的好朋友，好闺蜜，我们永远都不会分开的。”

    “不要给我打感情牌，这招对我没用，我已经不是十几二十岁的人了。你就当你的那个好朋友宋倩已经死了，现在站在你面前的人叫裴惠，不叫宋倩。这么想，我想你大概能好受一些。”裴惠面容冷酷。

    “那你就不想回家去看看吗？”

    “我父母已经过世了，宋家的那些人和我有什么干系？”

    苏母摇摇头，“你可真狠啊。”

    “我这里不欢迎你们，你们走吧，你们不会从我的嘴里知道任何你们想知道的事情，不用白费力气了。”

    “倩，你是不是要维护谁？”

    苏母真的是把她身边曾经出现过的男人全部都排除了一遍，还是一点思路都没有。

    “我谁都不想维护，我说了，我只是想把我的女儿带走。”

    苏母深呼吸一口气，“那裴弋呢？你就真的不考虑她了？”

    “她是你们的女儿，自然是跟着你们了。”

    苏母并不知道裴弋就在房间里，所以说话也没太顾及，“你这样对她不公平，她从来也没说要选择我们，好歹问问她的意见啊。”

    “这种事情需要选吗？她就是你们苏家的人，这是从一出生就注定的事情。”