    拉上窗帘，李晓走到了楼下。

    姬瑶瑶推开跑车门，修长的大腿率先迈出，娇小的身材，拥有着一张青春且漂亮的脸蛋。

    “谁告诉你我家位置的？”李晓直接问道。

    “那个。。人家不能说嘛！”姬瑶瑶低下头，不停的捏着自己的手指。

    李晓也是没辙了，总不能强迫她说吧。

    但是已经答应了陈思琪，现在这个场面如何是好。

    就在这时，另一辆越野车停在了李晓楼下，从里面走出了一位火辣的美女。

    火红色的短发，高挑的身材，不输于姬瑶瑶的精致面容，正是陈思琪。

    这是个什么情况，平常不谈恋爱的李晓，家门口同时出现了两位来找自己约会的女性，还都是绝世美女级别的。

    陈思琪走了过来，看了一眼姬瑶瑶随后说道：“我已经和李晓约好了，我们一会去逛街，不好意思！”

    姬瑶瑶微微一笑：“我可是先来的哦，姐姐应该知道先来后到的规矩哦！”

    “你先来又如何，李晓可是答应了我的，对不对李晓！”陈思琪来到李晓身边，挽起了李晓的胳膊，仿佛一对情侣一般。

    这是什么情况，李晓对陈思琪的行为有些不解。

    同一时间，姬瑶瑶来到李晓的另一边，挽起了另一条胳膊。

    “是我将李晓从楼上叫下来的，他可是准备跟我走的，对不对，李晓哥哥！”姬瑶瑶用肉麻的语气说道。

    李晓一下子就头大了，左右各一个美人，但此刻并不觉得幸福，仿佛置身于一个没有硝烟的战场。

    一个路过的男性，用凶狠的眼光盯着李晓，他不明白，为什么有两个绝世美女挽着这个男生的胳膊，这不公平。

    “看什么看，地中海！”陈思琪对那个男人直言不讳的说道。

    “再看把你眼睛挖出来，秃子！”姬瑶瑶恶狠狠地说道。

    那男人被这么一骂，捂着脑袋灰溜溜的逃走了，貌似还落了几滴眼泪。

    李晓睁大了眼睛看向左右两位美人，都不是好惹的主。

    “这样，要不我们一起去逛街吧！”李晓认为谁都不好惹，所以选了一个海王式的回答。

    本以为这样的回答，会让二人认为自己是个渣男，然后离开。

    “好的呢！”姬瑶瑶赞同的点头。

    “我认为可以！”陈思琪道。

    俗话说女人心海底针，李晓真的是摸不透了。

    由于姬瑶瑶的跑车只能坐两个人，于是三人乘坐陈思琪的越野车，前往市中心。

    今天的市中心比较热闹，虽然会时不时从地底钻出一些怪物，但都被人们给干掉了。

    那些怪物大都是10到15级，人们巴不得多出现一些。

    一些店铺也在正常营业，好的事情是，国家的金融体系并没有被冲散，货币没有贬值，可以正常使用。

    “这家店不错，我想挑一件衣服！”

    姬瑶瑶指着一家高档的服装店，这种店铺李晓之前压根就没进去过。

    陈思琪也没有反对，于是乎三人走进了店铺，开始挑选衣服。

    在购买服装这件事上，姬瑶瑶和陈思琪似乎达成了一致，两个人在那里开心的挑选衣服。

    李晓坐在沙发上，完全找不到购买衣服的乐趣在哪里。

    “这件衣服好看吗？”姬瑶瑶从试衣间走出来，穿了一身学院装，小短裙，非常的可爱。

    李晓点了点头：“不错！”

    “我这身呢！”

    陈思琪身穿紧身紧身牛仔裤，搭配一个露脐T恤，十分诱人。

    李晓竖起大拇指：“很棒！”

    听到李晓的夸赞，两人都很开心，然后又进去开始换衣服。

    连着试了好几套，她们两个看起来并不像是来买衣服的，而是为了在李晓面前显示身材和服装搭配的。

    半个小时后，三人从店里走了出来，一件衣服都没有买，这让李晓十分诧异。

    “嘻嘻，试了下，发现没有特别想要的！”姬瑶瑶道。

    “这里的款式我都有，没必要买！”陈思琪道。

    果然与众不同，李晓算是对女生的世界有了初步的了解。

    接下来三人在街上逛了逛，准备去吃饭的时候，路过了一个人流较少的街道。

    就在这时，李晓感觉到了异样，街道的周围开始升腾起一股黑色的雾气。

    看到雾气出现，陈思琪和姬瑶瑶变得认真起来。

    “不像是裂隙，也不是地底涌现的怪物！”李晓一眼就能察觉到这股雾气的不同。

    雾气越来越浓重，不到十秒的时间，就将这片街道完全覆盖，路上的行人发出了惊慌失措的叫喊生。

    随之而来的，还有雾气中的尖细笑声。

    “嘿嘿嘿嘿，终于找到你了，李晓！”是一个老女人的声音。

    李晓有些疑惑，自己什么时候得罪老女人了。

    “你是何人，找我有何贵干？”

    “绿皮王手套！你还记得你卖的那个绿皮王手套吗？”

    “当然记得，卖了个手套你就要找我麻烦？我怀疑你的脑子有问题！”

    “胆敢拒绝我的交易，吾乃黑暗巫师之王，戴安娜，没人敢拒绝我！”戴安娜发出渗人的咆哮声。

    李晓记起来了，当时交易绿皮王手套的时候，确实有个人要拿A级黑暗系技能死亡旋律要和自己交换。

    但考虑到黑暗系魔法可能影响人的心智，李晓最终选择了和另一位玩家交换A级雷系技能雷枪。

    黑暗巫师之王，戴安娜，李晓在脑海中回忆这个人。

    是大不列颠国的那个黑暗巫师，李晓想起来了。

    号称巫师之王的戴安娜，上一世凭借强大的黑暗魔法差一点统治了整个欧洲，最终死在了战车国第一勇士马特乌斯的战锤之下，死状极其惨烈。

    这个巫婆，不在欧洲霍霍，竟然跑到了神龙国。

    “我想和谁交易就和谁交易，你管得着吗？”

    这个女人太奇葩了，看来以后要尽量远离黑暗魔法，否则就变成神经病了。

    “你会为你的傲慢付出代价！”

    随着戴安娜的话音落下，数道黑影从迷雾中走出。

    是五个穿着黑色外套的黑衣人，眼睛泛着红光。

    这五个家伙，如同魅影，迅速出现在李晓三人面前，手持匕首发动了攻击。

    这时，陈思琪动了。

    只见她从腰间拉出一副空白的画卷，一支毛笔手中浮现，快速的在花卷上画出了一只饿狼。

    一只饿狼在画卷上，快速复制成五只，随着陈思琪一抖。

    五只饿狼从画卷中跳出，直接变成了活物，将五个黑衣人拦截扑倒。

    这就是陈思琪的天赋，所有画的生物，都能具现一段时间，为其战斗。

    “呵呵，雕虫小技！”戴安娜发出了嘲讽的声音。

    这时，迷雾中出现了两只巨大的生物，身高五米的石头人，每次走动大地都在颤动。

    它们出现后，几拳就消灭掉了画兽饿狼。

    姬瑶瑶对石头人使出了音波攻击，但是并没有用处。

    “我要将你们炼化成为我巫师之王的傀儡，这样我的等级就能从第二变成第一了！”戴安娜道。

    原来等级排行榜第二就是她。

    李晓本想出手的，但没有感应到戴安娜的位置。

    既然如此，李晓决定先破除迷雾。

    面对两只黑暗巨人，李晓举起右拳，轻轻一挥。

    一道强劲的拳风打出，瞬间吹散了整条街道的黑雾。

    两只黑暗巨人，直接被拳风打成了尘埃，消散在了天空。

    望着晴朗的天空，感觉舒服多了。

