    甚至就连远处的安禄山，此时也不由眼皮跳动，被奚女王惊到了。

    “不可思议，真是小瞧这女人了。”

    契丹王喃喃道。

    而身旁，渊盖苏文和乌苏米斯可汗等人虽然没有说话，但都微不可察的点了点头。

    诸国联盟一直对于奚女王多多少少都有些轻视，但奚女王此时展示出来的能力，恐怕都已经超越他们了，足以让在场的所有人刮目相看。

    “哼！”

    奚女王看着自己亲手造就出来的“杰作”，一脸傲然。

    “还等什么，还不快进攻！”

    “轰！”

    四面八方，一片欢呼，下一刻，无数的战马跨上冰河，向着城头冲锋而去。

    而奚女王很快转过身来，挑衅的望向城头上的王冲。

    你不是瞧不起我们诸国吗？你不是觉得自己必胜吗？现在看你怎么办！

    眼见诸国大军冲杀而来，城头上的气氛顿时变得凝重起来，看着那一座座钢铁般坚固的冰桥，章仇兼琼等人的脸色都变得难看无比。

    “这个奚女王始终是个很大的麻烦！”

    章仇兼琼深皱着眉头道。

    之前他听说过奚女王的能力，但那时候因为来的太晚，没有亲眼见到，所以并没有什么感觉，但是亲眼见到她施展那令人震撼的冰系能力，将钢铁堡垒的“天险”化为无形，顿时令章仇兼琼感觉棘手无比，顾虑重重。

    “我和章仇兄一起出手，解决这些冰河吧！”

    就在这个时候，一直没怎么说话的太子少保王忠嗣突然开口了。

    寒潮降临，奚女王是最大的受益者，王忠嗣的修为比其他人更高，所以感知也更加敏锐，这些冰桥结构非常致密，一般人很难毁掉，只能是他和章仇兼琼这些帝国大将亲自解决，这样虽然麻烦了一些，需要费些手脚，但却是最好的办法。

    “不必了，这个奚女王交给我来处理就可以了！”

    王冲目视前方，头也没回，淡淡道。

    众人心中一怔，还没反应过来，哒哒，一阵轻轻的脚步声突然传入耳中，同一时间，一道和王冲有着六七分相似，却又并不相同的气息出现在众人的感知中。

    众人回过身来，只见第二个“王冲”缓缓踏步，走上了城头。

    “些许小计，无足挂齿，根本不足为虑！”

    第三神胎一边说着，一边走上前来。

    众人先是一愕，再感觉第三神胎身上那股冰冷的气息，立即放松下来。

    在这场大寒潮中，受益的恐怕远不止是奚女王。

    而同一时间，看着城头上突然出现的第二个“王冲”，奚女王也微微皱起了眉头：

    “这个家伙到底想做什么？”

    奚女王心中微沉，对于王冲的几大分身，她也有些了解，不过因为从来没有交过手，所以所知非常有限。

    而远处的城头上，王冲的第三神胎登场，并没有过多的言语，他的目光扫了一眼几十座恢弘壮阔的“远古冰河”，以及黑压压一片，沿着远古冰河冲锋而来的诸国兵马，只是往前一踏，悬浮虚空，同时缓缓的举起了一条手臂，遥遥对准了所有的远古冰河。

    “崩！”

    “灭！”

    王冲的第三神胎只是张口吐出了两个字，轰隆，虚空震动，就在奚女王和无数人震撼的目光中，一股毁灭性的力量骤然从几十条远古冰河的内部迸发而出。

    这股毁灭性的力量有如火焰般迅猛，只是眨眼之间就破坏了几十条远古冰河的内部结构。

    轰隆隆，只听一阵崩天裂地的巨响，就在无数人震撼的目光中，几十条坚比金钢，恢弘无比的远古冰河立即土崩瓦解，爆炸开来，无数的冰屑和冰块纷纷洒洒，从天空之中坠落下来。

    “啊！”

    而同一时间，惨叫连连，刚刚冲上远古冰河的诸国铁骑惨叫着，雨点般，不受控制的坠落下来。

    “！！！”

    一刹那间，战场上引发一片混乱，看到这一幕，所有人都惊呆了。

    “混蛋！”

    奚女王看到这一幕，被刺激的浑身颤抖，她怎么都没有想到，自己竭尽全力施展出来的奚部落最高绝学，竟然被王冲众目睽睽下，如此轻易的就毁掉了。

    “我就不相信，我会比不过你！”

    奚女王银牙紧咬，猛地一发狠，毫不犹豫再次发动自己强大的冰系能力：

    “远古冰河！”

    奚女王一声怒喝，下一刻，漫天的寒潮能量再次席卷而来，虚空光影交错，一条条远古冰河的虚影再次显现，而且比第一次数量更多，也更加的恢弘壮阔。

    “找死！”

    就在这个时候，一声冰冷的不带丝毫感情的冷喝，突然在奚女王的耳边响起，还没等她反应过来，轰的一声，那即将凝聚成形的远古冰河被虚空中另一股同性质的规则力量搅动，瞬间崩毁。

    不止如此，就在远古冰河崩毁的同时，奚女王突然浑身颤抖，心中突然升起一种极为危险的感觉，似乎被某种极为危险的东西盯上了。

    “咻！”

    也就在这个时候，一阵刺耳的锐啸传入耳中，奚女王睁开眼，只见一根金黄色的利箭掀起阵阵风雷，朝着自己的方向电射而来。

    那利箭速度极快，初时还在数十丈开外，但等到奚女王睁眼看时，已经近在咫尺，直奔奚女王面门而来，

    “不好！”

    一刹那，奚女王的脸色变得苍白无比。

    这支箭她并不陌生，当日处罗睺在城中也曾经射过，但那一箭和现在相比，简直天差地别。

    这一箭的速度太快太快了，等到奚女王想要闪避的时候，已经来不及了。

    “完了，躲不过！”

    奚女王浑身一震，颤栗道，眼中闪过一丝绝望的神色。

    砰！

    就在奚女王闭目待死的时候，突然之间，一股庞大的力量凝练如钢，从斜刹里电射而来，只一击，就击飞了那根黄金利箭。

    “够了，你退下吧！以你现在的实力还不是他的对手。”

    一个熟悉的声音响起，只见太始一身神甲，不知何时凭空出现，悬浮虚空。

    看到太始，奚女王长舒了一口气，整个人死里逃生，逃过一劫，顿时浑身香汗淋漓。

    “多谢太始大人。”

    奚女王神色感激，深深行了一礼，哪里还敢留在前线。

    她一向以强大的冰系能力自傲，但就算再自傲，这一刻，奚女王也知道自己和王冲之间有着不小的差距。

    奚女王心有余悸，很快转身上马离去。

    “传我命令，出动神甲部队！”

    太始伫立虚空，没有再理会奚女王，淡淡开口道。

    “是！”

    太始身后，自有一道身影出现，躬身行了一礼，很快转身离去。

    “杀！——”

    偌大的战场并没有因为奚女王的离去，以及之前远古冰河上的士兵坠落而泛起太大波澜，源源不断的大军前仆后继地冲杀过去。

    当命令下达，计划制定，所有人都是棋盘上的棋子，只能全力去执行，任何临时的变化都不能影响最终的结果。

    大军有如惊涛拍岸，不断席卷而来，但在大军中，有一支特殊部队尤为引人注目。

    这支部队穿着和现今所有王朝风格都截然不同的铠甲，铠甲以金红两色为主，有些地方看起来生了锈，但整体依旧保持完整。

    神国战甲！

    这是漫长时代之前，太始亲自覆灭另一个文明残留的结晶，这个帝国以铠甲锻造著名，但却极其“傲慢”，从而招致灭顶之灾。

    这次东北久攻不下，而且唐人的弓弩极其锋利，太始才想到这个失落文明的力量。

    休战之后的那段时间里，太始花了点时间，特地从那个文明的遗迹中挖掘出了这些战甲，同时又从诸国的大军中挑选了七八千精锐，组成了这支攻坚部队。

    “上！”

    就在这支神国战甲部队的最前方，一名名天神组织高手回头厉喝一声，很快带领众人如猿猴般朝着城头而去。

    锵锵锵！

    一根根钩锁抛上墙头，神国战甲部队顶着城头上的劲弩和神箭手的攻击，一路飞速攀援而去。

    那些利箭射中他们身上的铠甲，发出一阵阵刺耳的铿锵声，全部都被弹开。

    太始居高临下，目视着一名神国战甲战士攀上墙头，很快收回目光，望向对面钢铁堡垒上方的那道年轻身影。

    “砰！”

    只见王冲长发飞扬，猛地一步踏出，从城头上踏步虚空，缓缓朝着太始走来。

    “太始，不管你想做什么，都是白费心机。”

    两人的距离不断拉近，王冲望着对面的太始，淡淡道，神色夷然无惧。

    两人已经不是第一次交手，对于现在的太始，王冲的心态和之前完全不同。

    不知不觉，王冲已经达到和太始平起平坐的地步。

    “哼，你还是太幼稚了，根本不知道和神祇作对会是什么下场！大唐太傲慢了，李太乙太傲慢了，你也太傲慢了。因为你们的傲慢，整个唐帝国将像以往那些帝国文明一样，彻底湮灭。”

    “这个帝国存在的所有痕迹都将被彻底抹去，未来不会有人记得大唐，就如同大唐不知道之前那些文明一样。”

    太始神色冷酷道。

