    第68章 老秦，换条路吧

    黑紫色的战刀，引燃整片空间，几近有着九层的灵魂体，径直被完全的摧毁。

    接近千米的空间，开始不断的晃动起来，甚至有的地方，都已经出现了不少细微的黑色裂痕。

    整个千米之内完全真空的空间中，在这一把战刀的攻击下，再度向外延展了将近有三千米范围的真空的空间。

    无数海水从远处想要倒灌进来，就被空间断横处，径直被阻隔了。

    五道特殊灵魂体，也彻底的在这把战刀的攻击下，彻底的毁灭。

    无数痛苦灵魂的哀嚎声，不断响彻整座晃动的空间之中。

    “我，不想死！”

    所有没被战刀毁灭的灵魂体，也在这一句声音的发出后，彻底原地破裂。

    而在所有的灵魂体破碎之后，一颗闪着漆黑的灵魂宝珠，就此出现在了沈善的面前。

    漆黑的灵魂宝珠上，也有一丝吸引沈善想要将其吞噬的冲动。

    看起来这颗灵魂宝珠，应该跟守门巨僧，死后所幻化的舍利子是一样的，能够提高他的精神力，并且还能够隐隐提升自己那个并不中用的天赋之力。

    同样的，在永恒万花筒的瞳力之下，这颗漆黑的灵魂宝珠上，依旧是散发着阵阵的黑气。

    灵魂深处的斩魄刀绯月花绽，也开始不断发着鸣颤，示意让自己赶紧吞噬这颗灵魂宝珠，以此来提升自己的实力。

    这上面不利的黑气，就由它来解决。

    正当沈善想要伸手拿取这颗珠子的时候，就赫然察觉到，在他左手腕上的一枚封印黑环，上面隐隐在溢散着大量恐怖的能量，随时都要爆掉了。

    这枚小黑环上，无数小裂缝正在相互结合在一起，并且里面的内核也在开始不断的碎裂起来。

    看样子，刚才为了击溃这头无首怪物，所使用力量过于庞大。

    其余的封印黑环上，小裂缝也是越扩越大，想必也马上要爆掉了。

    毕竟，此时的沈善还依旧维持着百米须佐的架势。

    见闻色的感知中，这枚封印黑环很有可能就要炸裂了。

    没有丝毫犹豫，沈善径直将手中的这几枚封印黑环直接取下。

    随后，他直接将封印黑环扔出，落到了百米的须佐手臂之上。

    再然后，须佐之身后仰，手中的这几枚小黑环，径直朝前被抛射了万米之远的时候，无数海水疯狂挤压着被抛射而出的小黑环。

    这让本就时刻处于崩溃边缘的小黑环，直接就炸裂了开来。

    无数恐怖的能量，直接在海底溢散而出，磅礴的力量化为大量的火焰。

    沈善望着远处传来的巨大炸裂声，无数火光将整个幽黑的海底，增添了大量的光亮。

    数枚存储到极限的小黑环，在相继的爆炸之下，竟也造就了接近千米的真空环境。

    而就在小黑环炸裂的不远处，还有一头无首，正在一处岩石裂缝中栖息。

    完全就没有任何反应过来的无首，在数枚封印黑环的炸裂之下，直接就被重创。

    整个胸腔都被炸的只剩一小半，两条腿两个胳膊，现在就只剩半条腿与半只胳膊了。

    无数的灵魂体，开始哀嚎了起来。

    它们纷纷从无首的体内四散而出，尤其是那五道隐藏极深的特殊灵魂体出现，并且再重新强行拼合起来。

    五道特殊灵魂体，在此次的大爆炸之下，还剩余了三道。

    黑气的气息不断环绕，不死的力量发动。

    本来只剩一点点躯体的无首，在特殊能量体存活的条件下，在眨眼之间，躯体就已经完全恢复，体内的能量正以肉眼可见的速度同步恢复着。

    还痛苦无比的无首，将散发着黑意的骨刀凝聚而出，并将其插入了自身的体内，加速自己恢复的速度。

    处于须佐之中的沈善，听着远处传来痛苦的嘶吼声，脸上露出了一丝兴奋之色。

    这是无首的叫声，等于他增强实力的宝贝啊！

    他先将面前的漆黑灵魂宝珠，用手直接触摸。

    与舍利子相同，在碰触后，灵魂宝珠直接破碎，并且其中的精神力直接涌上了他的灵魂深处，给其增强灵魂的层次。

    沈善提升精神时，感受到了一股极为愉悦的感受，这足足持续了将近十数息的时间。

    同步缠绕上来的黑气，也在灵魂深处斩魄刀绯月花绽的威慑下，径直全部破灭了开来。

    沈善轻轻呼出一口气，自己在吸收之后，提升也是肉眼可见的。

    自己的见闻色感知的范围和程度，也提升了半个档次。

    而且永恒万花筒的瞳力，仿佛也精进了不少。

    至于自己隐隐间天赋的提升，沈善并不在意。

    努力型的选手，何须天赋。

    冒着兴奋之意，他望向了万米之遥外，正不断哀嚎着的另一头无首身上。

    灵魂宝珠近在眼前。

    .........

    红枫山道上。

    秦武尊和另外两位老头尊者，已经小心翼翼的潜行上山，足有十余分钟的时间。

    他们也是成功向着山巅处攀爬了有一小半的路程了。

    这个时候，满头白发的老者江楼，再次用小心谨慎的眼神，朝着四周望了一圈。

    随后，他用疑惑的语气，对着秦武尊开口询问道：

    “老秦，你确定这个山道上，是有敌人的存在吗？”

    “我们前行了那么久，在我的感知中，是一位敌人也没有碰到。”

    秦武尊对于江楼的提问，也是皱紧眉头，心中百思不得其解。

    他记得当初来的时候，山道上是有着许多不死僧人，极其的难缠。

    怎么打都不死，实力虽然弱小，但异常的难受。

    由于最深处的中央，有着一位半帝的存在，他也不敢肆意的挥洒出力量。

    “老江，虽然我不知晓原因，但这样总归是好的。”

    走在最后面，那位火红色头发的老者焰邢，也是在将周围环视了一圈后，听着秦武尊的回答，暗自皱了皱眉头后，轻声开口猜测着说道：

    “总感觉这条山道，太过于安静与顺畅了一点，很可能有一种我们不知晓的凶险，干脆换一条道走吧。”

    满头白发的尊者江楼，听到焰邢的话语后，也是极其的赞同。

    “老秦，我们换条道走吧！”

    秦武尊望着前方依旧是空空如也，只有红枫叶遍布的山道，皱着眉头点了点头。

    “行，我们换一条道，继续前行。”

    (本章完)

