    十一月十八日，晚上六点。

    游戏内，方栋正在给林天师作着汇报。

    【方栋：“沐公子，您此前吩咐的事情已经安排好了，东西现在已经存放在了您书房边的那间房内了。”】

    【林天师：“方管事，麻烦你了。”】

    【方栋：“这都是小人的分内之事罢了....】

    一番对话，拿了点赏钱将方栋打发走后，林千仞操纵着林天师来到了书房边的那间房屋。

    推开门，里面摆放着整整齐齐的各类干粮以及食物。

    这些东西，都是林千仞为之后绘制符纹准备的。

    他的背包空间有限，绘制符纹消耗夸张，就算装满背包，像是十重罡雷符纹这种，他也只能绘制三五张而已。

    所以他提前便让方栋开始准备这些东西了，而目的也很简单，就是打算一次性把需要的几十张符纹全部都绘制出来，然后通过熔炼让器骨记录学习。

    打开背包格子，在里面将从宴计那里交易来的符纹材料取出，林千仞直接便打算在这里开始符纹绘制。

    他要绘制的符纹是二重叠雷符纹，火雷符纹，十重罡雷符纹这三样。

    其中二重叠雷符纹和火雷符纹的繁杂程度并不算太高，仅需要七张左右就足够让器骨记录下来，而十重罡雷符纹就不一样了，这个东西至少要三十张才行。

    绘制符纹的过程无疑是极为枯燥的，尤其是十重罡雷符纹，要绘制一张出来，林千仞必须在林天师绘制符纹的过程中，不停的补充消耗品才能保证绘制成功。

    为了达到目的，林千仞已经有了今天要彻夜奋战的准备了。

    旋即，林天师便在林千仞的操纵下开始了符纹绘制。

    符笔落下，符沙勾勒形成一道道玄奥的线条，最终在符纸上留下一道符纹。

    绘制前面的二重叠雷符纹和火雷符纹的时候，林千仞也就用了不到半个小时就绘制完成，甚至他还是在一边绘制一边熔炼的情况下做到这些的。

    可当林天师绘制十重罡雷符纹时，一张符纹的绘制至少就需要接近十五分钟的时间，中间还需要去补充背包的消耗品。

    林千仞从七点钟左右开始绘制，一直到次日凌晨两点多钟才将将把需要的符纹绘制完。

    不过好在他是一边熔炼一边进行的绘制，到现在，也就还剩下八张符纹没有熔炼而已。

    一张十重罡雷符纹熔炼需要的时间是二十分钟，八张，加起来也就是一百六十分钟，接近三小时而已。

    林千仞一边看着视频，每隔二十分钟就会给林天师添加一张新的十重罡雷符纹进行熔炼。

    时间迅速流逝，不知不觉中，最后一张符纹也被他熔炼完毕。

    同步反馈到来，一道极为繁复玄奥的符纹在器骨上显现了一瞬，旋即便消失在了器骨之上。

    林千仞沟通器骨问道：“学会了吗？”

    器骨传来懵懂的意念，大致的意思就是，已经完整记录下来了。

    林千仞按捺不住心头的好奇，本想用缩小的符纹试试效果，但思考了一下后，他还是没敢自己尝试，而是在游戏里面操纵林天师施展轻功出了束明城，打算在游戏里面尝试效果。

    在中途的时候，他还给林天师换了一张脸，让当初那张阴柔的面容再度出现在了这个世界。

    出城后，林千仞来到荒野中，又跑了有大概五分钟左右，觉得差不多了，才准备尝试符纹的威能。

    他将游戏视角对准了一处大概有二十米远的山坡，旋即心中暗道，“用十重罡雷符纹全力轰一炮。”

    一个攻击的选项弹出，林千仞伸手一点，旋即，林天师的本来无神的双目变得犀利了起来。

    只见林天师右手轻抬，对准那处山坡，也就是一秒的事情，符纹充能完毕，林天师的体力瞬间消耗一空。

    系统提示出现的同时，罡雷从林天师的手掌前汇聚，并在瞬间轰击而出。

    巨大的罡雷柱冲击在了山坡之上，声震四方，光照四野，旋即那足有五米多高的小山坡就这样被罡雷轰击成了平地。

    林千仞一边给林天师补充着体力，一边操纵他缓缓走到了被轰平的山坡所在地进行观看。

    此时这里已经是一片焦黑，方圆十数米内都被罡雷的巨大威能所摧毁。

    这攻击范围，这威能强度，已经完全堪比覆地掌了，而且覆地掌还需要蓄力，但这玩意儿不需要啊！！

    覆地掌暂时宣布退出舞台！！

    之所以是暂时，那是因为技能和符纹不同的地方在于，技能本身会随着本人的属性成长而变得更强，但符纹的威能是几乎固定的，完全受限于符纹本身。

    如果以后林千仞的属性得到增强，那他施展覆地掌的时候能汇聚的灵气也会增多，相应的这技能也会随之变强，但十重罡雷符纹却依旧只会是这个威力，所以迟早会被淘汰。

    旋即，林千仞又让林天师施展了一下火雷符纹和二重叠雷符纹。

    不出意料的是，这两个符纹在林天师极限输出的情况下，也增大了许多威能，虽然距离十重罡雷符纹的威能还差得远，但至少用来对付一般的江湖人士肯定是一打一个准。

    就在林千仞操纵林天师回返束明城的时候，在皇城之内，一道明黄色的遁光冲天而起，直奔林天师之前施展十重罡雷符纹的地方。

    林千仞看得眼角一抽，连忙加快了速度让林天师往回赶。

    他还以为自己隔得这么远，一般人肯定不会轻易发现情况，没想到这么快就有修士察觉到了，而且还直接过来看了。

    也不知道这家伙究竟是谁，看那遁光这么高调，恐怕也是个有背景有实力的人，希望对方不要顺藤摸瓜找到林天师这边，不然的话，他恐怕得麻烦一阵子了。

    回到府邸，林千仞看了看时间，在发现已经是早上五点半之后，林千仞索性也就拿起自己的公文包，起身出发打算去自己的专属修炼室内修炼去。

    此时天色尚未亮起，他一路走到地方，乘坐电梯去了地下，在值守的安保人员检查过之后，他便进入了修炼室所在的地方。

    刷卡进入自己的专属修炼室，林千仞在手机上调整了一个七点钟的闹钟之后，便开始了修炼。

    大观神吐纳术的吐纳效率极高，加上林千仞自己本身就极高的悟性，灵气浓度超高的修炼室一度都被他抽成了真空，甚至已经堪比他用食元诀吞食灵气的程度了。

    好在此刻是凌晨，基本不会有人来修炼，不然的话，那些人的修炼效果肯定很差。

    到了早上七点，林千仞被闹钟准时唤醒，退出了修炼状态。

    他拿起游戏手机结束了林天师的翻书，看了看林天师的属性面板。

    力量10.8，气血9.3，精神7.8，耐力8.6，根骨11.4，悟性9.1，气血属性对应的生命值是186点，耐力对应的体力值是172点。

    他这段时间的修炼效果极为明显，就连本来短板的精神属性都得到了极大的提升，而气血更是马上将要突破十点获得特性，反倒是原来提升很快的力量属性现在提升变得缓慢了许多，看样子突破十点之后，就是一个分水岭。

    十点属性之前的提升应该会比较容易，而十点之后的提升会逐步变得困难起来。

    起身离开修炼室，林千仞一路前往了国安局。

    一来到办公室，林千仞就看到陆怀荣正面色难看的盯着眼前的电脑屏幕。

    “早啊，队长！”林千仞打了个招呼。

    陆怀荣抬头看了林千仞一眼，然后道：“早上好。”

    林千仞向自己的位置走去，在路过的时候瞥了一眼陆怀荣的电脑，果不其然，他掉段了，从青铜段位重新回到了黑铁段位。

    陆怀荣身为一个觉醒者，反应能力和手速应该都是很快的，可惜，他这人玩竞技游戏有一个缺点，那就是容易上头。

    不管对面多少人，只要能上，他就没怂过，而且他还贼喜欢玩那种脆皮刺客秀操作，别人一勾引，一亮牌子他就控制不住自己的情绪，不管对面多肉都要上去碰一下才肯罢休。

    所以这就导致他一直都输多赢少，玩了这么久，一直徘徊在青铜和黑铁，就从来没有上过白银。

    用人菜瘾还大这句话来形容他最是贴切不过了。

    来到自己的位置，林千仞拿出手机开始玩起了游戏。

    照例去敲了敲宋瑶的房门，在询问了一下她之后，宋瑶便发布了一个任务出来，于是林千仞便操纵着林天师带着她前往了束明城内的玉食楼准备吃早饭。

    不知道为什么，比起听风阁的高雅情调来说，宋瑶反而会更喜欢玉食楼制作的精致食物。

    游戏里面林千仞正和宋瑶做着任务，忽然一个人影出现在了办公室的门口。

    正是一脸焦急的姜伟东，他一进来就直奔正在玩游戏的林天师，同时开口对陆怀荣道：“老陆，我借个人，紧急事态....”

    陆怀荣看向姜伟东道：“发生了什么情况你这么急？”

    林千仞也抬头看向了走向他的姜伟东，疑惑道：“姜队长？”

    姜伟东没有回答陆怀荣的话，而是看向林千仞道：“林千仞，跟我走吧，十万火急，人命关天了已经，我们边走边说。”

