    虎啸君怒火万丈。

    眼前这个该死的小子，叫自己丢尽了颜面，这一次，便叫他死个彻底！

    虎啸君浑身金色的光芒凝聚，一头猛虎虚影在他背后浮现，又瞬间钻入他的体内，让他整个人都化为了金色。

    叫人看不清他的五官和身体的一切细节，干脆就是化成了一尊金色的人形。

    虎啸君在所有天尊之中都算是一个另类。

    他并不擅长于其他天尊那样动辄覆盖摧毁千里万里的大范围攻击。

    却是可以将自己的力量完全凝聚压缩于自身之内，几乎是无限的拔高自己本人的力量与速度。

    他一旦动真格的，那么力量之强，速度之快，在所有的天君和铁卫之中，也都是数一数二的强悍。

    虎啸君手死死的攥住秦风握刀的手腕，他已经亲身体会过太初神刀的可怕，再也不会傻乎乎的来和太初神刀正面硬碰。

    但是只要抓住了这件诡异的神器，那么秦风一个区区的地尊，便再也无法给他带来任何的威胁！

    果然，秦风被虎啸君死死抓住，虽然用力挣扎，但却是挣脱不开。

    对方的力量，毕竟是完全碾压他的。

    “死吧！”

    虎啸君厉喝一声，攥住秦风的手臂就狠狠地朝上空一丢！

    秦风身不由己，人已经被虎啸君给丢上了半空。

    随即虎啸君身体上便冒出一团骇人的金光，直接化为一头猛虎，狠狠一口将半空中的秦风死死咬住，叫他动弹不得无法逃走。

    “这一回，我看你还怎么跑！”

    虎啸君浑身金光压缩，瞬间都凝聚于自己的左拳之上，对准半空的秦风就是凶狠的一拳！

    一拳正中秦风胸口，无边的金光以秦风和虎啸君的拳头为核心，朝周围蔓延开去。

    金光所过，空间炸碎，伴随咔咔的爆鸣之声，最终无比的光芒迸发而出，耀人眼目，叫人无法看清金光之内的任何东西。

    等金光散去之后，半空中就只剩下了虎啸君一人，秦风早已经没了踪影。

    “呼，呼……”

    虎啸君大口喘息，身体上本就有重伤，如今再全力以赴地施展神通，叫他感觉颇为疲惫。

    但是一切都是值得的，那个该死的小子，总算是被自己击杀了吧？

    “他还没有死！他在那里！”

    忽然龙吼君大喝一声，手指下方的矿坑。

    几尊天尊一起低头一看，果然看到秦风那道灰色的身影，正在矿坑之前，举着太初神刀乱劈乱砍。

    似乎是想要突破四大天尊联手布置下的禁制，直接突入矿坑之内。

    “这混账小子的目标是那件异宝，他中了我和虎啸君的两次全力攻击，怎么可能还不死的？”

    龙吼君的声音之中已经带上了少许的颤音，震惊的双眼几乎凸出眼眶。

    他之前和虎啸君的攻击，完全就没有留手，已经是全力以赴了。

    而秦风在他们的攻击下似乎也确实毫无还手之力，完全被他们的天尊大威能碾压住。

    可这小子，就是杀不死！

    难道说他是不死之身？

    秦风当然不是什么不死之身，只是越靠近异宝，他体内的太古神魔决就运转得越发迅猛。

    黑色的符文几乎已经蔓延全身，叫他感觉自己体内的力量都在沸腾澎湃，几乎压抑不住要爆体而出。

    这样力量充沛如海的感觉，秦风还是头一次体会到。

    他如今境界虽然还被死死的卡在巅峰地尊上，但是一身魔气和他的种种神通功法，却是都已经被催动到了极限，甚至是超越了极限。

    诸般以前根本无法做到的事情，如今却是信手拈来。

    面对龙吼君和虎啸君的疯狂攻击，秦风其实应对方式十分简单。

    只要他轻松地发动九龙游云术和毁灭之力，就能让自己瞬间和化身出来的幻影交换位置，闪避到远方。

    你龙吼君和虎啸君的力量再如何惊人，打不中我，还不都是白费力气？

    不过秦风也看出来了，就算是他手握已经进化了的太初神刀，但是天尊毕竟就是天尊。

    而且这里，还是有着足足的六名天尊。

    他想凭借自己目前的实力将这六大强者全部击杀，那可太难太难了。

    还是先冲进矿坑内，将那件不知道是什么的魔帝异宝夺取到手再说。

    宝物到手他就可以直接以毁灭之力破碎空间瞬移逃遁，找个无人的地方吸收研究，一旦突破到天尊的层次，那么这六人，应该便不在话下了。

    所以秦风放弃了继续攻击六天尊，转而冲向矿坑。

    但是四大天尊联手布置下的保护禁制，就算是秦风的毁灭之力也难以突破，钻入其中。

    急切之下他只能取出太初神刀硬劈硬斩，希望可以突破进去。

    事实也确实如同他预料的那样，太初神刀裹挟着毁灭之力，确实是可以对面前四天尊禁制产生效果。

    那厚重的金光禁制，正在他太初神刀的黑光下被一层层地劈开。

    但是禁制太厚实坚固，就算是太初神刀，也无法在短时间内直接将其真的斩碎开来。

    “还愣着做什么！上，一起上！这小子不对劲！”

    龙吼君低吼一声，整个人化作一道流光就朝秦风冲去，虎啸君则是紧紧的跟随在他身后。

    撼天君略微一个犹豫，也一起飞扑下去。

    这一边三大铁卫中的覆海铁卫也要跟随，结果却是被沐岚铁卫给拦住了。

    沐岚铁卫一把拽住他：“你做什么？我们六大天尊，难道真的要去围攻一名区区的地尊吗？”

    覆海铁卫急切道：“这家伙不是一般的地尊，他太诡异了，一个不慎，我看要有天尊栽跟斗，我们还是快去围攻吧？”

    沐岚铁卫忽然一笑：“哦？天尊也要栽跟斗？那不是正好？这该死的几个天君，身为墨渊的使者，未来可能还会一直留在我族之内，帮助墨渊控制渗透我族。”

    覆海铁卫一愣：“你的意思是……”

    沐岚铁卫道：“我没什么意思，我等三人不要插手，只将那矿坑的禁制维持好便是了，那小子神出鬼没的，别被他真的钻将进去。”

    “至于龙吼君三人，若是不小心有些什么折损，那也是他们倒霉，和我等又有什么干系？”

