    

    “我能愉快的斩首多亏了它，帝师大人把你项上人头也给我吧！那种让人停不下手的感觉，那种血液溅射的感觉，那种宛如喷泉一般的血柱，哈！！”

    赞克相当癫狂，举止变态，完全把杀人当成获得快乐的方式。

    南无空废话不多说直接一发火球术砸脸，可是火球术击中赞克却只留下一道白烟。

    “不是真身？幻觉吗？”南无空将精神力探索的范围扩大这才感觉到真正的赞克已经逃跑了。

    “还不蠢啊知道逃跑，不过那几个完全陌生的家伙是谁呢？”南无空追了上去，五视万能不能落在别人手中。

    帝都的钟塔楼上，赞克站在这里俯视着整个帝都，衣角随风飘摇，五视万能就像是雷达一样让他清楚看到街道上的各种人。

    “先是帝师，现在又是臭名昭著的杀手了吗？”赞克闭着眼睛，四周的人都是一个个的玩具可以愉快的玩耍，只是因为这些人现在变得相当无趣。

    “先解决掉你们吧。”赞克可不傻，连布德战平的帝师他可不愿意直接面对。

    所以赞克就将目标放在了在帝国臭名昭著的杀手团夜袭上，现在夜袭的杀手们正在分散寻找着什么，每个人的距离都不太远基本上两三分钟就能赶到彼此的位置。

    “就先那你开刀吧！嘿哈哈哈！”赞克发出一声怪笑然后跳下钟楼，他的目标是一个紫发带着眼镜的妹子，表情有些呆呆的，但是背后背着一个大剪子。

    走着走着眼睛娘发现身边起雾了，明明现在根本不是有雾的时节，可是呆呆的眼睛娘并没有注意到这一点。

    “起雾了……”眼睛娘看着四周，忽然间她有一种心悸的感觉，将手放在了背上的大剪子上。

    穿着的淡紫色旗袍随着微风微微飘动，腿上的白色过膝袜露出大腿上的一块腹肌，相当诱人。

    可是在这肃杀的气氛下完全没法让人将注意力放在这里。

    眼睛娘背着的剪子是帝具万物两段·销魂，据说可以剪断世间万物。

    两个帝具使战斗据说只有一方死亡才能结束争斗。

    眼睛娘谨慎的后退，她已经发觉自己中了五视万能的幻视，可是并没有脱离的方法，呼叫伙伴吗？可是她又不想麻烦他们，万一还会给他们带来危险呢？

    忽然间眼前寒光一闪，眼睛娘抽出大剪子挡在身前，挡住下攻击。

    眼前也随之出现一个人影，正式她这次行动的目标，斩首赞克。

    “万物两段，嘿嘿，据说使用者最后连自己也会被切断成两半，就让我看看吧！”赞克发出沙哑的兴奋声。

    呯！呯！呯！

    赞克的长刀飞快的挥动着，眼睛娘招架不住，力气上不如赞克，也没有什么战斗技巧，正面对战能力太弱了，再加上大剪子难以挥动，只能当做盾牌使用。

    呲！！

    长刀斜挥砍在大剪子上，可眼睛娘明明挡住了手臂还是被划出一道血痕。

    锐利的刀配合赞克强大的力量带动的风甚至可以划破皮肤！

    “杀！”赞克看到血更加兴奋了，力量再度增长，劈砍过去！        

