    陈曦这次说的非常直白了，多数的将校已经明白了过来。

    其实陈曦的方法是后面戚继光训练中下层指挥的方法，当然戚继光那种已经接近现代军队要求的训练模式，放到这个时代，就算是中下层的训练模式，已经算是高度奇高了。

    用这种方式指挥的意义其实完全是因为明军太渣，渣到不好指挥，所以戚继光《纪效新书》对于号令的要求就一个简单。

    简单到什么程度，简单到全军听到号令就知道该干什么，硬生生将战争简化到只用十几个号令就能覆盖的程度，然后由中下层能听懂指挥号令的士卒去指挥大军。

    当然必须承认一点，这十几个号令肯定覆盖不完全，所以戚继光的指挥便又将大军分成了一块块。

    就跟游戏手柄一般都只有上下左右，拳脚一样，但是组合出来却能玩出来很多招数一样。

    戚继光的大军也是如此，这十几个模块一个个下令正常人训练一下都能做到，而十几个模块配合十几个号令有多少组合，那可真就不是开玩笑的。

    当然一般人没有个几年也不可能玩出组合，能流利的玩出组合，配套的，其实稍微训练一下就能指挥将校，用勉强能用周瑜那种方式指挥作战了，准确的说，周瑜的那种方式才是最正统的军团指挥。

    不过周瑜那种虽说正统，但入门的难度奇高无比，戚继光的那种号令模块的指挥难免僵化死板，却也算是真正降低了军团指挥的入门的难度，可以说明朝以前，军团指挥基本上完全是吃天赋。

    那些能玩十万人大军指挥的人，基本上全部都是天赋党，印象之中那些人基本上在中年以前都已经是天下有数的名将了，更有甚者直接在二十多岁，名动天下了。

    “简单点的说法就是一块块的指挥，当你从只能指挥一块的时候，变成能同时指挥五六块，甚至十几块的时候，你就试试指挥大军了，做不到正常的大军指挥，最好的方法就是用这种方式代替。”陈曦侧头看向一众武将说道。

    老实说啊，这群武将，搞不好其中一半都打不过用这种方式指挥的大军，别看这种方法僵化死板，但是戚家军就这么死板，打死了不知道多少人了。

    “这种方式是不是有两种发展方向？”贾诩眼见武将都露出了然的神色之后，侧头对陈曦询问道。

    “确实是有两种，一种是周公瑾那种正统的指挥，一种则是更细致的指挥，十个模块变成二十个，这两种办法就跟画圆一样，一种是正方形割圆，一个是信手一划。”陈曦笑了笑说道。

    “前者有法可依，后者完全是天赋。”贾诩长叹了一口气说道。

    “嗯，就是如此，前者有法可依，后者完全是天赋，而且前者永远无法超越后者。”陈曦无奈的说道，这就是军团指挥最坑的地方，这东西对于天赋的要求，远远高过努力。

    有人可能完全没有在这一方面下过功夫，但是上手就能指挥，就如韩信，出身平民，也没有老师，没传承，前面混的都快要吃土了，后面结缘萧何之后，直接逆天。

    说一句韩信的军团指挥基本吃天赋吃出来的，其实并没有太大的问题，然而后世之人有几个靠努力能达到韩信的军事指挥程度，开玩笑啊，这玩意靠天赋远远比靠努力的成分要多得多。

    “总觉得你不是给我们说的，而是给那些大将说的。”吕蒙指着那群挤过来嚷嚷的将校说道。

    “嗯，确实是给他们说的，当然你们也听听，我建议你们这么练习，其实武将还有一个作战的方式，但是那种方式不能大胜的话，可能就会死。”陈曦点了点头对着吕蒙说道。

    “勇战的路数，集合本阵所有的优势兵力，破开对方大军，然后分而吞之。”陈曦没说话，郭嘉就代替陈曦回答了。

    “确实是如此，这种方式很危险，但是配合我之前讲的那种指挥方式的话其实有奇效的。”陈曦点了点头，关羽张飞等对于自身实力非常信心的武将，闻言之后皆是面露兴奋。

    【指挥调度是组合拳啊，勇战派的路数是必杀技，两者结合对付一般程度的对手基本上一口气就能拿下了。】陈曦默默的想到，【更重要这种方式，看着没毛病，其实包藏祸心，对于玄德公来说优势太大了。】

    实际上陈曦教授这种作战的意义不在于让这群人将之用于内战，而是在于让这群人明白军团作战时的轻重缓急。

    周瑜这个时候也在听陈曦的讲解，贾诩能想到的东西，周瑜也能想到，不过这种方式他并不需要，因为他算是天生的军团指挥。

    “子明，我之前给你说的小兵团作战，你是怎么想的。”陈曦从庞统身上收回目光，然后看向吕蒙。

    “有些不太理解。”吕蒙皱着眉头说道，“军团级别的作战，没有军魂军团的破坏力，小兵团的战斗，对于大军影响不大，而如果有军魂军团，那由军魂军团率领精锐，破开敌方本阵才是最适合的作战方式。”

    “嗯，你说的很有道理。”陈曦点了点头，“但是你想差了，我说的小军团作战，其实是指你有在大军团之中指挥某几个点的能力。”陈曦再次看向吕蒙说道，而吕蒙闻言一怔。

    “你知道这种能力很珍贵，但是你却不知道该如何使用是吧。”陈曦笑了笑说道，吕蒙沉默了一会儿点了点头。

    “这样吧，庞士元肯定会学习军阵，你到时候学习破阵，你也可以让徐元直教你如何击破军阵，顺带元直大概也有一些觉悟了。”陈曦笑了笑对于一旁的徐庶开口道。

    徐庶闻言神色一凝，随后默默地点了点头。

    陈曦继续对吕蒙说道，“你可以和这两位学习一下如何揣摩人心，再和周公瑾学习一下大军调度配合，学完这些，周公瑾大概会教你练兵和治军，到这个程度，你就差不多。”

    吕蒙默默地点头，表示对于陈曦的感谢，随后隔了一会儿，吕蒙开口说道，“陈侯，我其实很好奇，为何要给我们指点迷津，虽说我们在北疆的时候亲若一家，但是回到中原，终究要各为其主，你今日所教授给我们的，终归会被我们拿来对付你。”

    “哦，你看看庞士元都没问，仲达也没问，就你问，这不突显你笨吗？”陈曦哈哈大笑道。

    吕蒙的脸有些扭曲，庞统默然的开口，“其实我也很好奇。”

    “嗯，因为接下来的战争怎么说呢，可能和你们想的有些不同。”陈曦笑着说道，五年规划啊，他将种子送给了所有人，然后生根发芽的种子长出来的根将这群倒霉孩子统统捆住没什么问题。

    “就为此，你就能将这些东西教授给我们？”吕蒙一脸不解的看着陈曦，他实在不能理解陈曦的心态，而且刘备居然也不管，而且不仅仅是刘备不管，刘备麾下的文臣也不管。

    “嗯嗯，就为此，其实对于我来说，这些都很简单，但是对于你们来说能少走很多弯路，看着你们这群天赋极佳的家伙，空耗天赋，真的很心痛诶。”陈曦半是调笑，半是认真的说道。

    司马懿和庞统这一刻皆是盯着陈曦的面庞，最后确信陈曦所言无虚，不由得哑然的看着陈曦，这可真的是一个震惊的消息。

    “你就不怕我们学会了，然后来对付你吗？”吕蒙看起来性格相比庞统，司马懿等人要莽撞一些，询问起来也没有掩饰的意思，不过看庞统也没有提点的意思。

    “不怕，我到底会多少东西，我自己都很难确定。”陈曦笑了笑说道，“问题总没有办法多，迟早都能解决。”

    “你连你会多少东西都不能确定吗？”庞统双眼之中浮现了一抹难以置信，若是其他人，庞统肯定是蔑视的扫一眼就将之丢到脑后了，而陈曦说这话的话，就需要深思熟虑一下了。

    “嗯，学的太多，见的也太多，所以导致忘得也太多，还好剩下来的够用。”陈曦笑了笑说道，“你们不听从一下我的建议吗，由我来亲手培养的话，能将你们的潜力全面激发出来。”

    司马懿确实有些犹豫，陈曦话都说到了这种程度，而且结合之前的所见所闻，司马懿岂能不知道自己已经空耗了不少的光阴，只是给诸葛亮低头，对于现在的他来说确实有些为难。

    “可以再等等吗？”司马懿沉默了很久，缓缓地抬头，面色阴沉的看着陈曦。

    “现在让你下定决心的话你大概也不会甘心，看在你是我表弟的份上，你还有不少的时间，孔明走之前你必须做出选择。”陈曦看着司马懿叹了口气，又给了司马懿一次机会。

    “这一段时间我可以跟着你吗？”司马懿闻言双眼一亮开口询问道。

    “可以，虽说我一般都不工作，而且你走的是全能路线，我也不怎么适合教导你，但你要是愿意的话，我可以尽量帮你解惑。”陈曦笑了笑说道，算是应下了司马懿的要求。

    “那我可以跟着你吗？”庞统当即顺着司马懿搭着的杆子往上爬，司马懿不爽的看了一眼庞统，但并没有说什么。

    “也可以，不过说清楚啊，我只给你们解惑，不保证回答是对的，我的回答都包含着我的见解，未必完全符合你们未成型的思想，所以只能作为参考，不能作为答案。”陈曦非常郑重的说道。

