    王磊恍然大悟。

    原来这个女人是在求外援啊！

    担心自己被同伴吃干抹净，所以提前找一个更强大的男性来依附，让他来保护自己。

    不过......

    那又如何？

    王磊不是冤大头，可不想做这么徒劳无功的事情。

    “你也看到了，我的实力卑微，就如同你两位同伴说的那样，我是一个懦弱的人，甚至看到自己同伴被人揍了，都不敢出手。”

    “你的忙，我帮不了，因为我不是你那两个同伴的对手，请回吧。”

    说着，王磊就将腰牌欲还给对方。

    可女人却像是吃定了王磊一般紧接着说道。

    “不！你的实力很强，我能感受到！”

    王磊蹙眉。

    这个女人怎么这么烦？自己都说了不想帮她，还穷追不舍。

    但下一刻，女人表现出来的狡黠与强硬，却让王磊不由得高看对方一眼。

    “你体内有着一尊鬼王，对吧？”

    女修士的深情突然变得忌惮无比，与王磊直视，试图想看清王磊的内在。

    或者说，她想看清王磊体内的御金钗，来印证自己的猜测。

    王磊心中同样一凌。

    鬼王的实力，怎会被一个小丫头给看破？

    本想过询问御金钗有没有发现什么端倪，可小丫头却是收回了令牌，重新对王磊说道。

    “你也不用忙着否认，我虽然实力不强，但却对邪气感应极深，你骗不了我的，刚刚那些人是在试探你，结果被你反噬了对吧？”

    女修士脸上露出几分狡黠，那种得意的深情掩饰不住，不得不承认，虽然她的面容被紫砂遮掩，但只从那有神的眼睛中，王磊就仿佛被吸引了进去。

    这是一个绝美的女子，甚至放到古代绝对是红颜祸水，祸国殃民的存在。

    “你说，如果我把你体内有鬼王这件事给说出去，你说那些人会不会就这么放任你？”

    王磊眉头一挑。

    “你在威胁我？”

    “我怎么敢威胁你啊！”女修士一改之前的面容又接着撒娇道：“人家这是在求你啊！”

    “若是你能帮我，事成之后，我可以答应你一个过分的请求怎么样？”

    女修士对王磊的动作越来越大。

    这已经引来了不远处几名天罡派的门人的不满。

    其中两名，王磊熟悉的嚣张道士，直接向王磊走来。

    看样子，他们是准备强行把人带走。

    想来面前这个女人也真是可悲，同伴都是狼子野心。

    到了此时，不得不向一个陌生人求助，来保自己周全？

    她就不怕王磊是比天罡派更邪恶的存在？

    在天罡派只是清白不保，到这里极有可能尸骨无存？

    或许是女修士的那一抹信任，王磊被其给打动了。

    “你叫什么名字？”

    闻言，女修士一喜：“你是同意了？”

    “我叫竹菁，你可一定要信守承诺啊！”

    这时。

    天罡派的门人来到了王磊身侧，一把拉过竹菁的手臂，将她护到自己的身后。

    还自以为很有保护欲，让女孩子安心。

    殊不知正是他们的这种强硬，才让竹菁不得不来求助王磊的吧？

    “小子，你是想找死是吗？刚刚在那儿老子几个人没空搭理你，结果你现在反而挑衅我们是吗？”

    “菁儿拉拢你，你为什么不同意？给脸不要脸的东西，你不要......”

    话音戛然而止。

    王磊那遮掩在斗篷下深邃的瞳孔，此时正无比淡漠的瞪着眼前人。

    而在触碰那眼神的一刹那，那人竟然害怕的闭嘴了？

    身旁的同伴蹙眉，本想继续教训王磊。

    一旁的竹菁却是说道：“别难为人家了，他既然不愿意就算了吧，我们还有其他的机会。”

    说着。

    竹菁便率先离开了。

    其他人见状狠狠瞪了一眼王磊。

    “小子，别太自以为是，进了洞穴，可没人能保护你。”

    说着。

    他们也都跟在竹菁的身后离开了。

    殊不知，此时在王磊手中攥着的，是刚刚竹菁给自己留下的天罡派的腰牌。

    那腰牌上正隐隐闪烁，在象征着天地方圆的位置上。

    一个淡蓝色的光点在闪烁。

    而那个位置，正是竹菁离开的方向。

    王磊看向这块腰牌不由得沉思，这个女人......到底在搞什么？

    “主人，我们真的要保护她吗？我有点讨厌那个女人。”

    “我总觉得，她根本就是有利可图，一般长得好看的女人，都是蛇蝎心肠。”

    王磊奇怪的询问御金钗：“你那么了解她？你看出什么了？”

    谁知御金钗峰回路转的说道：“不！因为我也是那样的女人，她和我明显是同类！”

    王磊：......

    可不管怎样。

    王磊都是先决定跟随竹菁。

    这个女人无论是否在利用自己，都是他更近接近天罡派的助力。

    身为为数不多的名门正派，他们手上掌握的消息，一定只会比其他人更多。

    至于邪派？

    王磊从来到亡灵之地开始，就从未掌握过这群家伙的确切行踪。

    只是杀死了一些旁门，不入流，甚至从始至终都是自诩邪派的家伙。

    邪派的核心人数其实极少。

    而且从不像这些底层人士一样经常抛头露面。

    他们的出现，往往伴随着更强的实力，或者更大的野心。

    接近不了邪派？

    那便入了天罡。

    事实的真相，终究会有靠近他的时候。

    在王磊思索的同时。

    远处山门忽然发出巨大的响声。

    紧接着，俺山门上的碑文忽然绽放出异样的光彩。

    远处亡灵之地水源环绕圆形祭台的石壁，被开辟出一条颀长的小道。

    小道是从水中延伸上来的。

    那小道宛若一块天然的玉璧雕刻，天空中被引入一道霞光，反射到那小道光洁的玉璧之上。

    反射的光芒中正落入到山门碑文上的凹陷处。

    让整个山门明明没有光亮，却绽放出异样的光彩。

    这种反射的光，不知道是巧合还是大自然的鬼斧神工，但有一点可以确认。

    那便是这道工程确实做的足够威严，庄重。

    也正如那碑文上所开辟的道法大会一般，高深莫测，名副其实。

    一名道貌盎然的老者自石壁中走出，他兀自来到山门的位置。

    手中拂尘轻轻摇曳。

    他俯视所有人眼中皆是傲然，待最后他那浑厚的声音响彻在山谷。

    “没想到三年后的今日，各门派都能有所建树，想必今日的道法大会，定然空前绝后，无比精彩啊！”

