    第357章

    韦浩在和那些人聊着，没一会，菜上了，韦浩就招呼他们上桌，开始大吃大喝，他们也都知道，在这里吃饭，是不需要给韦浩省的，想吃什么，自己和那些丫头说，那些丫头马上就会通知后厨上，

    所以，晚上他们吃的是十分的尽兴，都是喝醉了，被韦浩用马车送回去的，

    而这个晚上，李承乾可是带着一些人，直奔楚王府，李承乾到了楚王府的时候，李佑还愣了一下。

    “见过太子殿下！”李佑马上对着李承乾行礼说道。

    李承乾一脚就踢了过去，把李佑踢翻在地。

    “还真他玛德是你干的啊，啊？孤还以为老四冤枉你了，你个混蛋，连孤的妹妹你都敢动？谁给你的胆子，你一个王爷，你就了不起啊？啊？”李承乾说着就继续拿着脚提着李佑，

    李佑蜷缩的盘在地上，不敢动啊，只能抱着头，而楚王府的那些下人，也不敢过来。李佑也在喊着饶命，饶命。

    “饶命？我跟你说，现在是父皇在，你是父皇的儿子，孤要是干掉你，父皇肯定会有说法，要不然，你十条命都不够孤杀的，孤告诉你，

    到了封地，给孤老实点，别让孤知道你一点消息，否则，孤不介意派人过去干掉你，保证父皇看是出来你是被人杀的！”李承乾蹲了下来，小声的对着李佑说道，此刻的李佑惊恐的看着李承乾。

    “记住了，给孤老实点，你要是还敢保护，孤连你娘一起干掉！”李承乾继续盯着他小声的说道。

    “不敢，不敢，太子殿下饶命！”李佑躺在那里，这次是真怕了。

    “饶命？哼，敢袭击丽质？孤都从来没大声说过她，你还敢派人去袭击她，你是吃了熊心豹子胆啊。不老实试试看，你看孤怎么收拾你，把孤弄的不开心了，孤让你生不如死！”李承乾说完了，就转身走了，

    今天下午他回去，怎么想心里怎么咽不下这口气，虽然他已经被贬为庶民了，而且也被李世民和李泰给打了，但是自己这口气还没有出呢，在东宫的时候，他是看谁谁都不顺眼，晚上忍不住了，还是带着人过来要打一顿，不打他一顿，自己晚上觉都睡不好。

    而在甘露殿这边，王德进来了，对着李世民说道：“陛下，刚刚接到了消息，太子殿下带人前往应县开国侯府上！”

    “出来了吗？”李世民看着书，开口问道。

    “出来了，打了应县开国侯一顿，就出来了！”王德马上说道，

    李世民摆了摆手，示意他离开，接着他就是继续看书，当着不知道这回事，他知道，李承乾是肯定要去的，欺负了丽质，李承乾还能放过他，放过了他，这个哥哥他是怎么当的？

    丽质和李承乾两个人打小关系就好，一直都是走的非常近的，丽质被欺负了，这个做哥哥的，还能放过对方？

    李世民坐在那里继续看书，没一会，王德又进来了。

    “陛下，阴妃娘娘过来了！”王德拱手说道，

    李世民听到了，叹气了一声，接着放下手，开口说道：“让她进来吧！”

    没一会，阴妃就进来了，马上给李世民行礼，然后跪下了。

    “陛下，是臣妾教导不对，还请陛下处罚！”李世民则是起身，扶起了阴妃，让她做到一遍，得知李佑成为了侯爷，她行了虽然难受，但是好歹命是保住了，袭击一个公主，死了那么多人，没被杀就已经很不错的，所以，对于这个结果，她心里是接受的。

    李世民让她坐下后，也是叹气的说道：“也不全是你的错，朕也有责任，所以这次就没有杀他，按理说，他这颗人头是保不住的，不过，你弟弟阴弘智的人头，朕是要了！”

    “啊！”阴妃非常震惊的看着李世民。

    “你自己看看吧，你的哥哥，到底背着你和佑儿做了多少事情，简直就是一个魔鬼！”李世民说着把桌子上的一个卷宗，交给了阴妃，

    阴妃拿在手上，不敢看。李世民看了她一眼，接着开口说道：“你哥哥做的事情，你知道吧？”

    “陛下饶命，臣妾真的不知道！”阴妃马上跪下说道。

    “希望你不知道，本来朕想着，因为我们两个，阴家和李家的恩怨，有就到此为止了，可是你哥哥还是不依不饶，此事真要说，到底谁对谁错，谁也说不清楚，你都是后宫的妃子了，也有皇子，

    阴家靠着你，靠着佑儿，不敢说一步登天，但是大富大贵，还是可以的，但是为何，还盯着不放？”李世民看着跪在那里的阴妃说道。

    “陛下，是哥哥迷了心窍，才会这样的，求陛下绕过！”阴妃跪在那里说道。

    “你哥哥家，我也没让人去抄家，你的那些侄儿，朕也没有杀，希望他们能够醒悟，朕看在你的面子上，可以放过他们，但是若日后继续作乱，朕要是不在了，谁能饶过他们？

    另外，佑儿那边，你也别去看，年后，我就会让他到应县去，过一个小侯爷，也很好的，衣食无忧，其他的，你就不要操心了，这个儿子，算是废了，朕是不指望他能够成才了！”李世民继续对着阴妃说道，阴妃在那里抽泣的点了点头。

    “嗯，其他的事情，就这样吧，你也早点回去休息，佑儿自找的，谁也没有办法，朕不是没有给过他机会，在封地的时候，就是引起了民愤，朕都压下去了，但是这次，是真的不能惯着他了，再惯着他，还不知道会出什么事情！”李世民继续对着阴妃说道。

    “是。谢谢陛下留下佑儿一命！”阴妃跪在那里开口说道，

    李世民点了点头，对着她摆了摆手，阴妃就站了起来，对着李世民行礼后，就出去了。

    “阴妃去了甘露殿了？”在后宫这里，长孙皇后看着眼前的太监问道。

    “是的，刚刚去了！”那个太监点了点头说道。

    “派人，去盯着李佑，包括到了应县后，都要盯着，本宫不希望他继续出来了，让他活两年吧！”长孙皇后对着那个太监说道。

    “是，小的立刻去办！”太监听到了，转身就出去了，

    长孙皇后心里其实是非常气愤的，敢袭击自己的闺女啊，自己最喜欢的闺女啊，也是自己最懂事的闺女，替自己操了多少心，而她的事情，自己很少操心，现在那个混蛋，还敢袭击自己的闺女，陛下那边是处罚了，没杀他，毕竟虎毒不食子，

    但是这个子，可不自己的，虽然名义是自己的，但是自己名义的儿子多了去了，亲儿子还顾不过来呢。

    “来人！”长孙皇后接着招呼了一声，一个宫女就过来了。

    “阴妃回宫后，让她到本宫这边来一趟，准备点吃的！”长孙皇后开口说道。“是，娘娘！”那个宫女立刻就出去了。

    等阴妃回来了，得知了皇后娘娘请自己，也是非常惊慌，后宫的妃子当中，谁不知道长孙皇后的本事，别看她什么时候都是人畜无害，那是因为没有威胁到他的利益，一旦威胁到了，长孙皇后可不是一个善于之辈。

    阴妃很忐忑的到了立政殿，看到了长孙皇后坐在那里，马上行礼说道：“见过皇后娘娘！”

    “嗯，妹妹来了，来，到这边来坐下，今天的事情，担心的不行吧？”长孙皇后对着阴妃说道。

    “娘娘，真是对不住。没管好佑儿！让陛下和娘娘操心了！”阴妃一脸愧疚的对着长孙皇后说道。

    “诶，你说什么对不住，这事和你有什么关系，佑儿什么样子，我们都知道，多乖巧的孩子，怎么出了宫后，就变成这样了，看来，还是那些官员的错，他们没有教导好这个孩子，来，妹妹，估计你一天都没有吃饭吧，本宫这边准备了一些吃的，吃点吧，垫垫肚子！”长孙皇后拉着阴妃的手，领着她到了饭桌旁边，开口说道。

    “谢谢娘娘，惭愧啊！”阴妃马上开口说道。

    “来，坐下说，佑儿的事情，陛下处理的很好，我们就不说什么了，毕竟，继续处理下去，就丢了皇家的脸面了，虽然现在佑儿是被驱逐出皇家了，不过，只要他这几年，懂事，不惹事，

    找个机会，本宫和陛下说说，看看能不能再进族谱，王爷不敢说，郡王，国公等还是有可能的，现在陛下在气头上，咱们就不去碰这个霉头了！”长孙皇后对着阴妃说道，阴妃非常感激的点了点头。

    “来，尝尝这个，慎庸送来的点心，还有这些小菜也是慎庸那边送来的，这个事情啊，你可不能怪慎庸，那些丫头，都是慎庸从教坊买过去的，就是为了迎接客人的，可不是做画舫的事情，丽质呢，看到了，就过去打了李佑一个巴掌，毕竟这个丢了皇家的脸面！”

    “娘娘，打的对，姐姐教训弟弟，应该的，再说了，佑儿确实是糊涂！”还没有等长孙皇后说完，阴妃就马上接话了。

    “嗯！”长孙皇后嗯了一声，阴妃就在先长孙皇后刚刚的话，接着马上说道：“也不能怪慎庸，这个是酒楼的规矩，而慎庸开的也是酒楼，不是画舫！”

    “是这个理，慎庸这孩子本宫知道，不会轻易去惹事的，都是别人招惹他，所以，今天去杀你弟弟和那些亲卫的，就是慎庸，本宫在这里和你说明白了，他是奉命去的！”长孙皇后继续看着阴妃说道。

    “娘娘，妾身知道，陛下和我说了，怎么能怪慎庸，谁去也是一样的！”阴妃马上说道，知道今天皇后娘娘请自己过来，就是为了韦慎庸的事情，可见韦慎庸在长孙皇后心里到底有多重。

    “佑儿的事情，以后再说，陛下现在正在气头上，到时候看看，你也不要着急，也许这次事情之后，佑儿能够改变也不一定！”长孙皇后坐在那里，对着阴妃说道，阴妃点了点！

    “来，吃点东西，估计你是一天没吃东西了。”长孙皇后继续招呼着阴妃说道，

    阴妃点了点头，象征性的拿了点东西吃，其实现在她那里的有胃口啊，但是没办法，需要给长孙皇后面子，吃了点东西，阴妃就和长孙皇后告辞了，长孙皇后也是送着她到了自己客厅的门口。

    第二天上午，韦浩起来后，还是去送礼，一直到晚上才回来，那些国公，亲王的礼物也送的差不多了，至于那些侯爷的礼物，韦浩也会派人送出去，自己就不需要亲自前往了，送完礼物后，韦浩就没什么事情了，就是躺在家里晒太阳，家里的暖房是最好晒太阳的，这一趟就是一天。

    这天，韦浩真舒服的躺着呢，还有三天就要过年了，一个太监过来了，说是李世民召见他过去，韦浩一听，脑门子冒汗，不知道李世民又喊自己干嘛，不过，想到了要送酒过去，韦浩就从库房里面提了两坛子酒，再让家里的家丁去暖棚里面采摘了不少新鲜的蔬菜，然后骑马就前往皇宫了，

    到了甘露殿后，韦浩把东西交给了王德，自己则是前往暖房那边，此刻，发现李世民自己一个人躺在沙发上，拿着书看着。

    “父皇，你找我？”韦浩过去笑着说道。

    “兔崽子，说好了过两天就过来，这都几天了，朕要是不派人去喊你，你是不是忘记这一茬了？”李世民一看韦浩来了，也是坐了起来，把书往旁边一扔，对着韦浩说道。

    “嘿嘿，正打算今天过来呢，没想到父皇就派人过来了！”韦浩笑着对着李世民说道，李世民压根就不相信，不过还是示意韦浩坐下，李世民则是坐在那里泡茶。

    “你看看那两本奏章，是针对吐蕃，还有突厥今年的寇边的奏章，这两个国家，今年寇边共达到了70多次，都被我们的军队打败了，一个击毙吐蕃军队48000余人，击毙突厥军队63000余人，战果不错，

    另外，前线的将士都说，这个马蹄铁和火药用处巨大，我们的骑兵，把他们的骑兵压制的死死的，不过有消息显示，突厥那边也开始给战马装上马蹄铁了，这个也瞒不住，不过，他们可没有那么多铁！”李世民一边泡茶，一边对着韦浩说道。

    “好，真好，前线的将士打的不错！”韦浩看着奏章，非常高兴的说道，确实是战果辉煌，关键是，这次那两个国家的军队，根本就没有杀入到大唐的境内，没有给大唐的百姓造成伤亡。

    “嗯，所以这次，朕给突厥方向的将士拨出去30万贯钱，给吐蕃方面拨出去20万贯钱，作为赏赐，赏赐他们今年在对外作战的功劳，那些将军也都有赏赐，慎庸啊，可以预见，明年，这两个国家，寇边会更加严重！”李世民笑着摸着自己的胡须说道。

    “那肯定，没钱了，他们肯定会想办法去抢的！”韦浩点了点头说道。

    “所以说，这次戒日王朝倒霉了，吐蕃的军队，翻过山岭，去袭击戒日王朝去了，听说，戒日王朝损失很大，也在边境这边增加了不少军队，看吧，他们先打起来也好，听说戒日王朝很强大，但是具体有多强大，我们也不知道，

    他们和吐蕃打几仗，我们就能够看出来了，不过，东北的高句丽才是我大唐的心头之患，只是现在还腾不出手来！”李世民说着就叹气了起来。

    “高句丽一直在侵袭我大唐的边境地区，不断蚕食我大唐的土地，真的该收拾了！”韦浩马上对着韦浩说道，邸报韦浩也看到过，高句丽这两年没少折腾，

    而大唐的军队，在那边也不占优，加上那边冰天雪地的，一到冬天，他们的军队就杀出来了，夏天，他们的军队就没有动静，因此，大唐的军队拿他们没有办法，想要打，但是李世民还担心走隋炀帝的老路，隋炀帝30万军队征高句丽，战败了，引起了中原动乱，所以李世民对于高句丽的战事也是慎之又慎。

    “收拾是收拾啊，不过不到时候啊，这两年虽然没有大战，但是小战不断，朕本来想要让百姓修养一下，不能穷兵黩武，忍着点吧，等我们大唐的军队，修养的差不多了，解决了西北和北方的问题，再来解决高句丽的问题，终究是要解决的！”李世民坐在那里，开口说道。

    “嗯，父皇，那你今天找我过来？”韦浩不懂的看着李世民，这样的事情，完全不必找自己过来一趟。

    “就是找你过来聊聊，万年县这边的工坊，开春后就能够开始建，听说，现在已经有货物在出售了？”李世民笑着看着韦浩问了起来。

    “是呢，生意非常好，货物做不赢，等开春了，我会用最快的速度把工坊建好！”韦浩点了点头，开口说道。

    “嗯，快点建好，明年我们需要不少钱呢！”李世民点了点头说道，韦浩不懂的看着李世民，怎么就需要不少钱？去年开始，朝堂增加了很多收入的。

