    第108章交易

    两个人漫步在校园里，唐阮阮这才跟苏绣儿说道：“我今天真的是神了，竟然没有打瞌睡，我就怕自己打瞌睡，那字都要被我写飞了！”

    她一想到从打开试卷就担忧自己睡过去，一直都在奋笔疾书，两耳不闻窗外事，就连面前的三个老师盯着她写字，她都没有任何表现。

    此时她才反应过来，自己全程都没有昏睡过去，只有在最后的时候才没有抗住。

    唐阮阮兴奋地抓着苏绣儿的胳膊，跟她说着这个事情。

    苏绣儿看着她激动的样子，真的不知道说什么好。

    实在是此时唐阮阮的样子，让她不好意思直说刚才发生的事情。

    好在很快唐阮阮就看出来苏绣儿的不对劲。

    “你怎么了？竟然不为我高兴！”

    原本这个事情说出来，按照苏绣儿的性格，肯定会为她高兴的，可是现在的样子怎么看怎么不对劲。

    “阮阮呀，要是我跟你说今天我看到那个替身了，你会咋想？”

    脸上还是笑容的唐阮阮，此时笑容已经消失，她怔怔地看着苏绣儿，表情已经有些可怜起来。

    “你在哪里见到他的？”

    声音已经很是沮丧，让苏绣儿都不忍心说出来。

    可是她不说也不成。

    “就是你考试的时候，他就在外面靠在墙上，一直到你考完，他才离开。”

    至于江北让她带的话，直接被苏绣儿自动忽略，这种话，她可不准备给唐阮阮说。

    听到骆肇尧陪着她考完了全场，唐阮阮眼泪都掉下来了。

    她看着苏绣儿：“你说他是想做什么？是可怜我吗？”

    一个替身，把她耍了，现在还来发慈悲，唐阮阮心情特别不好。

    苏绣儿也是想不通，只能够说道：“看他的样子应该不是很可怜，而且我看他们的样子是直接离开了，没有想要让你知道的意思。”

    如果想让唐阮阮知道,不可能不露面就离开。

    在苏绣儿这里,人心还是没有那么多弯弯绕绕,她只说自己看到的东西。

    唐阮阮却没有吭声，不管是出于什么原因，她更多的是想说,骗人就是骗人了。

    一想到自己之前做的事情，唐阮阮就感觉整个人都不太对。

    情绪维持到她看到了骆朝阳。

    “你怎么在这里？”

    唐阮阮还是能够一下子分辨出来骆肇尧跟骆朝阳,没有办法,因为之前刺激太大,唐阮阮死死地盯着骆朝阳看过，才发现他的眼镜片是有厚度的,而骆肇尧之前当替身的时候是没有什么厚度的，明显的就是这位才是真近视，骆肇尧不是。

    虽然此时骆朝阳还是控制着轮椅出现,但是她一眼就看出来不同。

    骆朝阳对于唐阮阮这反应,只保持微笑。

    倒是苏绣儿特别好奇,视线在骆朝阳什么反复地看。

    最后伸手拍了一下唐阮阮的肩膀。

    “这位才是正主？”

    唐阮阮很是不爽的点头,“对，什么科研大佬,就知道骗人！”

    骆朝阳也不生气，本来就是自己跟骆肇尧的问题，人家小姑娘算起来,确实付出了真心，付出了时间和精力还有药膳,最后换来的是搞错了。

    这事情轮到谁头上都会心情不好的。

    小姑娘只是这么说两句，没有动粗没有口吐芬芳已经是很有教养的表现。

    唐阮阮可不知道骆朝阳心中把她想得如此懂事,要知道的话，估计会跟她表演一下什么叫做新时代的泼妇,绝对是不用说脏字,也能够气死人。

    当然她还需要学习，目前只处于想象中。

    不说他们就说骆朝阳看着唐阮阮很是认真地说道：“因为某些特殊原因,我可能还要继续跟唐同志保持一下接触的关系。”

    唐阮阮愣住：“什么意思？”

    骆朝阳叹口气，“我们能不能进去说？门口观众有点多！”

    这个时候唐阮阮才看到到了中午吃饭的地点,不少人回来,这会看到他们在门口不进去，都会探头探脑地看两眼。

    苏绣儿先一步打开了院门，她倒是对骆朝阳有点好奇,顺便多观察一下。

    想到这里,她小声跟唐阮阮说道：“让人先进来，咱们聊聊,问问到底发生了什么事情,一竿子打死也不太好。”

    唐阮阮一想还真的是如此，就不情愿地让人先进来。

    唐母最近有点忙，没有时间中午回来，好在唐阮阮也不是小孩子，自己能够照顾好自己。

    等骆朝阳进屋，看着唐阮阮不情愿的给自己倒了一杯水，不由的咂舌。

    小姑娘脾气不小呢。

    他也不嫌弃那水有点凉，喝了一口这才说道：“你们应该知道我工作的缘故，最近被不少人盯着，之前说我伤了腿在家休养，虽然是小尧代替我在家里，但是我也不能够回来这腿就完好如初，再说最近一段时间,你跟他接触的多，暗中不少人肯定会盯着你们,所以为了保持现状……”

    骆朝阳把意思说得很明白后，唐阮阮哪里还能够不懂，就是因为懂了，更加闹心。

    她还要帮这个家伙维持假象吗？

    “上次暗杀的事情,到底是冲着你去的，还是冲着他去的？”

    要是一般人听到替身的事情后，第一个反应肯定以为上次碰巧见识到的暗杀肯定会以为是冲着骆朝阳去的，可是此时唐阮阮有些不确定，她有一种不想承认的情绪在里面。

    骆朝阳点头：“那件事情我已经听小尧说了，确实是因为我的缘故，倒是连累了你，真的是抱歉。”

    比起骆肇尧那暗哑的烟熏嗓，骆朝阳的嗓音就平和很多，是属于男性中比较普遍的一个频率上，不能够说声音普通，只能够说声线没有骆肇尧那么独特。

    唐阮阮很明确的能够感受出来，如果当初碰到的是货真价实的骆朝阳，加上他要是排斥自己的话，估计唐阮阮很容易就放弃了。

    一切都是因为各种凑巧出现的误会。

    骆朝阳刚刚说完，看唐阮阮有些走神，就说道：“不过你要是想见他的话，我也可以告诉你的信息，你要不要？”

    这个他是谁，大家都心知肚明。

    唐阮阮立马跺脚：“谁要知道他的事情，跟我有什么关系？反倒是你，你到底要做什么？之前不是说过来吗？咱们各不相欠，还会不要来往的好。”

    一想到之前被骆朝阳耍的事情，唐阮阮心头就是一阵火大。

    偏偏骆朝阳还凑上来，这不是上赶着被骂吗？

    她问出来后，骆朝阳却没有生气，甚至还说道：“上次是我的错，想跟你开个玩笑，毕竟咱们不是很熟悉，而且两家要婚约，我总得了解一下真实情况下的你。”

    唐阮阮一挥手：“那不需要，反正咱们两家还是算了，你父母根本就不想我们有关系，再说了围在你身边的人不在少数，我并不是很适合你。”

    旁边的苏绣儿都听不下去，怎么感觉唐阮阮把自己贬低得很厉害呢？

    “阮阮，你何必搭理他，他自己有危险就有危险呗，反正是他自找的，跟你可没有关系，让他滚蛋。”

    管他是什么科研大佬还不是大佬的，就算是再厉害，这件事情都不好说原谅。

    骆朝阳怕唐阮阮还真的如同苏绣儿说的那般直接撵人，只能够拿出一个文件递给她。

    “只要你配合我几天，你的工作安排我的上级组织会给你安排明白，而且绝对不会让你下乡，你看如何？”

    唐阮阮打开文件看了一会，又把文件递给旁边的苏绣儿。

    苏绣儿虽然学护理不咋样，但是脑子很好使，快速地扫了一遍后，这才意识到一个问题，这家伙早有准备呢。

    “你竟然想用这种事情交易，你就不怕被人举报吗？”

    唐阮阮看着那不用下乡的说明，整个人都变得很不一样，特别是留在城里，陪着父母。

    此时她恨不得身上有二十四对翅膀，可以让她在空中翩翩起舞。

    骆朝阳看唐阮阮一点反应都没有，只能够继续说道：“而且我还可以给你他的消息，你看如何？”

    唐阮阮咬牙，这个人简直是掐住了她的命脉。

    这个时候有什么能够比想知道那个人的地址在哪里还重要的？

    她还要找骆肇尧报仇，谁让他跑的。

    苏绣儿想要阻止唐阮阮，她不放心骆朝阳这个人，他跟骆肇尧看起来就不是一类人。

    可唐阮阮爽快地答应下来。

    骆朝阳一脸的遗憾，似乎她答应下来，会让他很不开心的样子。

    看着骆朝阳不开心，唐阮阮的心情瞬间就舒服起来。

    大概这就是看着你遭报应，我也开心的感觉。

    苏绣儿还想劝说，却已经来不及。

    “那么你继续是我未婚妻，而且还要跟之前一样天天去看我，一切流程按照之前的来，我都可以的。”

    想到有人给自己送吃的，就感觉整个人都飘了起来。

    理工男的直线思维，绝对是震惊所有人。

    而拿那个时候跟现在相比，那个时候更大一些。

    唐阮阮咬牙答应下来：“我可以答应你说的，但是有一点，我应该不需要做吧？那就是给你按摩，你的腿可是……”

    不等她说完，骆朝阳就对着她连连摆手。

    唐阮阮无奈，知道骆朝阳身份特殊，出来一趟特别的不容易，没有必要折腾更多额外的补习，这一点用都没有。

    “之后就拜托你了，我会随时在家等你的到来。”

    骆朝阳离开了，却让唐阮阮跟苏绣儿两个人都感到了一番无语。

    “他这是个什么情况？”

    (本章完)

