    郑教授意外于陆景对秘力的思考居然如此的细致与深入。

    明明后者并没法修炼秘力，可却还是愿意花时间来钻研与秘力有关的学问，这样的求学精神不禁令人动容。

    而随后郑教授似乎又想到了什么，却是觉得有点能理解陆景的执着了。

    或许正是因为无法修炼秘力，才促使他下苦功夫钻研和秘力有关的学问，想要从中为自己寻到一条修行之路出来。

    虽然郑教授不觉得陆景可以成功，但是正所谓天救自救者，他作为老师，还是希望能在这过程中给予陆景尽可能多的帮助。

    因此他脸上的神色也再次严肃了起来，好好整理了一下思绪，才重又开口道，“好问题，有很多人会将修行者的秘鼎类比做武者的任督二脉。

    “这二者的确也有颇多相似之处，修士通过秘鼎吸收炼化秘力，便如同武者通过任督二脉进行吐纳生成内息一般，本质是都是将游离于天地间的外力，转化为可以供自己使用的内力。

    “但是其中又有所不同，最大的区别就在于经脉往往只会影响到你吸纳天地元气的数量，以及行功的难易程度，换句话说，也就是每次吐纳，可以生出几口内力来。

    “可秘鼎却并非如此，修行界的那些前辈们，也是很久之后才发现，秘鼎原来并不会影响到修行者每次吐纳生出秘力的多少，嗯，也就是说……无论你们的秘鼎是甲等也好，乙等、丙等也罢，你们每次修炼的时候泥丸宫中生出的秘力都是一样多的。

    “不同的是秘力的纯粹程度，越是厉害的秘鼎，所炼化出的秘力便越纯粹，杂质越少，如此一来，修士的秘鼎越强，相同数量的秘力，膨胀的自然越多，泥丸宫扩张的也就越快，与此同时，你在施法时所消耗的秘力自然也就越少。”

    随着郑教授说完最后一个字，学舍中也传来什么碎裂掉的声音，却是陆景在无意之间，将自己的砚台给打翻在地。

    郑教授见状叹了口气，目光中充满了同情，“秘鼎的强弱乃是天生的，很难以人力来改变，不过修行之途，本就充满了变数与未知。”说着他又将目光转向了在座的其他学生。

    “你们也一样，不要以为秘鼎不如别人就自暴自弃，实话说与你们，我自己的秘鼎也只有丙等而已，但我如今也已经是三宫修士，而且真要动起手来，凭借我对秘力的理解，便是四宫修士也无惧。”

    郑教授平日里大都一副温文尔雅的样子，因此绝大部分学生都没想到他也能说出这么霸气的话来。

    尤其那些修行资质不够好的年轻弟子，不由暗暗握紧了拳头，感觉大受鼓舞。

    美中不足的是本该最受振奋的陆景，这会儿却是一副周一上班，生无可恋的样子。

    不过不管怎样，郑教授的解惑还是给他带来了不少帮助，至少让他明白了自己现在的问题究竟出在哪里，但正因为如此，也让陆景更加意识到自己面对的麻烦有多棘手。

    有什么办法能抑制秘力的膨胀呢？

    陆景感到一阵头痛，他没有就这个问题再和郑教授深入探讨下去，因为他很清楚郑教授那里也同样不会有答案。

    他大概率是修行界千年以来第一个有这种奇葩需求的人，所以想解决这问题，也只能靠自己了。

    陆景收拾了一下脚边被打碎的砚台，而另一边又陆续有其他学生开始向郑教授请教，大都是修行上的问题，陆景也听了一些，毕竟他自己现在也开始了修行，多少也会有些帮助。

    而等到郑教授宣布散学，赶时间的陆景就第一个溜出了学堂，以至于本来还想喊住他，和他私下说几句话的郑教授一抬眼，才发现人已经不见了。

    郑教授有些无奈，不过随后目光落在夏槐身上，却是又想起了另外一事来，也就暂时将陆景回来听讲给放到了一边去，将少女叫到身前，重新抖擞起精神道。

    “怎样，算算日子，昨日你应当也已经完成百日筑基了吧？可曾有了结果。”

    夏槐是这一届新人中最有修行天赋的，对于她的修炼进度，包括郑教授在内的一众教习都很是关心。

    百日筑基可谓是修士一生中最重要的事情，关乎到后面的修行，哪怕几乎所有人都认定了夏槐的秘鼎必定是甲等，可没得到确认前，一颗心还是难免会悬起来。

    结果郑教授却见夏槐摇头道，“我还没测。”

    “你倒是能沉得住气。”郑教授苦笑，因为夏槐和陆景在别有洞天中耽搁了一个月，导致现在夏槐完成百日筑基的时间和其他弟子都不同。

    所以等夏槐完成筑基后，书院要单独为她测一次，不过在这之前，郑教授为了让夏槐能早点知道结果，还私下送了少女一张测试用的符箓。

    本以为她在完成筑基后会在第一时间用掉，结果没想到夏槐却是一点也不着急。

    少女有些歉意的眨了眨眼睛，“那张符我送人了。”

    “谁？”郑教授有些奇怪，他倒是不怪夏槐将那张符转手又送出去，只是书院之中如今就只剩夏槐一人还没有筑基，也只有她一人还用得上那张符，郑教授完全想不出她还能把符送给谁。

    “陆景。”夏槐红着脸道。

    “这……”郑教授一时有些不知该说什么好了，半晌后也只能道，“罢了，给他留着做个纪念也好，还有他这都三个多月没来听我的课了，结果一来就能跟上，也是你的功劳吧。”

    夏槐点头，“不过我只帮他补习了一些最基础的修行知识，他能踏上修行之路，完全是他自己的努力。”

    说到这里夏槐也露出一抹钦佩的表情，“我还从来没有见过一个人如此勤奋，在回来听讲前，他每天至少修行七八个时辰，就连吃饭的时候都在捧着书本恶补落下的功课，剩下睡觉的时间不足两个时辰，那样子，就好像……好像不修完今日的功课，就再见不到明日的日头一般。”

    “嗯，勤能补拙，倒也……”郑教授下意识的道，不过等他说到一半的时候忽然反应了过来，猛地一惊，“什么，你说他已经踏上了修行之路？”

