    凌风闻言眉头紧皱，冷冷的看了眼燕鹏飞，冷哼了一声说道：“我现在还不想与你动手，你最好不要好惹我。”

    “盗挖你们大燕皇朝皇陵的人是吴良，跟我可没有任何关系，你不要抓不住他，就拿我出气，”凌风警告道：“我可不是吃素的。”

    凌风的气势丝毫不输燕鹏飞，毫不畏惧的盯着燕鹏飞，之前就想收拾这家伙一顿，不过那个时候他是玄丹境，凌风只是游龙境，修为差距太大。

    如今凌风的修为也达到了玄丹境，丝毫不输燕鹏飞，若是燕鹏飞想要动手的话，凌风不介意当着这么多人的面教训教训他。

    凌风就要要让他知道，修为压制在游龙境他不是自己的对手，在玄丹境他依然不是对手，

    四周在场的众人闻言，顿时一片哗然，原本听到吴良挖了大燕皇朝的皇陵，这帮人就已经很震惊了，没想到眼前这个戴面具的小子竟然如此嚣张，如此猖狂，当着这么多人的面，竟然一点面子都不给燕鹏飞。

    不给面也就算了，竟然还出言威胁，敢跟燕鹏飞叫板，这小子活腻了不成？

    甚至一些人开始猜测凌风的身份，觉得凌风一定身份不一般，否则不敢如此嚣张，除非这小子疯了。

    毕竟大燕皇朝可是一流势力，在东域也算是顶尖的存在，尤其是燕鹏飞，作为大燕皇朝的天才皇子，得到过枪仙指点的人，天赋实力都非同寻常，这可是年轻一代的佼佼者。

    “好大的口气！”

    燕鹏飞冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，紧接着就要对凌风出手，但却被一旁的男子给拦下来了。

    男子不是别人，之前去天玄宗挑战的时候就有他一个，正是当初被凌风一拳打败的于飞宇，只不过当时的他还是游龙境，此刻却已经是玄丹境二重修为了。

    于飞宇笑着说道：“殿下，杀鸡焉用牛刀？对付这个小子，我来就可以了。”

    燕鹏飞点了点头，冷冷的说道：“不要大意，这小子敢这么嚣张，一定有点实力。”

    “放心吧，”于飞宇点了点头，紧接着向前走了一步，之前在天玄宗对战凌风的时候，他一直觉得是因为他大意了，这才败给凌风，从那之后，无论面对任何敌人，他都会全力以赴，绝对不会轻敌。

    于飞宇目光冰冷的盯着凌风，冷哼了一声说道：“小子，乖乖束手就擒，省得我浪费力气，我若是出手的话，可不会手下留情。”

    凌风见到于飞宇，不由得撇了撇嘴，不过是手下败将罢了，不过凌风想要隐藏身份，也就一直没有暴露自己的灵力气息，始终都没有调动灵力，只是冷冷的站在那里，毫不畏惧的看着于飞宇。

    于飞宇见到凌风没有回答，也懒得跟凌风废话，这样的人一拳解决了就是。

    “要打起来了！”

    一旁围观的众人此刻却是显得异常的兴奋，众人在这里等着青铜仙宫开启，等的实在是无聊，正愁没有人解闷呢，如今遇到这样的事情，自然都显得十分好奇，十分兴奋。

    所有人都聚精会神的看向了这边，等待着看这一场对战，毕竟这么多人，敢惹大燕皇朝的人可是少之又少。

    于飞宇眯起了眼睛，紧接着毫无征兆的直接出手，一记他最拿手的碎星拳朝着凌风的面门轰了过去，他早就看凌风戴着面具不顺眼了，冷哼了一声说道：“藏头露尾的鼠辈，我倒是要看看你是谁！”

    凌风见状不由得嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，这一拳他可是再熟悉不过了，凌风也没有犹豫，握紧了拳头，直接一拳赢了上去。

    凌风这一拳朴实无华，隐匿气息的他，没有动用任何灵力，单纯凭借着肉身力量，一拳轰出。

    “砰！”

    一声巨响传来，两个拳头顿时撞击在了一起，于飞宇拳头上蕴含的灵力，当场被凌风一拳击溃，两个拳头重重的撞击在了一起，紧接着便是骨头断裂的‘咔嚓’声传来，

    于飞宇见状顿时瞳孔急速收缩，剧烈的疼痛从拳头上传来，紧接着朝着手臂蔓延了过去，于飞宇只感觉到自己仿佛是被一个坚硬无比的巨锤锤击了一般，巨大的力量，让他毫无还手之力。

    于飞宇整个人被这一拳震得倒飞了出去，不仅仅是拳头，整条右手手臂的骨头，都被这一拳给震断了。

    于飞宇向后倒飞出去十几丈远，这才站稳了身体，紧接着便是一口鲜血喷了出来，整个人的气息都变得萎靡了起来。

    于飞宇的手臂更是彻底废了，垂在一旁，无法动弹。

    于飞宇此刻一脸惊恐的看着凌风，这一拳的威力实在是太大了，上一次被人一拳解决，还是在天玄宗面对凌风，没想到这一次又被人一拳给解决了。

    上一次就已经够丢人了，不过好在没有多少人看着，可这一次却是众目睽睽之下，这么多人都看着呢，于飞宇恨不得找个地缝钻进去，他怎么也没想到，面前这小子的肉身实力这么强悍，一拳之威他都接不住。

    此刻的于飞宇后悔不已，早知道如此，他就不出手了，这简直就是在找虐。

    一旁的众人见状却是倒吸一口凉气，没想到凌风的实力这么强，有人震惊的说道：“好大的力气，好强悍的肉身。”

    “这小子身上没有丝毫灵力波动，看样子是一名体修，这小子不会是金刚宗的吧？”有人猜测道。

    “没准，不然他怎么敢得罪大燕皇朝？”

    燕鹏飞见状顿时大怒，狠狠的瞪了于飞宇一眼，大声呵斥道：“真是废物，给我们大燕皇朝丢人。”

    于飞宇低着头不敢说话，这一次他的确是丢人丢到家了，原本想要当众露脸，结果却变成了当众丢脸了。

    燕鹏飞冷冷的看着凌风，杀意十足的说道：“小子，你敢打伤我大燕皇朝的人，我看你真是活腻了。”

    凌风撇了撇嘴说道：“我已经手下留情了，否则凭他根本接不住我这一拳。”

    “再说一遍，我现在还不想与你们大燕皇朝发生冲突，你最好不要招惹我，否则别怪我对你不客气！”凌风警告道。

    “笑话！”

    燕鹏飞闻言大喝一声说道：“打了我的人，还想走？你真当我是摆设了？”

    凌风闻言眼中闪过一道寒光，冷哼了一声，杀气十足的盯着燕鹏飞说道：“既然你自己找死，那我就成全你。”

