经过个把小时的飞行，飞机在旧金山机场降落。
　　脸上带着一副太阳镜，身上穿着一件白色的体恤，下身一条泛白做旧的牛仔裤，脚上一双三叶草的板鞋，高大强壮的身体，英俊的脸庞，散发着自信的气场，不时引起周围女人们的注意。
　　尼尔森站在远处一眼便看到了安迪一行人，安迪犹如一个发光体，让人不自觉的把目光投向他，也有几女拿着手机在拍他，不知是不是认出了他的身份，毕竟最近这一段时间，安迪的照片不断的出现在各种媒体的报道中，被认出来实在是太正常了。
　　“嗨，尼尔森。”安迪快步走到尼尔森一群人面前，给了他一个拥抱。
　　尼尔森感受到安迪的热情，也张开了双臂，“老板，欢迎来到旧金山。”
　　“呵呵，这几天辛苦你们了。”安迪和理财顾问大卫也拥抱了下，对谈判团队问候道。
　　大卫脸上苦笑着对安迪说道：“老板，你给我们的时间太少，目前也只是对他们公司进行了初步的评估，有些账目还没有审计完。”
　　“呵呵，账目什么的先放一边，只要评估出资产价值就可以，保证我收购的是一个人员完整的游戏公司就可以。”安迪微笑着解释道。
　　听到安迪的话，大卫耸了下肩膀，有点无语的说道：“如果是这样的话，那就没什么问题了。”
　　“好啦，咱们走吧，已经给你定好了酒店。”尼尔森和卡尔和约瑟夫打完招呼后，对安迪说道。
　　“OK，走吧，我请你们吃大餐，人人有份。”安迪对于华夏的请客吃饭是十分推崇的，无论是对待朋友还是员工，都是维系关系最好的方法。
　　位于旧金山索马区的四季酒店层高121米，是旧金山21世纪落成的第一栋摩天大厦。
　　尼尔森给安迪预定的是位于酒店17层的豪华景观房，客房以奶油色系营造出温馨的氛围，全景窗除了可以欣赏芳草地花园景色外，还可以远眺邻近几个街区的景致。
　　站在全景窗前，安迪俯瞰着街景，仔细聆听着大卫几人对目标公司的详细介绍。
　　“好啦，好啦，咱们还是去餐厅品尝一下加州风味牛排和各色拼盘小吃吧，工作的事情先放一放。”安迪打断了大卫的介绍，微笑着对所有人索道。
　　一听到要吃饭，卡尔拍着胖肚皮开心的说道：“太好了，我早就饿了，我感觉现在能吞下一头牛。”
　　安迪没好气的白了他一眼，讥讽道：“你应该节食了，不然你会更胖。”
　　“管它呢，不能享受美食，还不如杀了我！”卡尔对于安迪的嘲笑一点都不在意。
　　尼尔森和大卫几人看着扭着肥屁股火急火燎的走出房间的卡尔，不由得轻笑起来。
　　餐厅中，卡尔拿着菜单不断的和服务员说着什么，安迪没好气的拿过菜单，看了下价钱，有点让他吃惊，菜品的价钱并不高，对着站在自己身旁的服务员说道：“法式松露鹅肝酱佐青苹果RU酪及鱼子酱，古拉式传统牛肉浓汤配黑麦面包，法式酸RU酪水果沙拉配新鲜树梅酱，碳烤T骨牛扒配黑椒少司和炒蘑菇。。。。。。”
　　点完菜，几人闲聊着等待菜品上桌，而卡尔更是一副急切的模样，手里早早的就攥着刀叉准备着开吃。
　　安迪不时的调笑他几句引的尼尔森和大卫他们连连摇头轻笑。
　　对于调笑，不知是脸皮厚还是因为喜欢这种和安迪打打闹闹来增进感情的方式，卡尔丝毫不受任何影响，而是安然自若的不时妙语连珠的进行反击，逗得众人连连轻笑。
　　作为加入安迪团队没多久的理财顾问大卫来说，十分羡慕卡尔和尼尔森与安迪的这种相处方式。
　　很快第一道菜就被端了上来，法式松露鹅肝酱佐青苹果RU酪及鱼子酱，摆盘很考究，香气扑鼻。
　　舀了一勺鱼子酱放到嘴里，小巧的颗粒在唇间慢慢转动，轻咬绽放出的那股鲜美，让味蕾为之欢呼雀跃。
　　的确是美味，即使价格不菲，依然是不可多得的顶级食材，厨师的技术也无可挑剔，使食材保留了最本质的味道。
　　鹅肝酱滑腻无比，如雪入水中一般在口里融化，味道无与伦比。
　　虽然美味，但安迪还是有点郁闷，习惯了华夏菜的大盘大碗，西餐的东西实在是太少了，不过后面还有很多的菜式，相信一套下来，他的肚子会饱的。
　　沙拉，面包浓汤，牛扒。。。。。一一进入安迪的腹中，众人酒足饭饱后各自回到客房午休，为下午的最后谈判养jing蓄锐。
　　下午。
　　“霍尔顿，你说对方真的是报纸上报道的那个年轻的亿万富豪吗？”比尔表情有点紧张，心里的忧虑让他无法放松下来，对站在他身边一身笔挺西装，表情严肃的霍尔顿问道。
　　“比尔，我知道你在担心什么，不过我私下里从对方口中，他们的老板希望收购的是一个人员完整的公司，我想临时不会有太大的人员变动。”
　　“对方年纪虽然小，但是他的一个创意却让他成为亿万富翁，既然要涉足陌生的游戏产业，自然有他的考量，对于我们这是个机会，有足够的资金来完成我们的创意。”霍尔顿看出了比尔的担心，自己又何尝不紧张，公司发展到现在这一步，要说管理层没有问题那是绝对说不通的，裁员是肯定的，不过裁掉那些人却不是他们可以决定的，现在也只能等待着被收购后新老板做出的决定啦。
　　站在两人前面的公司老板温斯特心情倒是十分的好，毕竟一个包袱就要被甩出去了，即使收购的价钱被压缩的很厉害，那也总比无休止的烧钱好的多，至于公司里的其他问题，他现在已经不去考虑了，还是留给新老板去头痛吧。
　　“来了。”
　　霍尔顿看到几辆车向他们行驶过来，开口提醒众人。
　　汽车慢慢停下，先下来的一群人，温斯特他们并不陌生，这几天的谈判就是这几个人负责的，为首的大卫是个十分难缠的谈判对手。
　　紧接着一名身穿体恤牛仔裤的年轻人走下了车，抬头四处打量下周围的环境和公司的所在地。
　　一栋五层的旧楼房，墙皮都有点剥落，给人一种破败的感觉。
　　“应该就是这个年轻人了，真是太年轻了，有钱就是任性啊！”温斯顿脑中转悠着各种想法，脚下却没有半点停顿，连忙上前和安迪握手打招呼。
　　霍尔顿和比尔彼此相视一眼，紧跟在温斯顿身后，他们同样吃惊于安迪的年轻，即使早就从报纸上看到过安迪的照片。
　　在大卫的介绍下，双方握手认识了下，进行了短暂的交流后，在温斯顿的引领下，众人陆续的步入了游戏公司。
　　公司的办公场地倒是十分的宽敞，只是工作人员并不是很多，安迪了解过，公司拥有五十几名员工，50几个人使用一栋五层的大楼，每个人可以使用的空间自然十分的宽敞，的确是有点奢侈。
　　此时整个公司的员工都非常的紧张，自从老板宣布要卖掉公司后，员工们就无法安心的工作了，底层员工还好一些，主要是中层员工们十分的忐忑，害怕新老板一来就挥舞裁员大刀砍向他们。至于几名高层，就更不用说了，公司不盈利，还有什么可说的。
　　会议室里气氛有点压抑，安迪有些无聊的翻看着这家游戏公司以前制作的游戏资料，怎么说呢，创意还是不错的，但是基本上都是休闲类的单机游戏，而美国最大的游戏市场电视主机游戏却没有任何产品，更不用说什么网络游戏啦。
　　大卫带领着审计团队在做最后的核算，如果没有问题的话，安迪就可以签字付钱了。
　　办公室里没有人说话，大卫推门走进来，冲着安迪点点，表示一切都没问题，双方人都已经坐好，安迪签好合同，大卫把支票交给早已经迫不及待签好名字的温斯特。
　　温斯特拿到支票，只是和安迪几人告别后，便头也不回的离开了会议室，现在他已经和这家公司没有任何关系了。
　　目送温斯特离开，安迪走到会议室的首位，环顾四周，看着表情十分紧张的公司几名高层。
　　“公司的管理层暂时不会有什么变动，我会给大家一段时间用来展示能力，创意部门和销售部门是我考察的重点。”安迪表情严肃的看着几人，目光扫过的人都不由得感到一阵寒意。
　　很快公司员工的待遇问题也基本谈妥，其实也没什么好谈的，除了补发给员工的薪水，买公司的钱基本是白菜价，主要因为这栋五层的旧楼和后面的一大块已经当成停车场的空地的地皮也在公司的资产里。
　　至于这家公司以前的那些游戏版权，温斯特一分钱都没有要，说实话，安迪还真看不上那几款游戏，他买这间公司只要的目的是制作出自己需要的产品，这个世界上又有什么人比自己更了解那些游戏最赚钱的？
　　安迪带来的人接管了公司，开始和员工们签订新的合约，公司的新名字换成了“嘲笑鸟”，独特的商标招牌也已经交给广告公司在做了，公司的大楼实在是太陈旧了，安迪吩咐人对大楼室外的墙面进行粉刷，内部也需要一层层的逐层重新装修，员工们工作并不耽误。
