    在之后的几天里，又发生了两次类似的伏击战，而结果也没什么分别。在没人能抗衡哥乔伽德的情况下，深渊领主的爪牙们完全是在白白送死，取得的战果远小于它们付出的代价。

    作为一名曾经的指挥官，兰斯洛这几天也在不断思考，若是换做自己，应该如何应对这种局面。伏击战本身没有问题，但阵地或许可以布置的再分散一些，这样可以降低神裔那种闪电投枪的杀伤力；还可以在高处布置第二和第三阵地，形成有层次的火力网……

    但且不说执行这样的战术需要意志多么坚决的军队，就算在最理想的情况下，战损比也只能勉强达到一比一的程度，而哥乔伽德的这个点仍然无解，除非让普通的士卒用命去硬填。显然，在这个存在超自然力量和神性生物的多元宇宙，人类骑士经很熟悉的战争似乎也有了新的面孔，好在核心还是一样——对利益的争夺。

    这么看来，战争还是那个战争，改变的只是形式，实际上什么也没变。

    三场效果不佳的伏击后，科斯彻奇的爪牙们再也没有组织新的阻击战，不过还是不断派出小股的侦查队进行骚扰。从这明显有组织的行动来看，兰斯洛推断向愤怒王子效忠的力量还没有崩溃，对方多半是打算在冰川堡垒前进行决战，那里还有远古白龙斯瓦夫尼尔，或许它认为自己足以与哥乔伽德抗衡。

    前来侦查的不止有来自冰川堡垒的霜巨人，随着哥乔伽德的大军距离终点越来越近，许多外界势力都将目光投向到了这个层面。依靠敏锐的灵觉，兰斯洛不止一次的发现了游荡的豺狼人小队、在阴影中穿行的蛛化精灵，也远远的看到过一两个身穿全套板甲、散发着浓郁死亡之气的骷髅骑士。

    显然，深渊其他层面的领主都在关注着这个层面可能的权利变化。众所周知，因为通向上层位面的永久传送门，钢铁冰原一直以来都被深渊中的诸多势力垂涎，而科斯彻奇对其他恶魔的仇视态度在某种程度上反而是一种保护。

    由于深渊位面里错综复杂的权力斗争，过去各方都默许了科斯彻奇的这种态度，没有谁主动挑头去招惹愤怒王子，担心在与它的冲突中被仇敌趁虚而入。如果哥乔伽德夺取了钢铁冰原的控制权，短期内或许会之前一样，积极的阻止任何势力在这一层面获得立足点，但如果时间长了嘛……

    能够当上深渊领主的都不是傻子，它们从现在就要观察哥乔伽德，一名潜在深渊领主的个人喜好、行事方式和利益诉求，评估神裔是值得利用的对象，还是必须消灭在萌芽时的威胁。不过对兰斯洛来说，这些‘观察者’的行事都非常低调，所以和众人也没发生任何冲突。

    除此之外，还有一些来自其他位面的观察者——在天空中不时有散发着圣洁神光、背生双翼的优雅身影飞过，那是诞生自善良神祗星界精华的天使，奉命来观察这场可能威胁上层位面安全的战争。

    观众来了很多，这场大戏的主角却对此毫不在意。哥乔伽德每天会让军队前进大约五十里的距离，这对巨人来说需要大概走上八个小时（包括吃午饭的时间），之后便会下令扎营。扎营后，神裔往往会发表一通充满了承诺胜利和荣耀的演说，接着在众目睽睽下表演投石、摔跤之类巨人的‘传统’项目，进而强化追随者们对他的崇拜之情。

    尽管已经超过了灵觉的感应上限，但兰斯洛还是能看出神裔仍在不断的变强。祂扔出的石块越来越远，也越来越沉，在与其他霜巨人玩摔跤时甚至可以单手将对方提到半空。毫无疑问，祂的身上正在聚集起越来越多的信仰之力，阿拉密尔甚至断言，距离哥乔伽德距离成为，只差最后一个步骤了。

    祂需要完成某项壮举，让自己的威名传遍整个多元宇宙。很明显，攻破冰川堡垒、夺取深渊一个层面的控制权完全符合这样的条件。

    兰斯洛他们之前坐着狼人拉的雪橇，用了五天时间才从斯托德特之门走到冰川堡垒，而哥乔伽德的巨人们虽然走在平坦的大道上，却用了三倍的时间才抵达，而此地的主人们早已等候多时了。

    在那座架在两处高峰之间的寒冰宫殿前，向愤怒王子宣誓效忠的霜巨人已经从本层面的各个地点聚集而来，连天的营帐一眼根本望不到边，数量至少是哥乔伽德追随者的一倍以上。

    不过所有人心里都很清楚，决定胜负关键的还是泰坦巨人与远古白龙的对决。在兵力存在巨大劣势的情况下，哥乔伽德取得胜利的唯一机会就是击败斯瓦夫尼尔，而且还不能付出太大的代价，否则即使强如神裔，一样会被无穷无尽的敌人淹没。

    当然了，以哥乔伽德的实力，如果要逃跑还是没什么问题的，甚至就算战死，也有机会被祂的兄长复活。只不过这样一来，祂个人的野心就算是彻底破灭了，而且这种失败对祂的声望是一种极大的打击，未来恐怕也再不会有登神的机会了。

    但兰斯洛隐隐觉得，这或许才是霜巨人之神所希望看到的结局，而在与伙伴以及魅魔领主的交谈中，大家也都同意这样的观点。缇嘉娜还提示他，深渊中的其他势力对于冲突双方也没什么特别的倾向，有的甚至还希望哥乔伽德获得最终的胜利（科斯彻奇的人缘真的非常、非常、非常差），但一定要是代价高昂的惨胜，这样就会给它们与新任的深渊领主讨价还价的机会。

    哥乔伽德的大军是在下午抵达的，他们在距离冰川堡垒还有五里远的地方安营扎寨，这个距离对巨人来说也就是一个小时不到的脚程。尽管距离如此之近，交战双方都没有进行任何试探性的攻击，而是专心的做着战前的各项准备。

    所有人都知道，最终的决战将在第二天太阳升起后打响，而对兰斯洛和伙伴们来说，那也是他们行动的时机。他们做了这么多工作，又是侦查，又是营救，甚至还亲自冲入了巨人间的战场，为的就是制造一个潜入冰川堡垒的机会。

    只不过弄的阵仗好像有点太大了。

