    “派人查吧，总会有结果的，现在我想见见达丽，我要与她滴血验亲一次。”

    毒医道。

    林老爷有些受不了这样的消息，但还是对外面守着的下人道：“去将八小姐请过来。”

    “是。”

    厅里陷入一片宁静，夏水尴尬极了，她此刻还被夏奕霆在怀里，她想自己坐，可是夏奕霆不愿意，于是……好在大家都想着谁才是毒医的女儿，没有注意到她。

    很快林达丽就来了，其他人都没有注意到夏水在夏奕霆怀里，可是林达丽进来之后，第一眼就注意到了夏水坐在夏奕霆怀里，当场就炸了。

    “你们这是干什么，竟然跑到我家里来，还要不要脸？”

    林达丽有些疯魔，想到这些，她便又看向林达若，指着对方鼻子就骂，“都是你这个贱人，若是没有你，我现在已经成为奕霆的夫人了。”

    林达若皱眉不说话，林老爷已经让下人将准备好的水端进来，毒医怕有人在水里动手脚，端起来放在鼻尖轻轻嗅了嗅，没问题，这才主动划破自己的手，将血滴进去。

    林老爷看着还在骂林达若的林达丽道：“达丽，将你的血滴进去。”

    “父亲您这是干什么？

    这里是咱家，您怎么可以任由他们胡乱来。”

    林达丽自然不肯，当然不是她怕，她就是不愿意让毒医如愿。

    她是毒医的女儿与不是毒医的女儿对她一点影响都没有，反正她还是林家八小姐，父亲还是疼她的就够了，毒医这样的爹，不要也罢。

    反正她也不喜，当初能认他，也是因为夏奕霆的原因，现在已经没有利用价值，为何还要认。

    毒医皱眉，但没有说话，林老爷却道：“验验吧，毒医非说你是他的女儿，我说不是，所以为了证明你不是，还现在验验让他死心。”

    “父亲，我不想验，我为什么要听一个老头子的话，这老头子是不是我爹有什么打紧？

    反正我不会认他，他是什么样的也与我无关。”

    林达丽很无所谓的说着。

    林老爷疼爱了林达丽这么多年，深知她的脾气，自然知道怎么去说，才能让林达丽主动去滴血，“达丽，你不想证明自己的清白吗？

    这些年外面的人可都在传，你不是我的女儿，是毒医的女儿，现在趁这个机会，证明一下也好。”

    林达丽有些赌气，但还是乖乖道：“行，我现在就滴。

    ”说着她上前将自己的血滴了一滴进碗里，血……没有溶。

    林达若心情负责，毒医也松了一口气，他对林达丽着实很不喜。

    林达丽什么都不知道，心中没有一丝波澜，甚至趾高气扬的看着毒医道：“现在看清楚了吧，别再出来乱认女儿，我父亲对母亲是真心的。”

    “恩。”

    毒医淡淡恩了一声，抬头看向林老爷，颇有些同情的道：“挺住，这么多年，虽然你认错了人，但不可否认，你是想好好疼爱诗意的孩子，但……她在你身边这么多年，也没有得到父爱，甚至还想将她嫁给一个侏儒，就一个侏儒也配？”

    林老爷整个人就跟被点了穴位一般，全身都是紧绷的，眼神直直看着林达若，他从来没有正眼看过林达若。

    因为林达若的母亲害死了他最爱的女人，他以前也不想留下林达若，是他的母亲劝他不要对一个孩子下手，孩子什么都不知道，大人的错不要算在孩子身上。

    后来他便没有对林达若怎么样，但是对这个女儿，他向来是不喜的，可从来不会克扣她的吃穿用度，家里其他人也一样。

    有些人家里不受宠的小姐会活得不如一个下人，但是他家不会这样，因为诗意说过，应该各归其位。

    所以他一直盯着，没有人敢做这些事情。

    一个不被自己重视的孩子，突然成了自己最想疼爱的那个，那种落差，让林老爷一口气没提上来，直接晕了过去，直直倒在地上。

    林达丽当时就在林老爷身边，明明可以接住林老爷，可是她并没有，只是傻乎乎看着。

    林达若倒是有心想接一下，可是她距离远，心有余力不足。

    可怜的林老爷被摔了，林达丽没有动，林达若想动，站起来后，又坐了回去，毒医上前在林老爷身上扎了两下，林老爷悠悠转醒。

    毒医轻声道：“既然知道了真相，那便去查一下，看看当年到底是怎么回事儿？

    相信你家里肯定还有当年的老人，我现在只想知道诗意当年死的真相。”

    “好，我查。”

    林老爷眼神中闪过一丝坚定。

    “父亲，您没事儿吧，刚才可真是吓死女儿了。”

    林达丽这才反应过来一般，慌忙上前去扶林老爷，林老爷眸光负责的看着林达丽，伸手轻轻推开她。

    林达丽傻眼了，有些不敢相信的叫了一声，“父亲，您……您这是怎么了？”

    林老爷一时间不知道怎么去面对林达丽，慢慢从地上起来，对着外面吩咐道：“再端一碗清水来。”

    “是。”

    林达丽突然感觉有些心慌，父亲看她的眼神似乎变了，可是又说不上来到底哪里变了，下面人的动作很快，清水被端上来。

    “达丽滴一滴血进去。”

    林老爷道。

    林达丽皱眉，虽然不喜，可还是上前滴了一滴血进水里，这才撒娇一般看着林老爷，“父亲，您这是干什么呀，为什么女儿要滴血进……”去呀。

    后面两个字她还没有说完，就看到林老爷已经起身上前，轻轻划破了自己的手指，血滴进碗里，不溶。

    林达丽看到了，其他人也看到了，林老爷在林达丽小的时候就滴过血，知道林达丽不是自己的女儿，现在表情还算淡定。

    可林达丽受不了，刚才她已经不是毒医的女儿了，那她肯定就是正儿八经的林家小姐，现在她连林家小姐都不是了吗？

    “不可能，这不可能，水有问题，水一定有问题。”

    林达丽不愿意接受这样的现实。

    毒医上前端起水碗轻轻嗅一下，“水没问题，就是清水。”

    

