    又到一年生日时的林易，今年收到的礼物......已经快堆成山了。

    这还真不是林易吹牛，要是现在的他想打兄弟篮球，他起码能组五、六套全明星阵容出来。

    当然，前提是得有薪金空间。

    不知道为什么，林易的人缘总是莫名其妙地好，林易觉得，这应该与他新赛季解锁的魅力值BUFF有关。

    只可惜......

    在逐一拆开礼物后，林易脸上的笑容渐渐消失了。

    只见库里送给林易的生日礼物赫然是婴儿用品，另外，科比送的也是婴儿用品，奥尼尔、哈登、格里芬......

    卧槽！

    这特么是我生日，不是我女儿生日！

    林易总觉得这帮人是故意的，是在故意提醒自己：林，你生的女儿真可爱......

    帮林易拆解礼物的奥尔森吐槽道：“亲爱的，我们的女儿在三岁前什么都不缺了。”

    抱着小悠悠的奶爸林易无奈地抬头望天。

    或许，这就是命吧！

    而随着奥妹的身子渐渐恢复，林易与奥妹也投入到了新一轮的记录大战之中，奥妹不止一次感慨，林易是真的变强了。

    俨然从米勒时刻变成了麦迪时刻。

    林易：“......”

    该死的系统！

    系统：望天，和我有什么关系，统在家中坐，锅从天上来？

    林易：MMP，你为什么要对我腰子补一发治愈术，强无敌的我根本就不需要治愈术那种废物玩意儿！

    系统：“......”

    怪我咯？

    明明是你自己......

    系统话音未落，卒，全书完！

    ……

    27日晚，尼克斯在麦迪逊广场花园迎战步行者。

    这场比赛，林易只需要拿到11分，便能达成万分里程碑。

    主场的尼蜜们纷纷高举着写有“10000”数字的牌子，不知道的人，还以为电信承包了这座篮球圣地呢。

    林易懊恼地拍着自己的大腿。

    早知道就应该找电信收波广告费！

    这特么，一向擅长算计别人的林易居然给别人打工，这就让林易很气了。

    言归正传，林易今晚的心情着实不错，赛前在更衣室，队友们精心为林易准备了生日蛋糕，这让林易的内心感觉十分温暖。

    而且最主要的是，闹剧炮不在，林易甚至不用防备着有人会把自己的膝盖给按进蛋糕里。

    麦迪逊广场花园的DJ在林易进行出场秀时，还引领着现场两万多人一起给林易合唱了生日歌，解说席上的巴克利感慨道，这绝对是他见过最热闹的“生日晚会”。

    最近奥尼尔跑去与贝爷录制《荒野求生》去了，巴克利总觉得奥尼尔不在，解说席的欢乐氛围便少了很多。

    肯尼史密斯笑道：“不知道林今晚达成万分里程碑需要多长时间，半节？还是一节？”

    各大电视台的解说可不会蠢到认为林易连11分都拿不到，就算保罗乔治是带着搞事的心态来挑战尼克斯，泡椒也不敢说步行者能把林易的得分限制在11分以内。

    各单位、各部门的摄制组都已经做好了准备，记者们长枪短炮，都在等待着拍下林易拿到一万分那一刻的画面。

    而林易也没有让人们失望。

    在这场与步行者的比赛开始后不久，林易便连连硬凿得手。

    负责主防林易的韦斯特觉得自己是脑子打铁了，才会在赛前主动申请来防守林易。

    赛前，步行者主帅弗兰克-沃格尔在发现了希伯特一副从心的表情后，只好把目光对准了韦斯特。

    而怀揣着一颗总冠军的心的韦斯特很清楚，这支步行者如果想打进总决赛，必须要想办法战胜尼克斯。

    于是，为了总冠军连千万年薪都能放弃的韦斯特捶胸顿足地表示，且战且退宗的内部矛盾，内部解决！

    然而......林易今晚打得哪是且战且退？

    这特么就是不讲道理的硬凿啊！

    韦斯特的小胸口遭遇了一发接一发暴击。

    另外，大卫-西的身高与臂展也不足以干扰林易在篮下的出手。

    每逢破纪录从不手软的林易怎么可能会对自己的同门师兄弟手下留情？

    用林易的话来说，他锤的就是且战且退！

    第一节比赛一上来，林易连续四个回合为尼克斯打成，不到2分钟便拿到了8分！

    麦迪逊广场花园顿时变成了一片欢乐的海洋，一些尼蜜们甚至高呼起了“LOGO.SHOW.TIME！”

    巴克利好奇地说道：“让我们来看看，林会以什么的方式来拿下他生涯的第10000分！”

    在步行者通过韦斯特的高位跳投拿到两分后，林易给出了自己的答案。

    虽然射程无限的超神模式没有开启，但是就是想浪一球的林易在自己运球通过半场后，忽然间蹬腿！

    林易很清楚，这球浪不进也没事，可是如果浪进了，肯定会在以后成为一段佳话。

    既然不会亏，那凭什么不浪？

    老实的林易从不骗人。

    他平时在训练中确实会特训这种超远三分。

    最近这两个赛季，林易的超远三分出手数在减少，不是因为他不准了，而是因为现在这支尼克斯不需要他去进行这种赌博式的进攻。

    毕竟林易总不可能把克莱与格林他们的活儿都给抢了吧？

    要知道，一支球队，必须要分工明确才有可能走得更远。

    但是在手感来时，不浪，那就不是林易了。

    麦迪逊广场花园炸了。

    因为这球进了！

    来自林易的超远三分甩狙，林易职业生涯的第10000分！

    巴克利惊呼道：“NBA又一名万分球员出现了，吼吼，林用一记LOGO三分，成功地创造了又一项属于他的记录！”

    24岁的林易，在13/14赛季开始后不久，便把NBA历史记录簿上的那些大神一个个给扒了下来，写上了自己的名字！

    如果说这赛季是“众神之战”，那林易现在在做的事情便是屠神证道！

    就在NBA的超人们一个接一个挑战着林易时，林易已经把目光对准了那些上古大神！

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    享受着主场球迷欢呼的林易，迎来了自己职业生涯的一大里程碑时刻。

    “我果然是世界之王！”林易谦虚地心想道。

    显而易见的是......植树节还没到。

    ……

    PS：第二更！

    PS2：各位等更的读者老爷先睡吧，皮卡俏写的很慢，大家追完估计天都亮了！你们先睡，明天再起来看！