    汉武帝看着刘备。

    从这位老者脸上的风霜看来，他似乎经历了很多他未曾想象的事情。

    汉武帝眼中也有几分动容，他看着刘备，神情认真。

    “老翁，你有何不满，都可对朕说。”

    刘备低垂着头，看着案上浊酒，只感觉鼻尖酸涩。

    “老祖宗。”

    “备想问您。”

    刘备抬眸看向汉武帝，眼中积聚着泪水。

    “若是汉祚不长，您可会怪罪后人？”

    汉武帝眼中原本对于刘备的怜惜骤然撤去，他嘴角的上扬也逐渐放下，眼中带这些不满。

    汉祚不长？

    如今的汉，毅力于世界之巅！四面八方的国家出使，来汉朝拜。

    但眼前这老翁，却和他说，汉祚不长？

    汉武帝觉得自己的皇帝威严有些受挑衅。

    他冷笑了一下，周身的气压顿时低了下来，给人十分强的压迫感。

    “老翁，怕不是在说笑。”

    汉武帝扫视着眼前两人。

    他越来越倾向后面一个选择。

    如果这两个人是妖人，那他便不能采取普通的手段。

    汉武帝眼中藏着几分计较，他又笑了一下，周身气氛缓和下来。

    “我汉祚不长？”

    汉武帝看着刘备，这一股盛世的皇帝气势，刘备根本无从招架，只一眼，便让他身体有些颤抖。

    “这位老翁，好生无礼。”

    “朕不知道你们是从何处来的，也不知道你们究竟用了什么妖法，才进入此处。”

    汉武帝拿起桌上的酒杯，站起来走了两圈，才站定在两人面前。

    “但是，朕，会让汉，绵延千年！”

    汉武帝垂眸看着两人，眼中带着几分暗藏的冷冽。

    “不愧是我大汉天朝的皇帝！太霸气了！”

    “哈哈哈哈哈，果然老年的狂和少年是一脉同出的吗？”

    “太霸气了，看见汉武帝霸气依旧，我就放心了！”

    “哈哈哈哈，刘备都看呆了，刘备：这就是我大汉的皇帝？！”

    “刘备仿佛粉丝看见自己偶像一样，哈哈哈哈哈哈，太搞笑了。”

    “不愧是我汉武！太霸气！太狂了！”

    “难怪霍去病也贼狂，哈哈哈哈，原来是和汉武帝一脉同出的，哈哈哈哈哈”

    画面之中。

    汉武帝的目光在眼前一老一少身上停留，随后将目光放在了刘备身上。

    不知为何，在这位老者身上，他感觉到了一种血脉的联系。

    但这种联系并没有让汉武帝有半点怜惜。

    他一转身，龙袍翻飞。

    “至于后人。”

    汉武帝接着说道。

    “朕不相信汉会亡。”

    汉武帝虽然这么说着，但是还是加上了一句他不怎么情愿的补充。

    “纵然会，那朕也不会怪罪后人。”

    刘备在林毅的搀扶下站起来，看着汉武帝的背影。

    他带着泣音的问道：“您，真的不怪罪后人？”

    “真的不怪罪备？”

    汉武帝一愣，转头看向眼前的老者。

    他仔细的扫视着眼前人。

    刘备身上的衣服很简单，也不是很华贵。

    但是，那上面却绣着独属于皇室的龙形暗纹。

    “你说，你是朕最后一个子嗣？”

    汉武帝问道。

    并没有直接说，是最后一位皇帝。

    毕竟，在他心中，汉朝是不会灭亡的。

    刘备沉默，没有直接回答。

    “备，自然不是老祖宗的最后一个子嗣。”

    汉武帝打量着刘备，眼中似乎有一些其他的打算。

    突然，他往前走了几步，走到了刘备面前，伸手搭在这位老翁肩膀上。

    “不管你是不是朕的最后一个子嗣。”

    “朕，不会让汉亡在后人手里。”

    汉武帝说完，直播间里便开始各种联想。

    “哇，会不会就是因为这件事情，刘彻才想要寻求长生不老的方法的？”

    “前面的，我觉得还挺有可能，不过这还能和历史汉武帝的行为联系起来，是真的牛。”

    “不会吧，感觉汉武帝还真有可能是为了这个才去追求长生不老的！”

    “怎么可能，汉武帝肯定是为了自己的权势好吧，毕竟他当初从窦漪房手里夺权就耗费了很多心力，好不容易就搞到了权利，他怎么可能会想放手？”

    “我也觉得汉武帝肯定不是这样的人，写剧本肯定要和历史联系起来吧，别真的把这个当成真的呀，这一块不就是一个幻想吗？”

    画面之中。

    刘备抬头看着汉武帝，眼中满是泪水。

    他往后退了一步，整理好衣服，朝着汉武帝深深一拱手。

    “多谢，老祖宗！”

    汉武帝轻笑了一声，感觉胸中颇有几分自得之意。

    他转身，看向殿外的一个人影。

    “我大汉，非是没有英才。”

    “不如两位见一下，我大汉的英才？”

    “霍.....”

    汉武帝看向两人，说了一半，便愣住。

    眼前，哪还有那两人的身影。

    画面一转，林毅和刘备便出现在了另一座宫殿之中。

    这一座宫殿，看起来同样比较简朴，但其中装饰却比刘邦时代要豪华上不少。

    大殿正中，一个着龙袍的人，正伏案看着书简。

    他伸手拿了旁边的一个酒杯，饮下一口酒。

    刘备看向眼前人，眼中隐隐有些激动。

    “林君，此便是我汉光武帝？”

    林毅点头。

    刘备往前急走了两步，却不小心被殿中的毯子绊了一脚。

    他刚想站起来，便见面前出现了一双鞋履。

    “老翁，小心些。”

    刘秀伸手，将刘备扶了起来。

    刘备呆愣着看着眼前的刘秀。

    见他如此亲近的动作，只觉得心中满是暖意，以及随之而来的感动和委屈。

    林毅看向刘秀。

    “陛下，似乎不惊讶。”

    刘秀轻笑，颇为清俊的脸上，满是温和的笑意。

    “能轻而易举进到我这宣誓殿的，若非刺客，便是能人。”

    刘秀笑着，但这笑容颇有几分笑面虎的感觉。

    “我怀疑刘秀想说妖人......”

    “哈哈哈哈哈，刘秀还挺会说话，妖人就是妖人，还说能人可还行。”

    “太逗了，能人可还行，刘秀分明是想说妖人的吧。”

    “哈哈哈哈，感动的时候，我感动的死去活来，难过的时候，我又难过的打滚，典藏真不愧是我的情绪控制仪。”

    “确定不是想说妖人，嘿嘿，刘秀可要说真话才是。”

    画面之中。

    刘秀笑了一声，道：“朕半生戎马，你们二人身上没有什么杀气。”

    “何况.....”

    剩下半句话，刘秀没说出来。

    他宣世殿外站着士兵，若是两人真的对刘秀动手，刘秀也能让两人死无葬身之地。

