    第201章 古图之谜

    几天后，星陨阁。

    炑林枫将药尘和风闲都喊了过来，聚集在了幽泉的竹房后院。

    “林枫小友，这么急喊我们过来，可是有什么事么？”药尘轻抚胡须，一脸好奇。

    炑林枫也不卖关子，直接将四份残图取了出来。

    “这，这是！”药尘细细打量着……

    好一会儿后，这才震惊道：“这，莫非是净莲妖火残图！！”

    “什么？！”风闲同样震惊道。

    “老师，原来你早就把残图收集齐了么？”幽泉惊讶道。

    炑林枫点点头，道：“不错。”

    旋即炑林枫使用火焰进行灼烧……

    药尘三人瞳孔猛缩，“这玩意，竟然烧不掉？”

    炑林枫摇摇头，“并非烧不掉，我现在烧的，是古图上的禁制，稍等。”

    “呼呼...”

    火焰熊熊燃烧，炽热的温度，令得这里的空间都是扭曲了起来，然而，古图依旧是没有化为灰烬的迹象，不过，随着火焰越来越猛烈，那古图之上的那些纹路，则是缓缓的变得光亮了起来，仿佛要破图而出一般。

    见到这一幕，药老等人眼中都是露出惊喜之意。炑林枫刻意掌控着火焰的能量，不然的话，凭这神火，可以直接将古图焚毁的……

    伴随着火焰焚烧得越来越厉害，那古图之上的纹路也是越来越亮，到得某一刻，古图猛然一颤，那一道道纹路直接是从古图之上飞跃而起，最后化为一道道古老的文字，悬浮在众人面前的半空上。

    而炑林枫也在这一刻瞬间收手！

    双月同现。

    九星一体。

    天地潮汐。

    妖火降世！

    药老缓缓的将这些古老的字体念出，脸庞之上，也是逐渐的涌上一抹震惊之色。

    “这是什么意思？”风闲眉头微皱，依旧有些不太明白这之中的意思。

    药老轻吐了一口气，轻声道：“双月同现，九星一体，是说的一种特殊的天地景观，但这种景观，是千年方才能够遇见一次，天地潮汐，则是因为这种天地景观而引发的异象……最后一句，你也应该明白，在天地潮汐出现的那一天，净莲妖火，也会降临世间……”

    风闲愣了愣，旋即道：“千年方才能够遇见一次？那岂非完全没了机会？”

    “不，算算时间，距离上一次的天地潮汐，已经过了九百九十七年，也就是说…还有三年时间！”药老摇摇头，倒是松了一口气，道。

    闻言，幽泉惊讶的看向炑林枫，老师说的，和药阁主说的，一句不差！三年时间！

    “小友，你如今是几星斗圣？”药尘问道。

    炑林枫道：“二星。”

    “二星么……小友，还有三年时间，你的实力尽可能的提升到四星，不然恐怕很难收服那净莲妖火！”药尘沉声道。

    炑林枫点头，道：“三年，莫说四星，五六星都有可能，只是没必要。大陆上，五星斗圣不能随意出手，所以我尽力压制在四星巅峰吧。然后利用妖火突破六星甚至七星。”

    “嗯…小友尽力吧。老头子也帮不上什么忙，那我们先行告辞了。”

    “好，药老慢走。”

    随后，炑林枫手掌触摸到古图的那一霎，古图之上的那一道妖莲图纹，突然一阵蠕动，竟然如同活物一般，化为一道电芒，直接是射进了炑林枫眉心之中！

    “老师！你没事吧？”幽泉吓了一跳，道。

    炑林枫摇摇头，道：“丫头放心，这是净莲妖圣留下的灵魂印记而已。净莲妖火强大无比，这应该是他留下的后手，帮助后人炼化妖火的。”

    幽泉似懂非懂，道：“老师没事就好。”

    可是下一刻，炑林枫手指轻触眉心，那道印记又重新回到了古图上，古图重新融合成了一块。

    “老师，你这是……”幽泉看不懂炑林枫在干嘛。

    炑林枫笑了笑，道：“三年后，我要给妖火一个大大的惊喜！”

    “？？？”幽泉哭笑不得，一脸懵。

    炑林枫这会卖了个关子，道：“见到妖火后，你就知道了。那惊喜一定可以直接吓死净莲妖火！”

    “噗！老师，你在说笑呢。净莲妖火都存在多久了，岂会和没见过世面的小孩子一样？”幽泉大笑道。

    “嘿嘿，丫头，到时候拭目以待！”

    话落，炑林枫犹豫一会，道：“丫头，跟我去大千宫吧？接下来的时间，咱们都在那里，直到菩提古树出世！可好？”

    闻言，幽泉思索一会，旋即展颜一笑，道：“好啊，刚好可以去见见未曾谋面的师母大人…”

    炑林枫哭笑不得，随后拉上幽泉，直飞大千宫！

    小医仙自从知道上一次炑林枫回来，而自己却在闭关，顿时痛心疾首！现在，她必须，蹲点！直到炑林枫回来！

    等了好久…终于，她看见他了！可是！为什么还牵着一个女孩的手？！

    哎。

    轻轻一叹，终于还是思念之情更甚，飞过去，不顾一旁的幽泉，将炑林枫狠狠地拥入怀中。

    “林枫，仙儿好想你…”

    炑林枫眼中浮现柔情，道：“仙儿，我也想你。”

    好一会儿后，小医仙这才看向幽泉，道：“这位妹妹是？”

    幽泉恭敬道：“师母好！我叫幽泉，是老师的记名弟子！”

    “这，这是你徒弟？”小医仙满脸尴尬，刚刚还有点敌视人家的，结果竟然会是这般结果。

    “十七岁，斗王强者，怎么样？天赋不错吧？”炑林枫微感骄傲道。

    “什么？？！”闻言，小医仙这才正视了起来，好可怕的天赋！

    炑林枫笑了笑，道：“走吧，先回去再说。”

    大殿之内。

    炑林枫居中而坐，幽泉在一旁站着，而雅妃跟小医仙则是热情的投喂和含情脉脉。看得幽泉醋意大发……

    “苏媚，参见宫主！”

    苏媚听到召唤后，便是快速赶来。

    炑林枫用斗气将其托起，道：“苏媚，你的战阵里，若是再加千名，需要多久才能磨合？”

    “这，宫主放心，只要她们听话，几日便可。”苏媚犹豫一会，道。

    “好！”

    话落，炑林枫伸手一挥，大殿上，上千名女子瞬间出现。

    “你们跟着前方的苏媚，她会带领你们！相信你们已经知道了我的一些情况，安心留在这里，听从指挥，保证你们不会再受到任何伤害！”

    “多谢宫主收留！”

    炑林枫点点头，道：“苏媚，你先带她们下去吧。”

    “是，宫主！姐妹们，都跟我来。”

    (本章完)

