    官驿之中。

    　　王翦一直都在其中，他没有去在陇西郡之中露面，毕竟这一件事的主要完成者，不是他而是以喜为首的大秦军事法庭。

    　　这件事他起的是震慑的作用。

    　　在一夜之中将陇西郡之中移交过来的案卷处理清楚，以喜为首的大秦军事法庭的众多官吏，便开始了在陇西郡之中的调查。

    　　明察暗访，各种方式皆有。

    　　而王翦在官驿之中，等待着嬴政的回复，也在等着喜等人的消息，当天亮以后，整个陇西郡，莫名的陷入了一种紧张之中。

    　　就连空气中也是弥漫着一股紧张的气氛，淡淡的在杀机与铁血味道不断地扩散，让陇西郡的国人百姓不自觉的感觉到了压力。

    　　他们已经很久没有感受到这样的气氛了。

    　　肃杀！

    　　恐怖！

    　　让人心中忍不住的恐慌！

    　　大秦帝国虽然才建立第四个年头，但是关中已经承平了百年之久，从秦孝公之后，关中大地之上，从未有战火升腾。

    　　这让关中老世族以及豪强地主，变得腐化，失去了曾经的坚守。

    　　与此同时，郡守公羊群郡守府之中待了一天之后，满脸愁思的走出了官署，朝着官驿之中走去。

    　　他坐不住了。

    　　在这个时候，他感觉到了恐怖以及强大的压力。

    　　王翦连续不断的动作，让他感觉到了波涛汹涌的滚滚恶意，向着他不断的席卷而来，巨大的压力下，让他紧张的呼吸不过来。

    　　公羊群心里清楚，事到如今就算他很干净，但是站在陇西郡这个屎坑之中，不管怎么样都会溅他一身。

    　　求自保！

    　　这是公羊群深思熟虑之后的决定。

    　　他必须要与王翦站在一个位置上，至少屁股倒向何处，这是必须要表明的。

    　　这一刻，风乍起。

    　　恰好迎面而来，让公羊群在一瞬间变得冷静无比，脚下的步伐更为的坚定。

    　　........

    　　“武成候，公羊郡守求见，此刻已经到了官驿之外！”

    　　子都从外面走进来，他对于这样的情况早已经习惯了，不管是王翦的身份还是地位，一旦到了一个地方，必然是拜访者云集。

    　　“公羊群？”

    　　这一刻，就算是王翦也是愣住了，在半响之后，方才朝着子都：“让他进来吧，终究是避不开！”

    　　“诺。”

    　　王翦心里清楚，在陇西郡之中，想要处理案件，公羊群是无法避免的，无论如何都绕不过去。

    　　更何况，他需要借势公羊群。

    　　.......

    　　片刻之后，公羊群走了进来，对着王翦肃然一躬，道：“公羊群见过武成候！”

    　　“公羊郡守不必多礼！”

    　　王翦点了点头，示意公羊群落座：“长案之上有茶水，自己倒，本将就不亲自招待了！”

    　　“多谢武成候！”

    　　这一刻，公羊群心中的忐忑，方才少了一些，他能够感觉到王翦话中的善意。

    　　有时候，善意才是最重要的。

    　　........

    　　倒了一盅茶，公羊群抿了一口，在这个时间，公羊群在心里组织了一下言辞，方才放下茶盅，对着王翦，道。

    　　“武成候，此案虽说由大秦军事法庭独自彻查，但是这里终究是陇西郡，我虽然刚刚就任陇西郡郡守，却也对于这里的情况有所了解。”

    　　“若是武成候需要，直接招呼一声便是——！”

    　　公羊群目光如矩，朝着王翦将心中的话说了出来，他心里清楚，这个时候，王翦的态度很重要。

    　　闻言，王翦深深地看了一眼公羊群，轻笑一声，点了点头，道：“这是自然，若是需要，本将自然会前来麻烦公羊郡守。”

    　　......

    　　这一刻，两个人达成了一个交易。

    　　不管是王翦还是公羊群都清楚，在陇西郡之中，关于这一案件，他们都离不开彼此的帮助，最重要的是，他们都与这件事情没有关系。

    　　正因为如此，这一次的交易才能达成。

    　　在陇西郡之中，彻查一事正在进行，无数的世家大族以及设计此案的青皮无赖心中惶恐不安，当初是多么的嚣张，现在就多么的恐惧。

    　　王翦率领三万大军进入陇西郡，这意味着他们的末日就要到了。

    　　不少的青皮流氓开始寻求保护，而无数的世家大族开始不断地奔走联合，整个陇西郡陷入了一片大乱。

    　　只不过，这个乱象是暗中的，除了有心人以及涉事者，普通的国人百姓根本不可能察觉。

    　　特别是郎氏一脉全部被大秦军事法庭的人带走，这种不安已经让陇西郡的世家大族发疯，而且在这个时候，其余各大郡县的老世族以及地方豪强，开始擦屁股。

    　　他必须要保证，大秦军事法庭进入，找不到任何的证据，从而达到庇护家族的目的。

    　　整个关中，一下变的更加的慌乱。

    　　前有土地改革正在推进，后有王翦彻查，可以说，大秦帝国的屠刀，已经彻底磨光。

    　　风雨欲来风满楼。

    　　但是，对于此刻的大秦帝国，这样的影响并不大，只不过是在防范之上，更进一步。

    　　毕竟前一次的土地改革，并没有大秦锐士跟随，虽然是屠刀所向，却也没有真正的以大秦锐士的方式亮，这一次则不一样，武成候，大秦军神王翦亲自率领三万大军进入了陇西郡。

    　　前一次土地改革杀的天昏地暗，所有人都清楚，这一次杀戮只怕是比之前更加的凶悍。

    　　要不然，这一次前来的人只会是大秦军事法庭官署之中的官吏，而不是王翦这个武成候，亲率三万大军而来。

    　　整个关中的天空上，仿佛有乌云密布，雷霆炸裂。

    　　........

    　　咸阳宫。

    　　赵高走进书房，对着嬴政肃然一躬，道：“陛下，武成候从陇西郡送来一份书信，太尉让臣转呈陛下！”

    　　说话之间，赵高将铜管递给了嬴政，然后从容退下。

    　　陇西郡的事情，赵高不敢插手，更加不敢多言，涉及到了大秦锐士，一旦所言损害了大秦锐士的利益，他在整个大秦帝国都将无路可退。

    　　到时候，始皇帝一定会为了平息三军怒火，将自己杀了。

    　　抬起头，看着长案之上的铜管，嬴政打开了铜管，取出了一卷帛书，上面密密麻麻全是字迹。

