    叶小凡想要去追，可三人的速度太快了。

    见三人已经消失在天际，叶小凡有些遗憾，一个八级婴变，两个七级婴变，至少能给自己带来一万多的经验，有了这经验自己又能升级了。

    “嗡嗡…咔擦”

    三个护法离开后，街道上封锁的阵法墙壁发出响声，渐渐虚幻了起来，随后裂开一道道裂缝，崩碎成点点星光消失在天地中。

    “大哥，我…要回去看看我的父亲……”

    苏笙捏了捏拳头，眼眶有些通红的说道，像是强忍着心中的悲怒，虽然他知道这个要求很荒唐，但是那毕竟是他自己的家，而他的父亲母亲都在哪里，他不得不回去。

    叶小凡嘿嘿一笑，拍了拍苏笙的手背，笑道：“正合我意，走，去苏家。”

    反正这里也没有化神以上的强者，叶小凡有着五阶巅峰法器雷电蛇莽袍在身，他可不怕被人拍死，要拍也是他拍死别人。

    “嗯！”

    苏笙重重点了点头，心中很是感激，所有的千言万语，都包含在这一次点头当中。

    随后两人，在路人敬畏的眼神下离开了街道，走上北城门的方向。

    “妖孽的小孩，不知是哪个门派雪藏的天才。”

    等两人离开后，一名红袍青年摸着下巴，话语中透露着惊叹之色。

    此人乃是南城门纪家大少爷纪城东，被封为圣武城都第一天才的人物。

    “大少爷，苏家现在内乱，我们要不要回去禀报家主，这可是一个好机会…”

    纪城东身边一个护卫，细小的眼珠子贼溜溜直转，开口说道。

    不等这名护卫把话说话，纪城东抬起手掌，打断了对方的话语：“不必了，得罪一个门派天才，就算我们灭了苏家，也划不来。”

    …

    在空中极速飞行的叶小凡不知道的是，纪城东把他当做大势力雪藏的天骄了，正因为如此才会忌惮叶小凡的背景，使得纪家不敢对苏家动手。

    这些事情叶小凡都不知道。

    苏家，大厅内

    苏长景因为失血过多，脸色苍白一片，身体也没有半点力量，只能依靠着手下的搀扶，艰难的站着。

    “人来了，苏长景只要你将魂符交出来，我就让你们父子二人在圣武城都好生的活下去。”

    苏霸龙察觉到苏家外面的气息后，阴笑的看着苏长景。

    “嘎吱！”

    七八九护法破门而入，半跪在苏霸龙背后：“家主，任务失败，苏笙小儿有强者保护。”

    “什么？”

    苏霸龙听到话语，眉头一皱，猛然转过身来，难以置信的说道。

    “哈哈哈…苏霸龙，你的计划好像没什么卵用，真是天佑我儿啊！”

    苏长景仰头大笑了起来。

    “那强者实力如何？”

    苏霸龙看着眼前身受轻伤的七护法，有些凝重的问道。

    能从七护法这个八级婴变嘴中说出来的强者，恐怕至少也有九级婴变的实力，如果真的是九级婴变武者保护苏笙，那完全不必害怕，可苏霸龙是一个心惊的人，他怕有十级婴变，或者是半步化神的强者保护苏笙。

    如果真是这样的话，他想要魂符的念头就落空了。

