    苏扬躲在锦被中，听到齐王妃的声音，心头也不由一突。

    他强忍着心中的悸动，一动不动。

    听齐王妃的语气，应当不像是发现他了！

    “这苏扬，本宫今日赏赐了他五百两银子。”

    齐王妃语气清冷了几分，“此人是贪财之人，若不是看他有几分医术，能治疗你的病，本宫必不会再让他踏入你这郡主府半步！”

    “母妃……”

    云清郡主小嘴微撇，也不知该反驳些什么。

    眼下这情况，她心中仍旧在砰砰直跳！

    “此人身涉官场，早早便附和了左相一派，今后，你也当注意，莫要因此人，让我们齐王府受人非议。”齐王妃又交待一声。

    云清郡主有些委屈，但看着母妃的目光，还是点了点头。

    眼下，她只想别让母妃发现苏扬。

    “好了，你安心养身体吧。”

    齐王妃轻声交待一句，“我得先回王府，这几日里，应当会有许多人上门了。”

    “母妃辛苦了。”

    云清郡主乖巧地点点头。

    齐王妃也未再进门，有些忧心忡忡地摇摇头，向外走去。

    云清郡主跟随着齐王妃，送她出门。

    离开房间，云清郡主顿时轻出了一口气。

    “你五皇兄与姨娘那边，之后我也要打点一下……”

    齐王妃一边走着，一边向云清郡主交待着。

    而今随着齐王一封奏折呈上朝廷，齐王府势必又要有不少事需要处理。

    云清郡主只管跟在齐王妃身后，乖巧地应声。

    随着她们一路向府门外走去，云清郡主嘴角不由勾起一抹笑容。

    这下子，苏扬应该安全了！

    ……

    房间中。

    苏扬听着脚步声远去，心绪逐渐平静下来。

    估计现在齐王妃也在烦心着齐王那一份奏折所带来的影响。

    而且，齐王妃也绝对不可能会想到，云清郡主的闺房中，会有他潜藏着！

    万幸，没被发现！

    只不过，即便云清郡主送着齐王妃离开，他也不能偷偷溜出去。

    这里毕竟是云清郡主的闺房，虽然不会有人擅自闯入，但难免房间外会有侍卫。

    若是听到了房间内的动静，那就功亏一篑了！

    苏扬深吸一口气，继续躺着。

    紧绷的心神逐渐放松下来，他才注意到，口鼻间萦绕着的清香。

    躺在这张床帏之中，他莫名有些……安心！

    说起来，自北莽使团入京之后，他就没有怎么安心休息过。

    而今，这场议和之事，总算能够暂且有个结果了……

    ……

    “若惜？”

    齐王妃狐疑地看着云清郡主，她注意到云清郡主的神色，不由询问，“怎么了？”

    云清郡主一愣，随即轻声道：“母妃，朝廷的人是不是都知道，我父王的奏折很有效用？”

    齐王妃摇摇头，随即低声道：“你父王远在边疆，哪里能够管朝廷的事情？”

    “知道了！”

    云清郡主微微一笑。

    “烦心了这些时日，你也在府中好好休息吧。”

    齐王妃关切地嘱咐一声。

    “母妃也保重身体。”云清郡主抿了抿唇。

    将母妃送出府去，看着母妃的马车离开，云清郡主转过身子，让府中仆从帮忙关上大门。

    她与一旁杏儿相互对视一眼，顿时长出了一口气。

    她交待一声，一路赶到闺房。

    苏扬躲在房间里，也不止怎样了。

    与杏儿一路来到房门外，云清郡主仍不忘小心翼翼地扫了眼四周，这才轻轻打开门，走进房间中。

    房间里，一片寂静。

    似是自她与母妃离开后，便再未有过动静。

    她又连忙看向床帏那边，注意到自己先前整理过的锦被，仍旧没有任何变化，云清郡主嘴角勾起一抹笑容。

    而后，云清郡主走到床帏旁，轻轻将锦被掀开。

    在她眼中，一张坚毅而不失俊俏的面孔随即浮现出来。

    只是，苏扬闭着双眸，呼吸平稳，不知何时，已沉沉睡去。

    看到眼前一幕，云清郡主会心一笑。

    “郡主……”

    杏儿凑上前来，低声叫了云清郡主一声。

    “嘘！”

    云清郡主比了个噤声手势，向着杏儿眨了眨眼。

    杏儿吐了吐舌头，蹑手蹑脚的后退几步。

    云清郡主的目光再度落在苏扬的脸庞上，她蹲下身子，这么近的距离，她能注意到，苏扬眼角的一抹倦色。

    云清郡主睫羽低垂，美眸中流露出一股心疼意味。

    这些时日里，她不时便能得知，苏扬在京城中所做的事迹。

    想来，苏扬也该是很累了……

    她小心翼翼地伸出手，似是想要为苏扬抚平额前的碎发，但青葱玉指又微微一滞。

    云清郡主转而看向身后，便见杏儿正滴溜溜地看着她这边。

    她俏脸微红，只好收回手，向杏儿递了个眼色。

    ……

    “咕咕喽！”

    鸡叫声传到苏扬耳畔。

    苏扬悠悠睁开眼睛。

    映入眼帘的，是一张有些陌生又莫名有些熟悉的床帏。

    他似是想起什么似的，顿时一惊！

    他……在云清郡主的床帏中……睡着了！

    苏扬连忙向着四周看去，随即，眼神一软。

    在他身旁，云清郡主坐在一张软塌之上，趴在床边，正熟睡着。

    一张白皙的精致脸庞，仿若瓷器一般，睫羽轻颤，呼吸平稳。

    窗外，天色一片昏沉。

    看起来应当是破晓时分。

    苏扬摇摇头，云清郡主昨夜应该趴在床边，就这么熟睡过去了。

    好在云清郡主身上还披着一件锦裘。

    而后，苏扬小心翼翼地起身，可还是不免惊动了云清郡主。

    云清郡主慢悠悠地抬头，睡眼惺忪，正对上苏扬的目光。

    “苏……苏扬你醒啦……”

    云清郡主俏脸上飞速笼罩上一层红晕。

    “郡主怎么在这睡了？”苏扬神色无奈，指了指身边的床帏，“当心着凉。”

    “啊？”

    注意到苏扬的动作，云清郡主顿时一怔，随即脸色娇艳欲滴，宛若桃花。

    “这……这不……”

    她支支吾吾着，小手都不安分地握了起来。

    苏扬一愣，随即明白过来。

    误会了！

    他的意思是，他起床，该让云清郡主在床上休息的！

    并不是，要跟云清郡主一起……

    看着云清郡主愈发羞红的脸庞，苏扬连忙自床上起身。

