    “你们还收人吗？”

    国王说道。

    其实从之前的交流就看出来了，这帮人非常有钱。

    ——唯一意外的是，没想到这帮人有钱到了这个地步。

    国王小心翼翼的瞥了一眼顾青山和萝拉。

    这两位身上穿的战甲超出了货币所能衡量的范围，就算把整个安魂乡卖了都买不起。

    而且小女孩是这个男人的奴仆。

    之前他曾亲耳听过，小女孩喊男人为“主人”。

    就算言语不可信，通过行为和神态同样可以印证他们之间的关系。

    小女孩时刻关注着男子。

    只要他说的话，小女孩一定会认真思考；只要他发出的命令，小女孩毫不犹豫的就接受了。

    他笑，她就高兴。

    他皱眉，她就紧张。

    ——毫无疑问，这是一对主人和奴仆。

    国王就有些嫉妒。

    诚然，安魂乡是神裔的乐园，每位神裔都能直接觉醒神技，天生就十分强大。

    但是跟这样的仆人一比……

    神技好像也不算什么。

    ——就好像自己明明拥有无数神技，但还是被他们用一根权杖插入身体，连命都差点没了。

    对了，那根权杖也是无价之宝。

    等事情完结之后，这帮人肯定有办法离开安魂乡。

    想到这里，国王的脑子彻底转过来弯儿了。

    安魂乡被怪物控制，继续呆下去还有什么意思？

    ——还不如跟他们去九亿层世界！

    最好能加入他们。

    国王只觉得眼前豁然开朗。

    所以他问出了上面的那句话。

    顾青山笑了笑，道：“我们收人，不过按照我们刀锋之誓的规矩，收人要有三个月的考察期。”

    “考察期？是为了考验忠诚？”国王问道。

    “不，我们这个组织里都是各个领域的好手，没有谁效忠谁一说。”顾青山道。

    听他这么说，国王顿时心里舒服多了。

    顾青山继续道：“考察期是为了让预备加入的人员展示自己的价值，以此来决定他在正式加入组织后，到底会享有什么样的待遇。”

    “待遇。”国王重复了一句。

    “对，待遇。”顾青山确定的点点头道。

    “那么，如何成为预备人员？”国王问道。

    “得到三名成员的同意，便可以算是预备人员了。”顾青山道。

    国王想了想，断然道：“好，我现在正式申请成为预备人员，希望你们能答应。”

    “毕竟，我的战斗力是很强的，能很好的为这个团队做力量支撑。”

    顾青山同意道：“确实如此，我们需要一个真正能顶在前面的好手，你们怎么看？”

    叶飞离和张英豪对望一眼。

    ——顾青山也还是有真本事，竟然能现场编一个具有“考察期”的入会规矩，并且说起来眼睛都不带眨的。

    实际上，刚才这家伙说“真正能顶在前面的好手”之时，他们就明白了。

    啧。

    看来这趟遗迹探索总算是有一个能打的顶在前面了。

    还有——

    在安魂乡外面，灵魂尖啸者大约也差不多到了。

    恩……

    两人干脆的点头道：“没有问题。”

    顾青山立刻拍了拍国王的肩膀道：“好，从现在开始你就将成为刀锋之誓的预备成员，你得在三个月内证明自己的价值。”

    “而你的价值直接决定了你的待遇。”

    国王看看顾青山，目光扫过他身上那无形的风，又望了萝拉一眼。

    他忍不住指着萝拉道：“那个……我想问一下，到了什么程度才可以拥有一个奴仆，就像你这样。”

    顾青山摇头道：“这不是你该知道的，你只是见习，以后再问吧。”

    国王一怔。

    本以为对方会说出一些条件，好让自己更卖力的表现，结果却是这样一番话。

    ……是了，对方又不是求着自己加入。

    国王连声道：“啊，抱歉，冒昧了。”

    顾青山点点头，没有再说话。

    这个话题就到此为止了。

    黑暗中，石板继续向前漂浮，渐渐靠近尸柱。

    第一根尸柱近了。

    国王再次闭上眼，陷入沉思。

    “让我想一想，我脑海之中似乎有些秘密正在解封。”

    他低头停了好一会儿，直到石板即将从第一根尸柱前飘过去，才渐渐露出恍然之色。

    “我知道了，这里是神灵利用深渊改造的神话生物，它们都被封印在尸柱之中。”

    “我需要一点时间来念祷文唤醒它们！”

    国王高举着手中金色指环，念颂道：“生命之神赋予你们独特的形体，深渊之力则给了你们兵器，”

    “你们已经等到了这一刻，这是觉醒的开始，”

    金色指环骤然亮起。

    国王大喜，继续念下去。

    同一时刻。

    顾青山猛的捂住了双眼。

    他突然感觉到双眼传来一阵猛烈的刺疼感。

    萝拉立刻就发现了不对，过来握住他的手，焦急的问道：“顾青山，你怎么了？”

    “没事，我的一个术有些不稳定。”顾青山笑道。

    他陷入沉思。

    为什么会在这个时间，双眼突然感到疼痛？

    难道是某种提醒？

    可是这乃是自己构建的世界之术，又不是生命，怎么会提醒自己？

    ……不对。

    这个术之中，确实有一个意志存在。

    平行世界的残存意志。

    因为自己帮助它战胜了混乱，所以它才加入到自己的瞳术之中。

    它想告诉自己什么？

    顾青山解开眼前的黑布，睁开双眼。

    眼前一片漆黑，依然看不见任何东西。

    等等。

    一副景象渐渐出现在顾青山眼前。

    无数尸体聚成一根根巨大的柱子，屹立在无边黑暗之中。

    尸柱之林。

    依旧是这里，依然是这样的情景。

    这一片尸林几乎和神念中感受到的真实世界一模一样，但却又有些不同。

    顾青山双目观察着尸柱之林，不断和神念感应中的真实世界对比。

    ——地方还是这个地方，但确实有些轻微的异样。

    有些尸柱上的尸体布局不尽相同。

    而且眼睛所看到的尸林之中，没有自己这些人存在，也没有石板。

    目光所及之处，一片死寂。

    奇怪，为什么自己会看到另一个尸柱之林？

    顾青山正疑惑间，忽然听到了细微的窸窸窣窣声。

    就好像有什么东西正在以细碎的移动方式爬行。

    顾青山抬头一看。

    只见尸林上方的黑暗中，出现了一张灰色的嘴。

    这是一张大得无法想象的嘴，当它张开，几乎可以把整个尸林包裹进去。

    大嘴对着下方的无数尸柱猛的一吸。

    尸柱纷纷朝两边裂开，显现出里面沉睡的各种巨型怪物。

    大嘴缓缓张开。

    成千上万条长舌飞了出来，很快便缠绕在沉眠的怪物们身上。

    舌头将怪物们彻底裹在其中，化作一个肉球，疯狂蠕动不休。

    肉球中，一道道惨叫声接连响起。

    数息功夫。

    舌头全部散开。

    所有怪物被吃空了，连一滴血都没剩下。

    密密麻麻的长舌迅速收了回去。

    大嘴随之消失。

    世界再次恢复黑暗。

    彻底的黑暗。

    顾青山心知自己的双目已经再次失明。

    ——可是刚才看到的，究竟是什么时候发生的事？

    他将黑布系在眼前，继续思索下去。

    刚才的画面，跟现在的处境有什么关联？

    难道自己看到的是未来？

    ——也就是说，自己与地之造物者一样，觉醒了能看见未来的能力？

    顾青山正细致的推敲着，耳边忽然传来了国王的声音。

    国王的祷文似乎已经要念完了。

    只听他声音陡然扬高，大声道：“神力与渊力的结合体，请遵从生命之神的命令，从永恒的沉眠之中醒来，为我效力吧！”

    金色指环上的光辉刺破黑暗，将整个尸柱之林照亮如白昼。

    轰隆隆隆——

    一根接一根巨大的尸柱从中裂开，显现出里面的情景。

    空的。

    每一个尸柱里面都是空的。

    所谓的生命之神留下的神话生物，似乎并不存在。

    “空的！不！”

    国王不解的高声道：“这不对！明明它们都在这里沉眠，怎么会没有！”

    其他人却没在乎他说什么，大家都不约而同的抬起头，朝尸林上方的黑暗望去。

    虽然什么也看不见，但黑暗中响起了一阵接一阵的悉悉索索声。

    似乎有什么要来了。

    国王一怔，忽而喜道：“是了，也许等待的岁月太过漫长，它们早就醒了过来。”

    他仰头望向上方，满怀希翼的等着。

    顾青山的脸色一下子就变了。

    ——原来自己刚才看到的，是世界的过去！

    那个单凭一张嘴就吃掉了所有神话生物的恐怖家伙。

    它马上就要下来了！

    顾青山忍不住暴喝道：“萝拉，万界庇护！”

    萝拉毫不犹豫的撑开了花伞。