    整个大殿内都有些沉静，没有人再说话，因为他们已经能够感觉到空气中，那种沉甸甸的感觉。

    “刷！”

    一些物体掉落下来的东西几乎发出了震耳的声音，相对于这个寂静的大殿来说，清楚无比。

    “你们说怎么办？ 这件事情，光我一个统领还无法说，毕竟我不代表着整个光神军。而且我没有那么多大的权力，在整个光神军来说，四天王也是一份统领职业。”统领慢点慢的开口说道，眼神也如刀锋般，盯着周围的几名武者。

    杨玄站在一边，眼神稍微有些闪烁，目光中充斥着浓浓的担忧之色，深吸口气后，便对着心底里的丹老询问道：“丹老，你知道那个家伙是什么东西么？我能够在里面感觉到相当可怕有的东西，我想后面的情况会很惨烈吧，我们有没有办法解决掉，否则后面的事情更加的可怕。”

    “关于这个事情，让我想想，后面的事情让我想想吧，或许会有一些办法的。”澹台璇玑浮现在杨玄的丹田内，由于周围都有人，他也不愿意出来，就这样一直与杨玄沟通交流。

    “我想那就是漆黑角蛇的万千魂魄，传说通达九幽寒气的漆黑角蛇拥有一项特殊的神级天赋，那就是分身千万之魂魄，尽管这招或许对于他来说，代价相当的巨大，对于这项天赋，漆黑角蛇，万全可以说是不死型的怪物。”丹老也不由得凝重说道，他明白这头漆黑角蛇，对于整个光神领地来说，将会是巨大的灾难。

    “难道我们要跟一个拥有七重天实力的家伙打斗么？这根本是不可能的事情，他拥有的实力实在是太强大了，强大在到，我们这些家伙根本击败不了他。”杨玄有些震惊，眼神瞳孔稍微有些抖动，毕竟他可知道这些家伙的实力无比论比。

    “呵呵，那到没有，他拥有七重天实力没有错，那可是他巅峰之时，拥有的全总战力，现在不过只是一卑微的存活万年之久的衰老怪兽而已，这样的实力不过是六重天巅峰，加上分身千万还有巨大的实力代价，现在充其量不过是二重天，也许最近吸收些，能够达到三重天。”丹老倒是有些轻松，他明白那头漆黑角蛇，已经无法成为一个七重天的家伙了。

    “呼~~~”

    杨玄听到丹老的话，感觉到肩膀上的重量要稍微轻松一些，如果是这样的话，想必后面的情况还没有这样凄惨，他们还拥有一战之力。

    丹老觉得杨玄稍微有些轻松之后，便开口说道：“不过绝对不能放过他太久，他的实力一但回复比较多，所拥有的实力越来越强大，控制的妖兽也会越来越强，越来越多，对于你们来说，将会很凄惨，甚至到极为恐怖的境界。”丹老说完这些后，便对着杨玄郑重的说道，你必须要快点，否则后面的情况将会极为的凄惨。

    “恩，我知道了，我想后面的情况我懂得了。”杨玄点点眼，眼芒中闪烁着幽幽的寒光。

    大殿内，统领环视一圈，他看见所有的人都没有说话后，也再次一问：“你们有没有什么想说的么？”

    君子羽稚嫩的脸庞上，有着一种与他外表所极为相符的表情，那种表情相当的成熟，一袭青衫的他，淡然走出一步，眼神盯着统领淡淡道：“你有没有看见云长老，我想他应该可以说的，或者他现在不在这里？唯一可能的去处那就是前方的黑云了。”

    他的话，让周围的人眼神一震，他们倒是没有想到君子羽竟然会推理到如此，想到后，眼神也深深赞同，他们在刚才确实想到要去云长老那里问问，可是没有想到君子羽竟然会把后面的事情全部都说出来，不禁深深佩服于君子羽的思考性。

    “恩”

    统领有些烦恼的点点头，他原本就掌管监视一职，发现这个后，就立刻的对着云长老那边禀告，可是没有想到的是竟然不在，想到这些后，那就颇为有些烦恼，这才召集四天王，毕竟对于他们来说，四天王的实力要比一般的弟子要高出很多。

    “那跟后山上的光神军战士说怎么样？”杨玄立马开口说道，可当他一说，周围的天王包括梵颜就一脸古怪的看着杨玄。

    “杨玄，我还没有跟你说呢，光神军的后山有神之结界，这些结界内的光神军士兵是没有办法出来的，他们只能保持在里面，同样的那层结界也能保持里面的武学阁，不会有什么样的事情。”

    梵颜把所有的事情都说出来后，便看着杨玄，望他怎么说。

    “我想这可不太容易，他们的任务不是这个，你们又不是不知道他们的目标是什么，他们就干什么，除非是云长老来这里。”

    周围的几人慢慢的讨论，眼神中充满浓郁的担心，毕竟关于这点谁也不看好，所以才这样讨论。

    统领觉得他们没有办法以后，只能叹口气道：“现在没有多少办法了，我们不可能等云长老来了，毕竟谁也不知道他什么时候回来，如果他回来之前，那头怪兽攻击我们就糟糕了，我已经发现他们在聚集大量的妖兽，想样子目标就是我们这里，你们说怎么办。”

    “那我们只有出击了，没有其它的办法。不过也不用太担心，我们的实力平均水准可三重天左右，再加上周围的加力武器，所爆发出来的实力相当的强，那头妖兽才三重天左右吧，我们的统领可是四重天强者，怕什么。”

    雷力倒是不怕，对于他来说，如果别人欺负他的话，只要欺负过来就行了，其它的怕什么。

    “雷力说得没有错，我们现在的实力加上光神军的实力，这两种实力加起来的话，后面的事情还是很好解决的，你们有没有想到这些办法啊，我觉得相当的不错。”

    君子羽略微思索后，便决定如此。

    “恩，我也赞同雷力的。”杨玄点点头，他明白这种情况下，根本不可能等到其它的时间，那样的话，后面的事情将会越来越难看了。

    梵颜走出一步，望着周围都点点头：“我的父亲出去了，现在即便联系队，也要不少的时间才能来，至于其它六重天强者，我们根本没有多少联系，毕竟联系的权力都在云长老的手上，我们则是相当的不好。”

    统领一拍王座，周围的金属直接震成粉末，消散于空气中，而他本人则是望着前面，深吸口气：“既然大家都有自己的决定后，那么接下来，我们就将我们自己要准备的事情被好，同时吸收一些强大的战士一起去。这次去一定要诛杀这头妖兽。”

    说到后面时，语气充满了森冷的杀意，杀意弥漫在整个大殿内，久久不会扩散。

    “我们就听统领的，现在就准备到光神广场去吧，我想我们现在是必需要去了，否则后面的事情不会太过轻松。”

    周围的几名天王全部都说出差不多的话，他们也明白这样的情况下，行动要是太慢的话，后面的事情绝对会很倒霉。

    “我明白了。”统领点点头。

    “那我先收回虚影”统领说完后，双手一挥，一股滔天般的元力陡然间从体内爆发出来，席卷周围的地方，同时全部的力量汇聚于胸前，化作于一体，猛然释放出来。

    这些金光能量不断的游走在他的全身，然后便汇聚成一头金紫光龙，对着虚影便是爆射而出，很快，虚影就结束了。

    “我们走吧”

    杨玄和君子心等几名天王催促下，便立刻身体飞掠出，对着光神广场出发，这次事情很严峻，必需要结合诸多势力，否则后面的事情更加的难看。

    “咻！咻！”

    几人立刻却尖一踏，化作漆黑弧光对着外面飞快奔跑。

    光神广场。

    天空略微有些回复清明以后，白云也越来越多，它们充斥在整个天空之中，让天空越加的明媚，如没有黑云袭来之前的样子。

    所有的武者正在广场之中，慢慢的聊天，对于他们来说，这黑云消失以后，他们则是相当的高兴。

    “真是舒服啊，没有墨云的日子就是好，我在那种阳光下，觉得浑身难受，你们有没有觉得啊，真是特别难受的那种。”

    周围的武者慢慢的交谈，眼神中充满了欣慰，一种末日后，重新世界的感觉。

    “刷！”

    这时候，广场边，一阵漆黑弧光涌来之时，所有的武者都把目光转移过来，慢慢的看着中央来得人。

    “所有的光神军武者听令，我们统领以及四天王皆有命令”一句充满威压的话，迅速充满在整个广场中，令得所有的人都把目光集中过来。

    浩浩荡荡的充满在整个光神领地内，相当的强大。

