    奖励，才是苏辰最看重的。

    塔灵点点头，说道：“主人顺利突破到混沌吞噬诀的第二重，的确有着奖励。”

    说着，塔灵手里出现一个黑壶，巴掌大小，有着密密麻麻的纹路，看上去极其的古朴，毫不起眼，相信放在所有东西之中，都不会有人正眼看一下。

    “主人，这是吞噬魂壶，可以帮助主人贮存灵魂，再多的灵魂都可以放得下。”

    眼神顿时一亮，苏辰心里很清楚，这个吞噬魂壶对于自己来说到底意味着什么。

    自己摄取的灵魂，只能暂时贮存在乾坤袋之中，只是乾坤袋贮存，灵魂稍有不慎就会溃散，或者是出现其他问题。

    不得不承认，塔灵奖励自己的这个吞噬魂壶，真的太实用了。

    接过吞噬魂壶，苏辰随口问道：“吞噬魂壶能够炼化灵魂吗？”

    他可以借助混沌吞噬诀和吞噬血轮，来炼化血轮，只是耗费的时间太久，要是吞噬魂壶能够炼化灵魂，那么绝对是最好不过了。

    塔灵摇摇头，说道：“吞噬魂塔无法炼化灵魂，不过主人放心，稍后的日子，我会给主人奖励专门炼化灵魂的宝物。”

    “可以。”

    苏辰的灵魂回到肉体，看着手里的黑壶，直接将乾坤袋内的所有灵魂，全部转移到吞噬魂壶之中。

    混沌吞噬诀，混沌吞噬塔，吞噬魂壶，包括自己凝聚出的吞噬血轮，苏辰甚至怀疑这都是一套的。

    将吞噬魂壶收入到乾坤袋之中，苏辰开始修炼起来。

    这一刻。

    苏辰犹如老僧入定，以指代剑，在面前开始挥舞起来。

    葬帝剑诀，原本共有十八剑，如今的苏辰却是拿到了二十四剑。

    根据苏辰的猜测。

    原本的葬帝十八剑，修炼到第十五剑便可以斩杀帝境，修炼到第十八剑则是可以直接斩杀封号大帝。

    如今多出的六剑，则是可以凌驾于帝境之上，一旦领悟到第十九剑，便可以斩杀神道武者。

    苏辰心里更加清楚，自己想要修炼到第十九剑，恐怕几乎是不可能的事情，原因很简单，就是因为如今的大陆上，再无任何一位神道武者。

    至于是什么原因，至今无人知道，正是因为如此，苏辰才感觉到，以现在大陆的情况，修炼到第十八剑，恐怕就是极限，不可能再上一步。

    他所修炼的葬帝剑诀，已经修炼到第八剑，剑碎星辰。

    如今的苏辰，竟然不知不觉之中，进入了修炼状态，算是半顿悟，就算是半顿悟，对于武者来说已经相当的不错了。

    一道道剑气不断的嘶吼而出，化作漫天的剑气吞吐，极其的霸道，并且苏辰竟然将自己领悟出的岁月牢笼，融入到正在另外的第九剑之中。

    有了之前的八剑领悟，再叠加半顿悟，苏辰对于第九剑的领悟，可以说是事半功倍，四周更是响起一道道剑吟嘶吼，响彻万里云层。

    以指代剑，奔腾如海的剑气狠狠的撕裂着虚空，蕴含的霸道剑意，更是有着岁月牢笼的味道，宛如无数的毒蛇，死死的吞吐着毒液，想要吞杀自己的敌人。

    苏辰的身影动了，人动剑气随，并且施展出的剑气，一道接着一道，密密麻麻的剑气在身体四周形成剑网，宛如牢笼一般。

    没有按照葬帝剑诀的正常第九剑修炼，苏辰却是融入岁月牢笼，相信第九剑不仅霸道，更是拥有岁月牢笼的恐怖，两者结合，威力肯定要远远凌驾于原本正常修炼的第九剑之上，这是毫无疑问的事情。

    一剑，一剑，又一剑，无数的剑气密不透风，开始形成的剑气牢笼，不断地凝实宛如实质一般。

    苏辰根本不知道自己已经到底施展出多少剑，竟然以身化剑，朝着面前的虚空狠狠的斩出，并且冰冷的声音响彻九霄云层。

    “剑转岁月！”

    顿时间，四周开始汇聚出的剑气，形成的剑气牢笼呼呼嘶吼起来，往外疯狂地扩张，从远处看，直接贯穿天与地。

    四周都有着武者，突然看到剑气形成的龙卷风，吓得脸色骤变，不敢靠近，却也没有离开。

    人都是有好奇心的，如此庞大的剑气龙卷风，很多人都纷纷猜测，是不是有什么宝物。

    真是好奇害死人。

    苏辰施展出的剑气牢笼，不断地朝着四周蔓延，蔓延的速度越来越快，等到很多人都反应过来的时候，就已经迟了，想要再转身离去，已经是不可能的事情。

    瞬间被剑气牢笼覆盖，身体直接被剑气绞杀，尸骨无存。

    足足维持了数分钟时间，剑气龙卷风才逐渐消失，苏辰的身影慢慢露了出来，缓缓睁开双眼，脸上有着一丝丝的笑容。

    顺利感悟出葬帝剑诀的第九剑，并且融入岁月牢笼，被他命名为第九剑‘剑转岁月’。

    对于自己感悟出的全新一剑，苏辰很有信心。

    “阿弥陀佛，施主肆意残杀生灵，身上汇聚的杀戮凝而不散，贫僧六人便是前来相助施主回头是岸，还请施主悬崖勒马，勿要继续杀戮下去，否则的话，一旦被杀戮侵蚀心神，便会成为杀戮工具，相信施主也不愿意看到自己如此。”

    随着佛音淼淼，六位身穿袈裟，光头的和尚一一走出，每个佛陀身上散发出的气息都很是强大，全部都是大尊境。

    四人全部都是双手合十，满脸的仁慈，不过苏辰能够看得出来，四人眼神里则是流露出一丝丝森冷。

    其中一位佛陀，似乎脾气有些暴躁，冷冷道：“施主之前屠杀百万武者，已经逐渐进入魔道，贫僧奉劝施主，最好跟我们离开，等到秘境关闭，贫僧等人会带着施主前往天佛域的天佛宗，在我佛面前跪拜忏悔，要是施主愿意，同样可以加入我天佛宗。”

    天佛域？

    天佛宗？

    苏辰从未听说过，不过六位佛陀，竟然知道自己屠杀百万武者的事情，看来消息已经传出去，还是有漏网之鱼，只是他没有发现而已。

