
　　如果说杨奇现在和之前有什么不同之处，那就只有环境的变化，之前他所在的是草地，现在进入了山林之中，那些怪异甲虫之所以退去，最大的可能就是因为眼前的山林！

　　杨奇目光一凝，脑海中闪过一道灵光，嘴里沉声道，“眼前的山林不是那些怪异甲虫的势力范围？”

　　一些灵智不高的生灵，都有领地意识，之前的那些怪异甲虫灵智就不是特别的高，如果说有领地意识的存在，并不算出人意料。

　　不过领地意识的存在，乃是相互的，如果只有一个族群，他们是不会有强烈领地意识的，因为对他们而言，除非是不适合生存的地方，不然都是他们的领地！

　　如果是这样……

　　杨奇看着四周的山林，眼眸深处闪过一抹精芒，缓缓开口道，“也就是说，眼前的山林，还存在其他的生灵，甚至是让之前那些怪异甲虫感到畏惧的生灵？”

　　只有眼前的山林存在其他的生灵，甚至是比起那些怪异甲虫更为强大的存在，那些怪异甲虫才可能会放弃杨奇这个紧追不舍的目标，因为眼前的山林对于怪异甲虫而言，乃是禁地一般的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这可真是刚出狼窝又入虎口啊！”杨奇嘴里微微一叹道。

　　不过他却并没有立刻退出眼前的山林，因为一旦退出去，便是草地，之前那些怪异甲虫很可能还会继续追杀他，对于那些怪异甲虫的追踪手段，他可是亲身领教过的。

　　山林中有什么强大的存在，杨奇不知道，但那怪异甲虫的诡异之处，他却是见识过的。唯有湮灭肉身，才能将其真正的杀死，如此难缠的生灵，不到万不得已，杨奇并不想再去面对。

　　何况他进入眼前的这片天地，本就是为了寻找机缘而来，而之前的草地，他已经搜寻过不小的范围，再次前往有什么收获的可能性也不大。

　　想要继续寻找机缘，杨奇便必须探索其他的区域，眼前的山林无疑就是一个不错的选择，除非他放弃继续寻找机缘，不然不可能一直都在那草地之上。

　　想到这里，杨奇不由深吸了一口气，旋即将自身的感知完全释放开来，既然知道在眼前的山林之中可能存在更为强大的生灵，他自然不敢有丝毫的大意。

　　当即，杨奇便是收起了青影翼，开始小心翼翼的朝着山林深处而去。

　　山林外围的树木并不算高大，随着他的不断深入，四周的树木明显变得高大了起来，只是这路下来，杨奇却并没有见到其他的生灵，也没有遇到什么机缘。

　　“这是……”

　　正小心翼翼赶路的杨奇突然停了下来，目光看向了山林深处的右前方，就在刚才，他感知到，前方的山林出现了一丝不寻常的波动。

　　嗖~

　　杨奇略微犹豫了一下，旋即身形一动，朝着右前方的山林深处飞掠而去，转瞬之间，便是消失在了山林之中。

　　随着杨奇不断朝着山林深处而去，数道强大的气息，出现在了杨奇的感知范围内，其中最为强大的一道气息，已经是达到了中阶武帝层次！

　　察觉到那数道强大的气息，杨奇小心翼翼的收敛着自身的气息，朝着那数道强大气息所在的位置赶了过去。

　　“那是……”

　　片刻后，巨大树木上，几道丈许的灰色身形吸引了杨奇的目光，“猴子？”

　　没错，那树木上的几道身形，正是一种灰色猿猴，实力最强的足有一丈五六的样子，看起来十分的魁梧。

　　这些猴子，正在树干上愉快的玩耍着，似乎并没有察觉到杨奇的到来。毕竟杨奇是七星武帝巅峰的修为境界，又修行了隐灵诀，全力收敛气息的情况下，区区中低阶武帝层次的猿猴发现不了他的存在，也不足为奇。

　　“总算遇到了一种相对正常的生灵。”看着巨树上的猿猴，杨奇脑海中闪过一个念头来，相比之前遇到的怪异甲虫，眼前的猿猴，明显正常不少。

　　而且这些猿猴看起来，比起之前的怪异甲虫更为强大一些，偌大的山林，不可能只有眼前这几只猿猴。仅仅只是这几只猿猴之中，就已经出现了中阶武帝层次的猿猴，相比起那怪异甲虫，一个巨大的虫群，才一只中阶武帝层次的虫王而言，眼前的猿猴族群明显强大不少。

　　确认眼前的山林之中存在着实力强大的猴群之后，杨奇便准备离开，然而就在他准备离去的时候，却是突然愣在了原地，目光灼灼的看向了树上的一只丈许猿猴。

　　“那是……”

　　杨奇的目光落在那猿猴的身上，只见那猿猴拿出了一枚乳白色的果子，来到了另外一只猿猴身前，似乎在讨好对方。

　　哪怕没有靠近，只是远远的见到那灵果，杨奇便已经是察觉到那灵果的不凡，眼前不由一亮。

　　那猿猴能够拿出乳白色的灵果来，说明眼前的山林之中，很可能存在那种乳白色的灵果，这对于前来寻找机缘的杨奇而言，无疑是一个巨大的好消息。

　　毕竟他进入眼前的这片天地这么长时间，一路被怪异甲虫追杀，结果却只是得到了几枚灵果而已，现在有机会得到其他的灵果，他如何能不在意？

　　吼~吼~

　　就在此时，那中阶武帝层次的猿猴突然怒吼起来，紧接着目光看向了杨奇所在的位置。

　　“不好，被发现了！”

　　感受到那中阶武帝猿猴的目光，杨奇的脸色不由微微一变，因为之前那乳白色灵果的出现，让他身上的气息出现了一丝波动，没想到就是这一丝波动，竟然被那中阶武帝层次的猿猴察觉到了。

　　吼~吼~

　　随着那中阶武帝猿猴的怒吼，一旁巨树上的猿猴们纷纷怒吼起来，紧接着，那中阶武帝层次的猿猴身形一动，直接从巨树上一跃而起，朝着杨奇的方向杀了过来。

　　看着杀来的猿猴，杨奇的脸色一阵变换，瞬间有了决断，“撤！”

　　暂时不知道猴群的实力如何，不知道附近还没有其他强大的猿猴，在这里冒然和眼前的猿猴交手厮杀，对他而言，是一件十分冒险的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百一十六章 猿猴免费阅读。https://xs.23sk.com 