    “欸，迹部，部长那家伙到底想干什么？”

    桃城武双手揣在兜里一边走一边问道，因为昨天的倾诉他的情绪好了不少。

    迹部景吾臭着一张脸：“我怎么知道那家伙到底在想什么？”

    菊丸英二看着迹部景吾小声吐槽：“明明很积极的样子嘛！”

    说着，他看向越前龙马：“羽田他似乎因为南次郎老师走了心情很不好哎！小鬼你知不知道什么？”

    越前龙马不以为意的撇了撇嘴：“我怎么可能知道他们这类人的心理啊，菊丸学长。你应该问不二学长！”

    不二周助眯着的眼睛上眉毛皱了皱：“要不要跟学长打一场？越前。”

    当然啊，打球什么的最有意思了！

    就在越前龙马勾起嘴角打算继续挑衅时, 海棠薰突然看着前方道：“就在前面了。”

    只见羽田寻一身宽松的和服背对着众人，坐在庭院前的玄关上，身旁还摆了一套茶具。

    还别说，这家伙的背影配合上京极家的庭院造景还真的有那么一抹电影场景般的感觉，让菊丸英二的心里突然有些激动。

    但切原赤也却皱了皱眉：“欸，你这家伙搞什么神秘啊！羽田！”

    作为同时期的网球部长, 切原赤也一直将自己和羽田寻看成跟手冢国光和真田弦一郎一样的宿命之敌，虽然羽田寻并没有当回事。

    羽田寻转过头笑了笑：“不要急, 马上就可以说了。”

    “切！”

    切原赤也不爽的撇了撇嘴：“你不会是怕了吧？怕被我打趴下。”

    这话说得，在场所有人眼皮都没忍住跳了跳。

    真田弦一郎和幸村精市不由而同愕然的对视了一眼。

    不要说切原，就算是他们都没一点把握战胜羽田寻，但切原这小子是怎么做到这么自信的？

    羽田寻摇了摇头：“你狭隘了，切原。我要说的是关乎一个人人生幸福的事情，而不是你我之间的胜负欲。”

    切原赤也愣了一下。

    这家伙怎么回事？羽田寻的脾气可没有这么温和。

    手冢国光几人对视了一眼瞬间了然。

    这小子就是不想打！但不想打怎么行？他们等了一年、刻苦训练，不就是为了今天能复刻一年前的胜利吗？

    就在迹部景吾打算上前才穿羽田寻的把戏时，京极真从另一边走了过来。

    他把一壶清酒放到羽田寻身边就要离开。

    羽田寻却喊住了他：“京极，你喜欢园子吧？”

    京极真被羽田寻弄得有些不知所措，只能红着黑脸杵在一边。

    羽田寻看着京极真叹了口气。

    京极真这家伙面黑心不黑，但这样怎么能行呢！怎么可能追得到女孩子嘛！

    羽田寻估计原剧情里如果不是铃木园子有生命危险，这家伙恐怕会将暗恋进行到底。最后看着铃木园子穿着婚纱走进教堂。

    你要结婚了，可新郎不是我……

    咳！思绪飘远了！

    总之，不论如何羽田寻是一定要帮他的！不论是为了逃避挑战，还是为了柯南的生命安全, 抑或者是京极真和铃木园子官方CP的关系……

    呵呵, 一箭多雕！真真是羽田妙计安天下……

    为此, 羽田寻特意请来了青学校史上最厉害的动员专家，手冢国光！

    他跑到手冢国光等人身边揽住手冢国光的肩膀：“部长你说这是不是比我们打一场网球更有意义？一颗萌动的青春期少男的心啊！你不会要看着他成为下一个阿桃吧？”

    一旁支着耳朵的桃城武：“……”

    给我留点面子啊！部长！

    手冢国光等人有些狐疑。

    这不会是羽田请京极真演的一场戏吧？毕竟就京极真之前的态度哪点像是喜欢铃木小姐的样子呢！

    你们不懂闷骚的男人……

    看着众人怀疑的表情, 羽田寻有些委屈：“而且现在这个世界很诡异的，要是他变成了道胁正彦那样的家伙该怎么办？！你想想他的武力值，要是真的那样了，那可就是不是几条生命了！”

    有了道胁正彦的前车之鉴，手冢国光也有些动摇了，他瞥了一眼不远处罚站的京极真：“但是你怎么肯定这位京极先生是好人？万一把铃木小姐推到坏人手里可怎么办？”

    羽田寻拍着胸脯保证：“放心吧！我当然调查过！京极真是个好人，园子她最喜欢猛男了！而且又不要要你们做什么其他的只是鼓动他去追求爱情！”

    都说园子看上的男人十个男人八个坏，一个羽田是意外，还有一个出意外。而看上园子的男人呢，十个男人十个坏，只有京极是真爱。

    京极真的人品其实是最不需要担心的问题，反倒是他们两人的性格有些难办。京极真单相思闷骚怪，铃木园子嘴上厉害，其实又怂又菜……

    如果没有那场英雄救美或者其他外力介入的话，羽田寻感觉这场爱情多半会无疾而终。

    “我们先这样……再……”

    在羽田寻的周旋下，众人才神色不一、颇为勉强的点了点头，算是同意了他的计划。

    羽田寻见状才笑容满面的走向了京极真。

    见羽田寻走来, 京极真红着黑脸：“羽、羽田先生……”

    羽田寻打断了他, 把他拉到了玄关旁边坐下：“我没有恶意，作为园子的兄长，我们只是打算告诉你一些东西……”

    说着，他对菊丸英二和桃城武使了一个眼神。

    倒酒什么的最有意思了！

    菊丸英二当即笑嘻嘻地倒上一杯酒递给京极真：“先喝了再说！”

    京极真愣了一下，连连拒绝：“羽田大哥，我、我还没到合法饮酒……”

    羽田寻一脸失望的再次打断了他：“菊丸也是园子的兄长，你居然连他倒的酒你都……”

    京极真皱着眉挣扎了一番后，还是结果酒杯一饮而尽。

    在京极真连喝了半壶清酒已经有了些许醉态之后，桃城武才在羽田寻的眼神逼迫下不情不愿的说了起来，他也豁出去了：“听我给你讲一个故事吧。我呢在国中的时候算是一个比较有名的网球天才，就连部长，也就是羽田也不是我的对手……”

    羽田寻脸皮抖了抖。

    这家伙居然夹私货！

