一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第605章只认你一个当二姐夫

    “小五。”她轻轻叫了一声。

    小五快速跑到乔玉灵身边，有些紧张的问，“二姐，他们怎么办？那个妞妞的娘肚子里还有孩子，自己走路会不会太危险了？”

    一边的邹玉抿嘴笑了笑没说话，乔玉灵蹲在小五面前，认真的看着他，“小五是想怎么样？”

    小五低头有些不好意思的小声道：“姐，妞妞娘肚子里有宝宝，我和干娘的马车很大，让她们跟我们一起坐也不会拥挤的。”

    乔玉灵有心逗一逗小五，“可是我没有打算将他们这些人带走，这些人都是有罪的，要交给你姐夫处理。”

    小五有些紧张，他扭头就看向了南宫辰维，只见南宫辰维正一脸宠溺的看着乔玉灵，“姐夫……”

    南宫辰维收回了眸光看了一眼小五，又看向乔玉灵，只听乔玉灵说：“这些人都是有罪的，要你处置的。”

    说完后，她眨了眨眼，那眼神仿佛在说：给你一个拉拢小五的机会，好好表现。

    “咳。”南宫辰维轻咳了一声，他看着小五问，“你……只认我这一个姐夫？”

    小五眨了眨眼有些不解，但还是很认真的回答道：“是，我乔建齐只认你一个当二姐夫。”

    “哈哈。”乔玉灵在一边实在没忍住笑了。

    南宫辰维回头给了乔玉灵一记白眼，白眼中冲满了满满的宠溺，“好，那你想想这些人该怎么办？”

    小五扭头为难的看着这些人，又看看自家姐姐也姐夫，一时间犯愁了，他闷声说：“我不知道。”

    “没事儿不着急，你好好想想，时间还早。”乔玉灵说。

    小五纠结起来，最后将求助的眸光看向了邹玉，邹玉冲他招了招手，小五忙跑了过去，“娘。”

    “你是不是想让妞妞上我们的马车？”邹玉问。

    小五点头。

    邹玉又问，“但这只是你的想法，你并没有问妞妞会不会同意。”

    “那……那我去问她。”小五说着就要跑开，邹玉忙将他拉住，轻声问道：“她就算愿意跟你走，你也要想好，她怎么个跟法。”

    小五眨眨眼不懂。

    邹玉伸手揉着小五的脑袋轻笑着说：“她一个三四岁的孩子，现在除了吃饭什么也不会，你若将她带回去就是养着她，她还有一个怀孕的娘。”

    “娘，那我应该怎么办？”小五有些不知所措。

    邹玉扭头看了一眼那对母女，在小五耳边小声说了些什么，小五眼前一亮，重重点头，“好，我去问。”

    乔玉灵与南宫辰维就站在一边，看着邹玉与小五说话。

    小五小跑到了妞妞面前，“你愿意跟我走吗？”

    妞妞眨了眨眼，低头想了想，扭头看了看身边的娘，还有一边的舅舅，再将眸光移到了小五脸上，“我可以带着娘和舅舅一起吗？”

    小五看了一眼旁边的两个大人，想了想点头，“可以，不过你们跟我走，就要卖身给我。”

    “卖身是什么？”妞妞不解的说着，看头看向了她的娘亲与舅舅。

    两个大人脸色都不太好，他们犹豫起来，看向了乔玉灵一行人。

    “卖身就是你以后跟着我，你娘和舅舅要给我们家做活，我们家会给你们工钱。”小五按自己的理解说了一遍，反正村儿里的人，全都在他家干活，他想的就是这样。

    “有东西吃吗？”妞妞眨着亮晶晶的眸子问。

    小五连忙点头，“有，我们家有学堂，你可以和我一起去学堂，村儿里的孩子都在那里，有好几个先生，也可以学一点拳脚功夫。”

    “真的吗？可以去学堂？”

    “恩。”

    两个小的说得起劲，妞妞的娘与舅舅为难了起来，卖身为奴，以后就世世代代都是奴了。

    “你们想想吧，如果你们不愿意卖身给我家，一会我姐夫的人会送你们去官府。”小五说完后就离开了。

    他说的这些话都是干娘教的，也不知道管不管用，小五很忐忑，但还是听话照做了。

    妞妞一家还没有想好，旁边有人听到了小五的话后，立刻有个小男孩跑到小五的面前跪下，一脸的真诚，“我愿意卖身，只求你给我一个容身之处，我想带我爹一起。”

    小五愣愣的看着眼前这个十岁的小男孩跪在自己面前，很不适应，他将救助的眸光看向了乔玉灵与邹玉。

    只见两人谁也没有动，不过乔玉灵给小影说了一句话，小影上前将话带给了小五。

    “五少爷，主子说，您可以自己决定。”

    小五皱着眉头看着眼前的小男孩，想了想说：“你如果能打得过我，我就带你和你爹一起走。”

    “好。”那小男孩站了起来。

    于是……两个小娃娃的打架开始了。

    小五虽然比小男孩在小一半，但小五从小被乔玉灵的空间水养着，又学了拳脚功夫，所以一点也不吃力。

    那个十岁的小男孩，虽然不会功夫，但似乎从小给家里干活，身上倒是有力气。

    两人打得毫无章法，但是难舍难分。

    乔玉灵倒是看得津津有味，“在本想着回去了给小五身边安排两个人，没想到这就送上门来了。”

    “这个不错。”南宫辰维惜字如金的给那个十岁的男孩一个评价。

    乔玉灵笑了，能得南宫辰维的夸奖，可见这孩子是个可塑之才。

    两个孩子打架的时候，妞妞的娘与舅舅低头在商量着什么，没一会两人就分开了，也看起了打架。

    很快，十岁的小男孩借着自己的年龄身高与力气打倒了小五。

    “我赢了。”那小男孩说完自己赢了以后，便上前将小五从地上扶了起来。

    小五很开心的咧嘴笑了笑，以前在同村的时候，没有人与他和小六真打，因为那些孩子都让着他们，后来他被送走才知道，自己很弱。

    第一次有人与自己真打，他很开心，看了眼小男孩，他跑到了乔玉灵身边，“二姐，我能带他走吗？”

    乔玉灵想了想，又看了一眼，其他在一边看着的孩子，“你可以多带几个。”