    不仅仅是乔良庆跟卫东朔在京城里面争夺，鄂市高官项前进也加入进去了，去年单人飞行器交流赛好处太大了，今年绝对不能放弃。

    他们三个在京城还没取得成果，又有十二个城市的高官加入争夺，不为其他的，就让有关部门给个明确消息，自己的城市举办举办标准就行。

    有了这句话，就可以去找徐平安商谈这件事，每一个前来争夺的城市都获得了所属省份的支持，两级机构支持只能有直属部门来决定了。

    这些人各展神通，开始拼人脉，相关部门的人被烦的无可奈何，这个难题就开始递交到高层了，怎么选择由高层来决断。

    一番讨论后，高层给出了指示，只能在西北范围内举办，中东部地区的经济已经够发达了，必须增加西部城市的经济建设。

    这个指示一出台，乔良庆跟卫东朔两人直接黑着脸回去了，两人别提心里有多不爽了，鄂市的高官项前进则是大喜，又活动了一番直接坐飞机飞赴杭州，找乔易城商谈这件事。

    徐平安不在国内，先搞定乔易城再说，徐平安做出决定肯定也要考虑一下企业高层的意见，就在项前进到达杭州的当天，阿拉善盟的高官也到了。

    时间仅仅过去一天，又有五个城市的高官跟市长到了杭州，这些人的想法跟项前进是一模一样，项前进心里很是不爽，这些人都是来抢项目的。

    除了项前进外，张建斌跟乔良庆两人也是非常的不爽，这个项目最开始是我们提出的，你们过来摘了桃子有没有考虑我们的感受，心里怨气不小。

    乔易城也是一脸的难受，来的都是领导，不见还不行，直接给徐平安打了一个电话，将事情给徐平安做了一个汇报。

    “他们都给什么条件”徐平安连带笑意询问道。

    “老项那边给的最高，只要我们同意今年举办地还在鄂市，一切费用不需要我们费心，鄂市全包了，甚至愿意负担担任飞行器交流后项目组人员的费用”

    “其他城市则是说承担一切费用，并没说承担项目组人员的费用”乔易城直接说道。

    “这件事的决定权不在你我，等着吧，过几天就有消息了，我分析还是鄂市的可能性大，伍思凯跟我说了，鄂市市长周长坤目前正在京城活动，寻求上级支持”徐平安笑着说道。

    “还有这事”乔易城很是吃惊，鄂市厉害啊，高官项前进到杭州来吸引火力，周长坤暗度陈仓在京城活动，双管齐下，两人真够精明的。

    “伍思凯也是跟慧赢咨询公司的几位老板一起吃饭的时候遇到的，跟周长坤交谈了一会，这才知道怎么回事”徐平安直接说道。

    “我这边就拖着好了”乔易城已经明白自己该怎么做了，跟徐平安聊了一会就挂掉了电话。

    乔易城对所有大佬都客客气气的，好吃好喝好招待，直说这件事要经过综合分析，半个月内肯定给一个肯定的答复，暂时安抚了众位大佬。

    时间慢慢的过去了五天，相关部门就给乔易城打了一个电话，意思很简单，鄂市有举办的经验，希望今年的单人飞行器大赛重点考虑鄂市。

    电话一来乔易城心里就有数了，请示了徐平安之后，着急各路大佬宣布了结果，上面的意思还是在鄂市举办，不出意外的话，过几天就会宣布这件事。

    其他人都是一脸的惊愕，这件事不对劲啊，什么叫做上面的意思，项前进知道是怎么回事，不用说，肯定是老周在京城活动有结果了，一脸笑容跟乔易城有说有笑的。

    都是人精，立刻就开始打听起来，结果，周长坤在京城活动的事情被翻出来了，众人是一脸的懊恼，棋差一招，项前进跟周长坤也太狡猾了。

    徐平安在意大利那边视察的时候，乔易城跟项前进举办新闻发布会宣布，今年的单人飞行器交流赛举办地点还是鄂市。

    同时宣布，天启科技公司给鄂市捐款三千万用于环境保护，具体的比赛规则会在近期官网宣布，今年的单人飞行器交流赛绝对会让全球人民耳目一新。

    会给所有人一个意外的惊喜，会改变世界单人飞行器的历史，至于这个惊喜是什么，等到担任飞行器交流会开始时候，大家就会知道。

    在这里，我强烈要求所有人到鄂市来现场观看，共同见证历史。

    这还不算完，紧接着乔易城有宣布了一件震惊全球的事情，天启集团是爱好和平的，举办交流赛的目的是促进各国民间科学兴趣爱好者共同发展，而不是为了对他国造成威胁。

    乔易城的发言信息量很大，又是见证历史，让很多人都摸不清头脑，不过，所有人都又有一种猜测。

    天启集团要在这一次的单人飞行器交流会上放大招，上一次这么宣布的时候是氢能工业诞生，直接改变了世界能源格局。

    这一次呢，会是什么大招，这是一个很好的话题，直接引起全球的媒体讨论分析，天启集团再一次在全球打了一波长期的免费广告。

    讨论的时间越久，天启集团产品是最顶级产品的概念就被越多人潜移默化的接受，天启集团的产品卖得价格高是必须的，好东西价格必须高，人们会自动的接受这个概念。

    这是一种很恐怖的品牌效应，举个例子，同样的配方，同样的工艺，同样的材料，同样的产品，如果是天启集团生产的，价格就比同类的高上几倍，消费者还认同这一点。

    购买天启集团的高价产品也不会购买你的产品，这就是恐怖的品牌效应，徐平安将这一套已经玩的出神入化不露痕迹了。

    英国，坎贝尔的庄园内，六个人坐在书房手里端着红酒在讨论这件事，身在暗中的巴特利也出现了，皱着眉头没有说话。

    “这件事有百分之九十的可能性是米国人出卖了我的资料”巴特利一脸认真的说道。

    “巴特利，你详细说说，这关系到我们今后的战略问题”托宾在一旁说道，其他几个人都点了点头。

    “这么说吧，知道我跟你们同属一个团体的事情，只有米国人知道，其他组织都不知道，他们仅仅是知道我在政府的身份”

    “跟米国人合作也会认为是政府部门之间的合作，而不是其他的，米国人太贪婪了，为了钱什么都做，根本不在意会不会损害国家利益”

    “因此，能够出卖我资料的只能是米国人，其他人绝对不知道我的底细”巴特利认真的说道，其他人都认真的点了点头。

    “我提议将我们掌握的那几个内鬼清理了吧，再留着，说不定哪一天就会跟米国人合作对我们取而代之，不清理我是真的睡不着觉了”坎贝尔一脸严肃的表情说道。

    “我同意”“同意”“赞成”.............

    坎贝尔的提议是一致通过。

    “塞西尔，你负责动手吧”巴特利说了一句，塞西尔点了点头，组织内负责动手的部门有塞西尔掌控，有塞西尔来动手是最好的选择。

    “先生们，接下来我们需要分析一下天启集团的单人飞行器了，恐怕，徐平安真的没有跟我们开玩笑，他们真的已经取得突破了”

    “我们今后跟天启集团保持一个什么样的关系，今天必须有一个结果，我们必须增加我们的独立性了，不能成为其他组织的附庸”坎贝尔看着众人说道，都一脸严肃的点了点头开始发表意见。

    意大利，RNY海边的度假酒店，徐平安跟班农两人喝着果汁商谈着事情，“他们竟然一次性下了三百艘订单”徐平安带着吃惊的表情说道。

    “是的，我也没想到他们会这么猛，直接给我们下了这么大的订单，伊朗那边怎么想的我也不明白”班农直接说道。

    “其他国家呢，订单如何”徐平安继续询问道。

    “都不少，基本上都是一百艘起步，上个月我已经采购设备再增加一条生产线了，boss，我们现在已经是地区第一大上税大户了”班农一脸心疼的表情说道，那么多钱被拿走，真的不怎么甘心。

    “同行有什么反应”徐平安一脸笑意询问道。

    “各大军火商是非常的羡慕，并没有对我们进行什么打压，因为我们的产品跟他们没有冲突，三月份我出席了一个行业会议”

    “跟几家欧洲大型军火商达成了一个隐形交易，互不插手各自的领域，潜艇一块属于我们的领域，他们都不插手，相对应的，我们也不能插手他们的领域”班农直接说道。

    “哼，他们这是没办法插手我们的领域才这么做的，用来限制我们，你现在应该可以看出来，在单人潜艇方面，我们就是全球的No1，根本就没有竞争对手”

    “我如果早知道你要增加生产线我就拦着你了，你现在好好想一想，我为什么要这么说”徐平安看着班农直接说道，班农脸上立刻就是沉思的表情。

    