    “激动个屁，到时候就由你来接待吧。”

    杨帆说道。

    孙哲心里面对于濮树的崇拜，那是难以想象的，所有的年轻人，乃至于中年人，都被这个才华横溢的男人给俘虏了心灵，不论是无知少女，还是清纯熟妇，都难逃他的歌声。

    在这个全民偶像时代刚刚到来的时候，除了港城的四大天王，内地歌手也是不断涌起，百家争鸣，但是如果要论1997年最能抚慰人心灵的歌手，最红最火的歌手，非濮树莫属了。

    一首生如夏花，唱响了整个夏天，让无数人的生命变得奔放起来，所有人都以为，这首歌会是濮树与心太软并列争夺年度金曲的歌曲，但是没想到秋天到来，平方之路，横扫各大榜单，销量一路飙升，俨然已经有了长江后浪推前浪的趋势，今年的最火歌单上，再一次出现了濮树的歌曲，这个年轻的歌手，唱响了整个二十世纪末端的激情岁月。

    少男少女们的梦想，炙手可热的偶像明星，孙哲也还是那个翩翩少年，他比杨帆也只大了一岁而已，他也还是那个怀揣着梦想的年轻人。

    平凡之路，专为平凡的人打造出来的不平凡之路，就像是自己带领着凡梦服装厂的崛起，孙哲虽然现在忙得不可开交，但是每每到了晚上睡觉的时候，总会听上几遍濮树的歌，不止是平凡之路，他的所有歌，都有着一种莫名的吸引力，也许就是那句最简单最朴素的话，因为爱，所以爱吧。

    一个人能在一年之内打造出两首火爆全民的歌，对于濮树而言，这一年，注定是不平凡的。

    也只有在两千年之后的刀郎，才能在同一年发布冲动的惩罚，2002年的第一场雪，以及情人，三首歌的爆火，横扫华语乐坛，打出流行歌曲最疯狂的一张牌。

    虽然有些人对于刀郎的崛起不敢苟同，但在那个流行乐坛，短信铃声，KTV为王的时代，他的确就是那一年不可置疑的神。

    大街小巷的传唱度，更是达到了空前的地步，以及被誉为华语乐坛最后一个天王的周董，但是在这个时代，濮树就是1997年的神。

    可以想象，当孙哲听到濮树竟然要给他们凡梦服装厂代言的时候，那种激动的心情。

    孙哲已经有点飘了，濮树的到来，必定会让他们扶摇直上，孙哲相信，凡梦服装厂的春天，就要到了，而且自己还能见到他心目中的偶像男神，激动的心，颤抖的手，就连拿着电话都有点发颤。

    孙哲现在才明白，为什么杨总一直都是稳坐钓鱼台，丝毫不为所动，而且还让他们加大生产量，光是这两天因为濮树穿着的凡梦服装，就已经让他们的订单干掉了一半的库存，这些天来原本都是愁眉不展的，可是一朝之间，就让所有人的心，都是变得激动起来。

    究其原因，都是因为杨总早就已经算计好了这一切，现在很多人都不知道凡梦服装厂，但是只要这一次在汉武市的演唱会开完，代言做完，甚至不需要他们来做宣传，就算是各种媒体跟报纸，都会争先恐后的报导，濮树签约代言凡梦服装厂，到时候就是无形的广告，铺天盖地了。

    借东风，随风而起。

    孙哲心中对于杨帆完全佩服的五体投地，这才是未出茅庐，先定三分天下。

    杨总真乃神人也！

    “好好好，我一定办的漂漂亮亮的，杨总，你可真是太牛比了。我我……我都不知道该说什么好了。”

    孙哲甚至有点结结巴巴，原本打算给杨总汇报一下凡梦服装厂的战况，可是杨总的话，让他变得激动不已。

    “好好干，凡梦服装厂的崛起，指日可待，现在你可以叫所有人加大产量了，记住，我要做的是质量，一定要用最好的材料，我们打造的是中端品牌，老百姓消费得起的，要低于传统品牌，更要高于那些杂牌子，中坚力量，才是最稳固最牢靠的。”

    杨帆说完，孙哲连连应声，之前他还在担心，搞了那么多的货，导致库存加大，四个厂子，都是怨声载道，而且很多人都在唱衰他们的厂子，说是制造出来的东西没人买，眼看就要破产了，可是孙哲万万没想到，崛起之路，竟然这么快，而且一旦濮树代言之后，效果毕竟会更好，来自于全国各地的订单，都会蜂拥而至的。

    这样一来，他们最初的担忧，也就都没了，而且干劲十足，这样下去，只会越来越红火的。

    杨总的先见之明，棋看三招，远远将自己甩在了身后，这才是真正的主宰者，现在他也终于明白自己跟杨帆之间的差距了，杨总能够不出茅庐，决胜千里之外，运筹帷幄之中，这就是本事。

    挂断了电话，孙哲就开始紧锣密鼓的张罗起来，现在他们的机会已经来了，濮树这张活广告，肯定会将他们的品牌打响的，孙哲心中十分的激动，现在下面那些不满的声音，已经渐渐消失了，取而代之的是疯狂的干劲儿，哪怕是加班加点，他们也都心甘情愿。

    别的厂子，很多都已经停产了，下岗大潮还在继续，辽河县之中，唯独他们还在加班加点的工作，这年头儿什么最重要？当然是赚钱了，这些五零后，六零后，乃至于七零后，都是一群能吃苦的人，为了家庭，为了孩子，为了一天能多赚两块钱，都是铆足了劲。

    原本如同热锅上的蚂蚁，经过这几天的变化，现在的孙哲带着凡梦服装厂，那可是变得越来越红火了，蒸蒸日上的气息，也是越来越浓了。

    杨帆收拾一下，用BP机给凌沐然发了个消息，约在女生宿舍的楼下见面，手里拿着一个袋子，正好是要送给凌沐然的CD机。

    现在大学里唯一能解乏的就是收音机跟随身听了，不过CD机毕竟太贵了，就算是普通杂牌子的CD机，也至少要好几百呢。

    “这是我男朋友刚给我买的随身听，一百九十八，好看吧？嘿嘿，里面张学友，濮树，刘德华的歌都有，可多了。”

    一个穿着红色喇叭筒裤，打扮十分妖艳的女生，昂着头，一脸骄傲，从宿舍里走了出来。

    她叫徐燕，看上去十分的会打扮，现在的大学生，基本都是素面朝天，好不好看一眼就能看出来，哪像二十多年后，站在你面前，都难辨雌雄。

    “你男朋友可真好，我那男朋友啥也不是，请我看个电影都扣扣嗖嗖的，下次再这样我就把他给甩了，哼哼。”

    另一个圆脸女孩周飞飞一脸羡慕的说道。

    “干嘛非得让人家给你买，等你工作了赚钱了，想要什么自己买不是更好？女人还是要靠自己的。”

    凌沐然笑着说道。

