    第15章 武魂觉醒仪式（3）二更

    武魂真身！

    李长生好久都没有看到这样等级的魂师了。

    特别是施展武魂真身的魂圣级别强者。

    平日里，只有遇到真正意义上的战斗，魂圣才会释放武魂真身。

    哪怕是在神魂城的斗魂场中，也没有魂圣级别的魂师参与战斗。

    毕竟，到了这种地步的魂师，已经算是高地位者了。

    素心鹤咆哮的身姿，逐渐在顾盼流转的灰色光芒中消失。

    身上的第七黑色威压魂环弹射亮起。

    站在距离他最近的李子硕忽然浑身战栗起来。

    随后，便是站在不远处的李长生他们。

    威压。

    可怕的威压。

    血雨腥风的即视感，扑打在李长生他们稚嫩的小脸上。

    在李长生的感觉中。

    好像在前方那团灰暗的的光团中，有一头绝世凶悍的大狼一般，吞噬着风浪，踏着雷霆，以卷风姿态，一点点朝着他逼迫而来。

    整个人猎猎作响，身边的孩子，除了王冬外，都被吓得脸色苍白，但都没有后推，只是攥起拳头，低着头。

    “不如惊夜枪的威压大，而且……”

    李长生抬头看着灰暗光团中，那一个逐渐显现出的巨大狼首，感知着自己体内荡漾微波的玄天功内力，一点点将强大的魂圣威压排除掉。

    身边的王冬略带诧异的看了一眼李长生。

    他显得轻松无比，白皙的脸上看不出丝毫紧迫感。

    相反，安逸到了极点的感觉。

    煞是好看的粉蓝色眼眸被一层光膜代替。

    李长生的紫极魔瞳仿佛在王冬的身上看到了自行运转的一层功力。

    这时，素心鹤的爆发完成，呈现在所有人眼前的是……

    一只巨大的狼人！

    幽绿的硕大眼眸有无尽的深沉，可怕浓郁的威压充斥着每根抚平的毛发。

    他脚下站着的擂台瞬间又多出了几道裂缝……

    站在觉醒台上的李子硕看到这一幕，还以为是巨大的狼魂兽来袭，忍不住连连后退好几步，眼看着就要跌下武魂觉醒台。

    “小心。”

    素心鹤忽然动了。

    速度如闪电迅即，如雷势大。

    他硕大的狼爪隔空一抓，无形的魂力化作软弱柔和的手掌，轻轻一抓李子硕的肩膀，将他顺势抓了回来。

    “不用害怕。这是我的武魂真身，独狼。如果你们觉醒武魂，并且有幸可以修行，以后也是有机会施展出这样的能力。”

    素心鹤似乎很满意李子硕的畏惧？

    李长生则是暗暗撇嘴。

    觉醒武魂还用吓小孩子？

    但不需要，这全然就是从素云涛那个时候传下来的习俗。

    吓一吓，可以觉醒出个好武魂。

    大概秉持的就是这个道理吧。

    只是，他听说，以前不都只是释放武魂吗？怎么这次连武魂真身都释放出来了？

    李子硕连忙点了点头，对自己刚刚的失态羞的满脸通红。

    素心鹤表露慈祥笑容，收回刚刚延伸出的魂力手掌，同事说道：

    “好了，继续感悟。其他人好好看着流程。”

    素心鹤说完后。

    抬手一指，瞬间，李子硕脚下迸发出了万千环绕得，蔚蓝色似波涛状的魂力浪潮。

    如起如褶的魂力浪潮，瞬间包裹住李子硕的身形。

    其中的李子硕，原本羞红的面容忽然冷了下来。

    表情也从刚刚的些许兴奋紧张，变得平和无比。

    湛蓝色的浪潮魂力如同母亲的手掌，轻缓抚摸着李子硕的脑袋。

    一道道蔚蓝色线段连通在李子硕身上。

    地面上渗透出一滴滴液体状态的晶莹石头，也一并涌入到李子硕体内。

    肉眼可见，李子硕的身体轻微颤抖了一下。

    “伸出你的右手！”

    素心鹤苍老嘶哑的声音响起，武魂真身加持状态下，他整个人充满了不容置疑的威压。

    李子硕下意识伸出右手。

    随即，聚集起的蔚蓝的光芒，在他的右手掌心聚集。

    一张硕大的，充满翠绿色玲珑剔透的棋盘转瞬成型。

    这棋盘只是棋盘，上面并没有棋子，沟通连贯的棋盘并不是虚幻的光，更像是真实存在的。

    素心鹤见此，露出了一抹微笑：“玲珑棋盘，你果然是神魂村李家的孩子。不错，控制系武魂玲珑棋盘，不俗。”

    李长生目光死死盯着李子硕右手托举的棋盘，目光露出追忆之色，隐约闪烁着痛苦。

    是啊。

    玲珑棋盘武魂，那是他早已死去妻子的武魂。

    他和妻子感情说不上神仙眷恋，但也算真挚，当初握着妻子的手，看着她一点点合眼，李长生第一次流泪……

    而这玲珑棋盘则是一种强大的控制系武魂。

    展开时可以将对方进行强力控制，如果是团队战的话，更可以将对方进行团体控制。

    蔚蓝的光芒逐渐消失，回归原本魂力大海的怀抱。

    李子硕缓缓睁开大眼睛。

    看着自己托举的玲珑棋盘武魂，下意识“耶”了一声，快乐之意尽显脸上。

    他的父亲就是这个武魂，他不止一次见过，这可是无比强大的武魂。

    素心鹤微微一笑，说道：“你的武魂玲珑棋盘是器武魂，并且是一种比较强大的武魂，来，测试一下魂力，如果有魂力的话你以后会成为一名战魂师的。而且，告诉你，如果你先天魂力可以超过八级，有可能会被史莱克育前院的人招走。”

    李子硕点了点头，小脸愈发激动。

    “那，尊敬的魂圣，我应该怎么测试魂力？”

    素心鹤摸了摸手指上戴的戒指。

    一抹光晕浮现，随后，一个圆球在他的掌心出现。

    这圆球表面漆黑无华，看不出内部构造，金属外形闪烁着漆黑流光。

    “来，把你的手掌放在上面。想象着将全身力量聚集在手掌上，触碰它。”素心鹤对李子硕说道。

    同时，将手中的圆球举起。

    现代的测试魂力已经不是那种，拿着特质水晶球，靠着水晶球自身变化来测试魂力了，而是依靠着自身魂导器内部构造，引动魂力，进行测试。

    李子硕点了点头，伸出手，努力按照素心鹤刚刚所说的去做。

    他的小脸憋的有点红。

    但效果也瞬间出现。

    素心鹤拿着的黑色圆球，忽然出现了一个数字。

    三。

    随即，随着李子硕一声稚嫩的吼声，黑球上的数字继续跳动。

    最后定格在了数字六上。

    先天魂力六级！

    很不错的级别了。

    甚至可以说一声小天才了。

    素心鹤看到这一幕，脸上的笑容越发浓郁了。

    “恭喜你，孩子。你的先天魂力是六级，以后注定成为一位战魂师。回家后，可以让家长物色初级魂师学院。或者如果你愿意，我们觉魂宗欢迎你。”

    素心鹤首当其冲说道。

    站在下方的李长生愕然。

    还能这么玩？

    李子硕点了点头：“我，我会和爸爸说的。”

    素心鹤颇为满意的点了点头。

    他们帮助孩子觉醒武魂，金魂币虽然是一部分，但主要还是招收一些有魂力，武魂强度过得去的魂师成为储备力量。

    “好了，下一个，钱大宝。”

    素心鹤倒也不浪费时间，继续按照顺位叫下一个。

    钱大宝虽然是个主角跟班的名字，但显然，连跟班的命都没有，只觉醒了个锄头武魂，先天没有魂力。

    素心鹤也不惋惜，毕竟觉醒魂师基数那么大，什么样武魂都有。

    如果都是强大武魂，那才是有鬼了。

    ?  ?一会还有～

    ?  

    ????  

    (本章完)

