    第800章 下蛊

    这个管家并不认识林昊，也不知道这个人为什么会出现在这个别墅里面，他想着可能是吴向辉以前的仇人，看着吴向辉已经彻底的倒台以后，只要过来撒气吧。

    这个管家又接着说道。

    “估计明天我也会被接受调查了，吴向辉的时代已经彻底的过去了，现在会迎接一个新的时代，这个时代就是那个年轻人的时代。”

    “据说他做的都是最正规的产业，比他们这些人做的要好多了，那才是一个正常的企业家该有的样子！”

    林昊让自己强行的冷静下来，因为他现在想不到第二个人会对柳诗菲出手，他觉得只有吴向辉是最有可能的。

    因为自己现在已经没有什么隐藏的敌人了，现在所有的一切都在向好的方向发展，只要刘贵龙和吴向辉被自己收拾了，那么所有的一切都可以慢慢的开始发展了。

    可是现在居然出了这样的事情，他也不知道对这个老者说什么，现在自己也没有心情说出那些感谢的话，于是他想着赶紧打电话联系自己手底下的那些人。

    因为到现在为止都没有任何的消息，他觉得自己手底下的人应该是不会这么的没有效率。

    可是当自己拿出电话的时候，上面居然有十多条消息。

    “让你不回我消息，你的老婆现在在我这里，我给他下个什么蛊好呢？”

    “那个大个子还不错，我会让他成为我的打手的！”

    “还不回我消息是吗？看来你也不怎么爱这个女人啊，还想吊着我的胃口吗？”

    林昊愤怒的看着一条一条的消息，他没有想到，竟然是那个蛊师，把柳诗菲给控制起来了。

    林昊电话给他打了过去，但是还是拉黑的状态，给他回消息，竟然也是拉黑的状态，林昊这无力感油然而生。

    他想尽了自己所有的办法，他翻着自己的通讯录，看到穆城南的名字之后，此时不管他在做什么了，只是乞求他别关机就好。

    “喂，穆哥，我遇到了一件非常麻烦的事情，这个事情非常的关键，这可是人命关天的事情，柳诗菲现在被人给抓起来了，我只有这个人的联系方式，你能否……”

    穆城南放下了自己手上的工作，他知道林昊在这个时候轻易不会给自己打电话的，打电话那一定是出了大事。

    结果果然不出自己所料，接起了电话就听到了这样的消息，穆城南也跟着紧张起来。

    这人自己做的事情是在为国争光，但是人民的利益也不可侵犯，柳诗菲可是一条人命，他觉得救命比自己研究项目要重要的多。

    “快把电话号给我发过来！”

    穆城南没有一个字的废话，因为他知道林昊是一个怎样的人，遇到了什么事情都会冷静的对待，林昊一次如此的紧张，就足以证明柳诗菲在他心中有着多么高的地位。

    林昊赶紧挂了电话，给穆城南发了过去，紧接着他又给刘元杰把电话打了过去。

    “元杰，你不用跟我汇报你现在的情况，我已经知道了柳诗菲被谁给抓走了，你的无论如何给我找到葛怀远和禹万飞。”

    “把他们两个接上以后，给他们带着手术的工具，等我的消息，我告诉你去哪里的。”

    这边自己刚刚挂电话，穆城南的定位就发了过来，林昊把定位转发给了刘元杰，开着车直奔城东的郊区！

    “你可千万不要有事啊……”

    林昊在嘴里面喃喃自语着，他回忆着自己跟柳诗菲的一幕一幕，在心里默默的祈祷着，他觉得就算是自己出事，也不想让这个女人出事。

    自己从国外把她带回来以后，每一件事情都为自己着想，而且自己已经习惯有很多的事情都跟她商量。

    并不是自己多么无能，而是这个女孩子可以从女人的角度去看待问题，让自己觉得心里面非常的有底。

    而且柳诗菲最近的事业做得也是非常好，马上就要冲击全国前三名的女主播了，这足以证明她是多么的优秀。

    林昊想着上天已经赐给自己这么优秀的一个女人，自己还没有跟这个女人结婚，还没有真正的给这个女人一个家，结果就遭遇了这样的事。

    林昊如果要是柳诗菲出事了的话，自己一定会非常的对不起柳诗菲，接下来一定会在愧疚当中活着。

    他将让车子开得飞快，但是也让自己提高注意力，他想着绝对不可以让自己出现任何的意外，他努力的让自己冷静，但是自己怎么可能冷静的下来呢！

    他现在恨自己为什么没有超能力，如果要是有超能力的话，直接就可以跑到那里，救下自己心爱的女人。

    但是自己现在没有那样的能力，只能以最快的速度抵达那里，在这胡思乱想之下，自己终于抵达了那个穆城南给自己标记的一个烂尾楼的前面。

    他将这个车子停好以后，以最快的速度从车上下来，但是自己还没有走进那个烂尾楼的时候，突然一个声音响起，林昊顺着那个声音的来源，向着楼上看去。

    “站住！没想到你还能找到这里，看来我真是低估了你，能够把我爸送进去，你还真是不简单啊！”

    林昊有些疑惑的看着这个人，你并没有见过他，而自己送去的人也有不少，于是便对着他冷冷的问道。

    “你爸是谁啊？”

    林昊心里面也是有所猜测，觉得他不是吴向辉的儿子，就是刘贵龙的儿子，而最大的可能应该就是刘贵龙的儿子。

    “呵呵呵，看来你了解你的对手也不是很透彻啊，我爸就是刘贵龙，你一直都在为难我爸，是你破坏了我很多的计划。”

    “你不要想什么为父报仇的桥段，我跟我爸的关系很不好，我只是在做我要做的事，跟他一点关系都没有！”

    “只不过你这个女朋友还真是不错，但是你来晚了，她已经被我下了蛊！”

    林昊听到他这么说以后，也控制不住自己的情绪，一瞬间就冲过去，但是刘飞大声的说道。

    “你给我站那儿别动，我虽然给她下了蛊，但是我还没有触发，如果你现在要是轻举妄动的话，那我可就不敢保证我会不会随时就触发这个东西了！”

    (本章完)

