    君临这个澡，一泡就是两个小时。

    纳美人先后催了数次，君临就是赖皮不走。

    到最后伽什长老都无奈了，道：“肯特哈格大人，灵池的生命能量，就算是死人，都能在短时间内复活。我们知道您的体质强大，但真的没必要这样……”

    他是在隐晦的点出君临故意如此。

    没看出来野蛮人也这么狡诈啊。

    君临见状，哈哈一笑：“你们这些老东西，一个个都小气得很。生命之源如此难得，我也轻易不能进来享受。既然难得来了，当然要好过瘾一把，说不定还能让自己打破生育之界限呢。”

    伽什长老微愕：“您不是不打算要孩子的吗？”

    啊？

    君临不知道肯特哈格竟然对生育全无渴求，一不小心露了底，好在这还不至于引起怀疑，他哈哈一笑：“想法总是会变的嘛，老子也想弄个小的玩玩，怎么？不可以吗？”

    他说着终于从灵池中站了出来，现出一身壮硕的腱子肉。

    看看自己，君临扬手空击一拳。

    拳风激荡，威势赫赫。

    不错！

    力量也明显有所提升。

    两个小时的灵浴不是闹着玩的，全方位提升君临的体质。

    因为白银阶的药剂加成已经到了头，所以他这段时间属性提升基本就是正常的晋阶提升，没多大效果。

    但是这两个小时的灵沐下来，却让他属性大幅度增长。

    白银阶暴虐者的属性增长是力量每级加5，体质和敏捷每级加2，精神加1。

    白石位面开始，君临嗑药已经没多少提升，所以现在主要属性增长都是靠晋升，如今白银六级，主属性力量提升到125，体质提升到90，敏捷83，精神65。

    但在两个小时灵浴后，就变成了力量126，体质110，敏捷84，精神67。

    其他属性增长有限，体质却飙升20点。

    这个进度就恐怖了。

    除此之外就是君临的寿命直线提升到两年左右。

    但这依然不是最重要的。

    最重要的是，他终于堪破了部分生命之秘。

    这就意味着他原先的计划，在这刻成功迈出了一大步！

    可惜灵池的效果也和药水一样，都是最初最好用，随着后面的运用，效果就会持续下降。

    否则仅凭几个纳美人长老的话，君临才舍不得出来呢。

    这刻步出灵池，君临道：“这次多谢你们了，让老子的伤恢复。回头老子给你们安排几个食人魔法师帮忙守护。”

    伽什长老赔笑道：“这就不必了。”

    “别他娘的跟老子客气。”君临大手一挥，大摇大摆的走出灵谷，看的纳美人长老也是摇头无奈。

    ——————————————————————

    出了灵谷，君临转了一圈，来到先前战斗处不远的林子里。

    鼬等人躬身行礼：“见过主君！”

    “嗯。都还好吧？”君临问。

    “一切都好。可惜，没能为主君立什么功劳。”既然决定跟随了，鼬也没有再三心二意，只是可惜先前的战斗没派上用处。

    “你们掩盖战斗，不让其他人发现，这就是大功劳。很好。”君临还是夸了他们一句。

    叶清弦问：“情况怎么样？”

    “收获丰富。”君临一笑。他说着对鼬一招手：“这次再试试。”

    说着他抬起手指，指尖竟然凝聚出一点光华。

    然后对着鼬落指，光辉落在鼬的眼睛上，鼬的双目逐渐凝聚神采。

    他激动道：“我完全恢复了？我的眼睛完全恢复了！”

    “这可不够！”君临突然一指按下，正中他眉心，道：“会有些痛苦，忍着！”

    鼬身体激烈颤抖着，脸上青筋暴起，不知道的还以为他正在面临生死挣扎。

    片刻后，君临收手。

    鼬终于从痛苦中解脱出来。

    他惊骇道：“我……我好像可以自由使用瞳术了？除了别天神，使用其他瞳术不会再有视力损伤！”

    什么？

    大家都为之振奋。

    宇智波家的血轮眼威力极强，但每次使用都会造成视力下降的后遗症，即便君临为他暂时治疗好，以后再用还是会有。至于别天神，鼬仅靠自己根本无法使用。

    但现在他也可以使用了，只不过代价还是要付的。

    也就是说，君临这一指，让鼬的实力突飞猛进。

    大家都为之骇然。

    君临微笑：“看来我新开发的生命魔法还不错。”

    新开发的生命魔法？

    众人不解。

    君临本来就有生命改造，已经有了恢复能力，为什么还要开发恢复法术？

    还是叶清弦明白：“公式出来了？”

    君临一笑：“成功踏出了一小步。”

    君临用的当然不是什么生命魔法。

    他只是对生命的本质有了更深刻的理解，从而提升了生命改造的效果。对于自体进化者而言，它属于生命改造能力的衍生运用。

    但如果不考虑法则问题，那这也的确可以算是一个生命魔法。

    真正让君临在意的不是它有什么用，而是它的存在，本身就证明了君临思路的可行性——这是真理的诞生！

    以此为基础，君临很可能让自己的能力从泛位面性跨升为泛次元性。

    当然这不是君临现在追求的——他实在不想一个违心下去，全次元都发狂。

    广度现在不是他的追求，深度才是。

    但无论广度还是深度，都需要他本身对真理的深度挖掘，这个生命魔法的诞生，无疑就是极好的基础。

    “但还不够。”君临道：“能力必须是可控的。”

    “没错！”叶清弦深表同意。

    违心这种能力，太特么变态了，要觉醒也得觉醒些有用的。

    对此君临已经有了想法，他说：“还需要灵魂层面的补完。”

    “那就要看何书桓乖不乖了。”叶清弦道。

    ——————————————————

    城外的一间咖啡屋内。

    何书桓坐在君临的对面。

    何书桓看着手中的文章，愤怒的瞪着君临：“该死的混蛋！你为什么要这么做？”

    文章是君临当初写给尼克勒梅的那份，现在却带给了何书桓看。

    何书桓没想到他约自己出来是让自己看文件，而在看到上面的内容后，何书桓瞬间崩溃。

    “我不是你的实验品！”他大喊。

    君临微笑：“我也没说你是我的实验品啊，我上面可没写名字。”

    “可是女王陛下知道那肯定是我！只有我！”何书桓叫道。

    “那就是她的猜测了，与我无关。”君临好整以暇道：“而且你凭什么认为，我就没有在你身上做手脚呢？鹰冠庄园我们才第一次见面，然后你当晚就领悟了那个魔法。”

    “我们当时甚至没有过交谈！”

    “魔法试验不需要交谈，我可以对你做一百件事，而你什么都不会知道。”君临说着从他口袋里掏出一支笔：“不好意思，这笔是我的。”

    何书桓目瞪口呆的看着君临灵活的转笔，想不通他是什么时候把笔放进自己口袋的。

    难道真是他？

    那一瞬间何书桓自己都有些怀疑了。

    君临已道：“女王陛下没有怀孕，知道是为什么吗？”

    “不是说这是纳美人的阴谋吗？”

    “的确是他们的阴谋，但没有他们的阴谋，你也无法让她怀孕。你很幸运，女王现在还不知道这点。”

    “为什么？”

    “因为实验的效果就到此为止了。”君临道：“生命之源的力量也是有限的，消耗完了就没了。”

    “你说的是真的？”何书桓愕然。

    “如果你不相信，可以再找别的女孩试试。”

    何书桓连连摇头：“女王陛下不会允许的。”

    然后他开始凶狠起来：“你必须帮我恢复！”

    “必须？”君临冷笑：“你是在威胁我吗？”

    何书桓一滞：“你应该要听我的！”

    “你只是女王的男人，可不是国王。”君临凑过来，对着他耳边道：“看清楚你自己，如果没有我，你什么都不是。”

    何书桓恶狠狠的瞪君临：“你到底想要什么？”

    君临耸肩：“下午我要去见女王。到时候我会告诉他你就是我的实验品，我希望你不会和我作对。当然，你有你的特殊性。我的方法和你特殊结合在一起，才造成了这样的结果。这样一来，我有价值，你也有价值。”

    何书桓明白了：“你想提升你的地位？”

    “这对你我都好。”君临道：“我负责试验，你负责生育。”

    “我不是播种机！”

    “你就是！头脑放清醒点儿，否则要是让女王陛下知道，你成功的让两个女人怀孕，却唯独不能给她一个孩子，你觉得女王陛下会怎么对你？”

    何书桓大了个冷颤。

    君临拍拍他：“识相点儿，我是唯一可以帮你解决问题的人。你要相信这点！”

    绝对真理发动。

    妈的，说服一个人就要支付十二天的寿命，下一个要觉醒的必须是适合说服他人的果实。

