

  挂了电话后，他看了一眼衣服都被他撕烂的怀特。

  问了句：“怀特，妈了个巴子是什么意思？”

  怀特生无可恋的望着外面说：“我不知道，只不过我在华夏看到别人打架，都喜欢骂这句话。”

  “所以我认为是华夏人骂人最狠的一句话。”

  “还有很多，以后我再慢慢的教你。”

  “不过温克尔先生，在华夏千万别对别人说这些话，不然华夏人真的会揍人。”

  “哦，这样啊，我原本还想着在苏先生面前用这些话表达一下对华夏文化热爱，看来是不行了。”

  “给苏先生打个电话，明天我们去一趟家族总部，我跟家主沟通后，马上就跟他讨论下面的交易。”

  “好。”

  怀特很是艰难的支撑起自己的身体，然后电话打了过去。

  不过电话正在通话中。

  这时候的苏启正在家里，确实在接听电话，打来的人是柴尔家主。

  电话这头，柴尔家住很是无奈的把他这些天跟温克尔接触的过程讲了一遍。

  最后无奈的总结说：“苏先生，或许你只能去找林可总T了，温克尔一直记着我偷了他女，哦不，我抢了我老婆。”

  “哦NO，不是这样，是我抢了他女朋友的事情。”

  “这事情，他一辈子都会记恨我。”

  “所以，你知道的。”

  苏启这头一阵失望，仰天长叹了一声：“算了，既然没戏了，就不找他了，我把目标放在其他人身上。”

  “柴尔先生，非常感谢你为我的付出。”

  “没有关系，我们是朋友。”柴尔这头笑了笑。

  不过在挂电话的时候，柴尔又问道：“苏先生，问你一个问题。”

  “什么问题，柴尔先生。”

  “是这样的，刚刚温克尔骂我妈了个巴子，我想问下，这话是什么意思。”

  苏启愣了下：“我去，你干了他没有？”

  “没有”

  “这你都不干他？他这是在侮辱你的母亲，要我非得用我四十三码的大脚一脚把他给踩入泥泞里面蹂躏就好！”

  苏启表情有些扭曲。

  其实是心理很是恼火，自己这一路走来，什么时候遇到过这么难搞的角色。

  所以第一次有了一种挫败感，而且还在他身上浪费了这么多的时间，怎么不火大。

  自然希望柴尔过去敲他一顿就好。

  柴尔那头第一次骂骂咧咧了起来：“哦谢特，温克尔这个小人，我一定不会这么轻易的放过他。”

  “他就是一个长相十分丑陋的家伙！”

  “对，长的丑的都要挨打，没有理由的，况且他还骂你。”

  ‘明天就去干他吧 ！”

  “一定，你等我好消息！”

  说完柴尔挂了电话。

  电话挂了后，苏启冷静了下来。

  我去，柴尔不会真的去打人家吧，要真打了，这就事闹大了。

  正想给柴尔再次打电话过去解释，但电话很快又响了。

  是王世豪打过来的。

  一接通，那头就传来了王世豪狂喜的笑声：“苏启，妈的，我们总算成功了，你就是牛逼！”

  “我们努力了那么久也没有叼用，结果你一冒出来，分分钟就解决了这事情！”

  苏启脑袋有些转不过弯来：“等等，王哥，是有什么喜事吗 。”

  王世豪说：“你说呢，刚刚路虎华夏运营中心的怀特先生跟我联系了。”

  “他说他们温克尔后天就会到达中海，来跟我们洽谈出售路虎的事情。”

  “电话里语气非常的有诚意，不像是在跟我开玩笑！”

  “不会 吧，刚刚，柴尔先生还在跟我通电话，说温克尔把他给臭骂了一顿。’

  ‘怎么这扭头就转性了？”

  “这个我不太清楚，不过说来说去，这都是一件好事不是吗。”

  苏启说：“对对对，这是好事情，他娘的 ，我也想看看这个温克尔到底脾气暴躁到了什么程度。”

  “我苏启从来都没有在一个人身上花费这么多的精力。”

  “后天是吗，那谈判我来跟他过手，我要会会他。”

  王世豪大笑着说：“当然是你过去跟他接触，我们跟老外谈判都搞不来。”

  “你是谈判高手，就看你了。”

  “妈的，终于可以睡个好觉了。”

  而活两个人再讨论了下一些谈判的内容。

  包括他们愿意出来的底价之类的。

  完了后挂了电话。

  苏启整个人也感觉轻松了很多。

  。。。

  两天后，温克尔再次回到了中海。

  谈判的地点就在新益海大厦，他们汽车产业的临时办公室里面。

  温克尔的随行队伍也非常的庞大。

  带来的人有技术负责人，有财务，还有几个福特公司派来的顾问。

  等等。

  无奈之下，他们只能借用大厦里面的新益海大厦的大会议室，这才容纳下这些人。

  苏启这时候死死的盯着温克尔和怀特。

  半天后开口说：“温克尔先生，我好像在哪里见到过你们。”

  “你们是不是到过我们大正集团。”

  那天两个人偷偷的来调查大正集团，苏启骑着自行车是注意到了的。

  因为两个外国人在人群中实在太打眼了，但也没有细看。

  温克尔和怀特一阵心虚，温克尔赶紧开口说：“不不不，我从来没有去过你们大正集团。”

  “我已经有三年的时间没有来过华夏，可能你们看走眼了。”

  王世豪边上突然凑了过来，小声说：“兄弟，我一直感觉外国人都长一个样子”

  “搞不好真的是你看走眼了，咱们尽快进入正题吧。”

  “带了这么人过来，这是来者不善啊，咱们有场硬仗要打。”

  苏启扫了一眼他们的随性团队，凝重的点了点头。

  脸上露出了那种生意场合的交际笑容说：“也许真的是我记错了。”

  “温克尔先生，首先我代表我们团队欢迎你们的到来。”

  说着王世豪他们团队鼓掌了起来。

  而后苏启直接开口说：“切入正题吧。”

  “温克尔先生，我们非常希望收购路虎的技术，包括品牌，诚意也很强，这点我相信你应该已经看到了。”

  “我想问下你们，你们打算以什么样的一个价格出售。”

  