    食铺的这位中年老板一愣。

    关于眼前‘守夜人’的传闻他可是知道的。

    能力出众。

    幽默、爱讲冷笑话。

    还有……

    能吃。

    尤其是最后一点，更是被人津津乐道。

    一个人顶十个人的饭量，被人们所熟知。

    甚至，有人提出让杰森去参加在首都特尔特举办的‘大胃王比赛’。

    那将会是冠军的不二人选。

    这些，‘亚楠食铺’的老板都是知道的。

    但是，他还是邀请杰森吃饭了。

    不为什么。

    只是感谢。

    感谢这个‘守夜人’对洛德所做的一切，

    杰森没有拒绝。

    只是选择了一块价值最低的面包。

    因为，他知道自己的饭量绝对不是一个流动食铺老板能够担负起的。

    同样的，他没有拒绝，也是因为他知道这位老板在感谢什么。

    他只是一个无关紧要的参与者。

    真正的需要被感谢的那位，早已长眠。

    但，世人并没有忘记。

    这，就足够了。

    亚楠食铺的老板愣了愣。

    随后露出了一个大大的笑容。

    那是一种灿烂的笑容。

    那是一种认可的笑容。

    “只要我还在这里，你想吃东西，就随时来，不要钱。”

    秃顶老板这样说着。

    话语中，带着强调。

    杰森点了点头。

    然后说道——

    “这次不算。”

    杰森同样强调着。

    “承蒙惠顾，总共1银克12铜克。”

    秃顶老板叹了口气，报出了这次的价格。

    数出相应数量的钱币，放在柜台上，杰森抱起食物后，冲秃顶老板点了点头，这才转身离去。

    而在心底，杰森已经有了不会再来的打算。

    当然，不是不再这里吃早饭，而是请人代买。

    不然的话，亚楠食铺用不了两天，就得倒闭了。

    很快的，当杰森的身影消失不见后，轻微的抽泣声，在‘亚楠食铺’的角落里传来。

    那个一脸雀斑的青年索林正抽着鼻子。

    “这就是杰森吗？”

    “这就是‘守夜人’吗？”

    “这就是真正的《黑暗骑士》吗？”

    这位创办了‘长笛报’的年轻人喃喃自语着。

    脸上的神情带着莫名的感动。

    食铺的中年老板看了一眼这位年轻人，默不作声的准备食物了。

    杰森身为‘守夜人’去阴影、黑暗中狩猎怪物，保护大家的安全。

    他身为一位食铺的老板，自然是要做更多的食物，保证大家的肚子。

    然后，那位一脸雀斑的年轻人越发的感动了。

    他看了看杰森离去的方向。

    又看了看亚楠食铺内的中年老板。

    整个人用只有自己能够听清楚的声音，缓缓地说道：“黑暗中徘徊不去的英雄和孤独的美食家……这就是男人的浪漫啊！”

    正在煎肉的中年老板手一抖，差点把肉饼甩到这个年轻人脸上。

    “喂喂喂，谁孤独了？”

    “我可是谈过恋爱的！”

    “年轻的时候，我可是帅哥的！”

    中年老板大声地嚷嚷着。

    “你已经秃了。”

    “你现在还……”

    “单身！”

    索林强调着。

    一段时间的相处，早已经让健谈的索林了解到了同样健谈的亚楠食铺老板究竟是什么生活状态了。

    年轻的时候？

    或许真的如同对方说的那样。

    但那也是年轻的时候了。

    现在？

    只不过是一个秃然的、孤独的、还算有点手艺、且保持底线，但也开始逐渐油腻的中年老男人罢了。

    亚楠食铺的老板宛如遭到了重击般，呆愣在了原地。

    然后，整个人四十五度角抬起头看着逐渐亮起来的东方。

    莫名的有种忧郁的气质。

    “你知道吗？”

    “在我年轻的时候，可是很擅长使用锯肉刀的。”

    “还有手枪、霰弹枪。”

    “那个时候，感染了兽化病的……”

    “得了吧！”

    “手枪还算靠谱，霰弹枪算什么？”

    “那可是‘温彻斯特兄弟工坊’不久前才推出的新式武器，而且，除了被‘守夜人’杰森钟爱外，普通人根本承受不了那种后坐力。”

    “以至于温彻斯特兄弟不得不重新研发适用于普通版本的霰弹枪。”

    索林翻了个白眼，毫不留情的揭穿了中年老板的谎言。

    什么血疗。

    什么兽化病。

    还有那个传火食铺的大婶，明明一脸和蔼的模样，也会编造一些谎言了欺骗他。

    传火？

    灰烬？

    真的是，三流小说都不敢这么写。

    “你和传火大婶真的是，如果爱好讲故事的话，可以向我的‘长笛报’投稿，干什么每一次都是这么神神秘秘的讲故事啊。”

    “说不定，你还会成为一名作家。”

    索林一边说着，一边摸了摸口袋，准备买个肉饼吃。

    可惜最终选择了馅饼。

    毕竟，整张肉饼需要3铜角。

    而馅饼，完整分的也只需要6铜克罢了。

    他可以吃一半。

    留下一半，当做午餐。

    甚至，省着点，晚餐也能够解决。

    “看，这就是我为什么不当作家的缘故。”

    “因为，吃不饱啊！”

    “吃都不尽兴，剩下的……”

    “也就没意思了。”

    中年老板递给索林馅饼后，这样叹息着。

    “这只是一时的困顿，我一定会成功的，如果我要是和传记小说里的人物一样就好了——到时候，我就将自己的权柄分成十二份，以戒指的模样，分发给追随我，或者被我吸引的人，然后……”

    “你就被当成怪物干掉了！”

    “还戒指呢？”

    “你怎么不注入灵魂！”

    “而且，你索林的名字也不合适，你应该加入一点符合你人设的元素，例如前缀、后缀之类的。”

    中年老板揶揄着。

    “前缀、后缀？”

    “对！”

    “没错，就是这样！”

    “老板你的食铺是什么材料的？”

    索林双眼一亮，问道。

    “橡木，怎么了？”

    中年食铺老板回答道。

    “那我就叫索林.橡木怎么样？一位流浪的王子，为了复国召集这伙伴，克服千辛万苦，在最终完成复国是，倒在了希望之前的悲剧英雄……”

    索林彻底的沉浸在了自己的幻想之中。

    中年老板看着索林的这副模样，忍不住地摇了摇头。

    没有再去理会这个爱幻想的年轻人。

    只是再次抬头看天。

    此刻，天光微亮。

    夜与昼，在这一刻交汇着。

    黑暗与光明，并存。

    微弱的星光闪烁。

    亦如亘古时期。

    “唉。”

    最终，中年老板叹息了一声，开始低头做饭。

    他就是一位食铺的老板。

    现在的他，只要做好饭就好。

    至于更多？

    他……

    食铺老板摇了摇头。

    ……

    “味道真的不错。”

    “尤其是这个盐渍鳗鱼，搭配着火腿三明治，真的是美味。”

    已经连续吃了很多天亚楠食铺的塔尼尔，在从杰森手中接过食物的时候，依旧表现着极大的热情。

    看得出，亚楠食铺真的是击中了塔尼尔的味蕾。

    “豌豆汤也不错。”

    杰森递过去汤碗。

    一个木质的碗，并不是家里用的那种厚重的，而是较为薄的那种，最近几年在流动食铺间流行起来的餐具，与之配套的还有各种同款的勺子和叉子。

    “嗯嗯、那是当然。”

    “接下来，我们干什么去？”

    “回宿舍补觉？”

    塔尼尔边吃边询问。

    这个时候，他们已经走向了另外一条路，并不是返回警局宿舍的路。

    很明显，杰森还有其它的安排。

    “去南郊农场。”

    杰森将最后一个三明治扔进了嘴里后，这样回答道。

    “南郊农场？”

    “有邦迪、霍尔在，应该没问题吧？”

    “难道那些盗匪还有后手？”

    塔尼尔神情紧张起来。

    在洛德，塔尼尔最大的收获，就是认识了杰森、邦迪、霍尔、芬奇等人。

    这些人都能够称之为朋友。

    塔尼尔不希望其中任何一个人出事。

    “当然没有。”

    “那些盗匪应该就是周围盗匪的全部了。”

    “我们是为了特尔康的遗产。”

    对于塔尼尔，杰森是真正信任的。

    因此，一些事情根本不会隐瞒塔尼尔。

    例如：特尔康的遗产。

    “哦，原来是为了特尔康的遗产啊，那就没……”

    “什么没事啊！”

    “特尔康真有遗产？”

    “而且真的就在南郊农场？”

    “之前我和都尔杜说的是真的？”

    “难道不是临时编出的谎言吗？”

    塔尼尔瞪着眼睛，揪着头发，看着自己的好友，一脸的不敢置信。

    而杰森？

    微微点头。

    “真的有，真的在，没有骗。”

    杰森淡淡地说道。

    之前，靠近南郊农场的时候，杰森的【食物直觉】就在告知着他，附近有美味。

    一开始杰森以为是源自盗匪。

    但是，细细分辨后，就发现‘食物’在地下，

    远远超过了农场的地窖。

    在更深的地方。

    能够让他的【食物直觉】这样的被动天赋生效的‘食物’自然是不一般的。

    而在整个洛德，能够符合这个‘不一般’的条件，那是寥寥无几。

    特尔康恰好就是其中之一。

    而且，特尔康恰好会面临关键时刻。

    对方会给自己留下后路。

    几方面相加之下，南郊农场下面会是什么，答案几乎是可以预见了。

    甚至，杰森怀疑，特尔康之所以会遵照那位瑞泰亲王的命令炸毁整个军营，为的也是给自己的后手，做出一些保障来。

    只不过，特尔康没有想到的是，老爵士和那位骑士侍从会那么的决绝。

    荣耀一击。

    燃烧生命的一击。

    特尔康根本没有想到老爵士会为了整个洛德拼上性命。

    不！

    对方有准备！

    但是，对方没有准备的是，除去老爵士之外的人也会这么做。

    埃里克！

    这位老爵士的侍从！

    即使是到了现在，杰森都了解不多的中年男人。

    成为了特尔康计划中最后的疏漏。

    也是让对方功亏一篑的源头。

    “骑士侍从，也是骑士啊。”

    杰森心底默默想着，脚步开始加快了。

    塔尼尔三两下吃完了食物，也开始加快了速度。

    等到两人赶到南郊农场的时候，太阳已经完全的跃出了地平线。

    更多的警员出现在了这里。

    除去艾奇带着一半老手返回洛德带着少部分新人维持治安外。

    大部分新人此刻都在这里。

    他们带着武器、食物，按照霍尔教导的那样，五人一组，在一个老手的带领下，或是巡逻、站岗、或是生活做饭。

    当然，还有打扫战场。

    当杰森、塔尼尔靠近时，呕吐声简直是不绝于耳，那刺鼻的酸臭味，让塔尼尔真的是忍不住地翻白眼。

    很明显，对于这些年轻的、新加入的警员来说，这么多的尸体实在是太刺激了。

    完全是超出了自身的想象。

    哪怕是见过了血的新人，这个时候，也是极为的不适应。

    看着那些人形尸体密密麻麻的好似稻草般堆在一起，没有一个新人不皱眉的。

    更不用说是还要焚烧、挖坑填埋了。

    “戴好手套、口罩。”

    “手套、口罩上喷散塔尼尔顾问制作的药剂。”

    “每一个人都要认真的喷散。”

    “所有人，都要搬运尸体。”

    “搬完的人，马上去吃饭，然后，巡逻。”

    霍尔的大嗓门，离得老远就听得清清楚楚。

    邦迪坐在篝火旁笑吟吟地看着这一切。

    每个人都是需要成长的。

    新兵如何成为老兵。

    经历一场战争不死，自然就会成为老兵。

    但是，那样的成功率实在是太低了。

    几乎是过半的折损率。

    这是他，是洛德，完全无法承受的。

    因此，眼前这种较为温和的手段，实在是天赐良机。

    至少，习惯了血腥味，火药味后，这些新兵面对冲来的敌人时，可以睁着眼、对准敌人扣动扳机，而不是闭着眼，朝天放枪。

    所以，邦迪没有阻止霍尔的做法。

    相反的，还在一旁鼓掌。

    不过，在看到杰森、塔尼尔后，这位警长立刻就站起来，收敛了笑容。

    “有情况？”

    邦迪快步走来，压低声音问道。

    塔尼尔不好说。

    但是，好友杰森，邦迪却是知道的，绝对不会无缘无故的返回这里。

    一定是有什么事。

    “需要处理一些事情。”

    “这里暂时交给你们了。”

    “不用理会我。”

    杰森对着塔尼尔、邦迪说完，就独自一人走在南郊农场内。

    做为洛德附近最大的农作物、肉类供应地。

    南郊农场极大。

    尤其是农田，更是一望无垠。

    当杰森走入其中，在麦穗的遮掩下，很快就失去了踪影。

    邦迪注视着杰森的背影消失后，这才转头看向塔尼尔，指了指篝火上的铁锅，道——

    “吃点？”

