    他的头，是在一个特制的水晶缸之中。

    那水晶缸之中，充满了一种诡异摇曳蓝色的液体。

    他的身体，则是在一口开了一半，上面刻画满了，密密麻麻的棺材之中。

    他的头与身体分离，可他却还活着！

    此时！

    玻璃岗之中，他的头睁开了眼，他棺材之中的身体，在此时也幽然动了一下！

    他的头与身体之中，几乎同时爆发出了一片恐怖威压！

    “是，是！”

    “消息，刚刚从华夏传来！”

    “这是视频！”

    “那个被称为麻神的存在，确实死了！”

    这个巨大的空间之中，一个美洲的少女，在看到那头睁眼的一瞬间，她直接就跪在了地上！

    她双手将一个手机，举到了自己的头顶！

    手机之上，一个并不是很清楚的画面，在手机之中播放。

    “龙虎山大阵的那个阵法？！”

    “给这个华夏废物，灌顶的人，难道是龙虎山第三代老祖么？灌顶之时，将阵法传承，也传给了他？！”

    “川南那个大阵，魔都这个在极短时间内，刻画的阵纹，再加上，百慕大的那逆天破局！”

    “如果，仅仅只是靠着区区一个这个时代的华夏蝼蚁，是绝对不可能做到的！他背后有人在布局？！”

    “只不过，龙虎山的第三代老祖，能活到现在么？他当年，也自我封印了么？如果他自我封印，那华夏的秦始皇，是不是也还活着？！”

    水晶缸之中，那一个诡异的头颅，在此时自言自语！

    他眼神之中，这一瞬间，像是有无数个念头，恐怖闪过！

    他似乎知道很多东西！

    “你去把，上一次我们战神组织的人，进入楼兰古城和百慕大的所有资料，给我调过来！！”

    “有意思，很多人，要在这个时代，破开封印了么？！”

    “还有异族！”

    “当年，那个人说的难道是正确的，这地下，真的有一个极度恐怖惊世的种族存在？！”

    水晶缸之中，那一个头颅，继续自言自语！

    他身上，那一股惊世的气息，赫然更加惊世！

    “不对！”

    “西北农场！”

    “你立刻通知组织内的所有高层，和国之最高层，让他们密切关注，西北农场！”

    “如果我猜的没错的话，我们国内，至少也应该有一处异族的深渊通道！”

    “地下的异族，极有可能和我们人类一样，也是分成很多顶级势力和国家，或者部落的！”

    “地下的那些鬼东西，他们最重要的一个目的，恐怕就是走出地面！”

    水晶缸之中，那一个诡异的头颅，赫然再度睁开了眼！

    ……

    世界第一杀手组织，总部。

    “世界格局，也变了！”

    “华夏魔都的惊变，诸位也都看到了。”

    “前苏联的那口探井战斗，以及百慕大的万古鬼局，诸位很多也都经历过了，诸位感觉，我们世界第一杀手组织，未来应该怎么走？！”

    一个伸手不见五指的大楼之中，有一个老者的声音，幽然响起。

    对于杀手来说，黑暗，才是最安全的地方。

    世界第一杀手的总部，从来都没有一道光！

    “天罗大人，或许，我们是时候，唤醒闭关之中的血神了。”

    “我记载，在我们世界第一杀手组织的传承之中，曾经有一句话，那就是，倘若天地大变，则唤醒，我们世界第一杀手组织的缔造者，代号是血神的存在了！”

    “或许，血神大人，在一千多年前，就曾有过布局！”

    “并且！华夏魔都这一次出现了地下异族，恐怖侵略暴乱，那世界上的其他地方，会不会也发生类似的情况？”

    “我们站的大地，万米之下，究竟是什么？！”

    “我们是时候，让我们世界第一杀手组织的缔造者，血神大人，从封印之中王者归来了！”

    黑暗的大楼之中，有另外一道似乎更加苍老的声音，在此时跟着响起！

    ……

    与此同时，国际之上，其他很多个极度神秘顶级势力的最高层，在此时赫然也正在，紧急召开着一场会议！

    前苏联的那口深井，已经存在很多年了。

    甚至，在前苏联时期，为了封住那口井，还曾引爆了一颗蘑菇蛋！

    所以！

    在前苏联那一口，世界最深井处，发生异变之时，世界各大顶级势力，虽然震动，但是也没有彻底惊动的程度。

    但是，魔都的异族这一场异族突兀恐怖大乱，却猛地引发了，整个世界的震动！

    萧叶给所有人的震撼很大！

    而这件事情，则给世界各大顶级势力，带来的震撼和影响更为恐怖！

    ……

    也就在同一时间！

    国内，西北沙漠最深处。

    “当年，他的猜测，是对的，我们所有人都是错的。”

    一个穿着新娘红妆，容颜惊世，一举一动之间，犹如倾国倾城的女人，此时站在沙漠边缘，忽然开口。

    如果萧叶，熊剑飞，钟红玉等人看到这个女人，赫然一定会认出，这个女人，就是姬水！

    也就是，当年从楼兰古城之中，走出的那个女人！

    哗啦啦！

    她开口！

    她身前一望无际的沙漠之中，一口完全由沙子组成的棺材，忽然从沙漠之中钻出。

    “也未必！”

    “万米之下，异族确实有。”

    “当时，他当年那个计划，真的能成功么？！”

    “或许，你应该抓紧时间，找回你的记忆了！”

    沙棺之中，一道沙哑古老的声音，在此时猛地传出！

    接着他又道：“那个叫萧叶的年轻人，你怎么看？你有没有感觉，他或许，真的是龙虎山，第三代老祖的灌顶者？”

    “不是。”

    “我看不透他。”

    “我没有从他的身上，感觉到任何故人的气息！这个年轻人……”

    姬水皱了皱眉头。

    “我这些年，确定了一件事情。”

    “秦始皇，或许真的还活着！当年，他和徐福，在秦朝时期，极有可能，就是在布局！”

    “秦始皇陵墓，也应该是真的存在！”

    “但是，那个地方，或许应该是秦始皇自我封印的复活之地！！”

    那个沙棺之中的人，似乎对萧叶，并不是很感兴趣！

    它开口！

    唰！

    棺材之中，有一个诡异的东西，猛地朝着姬水手中，飞落了过去！

