    崇祯翻身上马，道：“满爱卿，侯爱卿，让儿郎们列队好，朕要与大家喝一杯！”

    王承恩连忙端来了一杯酒，崇祯接过来。

    晚风吹得他斗篷飞舞。

    很快，大家都列队好了。

    崇祯骑马在在队伍前来回走了一转，端着一杯酒，豪情道：“儿郎们，你们辛苦了，你们为大明做的事，朕记在心里，朕先喝了这碗酒，敬所有人。”

    感受到无数双眼睛盯着，崇祯嘴上说着装逼的豪言壮语，但心里却在发憷。

    朕在这个位置，简直就是靶子的中心地带，该不会有人蛋疼一箭把朕给射了吧？

    孙承宗也是捏了一把冷汗，皇帝这么玩确实有风险啊。

    等崇祯喝完酒，周围爆发出山洪海啸一样的欢呼声：“陛下万岁！大明万岁！”

    得到了回应，崇祯顿时一阵激动起来。

    刚才他的豪言，完全是扯淡，心里都在发毛，还说什么豪言，那都是假装的。

    但现在大家都欢呼起来，他是一瞬间真的激动了。

    看着这些人，这一刻，他才真实感受到了古代战场的那种压迫感。

    这种压迫感让人心里发沉，但是人一多，又让人热血喷张。

    “朕会与你们并肩作战，一起杀建奴！”

    说完，崇祯非常装逼的将酒碗砸碎在地上。

    众人也将碗里的酒一饮而尽，听清楚皇帝话了的人都是豪情万丈，那些远的没有听太清楚的，被其他人感召得也热血起来。

    “吾皇万岁！吾皇万岁！”

    在大同兵和宣府兵面前忽悠完后，崇祯又与一些军官当面聊了一些，无非都是套近乎的一些话。

    例如你是哪里人，什么时候入伍的，边塞条件很艰苦吧……

    众人都十分震惊，皇帝居然与大家如此亲切地套着近乎起来了。

    等聊完，崇祯便也打道回宫了。

    要说这出来一次有没有效果？

    肯定是有的。

    这两支援军的士气涨了不少，之前的赶路的怨气也消失了。

    在古代，打仗的时候，统帅亲自，是有激发士气效果的，更何况是天子御驾亲临。

    不过，崇祯也没有做太大的期望。

    因为明末的军队实在太废太废了，连北宋末年的都不如。

    崇祯二年，能打的无非就是关宁军和白杆兵。

    但也不能完全就放弃啊，所以他才亲自跑来了一趟，说了一些言不由衷的话。

    等以后他的底子稍微硬一点后，无论是京卫还是边军都肯定是需要大刀阔斧的改制的。

    回了宫，天已经黑了。

    一个重要的人一直在乾清宫门口恭候皇帝。

    谁？

    徐光启！

    大明第一科学家。

    “臣参见陛下。”

    崇祯连忙搀扶住徐光启：“徐老不必多礼，我们进去说。”

    “多谢陛下。”

    崇祯道：“王承恩，以后徐老来见朕，若是朕不在，就不必在外面等候了，直接进乾清宫来，你给徐老专门安排一张椅子放在乾清宫里。”

    “遵旨！”

    “臣何德何能，承蒙陛下垂怜。”

    “徐老是朕的股肱之臣，礼遇是应该的，快这边请坐吧。”

    这一年的徐光启已经67岁了，历史上的徐光启，再过四年就去世了。

    对这样有功于大明的老臣，作为一个穿越者，肯定是要礼遇有加的。

    “给徐老上茶。”

    崇祯将外衣脱去，宫内是有地暖的，不必担心冷。

    “徐老，你先喝几口茶暖暖身子。”

    等徐光启喝了几口茶后，崇祯道：“徐老，天色也不早了，你年事已高，朕不耽误你太多时间，说完回去好好休息。”

    徐光启连忙道：“为天子分忧是臣分内之事，不敢耽搁。”

    徐光启心头确实升起了诸多疑惑，皇帝杖毙部院大臣，引起人心恐慌，性格与过去一年有变化。

    这几天又连杀了两位勋贵，还杀了自己的岳父，又是建奴入关之际，皇帝的这种做法在朝中已经引起诸多非议了。

    不成熟、冲动这些话在朝臣中多有传说。

    但今日见到天子，天子一言一行，又稳住、温和，待人彬彬有礼，全然不似那天杖死张凤翔的样子。

    “朕找你来有三件事，第一、朕需要你去把北京城城楼上所有的火炮再检阅一边，确保全部无恙。第二、朕需要你来担任空缺的工部尚书一职。第三、明日抽时间，与朕一起去军器监，看看还有哪些武器是可以派上用场的。”

    徐光启在崇祯二年是什么职务呢？

    礼部左侍郎，之前又在钦天监任职，发现历法推算不准，崇祯让他重新编历法。

    这对于徐光启来说，实在是浪费了。

    徐光启有诸多才能，农业、工科、兵事，他都可以，其中最强的是工科和农科。

    他写了不少农业方面的著作，当初和利玛窦是好基友。

    还和意大利传教士熊三拔一起翻译了西方的水利方面的知识。

    和葡萄人关系也处理得非常紧密。

    最重要的是，他会铸火炮。

    大明第一火炮人才其实是孙元化，只不过孙元化在辽东，无法回来，徐光启来担任是绰绰有余了的。

    对于皇帝提出来的简明扼要的三点，徐光启道：“臣全凭天子安排。”

    “好，建奴很快可能会兵临北京城，火炮是防城利器，一定不能马虎，朕稍后就给吏部一份任命书，以后你来给朕主持工部。”

    关于工部，崇祯真的是有太多要用的地方了，无论是军事还是工业，甚至以后的农业可能都要用到工部。

    国企也要从工部出来。

    这些都是后话，眼下就是要想尽各种办法来准备对付皇太极。

    “臣遵旨！”

    “徐老，快回去休息吧，多多注意身体。”

    “多谢陛下关心，臣先告退。”

    等徐光启走后，崇祯就把所有的事情全部抛在脑后了，又跑到后面去找周婉言。

    穿越过来，剧本虽然坑爹，上来就己巳之变，但好歹有一点是好的，崇祯的皇后和妃子，一个比一个漂亮。

    这现在的崇祯拿走得动路啊。

    “婉言，朕来咯。”

    周婉言一听到崇祯的声音，脸就红了。

    “夫君，你白天这么忙，晚上还……”

    “没事没事，为夫身体好得很。”此时的崇祯，完全不像在大臣面前那样了，是另一幅面孔。