
说时迟那时快，云晓刚的脑子里刚冒出这个想法，手上就已经按了好几下快门。

他满心得意地翻着刚刚拍下的照片，心里盘算着，等开学典礼的时候，他又多了给姜沫致命一击的机会。

而这边，姜沫敲响了校长办公室的门。

“请进。”

姜沫推门进去，视线在里面一扫，办公椅上坐着个西装革履不怒自威的中年男人，看这气场，估计就是京大的校长了。

校长身后站了个同样西装革履的男人，不过是个年轻人，戴着眼睛斯斯文文的，应该是校长的助理。

而穆友清则端着个茶杯，老神在在地坐在一旁的会客区喝着茶，仿佛丝毫不关心发生了什么事。见她进来，也只是笑着冲她微微点了下头。

再旁边的就是陆婉婉了，她不一样，从姜沫一进来，就直勾勾地盯着她，脸上带着根本不加掩饰的怒气。

看这架势，姜沫心里立马就明白了。

肯定是陆婉婉又搞了什么事情。

她转身朝着校长那边，乖巧地打了个招呼，“校长好。”

校长只是抬眸，稍稍打量了她一眼，就客气道：“姜同学是吗？来了就请坐。”

他伸手示意姜沫去会客区那边坐着，自己也随即起身去了会客区那边。

几人在会客区舒舒服服地坐着，姜沫仰头望了陆婉婉一眼，“你怎么不坐？是在罚站吗？”

陆婉婉气得眼睛一瞪，“什么罚站？我只是不想坐！”

果然这个姜沫就是天生来克她的，一句话就让她气得肝疼。

还来罚站，是犯了什么重大错误才会来校长室罚站？？

穆友清见陆婉婉这么没礼貌，委婉提醒，“小陆，大家都坐着，你也坐下吧！仰着头看人说话挺累的。”

然而陆婉婉完全没听出穆友清的善意，还在那儿闹小脾气。

“我不想坐，心里气，想站着透透气。”

闻言，穆友清默默在心里叹了口气。

姜沫则悄悄垂下了眼睫。

助理不满地看了陆婉婉一眼，皱了下眉。

校长脸上却毫无波澜，语气听不出喜怒，“她不愿意坐就不坐吧！老穆，姜同学，把你们叫过来，是因为这位陆婉婉同学，举报你们利用学校公共资源为自己牟取私利，有这事吗？”

穆友清叹了口气，责怪地看了陆婉婉一眼。

而后摇头：“没有，是小陆错怪了。”

听到这话，陆婉婉不屑地轻嗤一声，立马打断：“穆教授，都到现在了你还在否认，我刚刚去推特搜索了一下，仅是推特用户，收到姜沫机器人的就有五十六位，这还不算在其他平台的。这么多的机器人，所需要的电子元件可不是一笔小数目！”

穆友清点点头，“这我知道，可……”

他话没说完，陆婉婉就又急吼吼地打断，“你承认就好，我们实验室所用的器件都是国际上品质最好的，定价也会比市场价高很多。所以这些电子元件的价值加在一起，已经很高昂了！”

穆友清紧紧皱眉，“我承认什么了？元件定价高是事实，但姜沫并没有用我们学校的元件啊！”

“不可能！”陆婉婉非常笃定。

她又拿起手机，焦急地在手机上搜索着什么，好半天，她才把手机屏幕展现在几人面前。

振振有词：“你们看，我放大了这个机器人的局部图，这上面所有零件明明就跟我们实验室特供的一模一样！实验室给我们提供资源是为了让我们做科研，而不是让你挣钱的，姜沫，你还有什么好说的？”

说完最后一句话，陆婉婉凌厉的视线直指姜沫。

然而姜沫脸上却依然是那副淡然的样子，甚至连一点惊慌都看不到，她懒懒地掀起眼皮看了陆婉婉一眼，才道：“我用的元件的确跟实验室提供的一样，可这又能说明什么？谁说这些元件就是来自于实验室了？”

然而，听到这话的陆婉婉，却高兴得仿佛要蹦起来，她指着姜沫，一脸兴奋：“你们听，她承认了她承认了！她承认这些元件跟实验室的一样了！”

蹦了好一会儿，她才发现办公室里其他几人跟看傻子一样看着她。

陆婉婉慢慢安静下来。

气氛虽然尴尬了一点，但气势不能输，“所以姜沫你还狡辩什么，这些元件不是来自于实验室，还能来自于哪里？”

姜沫淡淡一笑：“当然是来自于生产元器件的厂家啦！”

陆婉婉却想都没想，直接打断她：“不可能！姜沫你唬我们玩呢，上次穆教授就说了，生产这些元件的厂家在S洲，你知道什么是S洲吗？”

姜沫：“知道啊，我还去过呢！”

陆婉婉闻言一愣，随后轻嗤一声，只觉得姜沫是在打肿脸充胖子。

S洲那是普通人想去就能去的地方？

她笑起来，“姜沫，你知道你这话有多好笑吗？”

“好笑吗？我觉得不好笑啊。”

姜沫平静的声音在陆婉婉尴尬的笑声中响起，衬得陆婉婉更加尴尬。

她回神，见在场其他几个人都面无表情，陆婉婉心里咯噔一下，不可置信地问：“校长，穆教授，难道你们觉得她说的都是真的？”

穆友清一脸无辜：“为什么不能是真的？”

校长则看着几人，没有说话，似乎是在想什么事情。

陆婉婉很不能理解穆友清的想法，连连摇头，一副痛心疾首的模样：“穆教授，你不能为了包庇姜沫就说出这么离谱的事情啊！”

说着，她顿了顿，继续道：“还是说，你跟姜沫是利益合作关系？”

穆友清气得不清，厉声呵斥了一声，“陆婉婉！”

“穆教授，你这么大反应，不会是我说中了吧？”

穆友清锤着胸口，一脸不屑，“我像是差那几个钱的人？”

陆婉婉抄手，“谁又会嫌钱多呢？”

姜沫见两人吵得这么剑拔弩张的，赶紧打断道：“我有没有用学校的元件，你去查一下器材管理室的记录不就知道，何必在这儿掰扯这么久？”

陆婉婉一愣，看了看姜沫，又看了看穆友清，心里稍稍思索了一下，就否定了这个提议。

“有穆教授在，你觉得那些记录还可信吗？”

穆友清权利这么大，稍稍利用一下职务之便，改点记录什么的，谁又知道呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68448636"  chaptername="第四百五十一章  谁说我用的是实验室的东西？">加入书签</a>
</div>
