    “你还好吗？”白灵的表情复杂无比。身为白家的人，她怎么可能不知道天风省的省长就叫刘危安呢，怎么也想不到，曾经那个在白家军营逃命如丧家之犬的青年，如今成为了她需要仰视的存在。

    知道消息和亲眼看见，带给的震撼是截然不同的。

    “真的是你，看道你的照片的时候，我几乎不敢相信，你的变化太大了。”白灵终究是白家的女儿，很快收敛了情绪，表情恢复了平静。

    “吃了没有？”刘危安开口了。他的心情也有点复杂，终于可以平等看待眼前的女子了，还是那么漂亮，穿着军装，英姿飒爽。军营的残酷训练似乎并不能在她光滑如凝脂的脸上留下任何痕迹。

    “没吃！”白灵愣了一下。

    “一起吃点。”刘危安拿起筷子就开吃，他确实是饿了，下午时间太紧，没吃多少。而且处理事情很好精力。

    白灵看了他好一会儿，才跟着吃了点，很快就放下了筷子，因为桌子没食物了，都被刘危安一扫而光。

    “没吃饱的话，我再让人上。”刘危安拿毛巾抹了一下嘴巴。

    “够了！我饱了。”白灵赶紧道，她等了一天，不是为了吃饭来的。

    侍女把碗筷收拾好，退去去了，刘危安挥了挥手，两个守卫也退下去了，关上了门，会议室恢复肃穆安静的气氛。

    “你们很缺粮？”白灵问。

    “缺！”刘危安没有隐瞒，整个火星都缺粮，这不是什么秘密。

    “以前的事情——”白灵道。

    “过去的事情，就让他过去吧。”刘危安打断。

    “好，我们说说现在吧。”白灵看着刘危安，表情认真，“现在外面全部是丧尸，我们连驻地都出不去了，驻地不知道还能坚守多久，我希望天风省能够派兵援助。”

    “不援助！”刘危安没有任何犹豫，直接拒绝。

    “白家军也是天风省的一份子，你作为省长，怎么可以拒绝？”白灵脸色一沉。

    “以前是一份子，现在不是。”刘危安道。

    “这是割舍不开的，天风省很多人的子女都是白家军的士兵，我们白家士兵的很多父母都在天风省，你否认不了。”白灵道。

    “当初天风省遭到丧尸肆孽，无数人死于非命而白家军没有排除一兵一卒援救的时候，那份关系就断了。”刘危安道。

    “当初白家军也遭受丧尸的攻击，不是不想支援，而是没有多以的兵力。”白灵解释。

    “白家军的战斗力不用我多讲，完全消灭丧尸肯定是不可能，遭受到丧尸攻击猛烈我相信也是真的，但是说抽不出一点兵力出来，我是不相信的，十分之一活下来的市民就是证据。”刘危安道。

    普通市民都能从丧尸最下逃生，受过严格训练的军队实力远在普通市民之上，如何会抽不出兵力出来呢？不过是为了保存实力的推诿之词罢了。

    “有些事，你不清楚。”白灵表情为难。

    “行，不清楚的事情不说，之后，我派人和白家军接触，却被赶回来了，而且是用枪赶回来的，这件事怎么

    解释？”刘危安盯着白灵，对于这件事，他耿耿于怀。第一次向人示好，却被人嫌弃。

    “白家军虽然叫白家军，但是并非只有白家一家，下面还有很多势力。”沉默了一会儿，白灵说道。

    “那么你现在来，是代表白家还是整个白家军呢？”刘危安问。

    白灵无言以对。

    “回去吧，白家军的驻地有丧尸，我天风省也有丧尸。”刘危安道。

    “白家军和天风省都属于大汉王朝。”白灵有些急了。

    “白家军属不属于大汉王朝我不知道，但是我天风省只属于我。”刘危安看着白灵，很认真地道。

    白灵身体一震，不能置信看着他。

    “夜深了，早点休息！”刘危安离开了会议室。

    ……

    白灵一夜没睡好。房间是五星级酒店，床是最安规的按摩床，她却没多少睡意，早上五点就起床了。但是她发现她不是最早的，还有人比她更早。

    整个信丰道都醒来了，整齐的军队一支一支开往远方，穿着她没见过的材质做成的战服，武器以冷却器为主。

    白灵站在阳台上，越看越心惊，这些战士，每一个都是进化者，一路看过去，没有一个是普通人。要知道，这个比例只有在白家军最精锐的一支队伍才能达到，而且人物也只有三千。

    但是在信丰道，这些似乎只是最普通的士兵。

    还有那些冷兵器，造型古怪，毫无美观可言。但是散发的锋利气息，哪怕隔着几百米，她仿佛也能感受到。

    和丧尸作战那么久，她很清楚，热武器对丧尸的作用微乎其微了，只有那些穿透力极强的武器，还有第二代武器能够对丧尸造成一些伤害。白家的军工坊一直在研发可以伤害道丧尸的武器，研究的方向还是以热武器为主，她不知道方向有没有错，但是进度太慢是可以肯定的。

    似乎感受到她的目光，一个面容丑陋仿佛被火焰灼烧过的人突然回头，利箭般的目光盯着她，不过看清楚她居住的房间，马上收回了目光。

    “好强！”白灵自己也是高手，在年轻一辈中，也是拔尖的，但是刚才那一刻，也感觉到了浓浓的危机。

    大约五点半的时候，刘危安出现了。邀请她吃早餐。

    “你应该很忙吧，如果忙的话，就不用陪我了，我自己随处看看就行。”白灵有些不好意思。

    “你不回去？”刘危安诧异地看了她一眼。

    “我的任务没有完成，不能回去。”白灵道。

    “多吃点。”刘危安笑了笑。

    “这是什么材料做成的面包，味道很……独特，似乎不是已知的高粱、玉米、小麦之类做成的。”白灵看着手上的这个雪白的馒头。

    “猴面包，不是做出来的，是从树上直接长出来的，种子是我从《魔兽世界》里面带出来的。”刘危安解释道。

    “好神奇树，我可以去看看吗？”白灵惊奇道。

    “只要不进我的房间，哪里都可以去。”刘危安道。

    “为什么？你的房间

    有什么东西？”白灵明知道这个问题应该是陷阱，还是忍不住踩进去。

    “没有什么东西。”刘危安道。

    “没东西？”

    “没东西！”

    “那为何——”

    “因为大家都知道，只要我招女人进房间，那就是想吃肉了。”刘危安一本正经道。

    “你——”白灵瞪了她一眼，脸上却掠过一抹嫣红。

    吃完早餐，刘危安并未离开，而是陪着白灵在信丰道里面转悠，神奇的猴面包树，基因药水的破解和研发，冷兵器的打造，只要白灵想看的，刘危安都是直接带着去，没有半点隐瞒。

    “你是真没事，还是怕我看了什么不该看的东西？”白灵终于忍不住把心中的问题问出来了。

    作为一个白家军的代表，问出这样的问题是很幼稚的，但是她在刘危安面前，就找不到那种两军谈判的严肃感。

    “如果没有我陪着，你想看的东西，一样都看不到。”刘危安这话绝对没有夸大，不管是猴面包树还是冷兵器的制造车间，都是天风省最秘密的地方，受到平安军队的严密保护，整个天风省可以随意出入的人一双手都数的过来。

    “你就对我这么放心？”白灵眼中闪过一丝异芒。

    “白家军的存在，对我天风省也是有好处的。”刘危安笑着道。至少可以吸引一部分丧尸的注意力。

    白灵苦笑。

    在车间里，刘危安走的很慢，新型武器的新车间建立以来，他也是第一次来，就当做是一次视察吧。

    基因药水的研发进度太慢，一直没有什么突破，鲁樟予等人一开始以为很容易破解，但是越研究，问题就越多，现在因为设备跟不上，研究几乎处于停止状态。反倒是新型武器成为了天风省的一道名片。

    天风省打造的新型武器造型虽然丑点，但是锋利程度不在古代流传下来的名兵之下，‘龙泉宝剑’、‘越王剑’、‘太阿剑’等，代表了古代铸剑术的巅峰，天风省的铸造技术自然比不上，但是架不住原材料好，反正有人试过，锋利程度是和古代名兵一样的。

    可惜原材料稀有，新型兵器的出货量不大，不然的话就能大赚一笔，解决一下天风省的资金压力。

    “刚才我看见你的军队出去了。”白灵这句话有点没话找话的感觉。

    “是，杀丧尸去了。”刘危安点头。

    “你的军队都是进化者，怎么做到的？”这才是白灵想问的。

    “剩下来的！”沉默了很久，直到白灵以为刘危安不想告诉他的时候，刘危安开口了。

    四个字充斥着一股浓烈的残酷和血腥。

    白灵一下子明白了刘危安对白家军如此反感的原因，军队不保家卫国，危险来临的时候，需要市民自己解决，难怪有怨气。一时间她不知道该说什么好。刘危安也没了说话的兴趣。

    在车间里转了一圈，两人都很沉默，离开车间的时候，刘危安很突然地问了一句。

    “白老将军突破了吧？”

    白灵娇躯一震，惊骇地看着他。

    <!--over-->

