    吴刚的私人办公室里。

    古灵，青莎和云萧已经全部都到齐了，此刻他们的脸上的都是布满了惊讶之色。

    “吴老师，你说一个半月后的班级联赛，让我们三个人出战？”古灵惊讶的重复问了一遍。

    吴刚一脸淡漠的点点头道：“怎么，有什么问题吗？”

    古灵一怔，看了看云萧，有些为难道：“不是...我是没问题，就是某人不知道行不行。”

    云萧一听也是露出一个无奈的笑容，那个某人不就是在说他么。不过想想也是，自己毕竟只是一个三段斗之气的人，要代表班级出赛，想必一定会让得班上的人都不服气，毕竟段尊和花斯年他们一个个的都是实力很强大的人。

    吴刚一脸严肃的看向云萧：“你有问题吗？”

    云萧赶紧立正站好，道：“吴老师，我没有问题。”

    有问题也不敢说啊，吴老师的气场实在是太强大了，再说了，一个半月后自己也是吸收了半道封印的力量，而且天蛇佛杀和佛玉手也会更近一层，到时候就可以试一试自己究竟有多少实力了，想到这，云萧的心里有种跃跃欲试的沸腾感。

    吴刚道：“这次班级联赛的最终胜利名额将会成为五大学院争霸赛的一个参考，也就是说，只要你们的表现突出，到时候就可以参加五大学院联名举办的学院赛，而在学院赛中获得好名次的学员，将会得到保送名额，到时候就可以直接去....那个地方。”

    “那个地方？”云萧嘴上喃喃重复了一句。

    “迦南学院....”古灵一字一顿的说道。

    迦南学院，那是无数修炼者都梦寐以求的地方，那里是曾经双帝之战的战场所在，那里也是炎帝成为斗帝的地方，至今都是被斗气大陆的人奉为圣地。

    -------------------------------------

    从吴刚办公室出来，云萧再一次找了个借口请假出去了，乌坦城学院的管理相对还是宽松的，对学员的约束力并不是很强，因为他们一向奉行的都是自觉，一个斗者若是连修炼都要靠别人逼出来，那也就是说明这个人并没有什么潜力了。

    所以，面对云萧接连的请假，学院的老师和班上的学生也都是觉得他不过就是受不了修炼的苦，想要出去玩一玩罢了。

    除了学院，云萧马不停蹄的朝着城外走去，距离乌坦城最近的一处魔兽森林也是在城外的五十里，就算是中午出发，到了那边也是到了晚上了。

    “老师，我们不需要做些什么准备吗？”云萧一脸担忧的问道。

    战苍没好气的撇了撇嘴道：“猎杀一阶魔兽而已，有什么好准备的？轻轻松松的事儿，快走吧，别耽误了时间。”

    这一路上，云萧也是靠着自己使劲的跑去的，原因很简单，战苍要训练他的体能，要是连这点小事都要拜托他这个老师的话，那还修炼个屁啊。

    云萧听说这五十里还必须要自己跑着去的时候，也是两眼一发懵，头皮发麻，嘴角一抽，这五十里跑下来，他可是真的连站着的力气的没有了，还怎么打魔兽啊？

    没办法，云萧只能是硬着头皮跑去，只不过跑到一半的时候，他却是有些支撑不住，需要停下来休息会儿了。

    “老师，我....我实在是不行了，让我休息会儿吧...”云萧大口喘着粗气道。

    战苍眨巴了几下眼睛，嘴巴微张，随后也是突然缓过神来答应了一声：“昂...行，休息吧。”

    只不过云萧不知道，战苍此时的心中早已经震惊不已，跑了二十多里路，居然现在才说累？要知道云萧现在才只有十岁啊。战苍心里暗暗咋舌道：“真不知道是这小子特别能吃苦，还是这小子天赋特别惊人。”

    休息的时候，只听见后面突然传来马车的声音，云萧转头一看，一大队人马浩浩荡荡的朝着城外跑去，看这架势，这应该是来自一个大家族的势力。云萧仔细一看，只见那马车上竟然有着米特尔家族的标志。

    不仅如此，那辆马车装饰的极为精美，一看就知道里面坐着一个大人物，更意外的是，马车的一边竟然还有那个陆山。

    “那家伙，不是经常跟雅玲在一起的吗？”云萧嘴上呢喃道。

    一阵风刮来，微微吹起了帘子，然后，马车里面那张绝美出尘的面孔就这样映入云萧的眼帘。

    “我去...不是吧，这都能碰到，看来我跟她还真的是有些缘分啊...”

    就在云萧暗自惊叹的时候，战苍的声音也是传了过来：“看够了吗？看够了就赶紧跑起来，休息够了没？”

    云萧嘴角一抽，看美女有助于激发潜力啊老师。

    马车的速度很快，而且看他们的样子似乎是有什么紧急的事情，云萧也是不想多问，毕竟他自己的事情也是棘手的很，所以跑的速度也是很快，当然了，现在的他跟马车还是不能比的。

    当云萧来到那座魔兽森林的时候，天色已近是暗了下来，这座森林名叫墨鹿森林，这里经常有着一些佣兵团出没，也是众多修炼者前来猎杀魔兽的地方。

    在现在的加玛帝国，一些低阶魔兽是受到律法保护的，所以很多低阶魔兽都是被圈养了起来，而等到成年之后才会放回森林。而这个墨鹿森林就是放生的场所之一。

    但是也并不是所有的低阶魔兽都会被圈养起来，这里也是有着很多生长在野外的。那些魔兽若是被杀了，只要做的无声无息，也不会有人知道。

    云萧找了个地方做最后的休息。

    “来，把这个吃了。”

    一道虚幻的身影赫然出现在云萧面前，正是战苍。此刻他的手中有着一颗丹药。

    “这是什么？”

    “这是你之前买来的蛇皮，那蛇皮可是个好东西，我把它炼制成了丹药，吃了它你就可以迅速恢复斗气，还能保持气血旺神。”

    云萧一把接过，吞了下去，对于老师给的东西，他是一点都不会有所怀疑，这一点倒是让战苍感到十分的欣慰。让云萧震惊的是，那颗丹药一入自己的体内，一股温和的药力就席卷全身，然后整个的疲惫感都是一扫而空。

    看来自己先前的花的那二十万，还是很值得啊！

    云萧开始渐渐深入森林的内部，虽然只是深入了一点点，但是那周围一下子安静下来的气氛，还是让云萧感到头皮发麻，要说不紧张那是骗人的，这可是他第一次深夜来魔兽森林，周围稍微一点风吹草动都是牵动着他的心神。

    当他深入里面几百米的时候，那里面却是有着火光映射出来，赫然就是之前看到的米特尔家族的部队。

    只见雅玲端坐在篝火旁，一边的陆山对她献着殷勤。

    PS：如果有打赏或者一下子很多推荐票的话，可以考虑爆更！

