    一路疾驰，数天后，还没到安平郡郡城，苍老就已经急匆匆的赶来了。

    “之前我们在帮助嫣儿小姐提升修为，如今已经进入了稳定期，所以我才刚刚抽身。”苍老解释了一句，然后再次开口问道：“你还有没有其他的事情需要交代？”

    夜笑想了想，摇摇头。家族之中，如今已经进入了正轨。有着师尊照看，自己也不需要太过担心。

    宗门之中，如今与风雷宗联合起来，再加上自己的关系，斗兽场也会相助一二。与玄心宗对峙，暂时没有什么危险。

    至于雪夜阁，虽然自己没有过去，但是，有着秋子书的掌管，庄氏也暗暗掌控在自己手中。想必也没有什么波动。

    “苍老，小子已经没有什么需要交代的了。”夜笑说道。

    苍老点点头，伸手向着虚空上一划，一个空间黑洞，在两人的视线中展现了出来。

    强悍的气息传出，将夜笑缚住，随后两人身形化作流光，直接落入到空间黑洞中。

    没过多久，两人再次出来的时候，已经到达了归魂谷之中。

    童老迎了出来，“西凤正在照顾嫣儿小姐，小姐刚刚接受了我们提升修为，需要很长时间，才能稳定下来。”

    夜笑眼睛一亮，开口问道：“童老，嫣儿如今修为到达了什么程度？”

    童老的脸上，出现了一丝笑意，带着几分骄傲说道：“如今，嫣儿小姐已经到达了帝君一层。不过，需要一段很长的时间，才能够将修为稳固下来。”

    夜笑闻言，倒吸一口凉气。短短不到两个月的时间，雪嫣儿竟然从宗级，直接晋升到了帝君阶段。自己的修炼路途，已经很是顺利了，并且还经历了两次传承。恐怕，整个大陆上，都没有人比自己晋升更快了。然而，自己和嫣儿相比，却是相差甚远。

    忽然，他想到了一个问题，“童老，嫣儿晋升了帝君，法则领悟到了什么程度？”这，可是关系到了将来强弱的根本。

    童老傲然一笑，“嫣儿小姐，就算在族中，也算是顶尖天才，而且，嫣儿小姐的体质特殊，根本就不需要什么悟道之地。小姐在晋升到帝君之前，火系法则的领悟，已经到达了大成的境地。”

    夜笑双目圆睁，心中甚至忍不住有些嫉妒。法则修炼，有四个层次，初元大陆上的帝君包括圣者，也仅是入门程度。而雪嫣儿竟然达到了大成。

    果然是，人比人得死、货比货得扔！与雪嫣儿这样的天才相比，这个大陆上，所谓的天才，都可以去死了。

    不过，雪嫣儿成就越高，夜笑自然也就越高兴。相应的，心中对于这神之墓地之行，也更加期待。自己没有雪嫣儿的体质和幸运，那为了让自己能够配得上她，自己只能拼命向上。

    “童老，那神之墓地什么时候开启？”夜笑开口问道。

    “具体时间无法推算，不过，想必已经很快了。明天我们出发前往神之墓地的入口。”童老淡淡的说道。

    “你先在这里安歇一晚，明日我们就出发。”童老说道。

    夜笑点点头，与童老二人离开，回到了城主府之中。对于城主府夜笑很是熟悉，在西门若寒的安置下，夜笑休息的极为舒适。

    第二天清晨，夜笑从修炼中醒来，推开门，发现之前与自己交手的十五名皇级顶尖强者，正在门外相侯。

    “见过夜公子！”见到夜笑出来，众人尽皆躬身行礼。他们都是高傲无比的天才强者，但是，从与夜笑一战之后。夜笑的强大，彻底将他们征服。

    所以，能够在夜笑麾下，他们心甘情愿，没有半点不甘。

    “诸位客气了。我们在此等候片刻！”夜笑开口说道，随后与众人闲谈起来。

    通过交流，夜笑发现，他们这些人，基本上都是各地的孤儿，被斗兽场和归魂谷暗中培养起来的。他们，放弃了自己姓名，皆以凤为姓！

    夜笑暗暗点头，这些人，对于归魂谷和斗兽场的忠诚，绝对是忠贞无二。甚至，就算是让他们去死，他们也不会有任何犹豫。

    每过多长时间，童老、苍老两人破空而来，落到了众人的身前。

    “见过童老、苍老！”众人一一行礼。显然，在归魂谷中的这段时日，他们也感觉到了这二老身份和实力的不一般。

    童老微微颔首，看了夜笑一眼，随后对苍老说道：“老二，我们出发吧！”

    苍老目光一扫，“你们跟随在我们身后，不许胡乱动作。”

    众人岁演略有些诧异，但是却是恭敬的点了点头。在众人凝目注视之下，苍老抬手向着虚空上一拍。

    “轰隆隆！”在这一掌之下，苍穹风云变幻，雷鸣降落。同时，一个巨大的空间黑洞，出现在众人的目光中。

    所有人的目光，充满了惊骇。他们没有想到，这个平凡的老者，竟然拥有如此恐怖的力量。就算是夜笑，都极为震惊。他知道，现在苍老所展现出来的实力，有着很大的保留。如果苍老全力爆发的话，那是不是可以直接将苍穹撕裂？

    苍老衣袖轻轻一挥，强大的力量传来，将所有人尽皆缚住。随后，一道道流光，直接落入那巨大的空间黑洞之中。

    不知道过了多久时间，夜笑陡然发现，前方的空间，逐渐变得凌乱了起来。一道道黑色和灰色的缝隙，不时出现在众人周身。夜笑感觉到，这些凌乱的缝隙，甚至比空间黑洞中，所遇到的缝隙都要危险。

    慢慢的，这些极为危险的缝隙，变得越来越多。就算是淡然的苍老，脸色也变得有些凝重起来。

    又向前行了不知多远，这些危险的缝隙，已经开始冲击众人周围的防护。在众人之前，苍老的身上，陡然爆发出恐怖的气息。伸手一挥，一道火色能量形成一道锁链朝着前方挥过去。

    这火色锁链所过之处，所有的裂缝，尽皆崩裂开来。待到周围平静下来之后，那火色锁链化作一道淡淡的防护罩，将众人罩在其中。

    “我们已经到了！”苍老淡淡的说道。

