    第二世。

    林天出生于一个小户人家，从小便当起了一个小和尚，走上了佛修之路。

    佛修在他的手上发扬光大，让佛教成为了当世威震宇宙的庞大教派，而他也被人称之为佛祖。

    在第二世的最后阶段，他觉醒了第一世的记忆，一路成长到了十帝层次，最终成长到了半步至尊层次。

    可惜后面的记忆没有了，第二世的记忆只停留在半步至尊层次。

    “果然，第二世还是无法让我明白九世之谜，看来必须得到第九世记忆才知道我为何一次次转世！”

    林天低声自语。

    从传承第二世记忆到传承结束，一共花了林天十天时间。

    而这时，萧馨儿和万紫心一部分意识正在不朽神石山传承着。

    从两人的笑容之中便可以看出来，她们收获很大。

    “林天，你得到了吗？”

    萧馨儿感应到林天结束了传承，立马询问道。

    “嗯，得到了！”

    林天微微点头。

    听到这，萧馨儿欣喜不已。

    “林天，我也得到了两门传承，一是炼器传承，一是法则阵法传承，这个法则阵法传承比当初在天王殿得到的传承还要高级许多，这两门传承足够我用到宇宙大帝层次了！”萧馨儿与林天分享自己的收获。

    此刻，萧馨儿还没有完全结束传承，她的一部分意识在接受传承，一部分意识与林天沟通交流。

    见林天结束了第二世记忆传承，她便全心去接受属于自己的传承。

    而林天则在一旁护法，默默等待着！

    就在这时，林天感应到天鳖大阵震动了。

    当即，他抬起头，看向了上方虚空：“看来那十七位妖族天骄也破解了天鳖大阵，要进来了！”

    轰隆！！！！

    虚空裂缝，一道道庞大的身影从虚空裂缝之中钻了进来。

    来自于妖族各族的天骄们以妖兽之躯状态遍布虚空，一道道气机锁定住了林天、萧馨儿、万紫心以及她的守护灵四人。

    “人类，你们死定了！”

    十七位妖族天骄一个个巨吼。

    感应到十七位妖族天骄的到来，万紫心和萧馨儿临时分出大部分意识，只留一点意识在继续传承着。

    就在她们两人准备出手之际，林天摆摆手道：“馨儿，不用你出手，你安心接受传承即可，这些妖族小家伙，我一人就可以轻松杀了！”

    “哈哈哈哈，一个超等守护灵也有这么大口气，竟然说一人杀了我们十七位妖族天骄？你以为你是宇宙大帝啊！”

    一位妖族天骄嘲笑道。

    “我不是宇宙大帝！”林天悠悠道：“可即便宇宙大帝在此，我亦可伤他！”

    话音刚落，林天屈指一弹。

    一瞬间，不朽寂灭阵运转了起来。

    见到这一幕，万紫心的守护灵惊呆了。

    “他可以控制不朽寂灭阵，这怎么可能呢？”

    万紫心的守护灵不想相信，但此刻却真真切切得发生在他眼前。

    林天真的可以控制不朽寂灭阵！

    殊不知，不朽寂灭阵乃是林天第一世创造的法则阵法，他对不朽寂灭阵太熟悉了，从看到不朽寂灭阵的第一眼开始就知道这个不朽寂灭阵的组成。

    虽说他无法发挥出不朽寂灭阵的真正威力，但却可以引动不朽寂灭阵的阵法之力，用来镇压十七位妖族天骄太轻松不过了。

    “寂灭之光！！！！”

    一座座山峰上分化出一丝寂灭之光，贯穿虚空而来。

    108道寂灭之光在林天的操控之下，朝着十七位天骄切割而去。

    妖族天骄不觉醒守护灵，但他们却有着血脉神通以及激发血脉召唤出先祖虚影，如同召唤先祖战斗，与守护灵类似，但需要付出一定的代价。

    眼见108道寂灭之光袭击而来，这十七位天骄一个个激发血脉神通，爆发出可怕的战斗力，并且激发血脉召唤先祖虚影战斗。

    然而，无论这十七位妖族天骄施展何种手段都无法挡得住寂灭之光。

    噗噗噗噗！！！！！

    寂灭之光将十七位妖族天骄所在的空间切割成了一块块，而十七位妖族天骄的身躯也被切成了一块块，到处都是残肢以及鲜血。

    当然，虚空之中还有各种神器的碎片，这些神器也难以挡住寂灭之光，纷纷被切碎。

    不过林天还是留下了这些妖族天骄们的虚空戒，毕竟虚空戒之中可有着大量的宝物，自然不能将其摧毁。

    几乎在转眼之间，这些妖族天骄尽数被杀，一个都没活下来。

    看到这一幕，万紫心一阵呆滞。

    “十七位妖族最顶尖的天骄啊，每一位都是各自族中的骄傲，竟然全部陨落在这里了！”

    万紫心已经想象出来这会是多么大的轰动了。

    倘若妖族知道这里陨落了十七位妖族天骄，恐怕会气得发疯吧。

    “以后绝对不能惹萧馨儿！”

    万紫心心中产生了这么一个念头。

    萧馨儿不算可怕，可她的守护灵林天太可怕了，也太神秘了！

    即便是十帝层次的守护灵跟林天一比都显得十分无力，完全看之不透。

    “馨儿，给你！”

    林天见十七位妖族天骄的虚空戒递给了萧馨儿。

    萧馨儿欣喜接过，一一炼化了这些虚空戒，旋即神识一扫，顿时惊呆了。

    “好多宝物！”

    萧馨儿惊呼。

    光是一个妖族天骄的宝物就足以让萧馨儿震惊了，更何况这里一共有十七位妖族天骄的虚空戒。

    可以说，这些妖族天骄们的宝物存储累积在一起的价值绝对比得上一位普通半帝的全部身家。

    这次，萧馨儿算是赚翻了！

    没过多久，萧馨儿和万紫心一一结束了传承。

    天鳖巨兽体内空间可不仅仅只有不惜神石山，这里还孕育出了一些宝物，比如一些天材地宝之树木。

    血红枫果树！

    黑栗果树！

    ……

    这些树木上结出的果实都有着惊人的效果，价值很大。

    萧馨儿和林天取走了上面的成熟果实，虽说跟十七位妖族天骄虚空戒中的宝物价值比不算什么，但也算是额外收获！

    “林天，你可以控制不朽寂灭阵，那要不要带走不朽神石山？”

    萧馨儿忽然问道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

