    

    随着直播间这道提示音的落下，直播间的画面中，也再次有了动静。

    相比上一个直播画面的打打杀杀， 这次的画面看上去则要和平许多。

    首先映入人眼帘的，便是一片绿色。

    这是一大片一大片的树木。

    树木高大，拔地而起。

    仔细一看，每棵树木上，似乎还标有数字。

    而树木之间，还有一个有一个彩色的泡泡，这些泡泡不是普通的肥皂泡。

    这里的泡泡很大，从地面不断升起，自然形成，并且十分坚固，甚至能承受住被小孩捏来捏去的玩儿。

    同时，这些泡泡还很轻盈。

    无穷无尽的彩色泡泡不断的往更上面的天空飘起，仿佛没有尽头一般。

    【尤斯塔斯·基德：裸漏在外的树根，充满了整座岛屿的泡泡......这不是香波地群岛吗？难道说这次的问答是关于香波地群岛的？】

    直播间中，眼尖的人很快便认出了这个地方。

    基德如今也算是超新星海贼的一员，现在他还未踏足新世界，但他在伟大航路前半段的所作所为，已经让他的名声传遍了新世界。

    所以，基德进入新世界，也只是迟早的事情。

    现在基德正有意去往新世界，在多方指引下，刚好，来到了这个香波地群岛。

    所以，对于香波地群岛，基德自然便熟悉一些。

    ......

    新世界是伟大航路后半段的海域，而被无数海贼追寻的one piece，就隐藏在新世界。

    为了得到海贼王罗杰所说的宝藏，也为了将自己的名声传播至更为久远的地方。

    所以，无数海贼对新世界趋之若鹜。

    但是，一般人想要去往新世界，其难度不是一般的高。

    说道新世界，就不得不提红土大陆和伟大航道。

    纵观海贼世界，就会发现，这是一个球形的世界。

    红土大陆和伟大航道，这两个条状的、呈十字交叉的环状大陆，将这个世界分为了四个海域，也就是东海、南海、西海、北海。

    从宏观的角度看，红土大陆和伟大航道的形状类似与两个圆环，这两个圆环均匀的将地球分割，于是形成了现在的海贼世界。

    同时，也因为红土大陆和伟大航道的形状是两个‘环’，所以他们有两个交叉点。

    第一个交叉点是颠倒山，第二个交叉点则为玛丽乔亚。

    海贼的最高理想就是进入伟大航路。

    甚至从伟大航路出来的海贼，还会受到同伴的追捧和尊敬。

    但是，东南西北四个海域中的海贼，无论是来自哪个海域，想要进入伟大航路，就必须穿过红土大陆，并且乘坐颠倒山的海流。

    颠倒山又被称作李维斯山。

    这是一座不可思议又充满危险的山，因为颠倒山上有五条海流，五条海流四进一出。

    ‘四进’的海流分别连接这东西南北四个海域，最后一条则是流入伟大航道。

    只有经历住这五道海流的冲击，翻过颠倒山，才算是进入了伟大航路的入口。

    当人们再次看到红土大陆时，则意味着他们已经环绕世界半周、并且即将进入新世界。

    只有再次通过红土大陆，就算是真正进入了新世界。

    想要通过红土大陆，只有两种选择。

    一是得到世界镇府的同意，穿越世界镇府所在的圣地玛丽乔亚。

    但是，圣地玛丽乔亚是天龙人的居住地，要想顺利通过这里，除了要获得世界镇府的允许外，还必须抛弃以往的船只，等通过红土大陆之后，再重新购买船只。

    这是最为安全的一种方法，但对于大多数海贼来说，镇府既不会为他们开这个方便之门，他们也没有更多的财富去抛弃原有的船只、去购买新的船只。

    而另一种办法，就是嵌入海底一万米的鱼人岛。

    因为鱼人岛里有一处红土大陆的缺口，通过这里，就可以直接到达新世界。

    相比第一种方法来说，嵌入海底一万米、并且通过鱼人岛这样的做法，显然具有一定威胁性。

    但对于爱冒险的海贼来说，这也不算太大的问题，大多数海贼都会选择这样的方法。

    人们第二次穿越红土大陆，就会来到伟大航道的后半段，也就是所谓的‘新世界’。

    新世界里，最不缺的就是强大的海贼，而这里的大多数岛屿，也几乎都被海贼四皇所占领。

    想要在新世界立足，海贼们只有两种方式。

    一是打倒四皇，二是加入四皇。

    当人们进入新世界后，完成了伟大航道后半段的航行，再次看到红土大陆的时候，这就证明，他们已经完成了新世界的冒险。

    相传，伟大航路的终点拉夫德鲁，也能看到红土大陆。

    也就是说，第三次看到红土大陆的人，极有可能会成为海贼王。

    当然了，迄今为止，除了罗杰之外，还没有一个人到达过最终之岛拉夫德鲁。

    ......

    【乌尔基：难道说，这次是新世界要出大事了吗？】

    乌尔基作为大海贼时代的极恶世代之一，对于香波地群岛有怎样的意义，他自然清楚不过。

    想要去往新世界，除了得到世界镇府的同意，从圣地玛丽乔亚出发，那就只有从位于海底一万米的鱼人岛出发。

    而寻常船只根本无法进行水中潜行，想要去往鱼人岛，就必须找到镀膜船匠。

    能给船只进行镀膜、并使其能够抗住海底一万米的水压，拥有这样技能的工匠，只有在香波地群岛才能找到。

    香波地群岛上有一种特殊的树木，叫做‘红树’，会随着潮涨潮退而露出树根的红树，只是，香波地群岛的红树比较特殊，这里树木的树根，会一直浮在水面。

    并且，香波地群岛的红树，根部会因为呼吸作用分泌出天然树脂，岛上的泡泡，就是因为树脂接触到空气而膨胀形成，然后飞向天空。

    而给船只进行镀膜，并使其能够潜行到海底一万米鱼人岛，就少不了这种树脂。

    乌尔基作为对新世界同样有所幻想的新世代海贼，对于这样的事情，有所了解也是自然。

    当然，除了乌尔基之外，海上一共十一位海贼超新星，基本上也都有所了解。

    但是，这十一个人中，却有一个例外。

    那就是路飞。

    【路飞：啊嘞？基德那家伙不是说这里是香波地群岛吗？怎么会和新世界扯上关系啊？】

    【乔艾莉·波妮：问出这个问题的人真的是路飞吗？这么基本的事情竟然都不知道，骗人的吧。】

    另一位海贼超新星很快便出来说话了。

    虽然目前路飞的名声传播的还不算太远，但因为直播间里接连播放了几次有关路飞的大事，所以直播间众人也一致认为，路飞将来一定是有大作为的海贼。

    而这样极具潜力的海贼，却连香波地群岛和新世界有什么关联都不知道，简直令人难以置信。

    【特拉法尔加·罗：草帽当家的，如果你真的知道的话就不要装了，大家谁还不知道谁啊。】

    罗也跟着说一句。

    路飞将来会有大的作为，罗也看出来了。

    但是从直播间透露出来的画面看，路飞确实有点脑子不太聪明的样子。

    【路飞：你们到底在说什么？】

    对于直播间中，这些反复问路飞为什么不知道的人，路飞却依旧是一脸懵的状态。

    因为，现在的他是真的什么都不知道啊！

    也难怪路飞什么都不知道。

    因为现在的路飞才刚得知了薇薇公主是一国公主的身份，并且接受了薇薇的嘱托，要帮助薇薇公主找到阿拉巴斯坦内乱的根本症结。

    然而，当路飞等人终于履行诺言，来到阿拉巴斯坦之后，却发现，这个地方简直和平的不能再和平了好嘛？

    到处都有驻守的海军，没有食物和水源的百姓，也已经得到了镇府的救济，虽然人民依旧吃不饱，但至少不会饿死。

    人民对王室虽然仍旧满是怨声载道，但因为他们已经得到镇府救助，所以对王室的憎恨也自然小了许多。

    现在阿拉巴斯坦的问题，根本就不像薇薇所说的那样严峻。

    不过，也因为阿拉巴斯坦中驻守着诸多海军，这也给路飞等人的登录造成了一些困难。

    他们想要去往下一个地方，就必须在埃拉巴斯塔停留五天，蓄满‘记录指针’后，方可去往下一个地方。

    所以，在等待记录指针蓄满的时候，路飞等人也在想办法赶紧联系到薇薇或者是娜菲鲁塔丽王族的人。

    【索隆：我们的船长怎么样可轮不到你们这些家伙评论，管好你们自己就好了。】

    感受到直播间众人言语间对路飞的不善，索隆很快出言警告。

    索隆是第一个接受路飞邀请，从赏金猎人变成了路飞海贼团的一员。

    当索隆还是赏金猎人的时候，索隆还是一个独行侠，行事作风雷厉风行，不会相信有‘伙伴’这样的人存在。

    但当他遇到路飞后，就逐渐被路飞的人格魅力所打动。

    虽然路飞神经大条，有时也很鲁莽，但索隆依旧尊重路飞。

    路飞就是他要追随的船长，这一点无可更改。

    所以，索隆当然不愿意看着自己的船长被直播间的人嘲笑。

    索隆出头后，其他已经加入到路飞海贼团的成员们，也纷纷说话了。

    【娜美：你们是在质疑我们船长吗？呵呵，看来推进城里的暴乱还没有让你们意识到我们船长的强大啊。】

    【山治：是啊，能把推进城打通关的人，除了我们船长之外，恐怕再无第二个人了吧。】

    【乔巴：就是就是！管好你们自己的事情！】

    看到路飞船上的人先后发言，作为路飞哥哥的艾斯，也是一阵欣慰。

    【艾斯：哈哈哈~路飞，你还真是找了一帮靠谱的船员呢。】

    路飞看到后，也是同样高兴。

    因为在小的时候，他就和艾斯说过，他要找到一帮志同道合的伙伴，然后一起去往伟大航路，成为海贼王。

    “我是要成为海贼王的男人！”

    这对路飞而言，并不只是一句口号，而是一件足以让他奋斗终身的事业。

    而现在，路飞也在逐渐实现着这一目标。

    【路飞：不止呢！我还想找很多伙伴！罗宾将来应该也会加入我的海贼团，这样我的船上就会再多一位考古学者。】

    【路飞：除了罗宾之外，之前那个只穿三角内裤的弗兰奇，看起来也是很可靠的伙伴，他似乎是个船匠，刚好也是我需要的伙伴。】

    【路飞：然后，我还想要个音乐家，海上的旅途有时也会无聊，这个时候如果有为音乐家的话就好啦！】

    关于未来自己船员的构想，路飞的脑海中有很多想法。

    尤其还是在和他的兄长艾斯聊天，路飞就更有说不完的话。

    不过，现在直播间里正在播放画面，问答也随时会降临，所以当路飞说出这些自己关于未来海贼团建设想法的时候，还是有所收敛的。

    其他海贼超新星们见此，虽然也不确定路飞为什么要在直播间里说这些，但他们都有一个想法。

    那就是这个路飞，不是太天真就是太精明。

    不过，现在也不是纠结这些的时候。

    因为，这次的直播画面中，竟然再次出现了草帽路飞！

    ......

    直播间的画面转到香波地群岛之后，镜头便由远及近的展开了。

    紧接着，一张张熟悉的脸，便出现在了众人面前。

    首先出现的，便是草帽路飞。

    路飞依旧头戴大草帽，身上穿着一件蓝色半袖，欢快的从船上跳下，踩在了满是绿茵的香波地群岛上。

    “我先下去！”

    路飞说完，便兴冲冲的跑下了船去。

    紧接着，画面一转，更多的人从船上下来。

    首先是一个章鱼形态的鱼人族走下来，为后面的人开路。

    随后，娜美、乌索普、乔巴、索隆等人，也跟着走下船。

    这些人的出现，倒不是太过令人意外，因为他们原本就是草帽海贼太难道一员，路飞出现在这里，他的船员们也出现在这里，自然无可厚非。

    但是，令所有人惊讶的是，被称作‘恶魔之子’的罗宾、全身都是骷髅的布鲁克、单纯善良的人鱼族少女凯米，都纷纷从船上走了下来。

    随着众人下船，鱼人族的章鱼小八，也赶紧提醒一句：“大家一定要记住这些树上的号码哦，刚刚也说了，岛与岛之间一定会有桥连接，记住号码就不会迷路了。”

    小八像个导游一样，向众人介绍着。

    在下船之前，小八就已经向众人介绍过，香波地群岛是由79棵巨大的树木组成，树和树之间组成岛屿，分别都有城市和设施。

    虽然地理环境和普通的陆地岛屿完全不同，但就人们的生活来看，这样的生活环境还是很适宜人们居住的。

    甚至因为有这世界上最大的红树支撑，以及地面上不断产出的树脂气泡，令人们的生活也方便了许多。

    这些79棵巨大红树连接而成的岛屿，便形成了香波地群岛。

    值得一提的是，香波地群岛是由树木组成，没有磁力，所以记录指针来到这里后，完全不用担心会偏航。

    香波地群岛上的79棵巨大红树，每棵树上都标有数字，不同号码的树木连接，都会组成不同的活动场所。

    如一号树木到二十九号的树木连接地带，基本是开设着人口贩卖店的不法地带。

    三十号到三十九号，主要是肥皂泡公园。

    四十号到四十九号，是特产店和观光区。

    五十号到五十九号，是镀膜工匠和造船所的所在地。

    六十号到六十九号，这里主要是镇府的出入口，和海军的驻扎地。

    七十号到七十九号，基本上都是一些旅馆，负责接待外来人员。

    现在草帽一伙落脚的地方，是四十四号树，这里是民间船只的入口。

    不过，小八刚提醒完，乌索普和乔巴就不约而同的叹了一口气。

    “就算这样，也肯定还是会有人迷路。”乌索普面无表情的说了一句。

    对于这样的事情，他已经见怪不怪了。

    “肯定有。”乔巴附和一句。

    紧接着，乌索普和乔巴两人又同时看了身后的索隆一眼。

    看完索隆，二人又齐齐叹气。

    没办法，谁让索隆是个超级大路痴呢？

    索隆的路痴程度，简直已经到了令人发指的地步，就算把东南西北的方向指针摆到索隆面前，他都有可能走反。

    ......

    与此同时。

    当直播间刚播放到这里的时候，群里便热闹的聊起了天。

    【乌索普：桥的麻袋！咱的船头怎么变成金色大狮子了？我的阳光梅利号呢？】

    【路飞：哇哦！罗宾、弗兰奇，你们以后都会成为我的船员啊，真是太棒啦！】

    【弗兰奇：桑尼号！老子半生的心血，怎么就别这个瘦的根麻秆儿似的家伙给拱了？】

    【山治：那个骷髅头是谁啊？怎么能让这么诡异的家伙和娜美小姐走在一起？太危险啦！】

    【山治：等等罗宾小姐也上船啦？旁边还跟着一位美丽的人鱼小姐？】

    【巴基：路飞这家伙，怎么看着好像长高了点？】

    【......】        

