    推荐PS:一个变态至极的都市大脑《终极大脑》要不......，兄弟们一起踩扁他？

    －－－－

    －－－－

    “该让大胡子和蒙特帮自己订造那种战列舰呢？”

    李大少爷趴在桌子上，举着笔，愁眉苦脸。.

    战局到了现在，已经没有什么能让他担心的事情了，即便是不久后政府军会利用刚回国的两艘驱逐舰给蒙特来几次狠得，也影响不到李大少爷此刻似喜还忧的心情。

    因为他现在考虑的是到底要让智利人帮自己向英国订造那种战列舰，同时又担心那么大的采购计划，英国人不会答应！

    根据李大少爷的计算，想要爆掉那面菊花旗，并遏制外国势力的介入，至少需要两艘战列舰和四艘大型巡洋舰！

    其实，以李大少爷前世依靠百度娘，阅尽天下战列舰的BB党身份，谁都会认为在选择战列舰上应该是手到擒来，事实上这是不可能的。因为现在是1891年，大英帝国的新锐，开创了前无畏时代的君权级也才刚刚下水，要让英国佬现在就搞出无畏舰，根本不可能的，即便是李大少爷亲手来干，也不可能！

    不要以为无畏舰就是统一火炮口径那么简单，从舰型到新型装甲，从水密舱分布到隔舱化设计，从开放式炮塔，到全封闭的旋转炮塔，尤其是动力方面，全新的锅炉和划时代的蒸汽轮机出现，无畏舰之所以能成为时代标杆，就是因为这些技术的成熟和使用。

    李大少爷现在要做的，就是结合现有技术，建造出一款适合自己，并比君权级稍好一些的战列舰。

    北极星级！

    两艘！

    想到这里，李默很快就在画纸上写下了舰名，名字灵感来源于少爷发家致富的大洋之北。

    既然没多少可以选择的，他很爽快的选择了和君权级一脉相承的英国下一代战列舰威严级为蓝本，使用的却是君权级的舰体，这样不仅可以跨越君权级，也不会出现巨大的技术代差，造成工期延误或者干脆没法建造。

    作为蓝本，英国现今最著名的设计师威廉.怀特设计的威严级战列舰无疑是现在的最佳选择，同时根据李大少爷前世的观察，威严级能成为英国历史上装备最多的一级前无畏级战列舰，其稳定性和可靠性肯定是毋庸置疑的，要不然，不差钱的英国佬也不会一口造那么多。

    当然，也不可能完全照搬威严级，毕竟真正的威严级要在三年后才开始建造，在技术日新月异的这个时代，三年差距就很大了。

    所以李大少爷做了一些更改，排水量稍小于君权级，缩减了一些技术指标，也按照自己的要求做了一些改变，比如将低矮的舰桥再加高一点，加大司令塔防护，同时缩小了一些上层建筑。

    主炮采用全防护的旋转炮塔，以英国现在的技术，完全可以实现，但副炮炮塔化，则必须等到威严级之后了，所以李大少爷依旧选择了难看的，会造成防护减弱，并在高海况情况下无法射击的侧舷炮廓设计。

    等这些都在脑海里成型后，李大少爷勾出了第一笔。

    北极星级战列舰，标准排水量12500吨，满载排水量13500吨，双轴推进，采用最新的三胀式往复蒸汽机，最高航速要求17节，以10节巡航时，最大航程7000海里。

    主炮采用英国刚刚研制的40倍口径，305毫米口径双联装主炮，前后各一座，采用全防护的炮塔，而不是像君权级那样口径虽然大到了343毫米，却只能做前半球防护。

    在副炮方面，李大少爷放弃了采用威严级十二门152毫米和十六门76毫米均衡的多层火力配置，而是更加变态的采用了二十门同样40倍口径的52毫米副炮，炮廓炮设计，每一侧安装十门，取消了鸡肋的76毫米二级副炮。

    同时，为了对付小型目标，在甲板上还预留了六个炮位，准备用来安装37毫米双联装速射炮，至于如何把37毫米速射炮双联化，以英国佬这年头的技术，应该不成问题。

    至于现今各国喜欢在战列舰上安装的鱼雷发射管，被李大少爷放弃了，在他看来，让慢腾腾的战列舰做鱼雷攻击，还不如弄几艘鱼雷驱逐舰呢。

    最后的装甲方面，李默倒是没有改变，舷侧带228，甲板63，炮塔152，完全就是照搬了威严级的标准。

    解决完战列舰后，李大少爷又转头开始考虑急需的巡洋舰，不过装甲巡洋舰的选择就多了很多。

    决心级，装甲巡洋舰，四艘。

    以埃斯梅拉达号防护巡洋舰为蓝本，放大船体，标准排水量6000吨，满载排水量6700吨，为了尽可能提高航速，李默大幅减少了装甲，主炮采用前后各一座双联装203毫米45倍口径主炮，全防护旋转炮塔。副炮则是8门单管40倍口径152毫米炮廓炮和六门安装在甲板上的单管76毫米速射炮，再加四门双联装37毫米防鱼雷速射炮，以及前后各两具鱼雷发射管。

    装甲巡洋舰的威力不在大炮，而是高航速和大续航力，即便三胀式蒸汽机在速度上不让人满意，但这点上李默要求还是非常严格，要求最低航速不能低于21节，10节巡航速度时，续航力要达到和战列舰相同的7000海里。

    当李大少爷重新抬起头，看着自己画出了草图，并架空设计的战列舰和巡洋舰后，不等沾沾自喜，脸色一下子垮了下来，蒙特会不会答应替自己采购军舰？英国人会不会替智利造这些军舰？

    望着线图，李默突然有种浑身力气都被抽走的疲惫感，过河拆桥的事情，历史上数不胜数，况且还是有着翻脸习惯的南美，即便是蒙特答应了自己，英国难道会看着智利拥有如此多，足以改变南美形势的庞大战舰！

    掌握自己的命！

    这句话是李默在鲁道夫那艘小船上发下的誓言，可即便是他如今腰缠万贯，手下还有几千用新军事训练法练出来的彪悍战士，可事实上他依然没法掌控自己的命运！

    呆呆的看着自己画的线图，李大少爷有些失神，下一步到底该怎么走呢？

    这时，一阵急促的脚步声从后传来，没等他扭头，耳旁就已经传来陈平急促的声音：“少爷，看来我们必须要去一次安托法加斯特了。”

    “去哪里干吗？”李默扭过头，心头一沉，难不成赵龙出岔子了？要本少爷亲自去坐镇？！

    陈平扫了眼摊在书桌上的线图，眼睛仿佛被什么东西扎了一下，愣了一下后，才艰难地收回目光：“少爷，巴尔马塞达总统的家人，现在在我们手上。”

    “什么！”

    －－－

    －－－

    BB党们！多炮塔教徒们！第一级战列舰出现了！还等什么？砸票吧！收藏吧！！

    －－－

    －－－

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">