    叶辰和宫玄雅商议了具体细节后离开俱乐部。

    “叮——”前脚刚走，叶辰的手机响起，显示唐若萱的手机号。

    叶辰接听手机的那一刻，却传来余可卿的声音。

    “叶辰，我是余可卿，出事了，你快点来。”

    叶辰眉头一皱：“怎么了？”

    余可卿解释：“若萱和人谈生意，对方不断给若萱灌酒，若萱现在已经喝醉了。”

    “我看情况不太对劲，你快点过来吧，我一个人恐怕不行……”

    “什么？她疯了吗！

    有孕在身竟然还喝酒！到底对不对孩子负责！”

    叶辰心中涌出一股怒火，又连忙出声：“你们在哪里？”

    “我们在喜来庄，快过来！”余可卿急匆匆说完后，挂断电话。

    由于大地坪高尔夫俱乐部比较偏僻，附近又是富人区，大家都有专车接送，根本打不到出租车。

    叶辰走出很长一段路才拦到出租车，当他赶到喜来庄的时候，已经是半个小时之后。

    与此同时，喜来庄的豪华包厢里。

    杜勒、王芊芊、方雅她们全都在一个包房里，对面坐着唐若萱和余可卿她们。

    杜勒举起一杯红酒：“唐总，我们再喝一杯。”

    这些人一个小时之前，姗姗来迟，刚一到喜来庄杜勒就见到唐若萱，并且疯狂灌酒。

    唐若萱为了拿到王家的合同，不得不捏着鼻子作陪，现在已经是她酒量的上限。

    唐若萱双眸迷茫：“杜先生，王总，我真的喝不下去了，还请海涵。”

    王芊芊呵呵一笑：“唐总这是不给面子啊，杜勒先生是我王家的贵客。”

    “如果唐总想和王家合作，今天这酒肯定是要喝好的，来陪陪杜先生吧”

    杜勒晃荡着红酒杯，欣赏着微醺的唐若萱。

    “唐小姐，你这是不给我杜某人面子啊！”

    这个女人真的极品，比他今天见过的宫玄雅还要强上三分。

    宫玄雅属于那种青涩中带着倔强的女强人，唐若萱不同，古典的东方面孔，而且还带着一股大家闺秀的气息。

    举手投足之间，散发出一股半熟不熟的女人韵味。

    这种女人，杜勒有幸遇到过一次，其中滋味，不可言喻。

    上一次的那个女人，是太国皇子的王妃，杜勒染指一次后，就不敢再乱来。

    这一次遇到唐若萱，他发誓要将其拿下。

    杜勒缓缓起身，举着酒杯朝着唐若萱走去，坐在他的身旁，闻着女人身上散发出的体香。

    “唐总，你真美！”

    唐若萱心中一个激灵，酒醒三分。

    强行挤出笑容：“杜先生说笑了，若萱不过是普通女人。”

    杜勒笑出声：“你要是普通女人，天底下的其他女人都是庸脂俗粉了。”

    “说真的，我很欣赏唐总这种女人，身为女子，却出门在外打拼。”

    “像你这样的女人，就应该被保护起来。

    怎么？难道唐总还没有男人？”

    “要是唐总不嫌弃，我杜勒可以为唐总撑起一片天地，也免得唐总一个人风雨在外的打拼。”

    说到男人的时候，唐若萱眼中闪过一抹黯淡：“杜先生……”

    杜勒看到唐若萱这表情，知道有戏。

    他给王芊芊他们使了一个眼色。

    王芊芊顿时会意，缓缓起身：“唐总，我们喝多了，先出去透透气，你和杜总好好聊。”

    “对，我们先出去透透气。”方雅也笑呵呵的开口，杜勒的意思很明显了，让她们出去，免得耽误他弄唐若萱。

    余可卿一下子急了：“你们要干什么？

    若萱，你醒醒！”

    说着就要伸手去拉唐若萱的肩膀，王芊芊上前抓住她的手：“我还要问你要干什么呢！”

    “唐总和杜先生相见恨晚，准备好好相处一下，顺便深入了解，关你什么事？”

    方雅强势把余可卿拉出包房：“你少管闲事，要是影响了杜先生的好事，吃不了兜着走！”

    余可卿被拉出包房，大门紧闭……里面只剩下唐若萱和杜勒两人……叶辰赶到喜来庄后，被门口的安保人员拦下。

    “先生，这里是私人会所，闲杂人等禁止进入！”

    叶辰担心唐若萱，直接强闯。

    “你敢强闯？

    拦住他！”

    保安队长大喝一声，十几个保安问讯赶来。

    叶辰一脚一个，全部踹开，他不希望唐若萱出事，所以直接动粗。

    “什么声音？”

    “怎么回事？”

    巨大的动静，吸引了王芊芊他们。

    “好像是有人强闯喜来庄！”

    王芊芊惊讶，喜来庄是一个神秘大佬的产业，港岛没人敢在这里撒野。

    谁敢强闯喜来庄？疯了不成！

    “去看看。”王芊芊她们赶到喜来庄的大门口，为了防止余可卿去破坏杜勒的好事，所以特地将余可卿也控制住带过来。

    她们见到叶辰的那一刻，同时惊呼出声。

    余可卿大喜：“叶辰，你来了。”

    王芊芊和方雅也十分震惊：“叶辰，竟然是你！”

    方雅更是冷笑：“叶辰，你他妈真的是找死啊，竟然敢来喜来庄闹事？”

    叶辰没有理会两人，直接询问：“若萱呢？”

    余可卿才反应过来：“若萱，若萱喝醉了……被她们留在包厢里，包厢里只有杜勒一个男人……”

    “什么？”叶辰脸色猛地一沉。

    杜勒他今天见过一次，叶辰一眼就看出，此人是色中饿鬼。

    身体几乎完全被掏空，而且身上有梅花病、花柳病、艾滋等疾病，全都靠药物支撑着。

    要是让他染指唐若萱，叶辰将后悔一辈子！

    “在哪里？”叶辰怒吼一声，心中有一股想杀人的冲动。

    余可卿吓了一跳：“在8号包厢。”

    叶辰二话不说，直奔8号包厢。

    王芊芊和方雅见状，俏脸变色：“糟了，不能让他坏了杜先生的好事。”

    她们带人紧随其后，将叶辰拦在8号包厢的大门外。

    王芊芊直接堵在大门口：“叶辰，这里是私人包厢，你不许进去。”

    “你要是强闯，我告你私闯私人禁地，要律师让你牢底坐穿！”

    “滚——”叶辰喝出一声，抬手拍飞王芊芊，让她跌倒在地。

    “砰！”

    一脚踹开八号包厢，里面的一幕，让叶辰的怒火犹如火山爆发……

