    

    “那可太好了，那就请何大少把吞进去的资金吐出来吧，自然就能解了苏家的困境。”

    卫文翰戏谑一笑，眼神变得有些凌厉。

    何光身子一震，瞳孔明显的缩了一下，但还是强撑着说道:“你在胡说什么？我什么时候私吞资金了？”

    “对啊，卫先生，你说话可得讲证据，可不能污蔑何大少，虽然我不喜欢他的性格，但对他的人品我还是很相信的。”

    “正是因为如此，我才愿意与何大少合伙开连锁超市，一人投二十亿，股份对半分，何大少很爽快的，二十亿说拿就拿。”

    苏鸿升适时的开口配合。

    而何光在听到苏鸿升的辩解后，暗暗松了一口气，苏鸿升还这么信任他，那事情应该就还没败露。

    而有苏鸿升带头，那些一心想巴结何光的苏家亲戚更是一个个情绪激奋，对着卫文翰便破口大骂。

    “姓卫的，你别信口开河，比不过何少爷便诬陷何少爷。”

    “我早就说这王八蛋不是什么好人，抛弃结发妻子的事都干得出来，诬陷这种事自是轻车熟路。”

    “这种人都能一夜暴富，简直是苍天无眼啊！”

    “就是，这种人就应该抓进监狱关起来，身家全部上缴。”

    头号舔狗更是怒气冲冲的走上前来，狠狠的给了卫文翰一拳，怒吼道:“滚出去，污蔑何公子，这里不欢迎你。”

    卫文翰没有还手，只是平静的迎视着苏恒那沉着的目光。

    半晌，苏恒深深的吸了一口气，怒声道:“都给我住口，让他把话说清楚，是黑是白，到时候再说。”

    苏恒还是很有威信的，他一开口，那些势利的苏家亲戚顿时纷纷闭嘴。

    何光倒是来劲了，一把揪住卫文翰的衣领，装作气愤的怒吼道:“你最好给我说清楚，我何光岂容受这般污蔑，说不清楚，今晚我让你爬着出去。”

    卫文翰给了苏媛一个安心的目光，在电话里，他并没有向苏媛明说，惊喜嘛，先说出来就不是惊喜了。

    “呵呵，说清楚？我自然会说清楚。”

    戏谑一笑，卫文翰一把推开何光。

    “我先给大家算一笔账吧！”

    “建一家大型超市，占地四千平，省城地价各有不同，但在最贵的市中心，也就一万二一平米。”

    “你们开的十家超市，三家在市中心，两家一环，三家二环，两家三环。”

    “加起来，地价一共要二点九亿。”

    “你们一共投资进去四十亿，去掉地价还剩三十七点一亿。”

    “接下来是超市的修建费，我算了一下，一家超市的修建费和装修费，就算是弄得非常华丽，两亿资金也足够了。”

    “加起来就全是二十三亿，那也还剩下十七亿，为什么还会出现资金不够用，超市开不起来的情况呢？”

    “对啊，这不合理啊？我是专门搞房地产的，四千平的装修和建造，哪怕是在省城也根本用不了两个亿，卫先生还多算了。”李军疑惑的皱着眉头说道。

    这话一出，顿时很有威信，因为他们都知道李军是搞房地产的，很有权威，既然李军都这么说，那就说明卫文翰没有算错。

    于是纷纷把目光投向苏鸿升和何光，想知道这两人是怎么搞的，怎么就把资金全部耗尽了？

    “我也不知道，我对房地产一窍不通，便把这方面的事全部交给何少了，他是这方面的专家。”苏鸿升故作疑惑的说道。

    见苏鸿升那疑惑的样子，何光更加笃定了苏鸿升还没有发现他偷梁换柱，顿时来了精神，一把揪住卫文翰衣领。

    “你他么意思是在说我贪污资金了？”

    “我告诉你，这是媛媛家的事，我不会那么龌龊，我比我家建房都用心，为了能做到最好，我全部选用了最好的建材。”

    “这点，大舅哥是知道的。”

    “资金不够，确实怪我，怪我事先没有预算清楚。”

    “是么？”看着何光那正义凛然的样子，卫文翰戏谑一笑。

    “高级建材是用来修建二十米以上的建筑，你们开的超市，三层加起来也不超过十米，用普通的建材就好。”

    “何家是专门搞房地产建筑的，这一点，何大少不会不知道吧？为什么还要浪费资金专门去选用那最贵的建材呢？”

    “对啊，二十米以下，用普通建材便足够了。”李军附和道。

    “那是因为我想把超市做到最好，就像我和媛媛的感情一样，百年不倒。”何光眼珠一转，装作深情的说道。

    “好个痴情郎啊！”卫文翰戏谑的抚掌大笑，然后神情突然一凛。

    “可是我这几天到省城逛了一圈，到建材市场打听了一圈，那些卖建材的老板说你只买了一小部分高级建材，绝大部分还是普通建材啊！”

    “谁？谁说的？你让他来和我对质。”何光有些慌了。

    “对质？以你何大少的威名，他们敢说实话么？”

    “不过，你何大少再威风霸道，上面还有法律管着呢，我找相关部门调查了那些建材公司的账本，你根本就只购买了建造一家超市的高级建材，其余九家用的全部都是普通建材。”

    说到这里，卫文翰明显看到何光额头冷汗直冒。

    “还有，我请来了一位检测专家，把十家超市全部仔仔细细的检查了一遍。”

    “得出的结果确实是只有一家超市使用的是高级建材，其他九家全部用的是普通建材。”

    “何大少，你这招暗度陈仓，瞒天过海，用得真是高明啊，专门用高级建材建一家超市来掩人耳目。”

    话音落地，在场所有人都愣住了，包括那些之前一直在为何光叫嚣的苏家亲戚。

    全场安静了三秒后，何光突然大吼道:“你放屁，我何光光明磊落，怎么会做这种事，你信口开河，你给我等着，我要告你个污蔑罪。”

    这怒吼，是个人都听得出是恼羞成怒了，其中还夹杂着浓浓的慌乱。

    但何光可是省城何家大少，他们也不敢枉自评判。

