    匆匆用完午饭后，其他人能够继续休息，容光就需要带着工作组去拍摄几个镜头——不需要演员，只有景物的过渡镜头。

    这样的过渡镜头相当简单，无非是让蒋为和曾建这两位摄像师都熟悉一下画面标准，后半部用35mm胶片的拍摄画面标准。

    安排蒋、曾俩人各拍了一个，容光发觉他们已经很疲惫，立刻就暂时停止了拍摄：“蒋哥、曾哥，你们俩快去休息，下午还要排练呢。接下的那几个镜头我来吧。”

    确实，上午不间断的十二分钟跑，又扛着摄像机，一遍又一遍，让这两位摄像师感觉相当疲劳。

    “光子，你没问题吧？”蒋为询问道。

    “我没问题的。你们放心。这盘胶片总需要拍满。”

    安排好美术师作为自己的替身，暂时代替自己在排练中的走位。容光就开始继续拍摄。

    “张姐，你暂时担任一下场记。”容光吩咐化妆师，等她点头答应，又抓过了身边的杨飒，“小杨，下两个镜头里面你需要客串一下。”

    “我？”杨飒满脸惊讶。紧接着就点点头，“好的，容导。”

    实际上，许多剧组都会让工作人员临时客串龙套。而作为北电毕业生，杨飒同样学过表演课，她虽说并不是表演专业的，但总比大街上抓来的龙套强。至于这样几乎没有表演成分的龙套，在容光眼中，基本上就属于景物这一类。

    随后并没有出现什么意外。虽说杨飒在镜头前有些生疏，但无非多试拍几遍，所以还算顺利的完成了这两个镜头。

    ……

    回到排练现场，容光就往自己带来的躺椅上一坐。

    常年的混迹剧组，一些习惯早已经深刻在容光的灵魂中。比如现在这个——抓紧一切空闲时间休息！

    剧组拍摄是相当劳累的，并且经常出现某些意外。所以能坐着就别站着，能躺着就别坐着。保存好自己每一分的体力，才能应付好随后的工作。

    说句题外话，对演员来说，保姆车确实很有实用性，一开始并不是装逼斗咖位用的。但有人的地方就有江湖，又是身处娱乐圈这个大染缸，所以某些事也就难以避免了……

    因此说，这张躺椅是容光特意买的，能坐能躺，算是他的导演宝座。当然，演员和工作人员同样会考虑到，不是有那两台车吗？车上就是他们的休息区。

    观察着现场的排练，容光暗中点点头，不算完美，但只要再排练几遍，起码能拿出一个合格的水准。应该说，这些找来的演员大多数都是北漂，但他们都有基础，而且还挺努力的。

    然而随着观察的深入，容光却微微皱眉。他突然发现，演员那里并没有什么问题，摄像方面反而有些小问题。

    这就是设备原始带来的锅。

    在容光重生之前，影视圈里早就清一色的数码设备了。拍摄完成后，可以当场回放寻找发现问题。

    而现在只有等到冲印完成，才能够看到拍好的胶片质量。因此在容光亲自参加的排练中，根本发现不了摄像师的那些小问题。也根本没法通过回放去寻找。

    幸好能够及时的发现。

    至于那些小问题，倒是只需要纠正说明一下，解决起来并没有什么难度。

    而那些小问题，这就要涉及到摄像师的实践经验了。

    在摄影系学习的时候，一般只会掌握单机拍摄。至于多机拍摄，也就是理论上学习一下，北电根本不可能给个多机实习的环境。也不用说北电了，就是美国三大电影学院，他们同样也做不到那么土豪。

    但理论上学习过了，实践中终归有些不同。而这些全都是经验，什么能拍的比较好，什么比较省力，什么能不互相影响，该怎么样走位等等。

    而内地一般就是三机位以下的简单低机位拍摄，就应付应付拍摄电视剧和简单的电影。至于四机位、五机位，甚至六机位的高机位拍摄，那么只能够去找香港摄像师，还有内地几位名导的御用摄像师，他们才会有很丰富的经验。

    因此说，就是这样的原因，香港摄像师才会占据高端摄像总监的生态位。并且他们师徒相传，又比较排外，内地的年轻摄像师根本就很难混入学习。

    比方说，未来曾建这样的牛人吧！他照样和梅葶一起定居在香港，否则学习不到最先进的高机位技术。可就是如此，曾建可以说已经把低机位玩出了花，都已经能拿电影节的大奖。但高机位电影大片的摄像总监，根本就没人给他机会。或许他已经学习掌握到了，但就是没人会给他一个机会！大片的投资起码上亿，没人敢去冒险的。

    而在此时，就蒋为和曾建这俩菜鸟，他们甚至连双机位的技术都没完全掌握。他们单机拍摄的基本功绝对没问题，但双机位有时候是需要小技巧的。

    没办法，霸伏少年就是个劳碌命啊！

    容光站起来拍了拍手，中断了排练。他把蒋、曾二人叫到自己身边，小声吩咐道：“你们看我怎么拍。多琢磨一下。有什么不懂得马上问。”

    也不去管蒋、曾二人疑惑的表情，容光拿起一台摄像机：“现在我做的就是蒋哥的走位！”

    当容光扛着摄像机，跨出第一步，蒋、曾二人就神色一变。就这么一个简单动作，蒋、曾二人就能断定，容光也是个摄像方面的行家。可紧接着，蒋、曾二人全都眼一亮，这突然出现的小技巧，立刻让他们解决了心里的某个疑问，有种豁然开朗的感觉……

    蒋、曾二人慢慢的沉浸在学习中，聚精会神的不愿意放过容光每一个动作。外面跑剧组的时候，外面的老摄像师多少都有些藏私的行为。因此这样的学习机会，不知道有多么的难得。

    至于容光为什么会这些技巧？野鸡北漂为什么会远远超过北电摄影系毕业生的水平？谁还会管那么多吗？

    只要肯教我们，那就是我们的大佬！

