    

    这！！

    怎么会这样？

    所有人朝着这边看了过来，眼神内充斥着深深的难以置信。

    他们期待的场景没有出现，反而换来的是另外一种结果，他们此时都处在震惊的状态，没有缓过神来。

    怎么会这样？

    拐爷一众怔在原地，四一班的沉寂，他们就这么看着敖夜，嘴巴张大。

    “哒哒哒。”

    敖夜随意向前踏步而出。

    此时的刘江峰，整个人又惊又恐，身上的剧痛都让他整个身躯剧烈颤抖了起来。

    而拐爷身后的人，他们都怔在原地，就这么死死地盯着敖夜，陷入了久久的沉默之中。

    敖夜的武道实力太强了，方才纹丝不动地站在原地，随意一拳砸出，刘江峰却根本挡不住，整个人兵败如山，手臂都在这番碰撞之下，硬生生给撞断了，看着眼前这一幕所有人都被深深震撼到了。

    太强了！！

    “你、你要做什么？！”看着敖夜走过来，刘江峰整个人脸色苍白无比，又惊又恐，只是因为太痛，声音都在颤抖。

    看着眼前这一幕，拐爷身后的随从也急眼了。

    “小子，你知道你在做什么吗？”

    “刘江峰可是拐爷的亲戚，你现在给拐爷道歉，或许这件事情还有回旋的余地！”

    “真以为自己很厉害么，惹怒了拐爷，大炎王朝之大都没有你容身之所！”

    敖夜这边，他却神色依然平静。

    居高临下地看着刘江峰。

    刘江峰此时紧张、害怕，额头冒冷汗。

    方才那一拳，真的是把他打怕了，他没想到敖夜那一拳的力量竟然如此恐怖，而且肉身还因为强横无比，这样的修武者，只有一种可能，敖夜是炼体者！

    “你、你想干什么？”

    刘江峰紧张得心都要跳到嗓子眼了！！

    他以为敖夜会继续出手。

    但敖夜的下一句话却让他很意外。

    “拐爷是吧。让纪家的人，还有他身后的那位强者过来，让他们过来救你！”

    敖夜抬头，朝着拐爷看了过去，淡淡说道。

    这....

    众人看向敖夜，满脸的不可思议，他们都没想到，敖夜竟然如此大胆放肆，还让拐爷亲自叫人，这是嫌自己命长了么。

    林家上下，此时他们都处在震撼之中，知道敖夜说完这句话他们才醒悟过来，他们一个个脸色唰的微变。

    “小子，你会死得很凄惨！”拐爷压下心头的震怒，他朝着另外几个人递了个眼神，几个人当即心领神会。

    敖夜挑了挑眉头。

    对于这些人，敖夜没什么好说的了。

    咻！

    几道身影，猛地暴掠而出，衣袍在虚空之中发出尖锐的破空声，紧接着那些身影就出现在敖夜的跟前。

    拳掌当即直奔敖夜的头颅、胸口、心脏和脑袋。

    感受到这股恐怖的力量，所有人的眼瞳都狠狠地收缩了起来，这样的杀伤力实在太可怕了，这一次敖夜如何抵挡？

    众人的目光，顿时纷纷朝着敖夜凝视而去。

    只见敖夜抬起右脚，在所有人惊诧的目光下，狠狠地朝着地面的青岩石跺了一脚。

    “嘭！”

    就是这么一脚，那产生的恐怖震力，却是让对敖夜出手的哪些修武者，脸上当场纷纷惊变，还没等他们醒悟过来，那股恐怖的震力，却是硬生生将他们震飞了出去，人在半空之中直接当场吐血。

    他们一个朝着敖夜的方向凝视而来，脸上写满了不可思议的表情，敖夜的实力太强了，强大到他们胆寒和敬畏。

    拐爷见状，脸色顿时微变，他也没料到敖夜竟然这么随意的跺脚，竟将他随从的攻击化解于无形。

    “怎么，还需要我说第二遍吗？”敖夜目光瞥向拐爷，声音平静地响彻而起。

    拐爷虎躯一震，他脸色变得非常难看。

    这个时候他的威严和地位受到了动摇和挑战。

    “小子，我修道之时，你还不知道在哪...”

    拐爷刚要放狠话，但下一刻他却说不出来，因为敖夜那硕大、带着雷霆之力的拳头，当即就朝着他轰击而来，恐怖的雷威刺穿了虚空。

    拐爷脸色惊变，他没有退路，只得迎接敖夜这一拳，他立即运转身体内的玄气真元，顺着他的四肢百骸，凝聚于他的拳头。

    紧接着。

    “嘭！”

    两拳狠狠地碰撞到一起。

    所有人感觉到这一拳之下，瞬息间便有可怕的摧毁之力，狠狠地炸裂而开，朝着四周的方向扩散而开。

    噔噔噔！

    拐爷当场就被敖夜一拳砸得接连后退了十余米，那只原本就拐了的脚，此时看起来更加弯曲了！！

    他眼神内布满了深深的震撼之色。

    “你这怎么可能？！”

    他盯着敖夜，眼神内充满了惊骇之色，他怎么也没想到，这小小的云武郡，竟然隐藏了如此妖孽的天才。

    敖夜的武道修为，竟然已经来到了九级武士水准，已经是半步武师境的修武者，而此前纪家所说，敖夜不过是六级武士。

    换句话说，敖夜不见的这十来天，修为竟然硬生生提升了三个小境界！！

    在淬体、武徒，十天三个小境界，甚至三五天一个小境界，这都很正常，但在武士境，十天三个小境界，这却十分罕见的。

    “叫不叫人？”敖夜平静道。

    此时拐爷脸色十分的难看，他没想到自己在与敖夜这般硬拼下，似乎没有多少的胜算，这让他感觉十分屈辱。

    他好歹也是七级武师境强者，却不曾想过这么一个照面就败下阵来。

    “这是你自找的！”拐爷咬咬牙，当即取出一块元镜，将玄气真元注入其中，很快便将这里的情况告诉了纪家，以及纪家身后请来的那位强者。

    敖夜当然不是没有依仗，他有大地之心，就算伤势惨重，他也能够很快恢复回来。

    而且，这件事情的背后，可能跟千机门有关系，他还是有必要跟千机门打个招呼先的，以免节外生枝。

    敖夜迟疑了一下，最后他还是取出了一块元镜，当即注入玄气真元，随着元镜亮起，敖夜便看到了黄烟尘那张倾城的面孔。

    “龙辰公子，你稍等片刻。”

    在敖夜简要说了事情的经过之后，黄烟尘便让敖夜等待片刻。

    刘江峰等人却冷笑不已，觉得敖夜是在故弄玄虚，拐爷同样是如此，在他看来，敖夜不过是区区的蝼蚁，仅此而已。

    只要千机门那位强者过来，那敖夜便是死无葬身之处了！

