    三门掌门聚首，至今为止已延续了整整百年。

    方圆百里内，就这三座修真宗门，大家既是邻居，也是利益竞争者。

    在墨门还算辉煌的年代，庚金门与秋水门并不位于这个区域。

    方圆百里，全是墨门的地盘。

    可到了后来，墨门一代比一代落魄，庚金门与秋水门又因原来的山门突逢变故，便搬来了此处，勉强也算是外来宗门入侵。

    当然，他们搬过来，也是获得了剑宗的首肯的。

    没办法，方圆百里的资源，也不可能让越发落魄的墨门独占。

    事实上，如果不是因为这里属于剑宗的势力范围，其余势力的宗门，怕是早就想来染指了。

    与其让外人染指，不如自家人关上门进行一番利益分配。

    其实吧，剑宗这么做，也无可厚非。

    因为墨门占有这方圆百里的区域，这既是利益，也是责任。

    这便代表着这处区域，将由墨门来守护。

    不管是面对妖修，亦或者是异兽等危险情况，墨门都必须要站出来。

    凡人们敬我、畏我、供奉我，那么，我便要护一方平安。

    这是天玄界修行者们的共识。

    这一理念，是被划入到修行小白们的基础教育中的。

    而越发没落的墨门，守卫方圆百里，明显就有些力不从心。

    路朝歌手持飞剑传书，既然已得知了消息，那么，便要给予回信。

    只不过，历年的三门聚首，都是由墨门主持的，消息也是由墨门进行通知。

    毕竟历史地位摆在那儿。

    这一次，庚金门主动传来飞剑传书，其实已然等同于是一种信号与态度。

    ——这也算是上谈判桌前的小手段。

    路朝歌好歹前世是个超级富二代，虽然他对继承家业没兴趣，但很多东西，他还是懂一些的。

    这并不是一个友好的开始。

    那么，总该做点什么。

    于是乎，路朝歌歪嘴轻蔑一笑，在回信中用神识刻画下了回复的内容。

    …….

    …….

    庚金门的飞剑很快就飞离了墨门的区域，对于三日后进行的三门聚首，路朝歌并没有过于在意。

    但是，该争取的利益，他肯定还是要争取的。

    别的不说，根据系统发布的宗门任务内容，墨门肯定是要不断壮大与扩充成员的。

    那么，不管是灵田还是灵泉的泉眼等必需品，都是要争取一下的。

    更何况，以前祖辈们守着的东西，总也不好从他手中流出去吧？

    而且别忘了，他还要积攒声望值呢。

    竹屋内，路朝歌与宁盈正闲聊着。

    宁盈的坐姿很慵懒，半个身子倚靠在椅子的一侧，整个人侧坐着，就像是只正在冬日暖阳下晒着太阳的圆润母猫。

    随着她的侧坐，她那丰腴的一面展露无遗，那双桃花眸子一直停留在路朝歌身上，很有耐心地倾听着路朝歌的每一句话，丝毫不会觉得不耐烦，听得很认真。

    这个女人，仿佛身上充满了各种两面性。

    她有时候雍容华贵，有时候又慵懒随意。

    有时候各种恶趣味，有时候又温柔耐心。

    这就像她身上的清冷肃穆的道袍，与那妩媚的气质，总能形成鲜明的反差。

    路朝歌前世生于网络信息大爆炸的时代，足不出户便可阅女无数。

    当然，由于他是典型的高富帅，的确不会缺女人喜欢。

    饶是见多识广的他，也不得不承认，宁姨的魅力是顶级的那种。

    更何况…….她还那么会疼人。

    时间一分一秒的过去，美好的闲聊时光总是短暂的。就在此时，丹青峰的某处竹屋内，有一道剑气突然产生。

    这道剑气炙热猛烈，声势惊人。

    同时，还有玄妙的剑意伴随左右。

    “俞月悟了。”宁盈微微一笑，表示满意。

    路朝歌也忍不住在心中感慨道：“不愧是世界主角，不愧是无瑕剑体，一夜之间便完善了自己的剑意。也就比我差那么一点点。”

    宁盈看着路朝歌，道：“这倒是多亏了朝歌你。”

    路朝歌歪嘴一笑，在心中道：“那是自然。”

    既然俞月也已破关，宁盈便没打算在墨门久留了。

    她知道路朝歌要参加三门聚首，觉得还是要给他留点时间多做准备的。

    丹青峰的大殿前，众人开始道别。

    “宁姨，你真的不多呆几天吗？”路冬梨对宁盈有些不舍。

    一向早熟的她，在宁盈面前展露了丝丝的小女儿作态。

    她是把宁姨当作亲姨娘看待的。

    “要是宁姨跟我们是真的一家人，那该有多好。”路冬梨经常会这样想。

    宁盈摸了摸路冬梨的脑袋，道：“小梨子，你真当我这个剑宗长老，是无所事事的吗？”

    路冬梨吐了吐舌头，伴了个鬼脸。

    另一边，清秀漂亮的俞月双目紧盯着路朝歌，很郑重的行了一个剑礼，然后依依不舍地朗声道：

    “山水有相逢，朝歌师兄，再会！”

    路朝歌很敷衍地道：“好的好的，再会再会。”

    在他看来，这世上就没有比世界主角更好用的工具人了。俞月作为世界主角，便等同于是主线剧情任务里的关键人物，路朝歌可以尽情地使用他。

    是的，是使用。

    那么，你还不赶紧回家发育？

    玩家马上就要降临了，拜托你好好修炼好吧？

    觉悟高点，行不行？

    互相道别后，宁盈便从储物法宝内取出了自己的一叶轻舟，然后，她便在兄妹二人依依不舍的目光下，带着俞月离开了。

    这让本就成员不多的墨门，又回归到了往日里的冷清。

    …….

    …….

    另一边，几个时辰后，庚金门那金灿灿的小飞剑，飞入了庚金门的宗门大殿。

    相较于墨门大殿的宏伟，庚金门的大殿就显得有些寒酸了。

    没办法，瘦死的骆驼比马大，谁叫路朝歌祖上也曾阔绰过呢。

    庚金门的掌门人正坐于主位，他是个长相阴柔的中年男子，脸上连胡茬都没有，就跟不会长胡子似的。

    由于长相不算出众，丑得普普通通，因此，外貌描写——略。

    大殿内，坐于次座的，则是一位看着就很严肃不好惹的女子。

    都说相由心生，虽然不一定准确，但这位女子的确长了一张尖酸刻薄的脸。

    她是秋水门的当代掌门，放地球上，相当于一所女校的校长了。

    在三门聚首前，二人就先私会了一波，目的可想而知。

    在他们看来，若是路清风还在世，那么，多多少少还要给墨门几分薄面，可如今，路清风已经死了。

    而他的儿子，幼年时展露了可怕的修行天赋，还以为他们墨门要出一位天骄了。

    可谁想到，到现在都还没有破个初境。

    初境大圆满的一门之主，简直可笑！

    这事儿要是传开了，都能编成修行界里的笑料。

    以他们的层面，与剑宗高层是没有什么来往的。而宁盈作为剑宗长老，她的行程也不是他们配知道的。

    路清风夫妇有自己的行事原则，从来都是把宁盈视为好友，而非靠山，因此也不曾对外宣扬过。

    而宁盈身份特殊，身为剑宗长老，她也有诸多规矩要以身作则，因此，明面上大家是不知道她与墨门的私交的。

    至于天之骄女路冬梨嘛……她实在是太苟了。

    按理说，以她的天赋，早该出名了才对。

    可由于那万事藏亿手的性子，导致外人根本不知道她修炼到什么境界了。

    因此，大家达成了共识——墨门，凉了。

    两位门主的小心思，那可谓是一年比一年多。

    金灿灿地小飞剑很快就落入到了气质阴柔的庚金门掌门手中，他把自己的神识灌注了进去，开始查看起了路朝歌的回信。

    只见他那白的要死的脸庞上，猛地就在额头处爆出了一根青筋，握着飞剑的右手正用力握拳。

    因为飞剑传书内，路朝歌只留了一个字。

    “阅。”

    ……

    （ps：新的一周，求推荐票和打赏冲榜。另，大家记得每天给角色比心啊～）

