    其他的民众也都是附和道。

    “长官，我向上帝发誓，事实就是如此，这太诡异了！”

    “一定是幽灵，是幽灵袭击了我们！”

    眼见这些民众恐惧得快崩溃的样子。

    侦察队队长不耐烦地摆了摆手，“行了，你们说的我会向上面汇报！”

    他转过身，向一旁的一名队员说道：

    “看着这群幸存者，我去向总部汇报！”

    “是！”

    这名壮硕队长走到一边，然后联系了位于诺亚巨城的西约总部大楼。

    因为事态紧急，他的电话直接转到了约翰总长那里。

    “我是总长，请讲！”

    这名队长将自己刚刚得知的信息，全部汇报了上去。

    那头听完，沉默了好一会儿才回复道：

    “我知道了。”

    很显然，电话那边的约翰在得知这个消息后，直接被惊到了。

    在没有任何战斗爆发的情况下。

    就这么一夜之间死了五十万人？

    这也太离奇了！

    “对了总长先生，这些平民我们现在怎么处理？”队长询问道。

    那头约翰回复：“再审问一下，然后给他们都放回地下城吧！”

    “遵命！”队长应声。

    挂断电话后。

    他便转身回来。

    见他过来，波尔城的一百多名幸存者连忙迫切地望了过去。

    “长官，您一定要救救我们！”

    “现在我们该怎么办，我们会不会也被幽灵杀死！”

    “上帝保佑...上帝保佑...”

    民众们一句接一句。

    直接把这位体型壮硕的队长弄得十分烦躁。

    他不耐烦道：“把这群下民带到附近的地下城通道口，让他们回去！”

    士兵应声：“是！”

    西方各国进行的地下城市基建工程。

    就修建在这座大陆地下万米左右的深处。

    为了迁徙和征召工人，运输物资的方便。

    因此每一座卫星城里面，都有着通往地下城市的入口。

    只不过这些地下城市的入口大门结构极其复杂，并且是从华夏进口了暗合金来制成，坚固无比！

    只有输入总部设定的密码，才能将其开启。

    在侦察队士兵们的监督下。

    他们带着这一百多名平民经过一段路，抵达了位于波尔城的地下城市入口。

    侦察队队长上前，在门上输入了总部的相关部门，发给他的密码后。

    随着一阵机械部件运转的响动声。

    这座厚重的钢铁大门才缓缓打开。

    里面是一个很大的平台。

    通过这个平台不断下降，人们就能够抵达万米之下的地底城市。

    “行了，都进去吧！”

    士兵们朝这些民众喊道。

    “谢谢长官！谢谢长官！”

    波尔城的幸存者们高兴得连连道谢。

    一幅大难不死的喜悦感。

    待所有平民都进入地下通道后。

    侦察队队长才将地下城市入口大门输入指令关闭。

    在大门即将合上的那一刻。

    不知道是不是错觉。

    这名队长好像看到里面的那些幸存者，眼睛好像闪过一抹蓝光。

    而且...

    而且这些人在关门的时候，对他们露出的笑容，一回想起来，就有些诡异。

    “应该是看错了吧......”

    队长皱着眉头摇了摇头，觉得自己应该想多了。

    那只是一群幸存下来的平民而已。

    “行了，任务完成，咱们收队吧！”

    ......

    而此时。

    诺亚巨城。

    西约总部的大楼顶层。

    在听到刚刚侦察队队长汇报上来的消息后。

    约翰坐在办公室里，神情无比凝重。

    没有任何袭击事件发生？

    也没有海兽出现的痕迹。

    但是全城五十万活人，一夜之间几乎全部诡异死亡？

    他自然不会认为这是幽灵干的！

    犹豫再三后。

    约翰总长还是拿起电话，拨通了东方的那条红色电话线。

    ...

    ‘嘭！！’

    海浪拍打在钢铁长城上，溅起巨大的浪花。

    此时，首座老人已换上一身暗合金战甲，他手持一柄战刀，站在这座北洋国门之上。

    他的面前，是一望无际的大海！

    津市之外，华夏北境统帅，东方首座统领！

    无数士兵都因为这位老人的亲自镇关，而感到激动！

    尽管臣风之前预测的巨兽潮爆发，是十二月，三十一号的深夜。

    但是这毕竟只是预测。

    战争随时都有可能爆发！

    因此首座老人作为统帅，才会一直身披战甲，镇守前线。

    一旦灾难降临！

    他就是整个北境的主心骨！

    这时，首座老人战盔里的耳麦突然传来声音。

    “统领，西约总长来电，说有要事与您联系！”

    “接通！”

    首座老人开口，他有些疑惑，这个西约总长怎么突然要联系他了。

    难不成西大陆出了什么事？

    待电话接通后。

    首座老人的无线电耳麦里便传来声音。

    “尊敬的首座统领，我是西约总长约翰，有件事情，我想请求华夏的帮助。”

    一听这话，首座老人眉毛一挑，不会又是来请求装备支援的吧？

    真当华夏是个大仓库了？

    “你说。”首座老人开口。

    他已经想好了婉拒这位西方总长的话了。

    “是这样的统领阁下，在昨晚，我们西大陆的一座卫星城市突然遭遇了诡异袭击，全城五十万人，几乎在一夜之间全部死去。

    “没有任何战斗痕迹，也没有监测到海兽袭击。

    “所以我想贵国，可能对这种诡异事件有了解，东方总是知道很多我们不知道的事情，希望华夏能够帮助西约，解答一下这个诡异事件。”

    约翰总长一五一十的将波尔城发生的事，说给了首座老人听，语气非常谦卑诚恳。

    在这座巨大的东方联盟面前。

    他已经不敢再用强硬的语气了。

    首座老人一听，不是来请求装备支援的瞬间放心下来。

    “你说的事我明白了，不过我们华夏也没有遭遇过这样的事件，所以我下去会问一下。”

    听完首座老人的回答，那头的约翰总长显然有些失望。

    他本来以为这座神秘的东方国度，应该是对这种事件有了解的，不过看来华夏也没有遭遇过。

    约翰叹了口气，然后向首座老人致以问候后，便准备挂断电话。

    这时，首座老人却突然打断了他。

