    小黑伤口处血肉翻滚，周边黑色的鳞片碎裂，一个黑乎乎的肉洞不断渗着血水。

    大虫子的咬合力不容小觑，一咬就是一块大肉。

    叶白之前也测试过小黑鳞甲的防御力，一般枪械的子弹都无法穿透，且只能嵌在鳞甲的外面。

    看来要是普通人被大虫子咬住，估计会瞬间被分成两块。

    给小黑的伤口处简单的包扎，叶白又给它喂了颗用朱果炼制的丹药。

    小黑的头颅依偎在叶白的怀中，轻吟着，诉说心中的委屈，这是它化蛟后第一次吃亏。

    叶白拍了拍它的脑袋，稍微安抚后，便见鹧鸪哨和陈玉楼也游了下来，估计是害怕他在水下遇到危险，前来帮他的。

    向二人做了安全手势，叶白浮出了水面。

    只见水面上，百十个死漂莹莹发光，里面的痋卵也在女尸中缓缓抖动，这是要孵化的前兆。

    叶白急忙道：“大哥二哥，趁着还有时间，你们先带着大部队找出口，我留在这里拖延时间，记住，不到万不得已，不要开枪！”

    枪械和手雷或许是对付这些痋怪的好武器，但同时也会将水下更多的死漂惊动。

    万一子弹用光，而痋怪还没杀完，那只能与痋怪近身作战了。

    到时候众人一定会有不小的伤亡。

    而且对叶白来说，水下还有一只凶猛的红色大虫，不把它解决了，小黑便会有危险。

    所以，他现在还不能走。

    要想办法，把红色大虫除掉！

    鹧鸪哨和陈玉楼虽然不放心叶白的安危，但知道需要先把大部队带出去，不然等群痋孵化复苏，被堵在这里就危险了。

    众人很快便在岩洞的隐蔽角落找到通向外界的出口，但洞口之外是建造在悬崖之上的人工梯道。

    陈玉楼还想在出口处堵一波痋怪，现在看来这方法行不通。

    只能先把众人带去安全地，然后再回来接应叶白。

    溶洞中，叶白手持霸王枪而立。

    痋怪对血腥味非常敏感，先头几只孵化出来后，一路追寻，便对水下的小黑展开了攻击。

    小黑大怒，我堂堂一介蛟龙，被大红虫子偷袭欺负也就算了，你们这些臭泥还想组团围攻我？

    小黑蛟尾一甩，激起两人高的浪花，便将几只痋怪冲到了岸上。

    痋怪们晕乎乎的摇着脑袋，刚从泥地中爬起，就被叶白用霸王枪分尸。

    锋利的枪刃上也满是粘稠液体，闻到痋怪体内特有的腥恶臭味，叶白不自觉的皱起眉头。

    这么多痋怪，还没被累死，估计就先被恶心死了。

    这时，大量的痋卵孵化，面容狰狞的痋怪从母体中爬出，分成两批。

    一批潜入水下围攻小黑，一批朝叶白冲来。

    痋怪们四肢伏地，再加上体型不大，上岸后的速度非常快，转眼便有一群冲到叶白的面前。

    叶白用红巾蒙住口鼻，将霸王枪横在胸前，内力灌注下，枪刃横扫，掀起一阵风罡护在周身。

    金银二色的破阵霸王枪宛如游龙，在叶白手中挑、刺、砸、扫。

    每一招必然送走不少痋怪。

    但这些痋怪不惧死，即便缺胳膊少腿，依然凶性十足。

    好在这批复苏的痋怪数量有限，进攻中有间隙，才让叶白稍微有歇气的功夫。

    另一边，小黑在水中玩弄着追击它的痋怪们，痋怪在水中的速度不快，自然追不上通过水之石化蛟的小黑。

    当水中痋怪们过多时，就会被小黑扫上岸边，让叶白补刀。

    一人一蛟相互配合，形势倒也不算危急。

    这时，水面中又泛起红雾，叶白暗叫不好，刚想提醒小黑，便见小黑一头钻进红雾中，报仇去了。

    吃了叶白给的丹药，小黑便觉得生龙活虎，精力旺盛，连身上还在渗血的伤口都没有几分疼痛了。

    见小黑袭来，红雾中的大虫嘶鸣一声，圆口的大嘴层叠密集的尖齿显露。

    趁这时机，小黑一口咬住大虫的头部，蛟躯缠在大虫的身上，锋利的爪子刺入红色外皮。

    大虫吃痛，翻滚之下，带着小黑沉入了潭底。

    一红一黑，在水下交战起来。

    小黑化蛟的时间不长，之前难免还会以蛇类对敌的方式去攻击敌人，但刚才的战斗让它痛定思过，这次换了攻击方式后，很快便占据了上风。

    水下，四肢蛟爪牢牢固定在大虫的背部，小黑不停从大虫的身上扯下血肉。

    红色的大虫不停嘶鸣，翻滚的独眼逐渐便红，看起来是彻底被激怒了。

    它的嘴巴左右蠕动，一心想咬住小黑，但小黑也不是傻子，始终不在一处啃咬，东一块，西一块的。

    大虫无奈，再次喷出一团红雾，使用了绝技雾遁。

    雾气散去，大虫在水下又不见了踪迹。

    岸边的叶白专心对付痋怪，虽然看不清水下的局势，但从水下偶尔传出的虫子嘶叫，便知是小黑占了优势。

    不一会，叶白的耳边突然传来破水而出的声音。

    扭头一看，原来是满身伤痕的红色大虫朝他这里袭来了。

    脚下借力，叶白身化残影，躲过了虫子的致命大口。

    几步外，叶白手持霸王枪矗立，眼睛微眯。

    看来这虫子不傻，知道小黑不善陆战，所以来欺负他这颗软柿子来了。

    不过，它怕是挑错了对象。

    将身前的一只痋怪踢向大虫，叶白挥动霸王枪，挟千钧之势砸向大虫腹部。

    “扑哧！”

    枪刃没入大虫红色的外皮，一股浓黄的汁液溅出。

    大虫嘶吼一声，蠕动的口器袭来。

    叶白想抽出霸王枪脱身，但枪刃卡在大虫的如同岩石般的肌肉中，死活拔不出。

    没办法，叶白急忙变招，勉强施展出魁星踢斗，调动全身劲力，向大虫的眼部踢去。

    谁知大虫突然头颅一侧。

    叶白的脚直接踢在大虫脸部的金色面具上。

    “哐叽！”

    一股大力袭来。

    叶白在空中翻身卸力，整个人被弹到了几米外，没讨到半点好。

    再看大虫子，除了金色面具上留下半个鞋印外，没有任何异样。

    原来这虫子的防御力惊人，外层的坚韧皮肉能将叶白的劲力挡住，而且它知道眼睛是它弱点，一直小心护着。

    接下来这虫子的动作却让叶白吃惊不已，只见大虫用嘴巴叼住霸王枪，从身上扯下后，甩进了深潭中。

    然后它一只独眼盯着叶白，发出难听的龇笑声。

    这表情，似乎是在嘲讽！

    正这时，几只锋利的弩箭射进它的口腔中，原来是陈玉楼和鹧鸪哨带了三五个兄弟赶了回来。

