    “还好你拒绝了，我可受不了那种宴会，东西还是唐牛这家伙做的好吃。”

    巴泽特一边吃着盘里的鹅肝，一边抱怨似的说到。

    好吧，其实莱妮丝和中东金毛都是徐越特地安排过去的，所以也多少都知道徐越的计划。

    虽然两人没有见到徐越猎杀之前那络腮胡赏金猎人的样子，但单凭徐越那一手月灵髓液就足够高枕无忧了。

    所以他们自然也会很放心。

    但巴泽特这边却是完全没有和她特地说明了。

    因为没必要……

    这种家伙是很难隐藏自己的情绪的，让她本色发挥就是了。

    想必以暗中那位封印指定的谨慎，必然会将巴泽特引走就是。

    “你们有钱人的世界，我们还真是不懂呢。”

    周星星一脸吃味的表情说到，完克他们的莱妮丝不在这里，所以周星星本人略带毒舌的本性又暴露了出来。

    “说什么屁话，唐牛的东西都堵不住你的嘴啊，衰仔！”

    陈家驹直接塞了一条狗鞭到周星星嘴里，差点把他噎死。

    “不过……”

    黄耀祖因为要负责安排疏散民众，所以他对于今晚的安排还是知情的，多少也有些担忧。

    但不等他话说完。

    好几道枚火箭弹，便是在夜色中拖拽着尾焰朝着唐牛的魔术工坊冲来。

    通过窗口看到外面的景色，当真是让周星星把嘴里的东西都吐了，一声卧槽就憋在了喉咙里。

    “不是吧……”

    陈家驹也是啪的一声手掌糊脸上。

    怎么越来越夸张了！

    “RPG！”

    黄耀祖极为正统的喊出了这声音。

    “卧倒！”

    不过随着黄耀祖极为迅捷的一下扑倒到了桌子下，撞开椅子的身子浑身酸痛之时。

    震耳欲聋的声音与轻微的震动，却是让双手抱头等待接受冲击的黄耀祖不由一阵愣神。

    这个……

    怎么和想象当中的有些不一样？

    哑弹？

    但当他回头抬头看向了窗外，看到了接踵而至的第二波攻击后，却是隐约明白了什么。

    只见浑身古铜色的十八个木头人偶，正手拿折凳以极为灵巧的动作，不断对空中的火箭弹弹头进行拦截。

    而爆炸产生的冲击，在抵达屋子附近的时候，又被一层淡淡的荧光薄膜削弱了一层。

    所以才是只有之前那种轻微的震动感，以及声音。

    “这……”

    不等黄耀祖的问号打出，唐牛那气急败坏的声音便已经传了过来

    “这群杀千刀的不守规矩！不讲武德！”

    唐牛虽然魔术入门不算久，但对于自家厨房可是经营的很用心的，几乎全部精力都投入了这里，打造出了独属于他的魔术工坊。

    可自家的魔术工坊都还没用几次，就在这狂轰乱炸之下濒临崩坏。

    虽然那些火箭弹被十八罗汉大多都拦住了。

    但十八罗汉的材质也摆在这里，第三轮RPG过后，就已经有过半的破损了。

    魔术工坊一般都会汇聚一位魔术师的精华，就算是唐牛这种级别的家伙，躲在自己的魔术工坊里，也有自信和韦伯这种三流魔术师过招的。

    要知道唐牛只算是刚刚入门的新世代魔术师。

    可现在他的遭遇，就和肯主任碰到了不按常理出牌的切嗣一样，人家压根就不管你的魔术工坊，先狂轰乱炸一阵再说！

    “不要慌，我去干掉他们！”

    在第四波攻击出现，就要将唐牛的所有防御都瓦解打崩之后，巴泽特便是果然跳入了双方都安排好的路子。

    直接莽撞的冲了出去，靠着强化后那惊人的体术能力，迅速的朝着一个方向追击而去。

    而似乎是看到了巴泽特出来，那些不断发射的RPG也停了下来，似乎开始逃跑了。

    除了外围残存的一些燃烧着火焰的傀儡残骸外，现场一时间显得有些寂静，只有远处隐约传来的警笛声。

    “这、这就是疏散的原因吗？他们这也太无法无天了！”

    “他们以为这里是哪里？”

    爬起来的陈家驹很是气愤的吼到。

    “这就是你们的底牌么？果然是真正的大师，不过我的确是没想到，连唐牛主厨竟然都是深藏不漏的大师。”

    黄耀祖看着窗外那些几乎全部报废的傀儡残骸，脸上也是一脸的惊叹。

    以前他可能没什么具体的概念，但这么多重火力的攻击，竟然愣是被挡住了，这当真是匪夷所思。

    而且那位红发美少女也好虎啊，面对这种攻击竟然都敢直接追出去。

    关键是她追出去后对方竟然还停火了！

    这说明对方在忌惮她的追杀。

    否则，以那些假人破碎的情况来看，下一轮就快要顶不住了。

    在屋内被RPG集火，狭小空间爆炸几乎没有生还的可能。

    “他们只是把巴泽特引开而已，做出了逃跑的假象。”

    徐越的声音，打断了黄耀祖的思考，让他心底一惊。

    “你是说他们还会过来？不可能吧，这么大动静，官方肯定要出动了，他们难道想要和整个港城硬扛不成？”

    “而且如果他们还想攻击的话，继续之前那样连续来几次就是了，为何一直都不出手？”

    李杰也有些惊疑不定。

    “无非是想要我的完整尸体罢了，担心损坏……”

    “呵呵，没想到你倒是有自知之明。”

    然而就在此时，一道沙哑的声音，却是从屋外传来。

    随后就见屋外的地面一阵翻滚，地板砖破碎，泥土分开，一道又一道的僵硬人影从其中爬了出来。

    竟都是犹如丧尸一般，带着腐烂痕迹与尸斑的死尸！

    而且一个个力大无穷，三两下就把洞口的缺口挖开，让越来越多的尸体爬出，将整个屋子都围困了起来。

    饶是杂务科的勇探，都是对付过厉鬼的存在，此时也都感到了一阵头皮发炸。

    他们的画风在我们之上！比不了啊！

    窗外、门外都是大量力大无穷的尸体爬出，三两下就将门框推爆，防弹玻璃的落地窗也直接推倒，涌入了进来。

    虽然唐牛残存的一些破烂人偶，还在拿着折凳顽抗，但很快就被淹没在了尸群中被拆成碎片。

    混迹在群尸后面的，还有好几道持枪身影不断的移动，时隐时现。

    大门正前方的尸群里，还站着一位身披兜帽的神秘人影。

    “连面都不敢露，靠着操控尸体说话，胆子就这么小吗？”

    徐越瞥了那好似主事人一样的神秘人影，一边双手投影出了两把手枪一边平静的说到。

    “我就知道瞒不过你，不过无所谓，应付因果类术式，再谨慎都不为过。”

    消耗！

    这就是幕后之人的破解之法！

    因果攻击可不是请客吃饭，只要将你的魔力消耗殆尽，就算你能力再强也不！足！为！虑！

    ______

    下一章要过十二点……又是快乐的周一~

