    “洞察力可真强，居然在数十道剑锋之中，判定唯一实剑。”

    无夜的脚步不得不停下。

    “嗤嗤！”

    用肉掌去挡住锋利的剑锋，通常结果都是刺穿手掌，但在这里，肉掌却挡住了剑锋。

    尖锐而刺耳的声音穿透在整片小树林中。

    任我行单掌之下，罡气呈现，可不仅仅只是气劲具体化，而是实实在在的罡气，这是内力极高方能呈现的，整个江湖不过一手指数能呈现罡气。

    “嗤嗤！”

    剑锋之上，内力化为剑气，如狂风一般，穿透着。

    与罡气的对决，泛若水与火，气劲推开四周的枯叶还有碎石，狂风让树林中漫天飞舞。

    “好强，这算是内力的比拼吗？”

    “正面居然对抗任我行怪物，居然能不退半步。”

    “难道他比东方教主还强？”

    周围弟子，震惊的长大嘴巴，这些弟子都是精英，都修炼出内力，可他们的内力，与无夜任我行相比，不值一提，眼前的战斗，远不是他们可想象的。

    “嗯！”

    准备发力的任我行突然闷哼一声，嘴角流出鲜血，眼眶越烈：“该死的内伤。”

    急忙另一只手掌拍打而出，心中默念一声：“吸星大法。”

    “无夜小心，不要与任我行有实际的接触。”、

    “轰！”

    任我行拍打的掌风，摧毁一颗古树。而无夜早已经在空中翻阅，剑尖一点树枝上的树叶，身躯再次提升，连饭数次，站在一颗古树的树冠之上。

    “想躲得过老夫的吸星大法？休想！”

    任我行双手对准树冠之上的千劫，仿佛无形中拉扯着。

    “呼呼呼。”

    无夜所站立的古树，树叶飞舞，树枝都向任我行这一方偏移而下。

    “哦？居然还能如此距离，呈现类似于吸力的能量？”无夜略微惊讶，这可是武侠世界，不是什么仙侠世界，哪怕任我行此时呈现的吸力。

    与轮回眼万象天引相比，天与地的差距。

    但能单靠内力，远距离无行的影响到外界，足以站在江湖最顶端。

    衣衫猎猎作响，无夜那已经一头黑发，漫天飞舞。

    “吸星大法吗？”

    乘机，无夜脚下一瞪，接力加上吸力，最快的速度向任我行冲去。

    “来得好！”

    任我行单掌拍打而出，要与无夜对掌。

    可后者双手持剑，力量爆发到最大，剑锋嗡嗡鸣叫，斩杀而出，仿佛能隐约看到有青光流动在剑锋之上。

    “斩！”

    凌冽的千劫，轰然劈砍在任我行体内凝聚而成的罡气之上，恐怖的气浪掀起，地面都被犁开一层，周围弟子，急忙退到更远，退到百米之外。

    震惊的看着无夜。

    任我行有这样强大，他们并不惊讶，理所应当。

    但无夜的强大，似乎比想象中还强大不少，与任我行对战，丝毫不堕下风。

    “嗤嗤！”

    二者对持，剑锋似乎被挡住，但却一缓慢的速度慢慢切开罡气。

    “如此锋利吗？还是老夫因为内伤无法发挥全部力量吗？”脚下一瞪，任我行飘然向远处落去，失去目标的剑锋横扫而出，无行的斩断周围数颗古树。

    在树木崩塌中，漫天烟尘，无夜暴掠而出，急速向任我行冲去。

    “来得好，吸星大法。”

    无夜手中的剑锋向任我行劈砍而出，但似乎轨迹不由自主的变化了，向任我行双掌而去。

    他的双掌如同吸铁。

    “吸星大法，不用肢体的接住，哪怕接触到武器也能吸走内力吗？”

    无夜用力挥剑，让剑锋摆脱掉那吸力之中。再次劈砍而来。

    但剑锋轨迹还是发生了变化。

    “哼！”

    无夜冷哼一声，收回剑锋，脚下一点，向后急退而去。

    “想跑？”

    任我行双掌拍打而出，犹如一道气劲墙壁，排山倒海而下。

    “斩！”后退同时，双手举起剑锋，大力的斩下，劈砍掌法，在地上留下十米长的痕迹。

    后退到数十米，千劫才停下自己的脚步，吸星大法虽然强大，但还不能超越武功的界限，难以影响到数十米之外。

    “老夫拥有绝世神功，吸星大法，任何人跟老夫对战，结果必败无疑，老夫承认你很强，绝不逊色与东方不败，但依旧奈何不了老夫，现在，立即交出盈盈，老夫可以放你们一条生路。”

    任我行脸上所有的凝重与惊骇，全部消失，又恢复霸气的姿态。

    “吸星大法？”周围弟子恐惧的吞咽着口水，江湖上吸星大法谁不是谈虎色变。

    谁也不想自己幸幸苦苦修炼出来的内力，被别人吸走，吸星大法被江湖人认为最邪恶最恶毒的武功。

    “无夜，让我来吧，我的剑术只能近身作战，对付吸星大法太吃亏了，你一个人太勉强了，我的能力，正好对付吸星大法。”东方不败上前一步。

    反手一转。

    她修长的十指中，寒光闪烁，手指间，有银针呈现。

    东方不败此时最精通的能力，是速度与银针攻击，速度方面，甚至无夜都不一定能够超越她。

    葵花宝典本就是让其拥有超快的速度。

    接住速度在任我行周围缠斗，然后用银针远程攻击，东方不败的能力的确克制吸星大法。

    “哼，狂妄。”任我行不屑大笑：“不得不承认你们让老夫很震惊，但你们太高估自己了，如果再隐忍几年，也许真能联手打败老夫，但现在，你们还太嫩了，哪怕你们用诡计让老夫受伤，也决然不是老夫的对手。”

    “哦？是吗？吸星大法很强吗？”无夜冷笑一声。

    ..

