    时间又过去了一个星期，这一个星期里，莫殇依旧像以前一样，唯一不同的是，他的交际圈里又多了玉黎和余温两个人。

    “别客气，放心吃吧！”余温拿着一个可爱的猫挂饰笑着说道。

    这个猫挂饰是玉黎给余温带来的礼物。

    “我也没什么能送给你的，我觉得这只小猫很性感，余温姐你应该会喜欢。”玉黎说道。

    余温点了点头：“我当然喜欢了！”

    这是余温第一次收到真正意义上的礼物，她不缺任何东西，但她喜欢礼物中所包涵的情感。

    “无论经历过几次，我还是觉得很夸张……”莫殇坐在餐桌前，看着琳琅满目的食物说道。

    更别说尤勇和夏琪了，看着这些食物，他们惊得一句话都没说出来。

    看着尤勇和夏琪这个样子，余温挥了挥手：“除了梅姨，其它的佣人和守卫都出去吧，你们吓坏我的朋友了。”

    “是。”佣人和守卫们齐声应道，然后有秩序地退出了房间。

    “我觉得尤勇和夏琪的吃惊不是因为那些人……”莫殇嘀咕道。

    “好了，不用拘谨，吃吧。”余温说道。

    “这些……真的可以吃吗？”尤勇问了一个和那时玉黎问的同样的问题。

    “当然，”没等余温回答，莫殇就说道：“你们放心吧，这对余温来说完全不是问题。”

    “你这臭小子把这儿当自己家了是吧？”余温抿了一口红酒说道。

    “我知道你的家里很有钱，可是没想到这么有钱。”夏琪说道。

    “嗯，小可爱和小殇已经都知道了，我觉得应该找个时间和你们说一下。”余温说道：“对了，小殇，你拜托我调查那个光头男的事情，我已经打听清楚了。”

    “光头男？”玉黎问道。

    “就是我们上一次出去玩时，不停地要冰水的那个男人。”莫殇提醒道。

    玉黎做出了思考的样子：“好像……有点印象……”

    莫殇叹了口气：“你那时的注意力都在牛排上，当然没注意……”

    “那个男人是个普通的摄影师，有老婆和两个孩子，”余温说道：“除了平时爱打打游戏，本身并没有什么不正常的地方，

    据他的妻子所说，摩天轮爆炸那天，那个男人打算出去拍摄有关于城市的照片，那也是他的妻子最后一次见到他。

    摩天轮爆炸时，那个男人的确也在场，他的妻子给他打过电话，确认了那个男人没事，

    第二天那个男人给他的妻子打电话说要出去出差，就再没回过家，

    但是那个男人的妻子每个星期都会收到他的照片和生活费，所以初步断定那个男人还活着。”

    “光头男隐瞒了自己被抓走的事情吗？”莫殇说道：“抓走光头男的那两个人是谁，能查到吗？”

    余温的表情凝重了起来：“那两个人是属于世界安全局的人，那是连我也无法轻易涉足的势力。”

    “世界……安全局？”莫殇几人都是第一次听说这个词。

    “小殇哥，你为什么会想要调查那个男人啊？”玉黎边吃边问道。

    “我们毕竟也是摩天轮爆炸事件的当事人，虽然媒体报道这件事情是恐怖袭击事件，可是我总觉得没那么简单。”莫殇答道。

    “小殇，”余温用刀叉摩擦着餐碟中的食物说道：“连我都无法搞清楚世界安全局的事情，我劝你最好也少插手。”

    看着余温那么认真的表情，莫殇摇了摇头：“唉，我知道我知道，我只是一直控制不住回忆和思考这件事情。”

    “聊聊关于游戏的事吧。”尤勇说道，尤勇很清楚，这个时候，需要帮助莫殇转移注意力了。

    “对了，”夏琪说道：“上一次我和阿勇利用兑换的线索得到了一副地图，那个地图上有四个红点，我认为接下来，我们需要好好调查一下这四个地方。”

    “嗯，”莫殇点了点头：“这就对上了，上一次我们在僵尸城市中得知了其中一个僵尸始祖是赢勾，后来我们还碰到过后卿的手下。”

    “你可别说，”尤勇说道：“我可不想回忆那场战斗，现在时不时地还会觉得背后发凉呢。”

    莫殇笑了笑：“后卿的肉体并不强大，力量也很弱，但是他有一种神奇的能力，那就是诅咒，你在战斗中被下了太多次诅咒了。”

    “而且诅咒和感染可不一样，没有办法用解毒剂去解，我们几个人当中又没有擅长灵术的人……”夏琪说到这儿就走了神，没有再说下去。

    “喂，”尤勇叫了夏琪一声：“想什么呢？”

    “啊……没什么，小殇你继续说。”

    “好，”莫殇继续说道：“目前我们见过的僵尸之中，只有赢勾和后卿的手下，另外据我所知，被称为僵尸始祖的人还有两个，分别是将臣和旱魃。”

    “小殇哥，你知道的真多。”玉黎感叹道。

    莫殇笑了笑：“只是平时喜欢看书罢了。”

    “所以说小琪获得的地图上的那四个红点，分别是这四个僵尸始祖的位置吗？”余温推理道。

    莫殇点了点头：“很有可能，我不知道有多少玩家已经知道这一线索了，所以我们的行动要尽快。”

    “反对！”

    余温再一次和莫殇持反对意见，这是自青春校园剧本后，余温第二次反对莫殇的意见。

    “我们既然已经知道了对手是谁，就没必要着急，别忘了，我们的战力只有我们五个人外加一个小鬼魂，不做好准备就贸然行动是下策。”余温说道。

    “小殇哥，我觉得余温姐说得对。”这次，玉黎站在了余温这一边。

    夏琪这时也说道：“小殇，既然你知道那四个僵尸始祖，那你就好好介绍一下他们的特点，我们可以好好商量一下如何应对。”

    莫殇想了想，应道：“看来是我太着急了，好吧，我们不知道那四个红点分别对应哪个僵尸始祖，所以我把这四个僵尸始祖的特点都说一遍，大家商量一下该怎么应对……”

