    　　

    　　“臭小妞，让你说话，你想什么呢？”男子见到冯笑笑闭口不言，顿时勃然大怒。

    　　

    　　“……”不过冯笑笑依然是一声不吭，好像没有听到男子的话一般。

    　　

    　　“小妞儿，你是不是不想活了？信不信我现在就将你的衣服剥掉？然后干死你？”男子看冯笑笑还不说话，更是恼火，于是出言威胁道。

    　　

    　　“……”冯笑笑依然咬紧牙关不说话。

    　　

    　　“我说，你这是在演双簧？”冯天龙之前本来已经有一大半相信了男子的话，觉得冯笑笑应该在他的手中，而此刻却又有些怀疑了！毕竟冯天龙觉得，对方如果真是红色海螺的人，而且想救回有他们的二当家，肯定不会无的放矢骗自己说冯笑笑在他们的手中，因为这么做没有任何的意义！

    　　

    　　但是现在，冯天龙又有些不相信了，如果冯笑笑在他手中，为什么一点儿动静都没有？

    　　

    　　“这小妞儿还挺聪明，知道为你拖延时间！”男子这回不怒反笑了：“不过没关系，拖延就拖延吧，冯天龙，信不信由你了！不过你知道，我为什么明知你在定位我的位置，还与你说这么多话么？知道这是为什么吗？”

    　　

    　　“哼！”冯天龙冷笑了一声，他不喜欢这种被对方牵着鼻走的感觉，所以不置可否的哼了一声，也不说想知道，也不说不想知道，对方想说自然就会说了，不想说，自己就是问也没有用，所以冯天龙不会为此表态什么。

    　　

    　　“呵呵，你不问，我也可以告诉你为什么！”男子笑了笑，道：“因为我压根就不怕你定位出我的位置来！我可以很明确的告诉你我的身份！我是红色海螺组织训练出来的死士，死士的意思你明白吧？不用我和你再解释了吧？不过我想，我们的龙锋特工大队长肯定是知道死士是什么意思的！”

    　　

    　　冯天龙听了对方男子的话后，顿时脸色一变！死士是什么他当然清楚，而像红色海螺这样的国际犯罪团伙，有训练死士也是正常的，这样的恐怖组织，都会经常执行一些必死的任务和暗杀，这时候就需要死士了！

    　　

    　　而死士，顾名思义，指的是敢死的勇士，这些人一生所接受的训练，都是为了最后的时刻做准备！这些人很多都已经被洗脑，心甘情愿的为组织而死，一点儿都没有将生命放在眼中。

    　　

    　　这种人，是最难打交道的人，就算捉回来，也是问不出一点儿有用的线索，任你刑讯加身也好，许以荣华富贵也好，这些人干脆就不在乎，只要一有机会就会自杀而死！

    　　

    　　“你想说什么？”冯天龙的心头一紧，今天的事情，恐怕不会善始善终了！

    　　

    　　“我说的，你还不明白么？我的目的就是为了救出二当家，而我死不死，都是无所谓的！救出二当家，是我今生唯一存在的意义！”男子丝毫不觉得自己的话有什么不妥，反倒理所当然的道：“我已经在房间里面埋藏好了雷管和炸药，你们可以上来抓我，也可以打死我，不过我告诉你，炸药的遥控器，是植入我的身体内的，一旦我的心脏停止跳动，遥控器就会启动，我想这些炸药足以将这二十多层的大厦给炸掉了！到了那时候，不但是你的女儿一命呜呼，这大厦里面所有无辜的居民，也会全部被炸死！哇哈哈，想想我还真是死的值得啊，这么多人给我陪葬！”

    　　

    　　“你——”冯天龙听了男子的话之后顿时又惊又怒！他丝毫不怀疑这个男子是在说谎，因为红色海螺这个犯罪组织本就带有浓重的恐怖色彩，而这男子又是死士，他所说的十有八九都是真的了！

    　　

    　　“我什么？是不是很爽啊？而且，我也提醒你，不要妄图生擒我，一旦我被抓了，我会咬碎口腔中的毒囊自杀，炸弹还是会被引爆的！”男子不无警告的说道。

    　　

    　　“你就不怕我先疏散大厦里面的人？”冯天龙不怒反笑，道：“这样你的筹码不就少了许多？”

    　　

    　　“可以，没有问题，你可以疏散大厦里面的人，不过我不相信你不要你的女儿了！”男子无所谓的说道：“我的目的很简单，你只要释放了我们组织的二当家，我得到二当家安全的消息之后就会自行离去，也不会再炸毁大厦！不然的话，哼哼，后果你是知道的！”

    　　

    　　冯笑笑有些震惊的看着眼前的男子，没想到这个人这么狠！果然是死士，将生死已经置之度外，为了达到目的，不惜用他的生命作为代价。

    　　

    　　之前，冯笑笑还有些担心大厦里无辜的居民受到牵连，不过听到爸爸和男子的对话之后，冯笑笑咬了咬牙就拿定了主意！

    　　

    　　冯笑笑很清楚，一旦父亲做出释放红色海螺二当家的决定，那父亲的事业前途都没有了，甚至还会受到上级的惩罚！虽然人是冯天龙抓到的，但是却也不是他冯天龙说放就能放掉的！

    　　

    　　而冯笑笑不想因此让爸爸犯错误，爸爸一生正直，为了事业放弃了许多许多，冯笑笑怎么可能让他因为自己，而丢掉事业？

    　　

    　　反正自己也没有几天好活了，两次病发，一次比一次严重，而林逸为了救治自己，不但消耗了大量的真气，还有鲜血，再这么下去，只能给他增加更多的负担！

    　　

    　　早晚都要死，还不如死得其所，让自己的死有些意义！

    　　

    　　“爸，不要管我，不要听他的，你疏散了居民之后，就让他炸死我好了，反正我也活不了多久了！”冯笑笑突然开口大叫道。

    　　

    　　冯天龙在电话那边，猛然听到了女儿的声音，心头一惊，可是听了女儿的话，冯天龙顿时有些感慨，眼泪差点儿在这一瞬间夺眶而出！女儿居然可以为了自己，做出如此的牺牲！

    　　

    　　虽然冯笑笑说的话没有错，冯天龙也知道，冯笑笑的生命马上就要走到尽头，之前的两次昏迷就是预告了！下一次昏迷，林逸还能不能救治这就不好说了！<!---->

