    “神道院的人就别在这里丢人现眼了，论剑术，你们都是些不入流的货色……”

    “哗！”

    锐气，锋芒，交织不绝。

    矛盾，冲突，火花四溅。

    为了获得前往剑谷的资格，为了一睹那耗时三万年铸造的神锋。上天界的众多剑者齐聚主城广场，展开剑道对决。

    其中的一座剑台上，戾气十足。

    一道神态高冷的年轻男子漠视着被击败的台下之人。

    而，台下之人竟然是神道院十二天王之一的林琛。

    几位神道院的弟子将负伤的林琛搀扶而起，其中一人张口怒骂道，“杜落歌，你别太过分了。你赢了，我们承认技不如人。你又何必出言侮辱？”

    杜落歌。

    台上之人不是别人，正是当初四院争锋对决，进入最后一轮的剑魂院天才。号称“无形之剑”的杜落歌。

    当时剑魂院有两个进入第三轮巅峰对决的名额，分别是杜落歌，还有女剑仙宁凉玥的弟子，梦羽诗。

    那一战，杜落歌是败给了邪君临。

    至于，梦羽诗，则是输给了苏逸辞。

    在四院争锋上，剑魂院被神道院淘汰出局，也算是进一步的加深两大院的矛盾。

    如今，在神锋城的剑道大赛上相遇，免不了一番针锋相对。

    杜落歌冷冷的回道，“实话实话这也算是侮辱吗？”

    “哼！杜落歌，你别太得意了，四院争锋的赛场上，你们剑魂院在我们神道院的面前一场都没赢，你有什么资格在这里得意洋洋？别忘了，我们神道院才是强者摇篮。”

    另一名神道院的弟子反驳道。

    杜落歌听完之后，却是不怒反笑，“哈哈哈哈，真是可笑至极，一个靠培养魔，用来夺冠的地方。也配叫‘强者摇篮’？哼，旁门左道，我们的确比不过神道院。若是抡起剑术的话，你们神道院，连给剑魂院提鞋都不配……”

    “你……”

    “退下吧！不要影响我的剑台对决。”杜落歌身形一转，抬手负于身后，不再有任何的理会。

    神道院众人可谓是连肺都要气炸了，一个个两眼几欲喷出火来。

    奈何杜落歌在剑道上的造诣的确是堪称非凡，加之神锋城举办的又是剑道对决，就算众人再如何看不惯对方，也干不掉他的嚣狂。

    就在这时，一道熟悉的年轻身影缓缓的踏上了前方的那座剑台。

    “呼！”

    地面的尘屑席地而走，神道院众人的心头顿时一亮。

    “那是？”

    “是，苏师弟！”

    “……”

    周边场外的观战者都是有所诧异。

    那道身影，在不久前可是在上天界造就了一方轰动。

    台上的杜落歌同样是眼角一眯，看着出现在前方台面的身影，其不由的握紧了拳头。

    “是你！”

    “你说神道院之人，剑术都不入流……”苏逸辞左手轻抬，缓缓捏出剑指。

    剑指朝外，不起任何的波动。

    杜落歌目光微沉，“哼，是我说的，若是只论剑术的话，你在我的面前，又算得了什么？”

    此言一出，场下神道院众人更为恼火。

    这家伙究竟哪里来的勇气，敢对四院大战的冠军说出这种话。

    这才两个多月，对方就忘了苏逸辞在四院争锋的赛事上支配全场的能为了吗？

    苏逸辞目光平静笃定，其说道，“出手吧！”

    “嗯？”杜落歌心生警觉。

    “让我见识一下，你拥有多少蔑视神道院的……能为！”

    苏逸辞语态平静的就像古井之水，不起半分涟漪。

    空间隐隐不安，氛围变的分外紧张。

    杜落歌眼中寒光凛冽，似刀光剑影在闪。

    “哼，四院争锋上我败了，但剑术上，我……绝不会输！”

    “砰！”

    连同着落下的话音，一道沉重的爆响声骤然在台上炸开，杜落歌催动全身功力，顿时万道剑影以其为中心爆洒飞出。

    漫天交织，剑影如光。

    无形之剑冲散八方，偌大的剑台地面划开一条条凌厉的剑痕，霎那间，一片剑流禁区封锁战台。

    “无剑领域！”

    无剑领域，说是无剑，然而众人所感受到的却是剑气冲霄，如雨爆洒。

    数之不尽的剑影环绕在杜落歌的身外，譬如一座壮观绝伦的漩涡风暴。

    “无剑之招，太初极锋！”

    一声暴喝，杜落歌以剑指为引，浩荡剑势卷起天地黄沙，接着全面袭向前方的苏逸辞。

    “锵锵锵……”

    铺天盖地的剑影譬如倾盆而下的流星飞雨，比之当初更强的剑招，比之当初更利的锋芒。杜落歌运转最强力量，造就越限极招。

    每一道剑影都凌厉的如光刃流影，冲击着场下众人的视觉神经。

    场下神道院的众人不由自主的缩紧了心弦。

    但也就在这时，苏逸辞左手捏起的剑指一转，一座血色的剑气场就像光圈般从其体内散开。

    接着，苏逸辞扬手一挥，两道暗沉的剑弧交摧天地，扩张而出。

    “轰！”的一声沉重的巨响声再度爆开，霎那间，一副更为引爆视觉的画面呈现在每个人的眼前。

    只见所有冲向苏逸辞的剑气在一瞬间，全部化作碎片。

    从头到尾，杜落歌的攻势，尽数消散。

    “什么？”杜落歌双目圆睁，大惊失色。

    也就在杜落歌内心无比颤抖，震骇到难以动弹的时候，一道手持白色琉璃剑的美丽身影突然间挥剑切入了战局当中。

    “杜师兄，退下吧！这一战，你输了！”

    来者琉璃之剑焕发一片华丽的曜光，她挡在杜落歌的面前，一剑破开那碾压而来的剑势。

    四下的众人再度一惊。

    “是梦羽诗！”

    “女剑仙的弟子！”

    “……”

    神道院的众人也是相继皱眉，暗骂剑魂院的人未免也太卑鄙了。这种无缝衔接的车轮战，跟两人打一个有什么区别？

    梦羽诗没有理会场下众人不满的眼神，她冷冷的盯着苏逸辞，眼中充满着新仇旧恨的叠加。

    “这座剑台，由我接管。现在是你我之间的对决……”

    话音落下的霎那间，梦羽诗竖剑在前，一股远超以往的强大剑道领域爆发出来，场上风云，再度变幻。

    神道院一行人面色骤然一变。

    “不好，是绝对领域！”

    “……”

