
　　王慧把茶杯往他跟前推了推，笑着道，“还是马克思说的对，作为资本家，他只是人格化的资本。他的灵魂就是资本的灵魂。

　　本以为你和你爸不一样呢，现在看来，资本家都是没有区别的。”

　　“王姨，这话扎心了，”李览笑着道，“我们是民营资本，是国民经济的重要组成部分，何况这话从你嘴里出来，要是传出去可是不得了的大事。”

　　正送果盘的秘书对李览不陌生，但是听见李览这样说话也不禁吓了一跳。

　　给王慧做秘书做了五年有余，敢这么跟她领导说话的，李览有可能是唯一一个。

　　把果盘轻轻地放在桌子上，冲李览点点头，就退出了屋子。

　　王慧白了他一眼道，“不得了，都开始学会拿捏人了。这也是跟你爸学的？”

　　李览捧着茶杯无奈的道，“好歹我也是受过高等教育的成年人，不需要向谁学吧？我自己可是有脑子的。”

　　王慧坐在他的左手边，两只手搭在腿上，笑着道，“说吧，有什么事，你姨我呢，不是小气人，要是办不到，你也别埋汰我。”

　　李览踌躇道，“其实也没什么大事。”

　　王慧端起自己面前的茶杯，轻抿一口，笑道，“那就是还是有事。”

　　“也不算是事。”李览道。

　　王慧道，“不管算事不算事，你是说还是不说呢？”

　　“我其实想问个问题。”李览犹豫了一下道，“主要是关于我们家的事情。”

　　“你们家的事情你不去问你爸和你妈，来问我干什么，本末倒置了吧？”王慧再次放下茶杯，笑着道，“不能跟家里闹别扭了吧？”

　　李览摇摇头道，“没有，我妈中暑了，住院了。”

　　“哟，你早不说，”王慧被惊得一下子站起来道，“哪个医院啊，我现在就过去看看。”

　　李览道，“没多大事，昨天晚上住院的，打了点滴后，早上状态还不错。”

　　“那我也得去看看才放心，”王慧催促道，“走吧，你陪我？”

　　李览道，“能不能别让她们知道我来找过你？我们家在望儿山的老宅你知道吧？我一个人一直在那里住。”

　　聪明如王慧，一时间也摸不清李览的意思，说的话中，没一个是相关联的。

　　她重新坐下后道，“你阿姨笨，你给解释下吧。”

　　“我妈昨天去看望我，回来就中暑了。”李览道。

　　“昨天比较闷热。”王慧道。

　　“她昨天还抽烟了。”李览只听说过老娘以前抽烟，但是从来没见过她抽烟。

　　王慧道，“她以前是个老烟枪，戒烟都有三十多年了。”

　　心里也暗自疑惑，怎么可能突然抽上烟呢？

　　李览接着道，“她说梦话了，我听见她说谁回来了，王姨，你知道谁回来了吗？”

　　王慧心里尽管震惊，但是脸上没有丝毫变化，假装想了会才道，“我跟你爸妈俩人都是同学，我们的交集也都是在同学圈，所以，并不是她们的每个朋友我都是认识的。”

　　李览道，“谢谢王姨。”

　　他没有再多问。

　　他了解对方，和他的父母一样，都是属于老顽固，做出决定后，不会因为别人的两句话就轻易改变自己的决定。

　　所以，既然王姨已经做出这个回答，他不管再使用什么手段，低声下气扮可怜或者死缠烂打皆是没有用处的。

　　“不在这吃个午饭？”王慧喊住已经走到门口的李览。

　　李览道，“不了，我回公司，今天还有点事情。”

　　王慧叮嘱道，“路上开车慢点。”

　　送他到门口，看着他慢慢大迈步出了巷子，影子渐渐消失的时候叹了口气。

　　背着身子对身后的秘书道，“给刘书记打个电话，看他在不在，我去他办公室。”

　　秘书想了半天，还是有点迷瞪，刘是大姓，刘书记也不止一个。

　　但是，能让自己领导亲自登门的，好像只有一个，那就是刘波了，还是因为双方有同学之谊。

　　想通了之后，便赶忙应声道，“我现在就给王秘书去电话。”

　　李览回到了公司，躺自己办公室沙发上，一觉睡到下午，等想到要吃中午饭的时候，公司食堂都已经关门了。

　　泡好茶，仰靠在椅子上，给王子文发了条信息，他爸今天果真没来上班。

　　他在附近吃了点东西，再次开车去医院。

　　病房里，只有他老子和老娘俩人，他没看到李怡。

　　李和道，“你老妹回家了，不是给你打电话让你别来了吗？怎么又来了？”

　　李览道，“要不你回去休息，我陪着妈就是了。”

　　何芳道，“等宋谷办好手续马上就出院了，陪什么陪。”

　　“不多住一天？”李览发现老娘的精神头果真好很多了。

　　何芳道，“就是得绝症我也不会这么住，着急也会把人着急死。”

　　她让李和爷俩出去，自己开始起身换衣服。

　　等她换好衣服，李览提着包，他老子牵着老娘手一起下楼。

　　父母上了宋谷的车，他开自己的车，刚到家便接到了秦远程的电话。

　　何芳坐沙发上侧耳朵听着，笑着道，“喊人家来吃个晚饭。”

　　“我妈说请你来吃晚饭。”李览如实在电话里说了。

　　“那你是什么意思？”秦远程问，“好像不乐意呢？”

　　“没有。”李览笑着道，“你在哪，我去接你。”

　　“不用了，我们是不受劳动法保护的一群人，没人权，今晚要加班呢，”秦远程长叹一口气道，“还有一大堆材料要做，替我跟阿姨说声谢谢，下次一定去看望她。”

　　李览跟她寒暄几句才挂了电话。

　　何芳笑着道，“这我得批评你，不够积极主动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李览发现，他老娘哪怕是笑着的，可是笑的也很勉强。

　　他看着很难受。

　　“妈，你是不是有什么心事？”李览还是忍不住问。

　　何芳道，“一天到晚瞎寻思，我能有什么事，去厨房看看，看你老妹有没有要帮忙的。”

　　李和从厨房端了一碗汤过来，笑着道，“海参三鲜汤，我做的，尝尝味道怎么样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，342、探疑免费阅读。https://xs.23sk.com 