
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2258章开阊番外（96）

　　陆琳母女走远了，大太太和三太太却还在原地。

　　她们居然被沈成芮一席话唬住了。

　　饶是反复觉得她在做戏，她们也担心弄巧成拙。

　　“上次司大少受伤，就没告诉成芮，她什么都不知道。”大太太找出力证。

　　“对。”三太太和沈成爱附和。

　　“陆琳不想让女儿嫁过去。她不让又能如何，家里都是老爷子做主的，除非他们搬出去！

　　真的搬出去了，我看她和老二两个怎么养活三个女儿，到时候别说是成芮没法继续念书了，就是成桦和成薇怕是也很难再受好的教育了。”大太太道。

　　到时候，二房的几个姑娘，前途尽毁。

　　陆琳不是觉得念书才有前途吗？不是看不起成爱早早订婚吗？

　　不在长辈面前，大太太也顾不得维持风度，她变得无比恶毒。

　　她和三房的用意很明显，就是要把二房赶出去，将来好少一个分沈家财产的。

　　“就是！成芮是危言耸听，说得好像司大少真把她当宝贝似的。他要是真喜欢她，早把她娶回去做姨太太了，还能让她这样子没名没分？”沈成爱道

　　三太太点头。

　　沈成芮就陪着母亲慢慢回去。

　　陆琳心情沉重，根本没心思回房，就在花园里的凳子上坐下。

　　她用力捂住了胸口，还是不能平息那颗因怒极而乱跳的心：“你爸被老大和老三指使出去了，他不在家，那两房就这样欺负咱们母女。

　　真是好黑的心肠，居然要把你嫁给李家那个瘸子！我就说最近怎么总看见那个喜欢给人做媒的梁太太来家里，敢情她们两个是盘算着这样的心思！”ŴŴŴ.23sk.com

　　她说着说着扬起双眼，努力把眼泪都憋了回去。

　　沈成芮就握住了母亲的手：“妈，没事的，我有办法。”

　　早在客厅里时，沈成芮就想好了法子，所以一点都不急。

　　“什么法子？”陆琳站起身，期待的问道，“难道真的找司大少帮忙吗？你只是给他当厨娘，他不会嫌麻烦吗，他肯这样帮你吗？”

　　“不是找他，真的，妈你别担心了。现在大伯母和三婶狼狈为奸，就想着把我们赶出沈家，你就更该在这时候挺住。只要离间了她们，我看她们还怎么同气连枝。”

　　“离间？怎么离间？他们两仗着有儿子傍身，从来都是联手欺负我们二房的，老爷子也总偏袒她们俩。

　　就算我得你祖母欢心，可在老爷子面前，你祖母也说不上什么话的，这件事能怎么办啊？”陆琳真是越说越忧心忡忡。

　　沈成芮心里早有盘算，再三喊她放心，而后送她回了东楼。

　　离开后，匆匆回房取了钥匙打开柜中锁着的抽屉，而后取出早前拍的照片，又回了东楼。

　　这次过去，没有惊动母亲，而是直奔三楼，敲了三太太的房门。

　　见她过来，三太太还是很惊讶的，站在门边看着她道：“你这是敲错房门了吧？你爸妈的房间在二楼。”

　　“怎么会敲错呢，我就是来找三婶你的。”沈成芮轻轻推了推她就要进房，还扬声道，“三叔还没回来呢？”

　　“你三叔要加班，家里的工厂一刻都离不开他的。”

　　“哦，加班。”沈成芮意味深长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2258章 开阊番外（96）免费阅读。https://xs.23sk.com 