    诸葛青天和青叶竹只要活着，两大势力就会一直存活下去。

    他们就是一个势力的定海神针，顶梁柱。

    不死，就会支撑下去。

    不死，谁也不能说他们倒了。

    真正倒的是战神殿和至天盟！本以为至天盟会夺得天下，占据神域，成为主宰。

    不曾想却死了！平百川这个劣货，憨家伙，青叶竹在你至尊府么？

    既然不在，你把人家往至尊府带干什么？

    抓住人就跑啊，好像不要命一般。

    东方白重伤未愈，追也追不上，眼睁睁的看着平百川往至尊府方向跑了。

    先疗伤为重！东方白闪身进入混沌珠，丹药服下，开始运转混沌决。

    混沌决好长时间没突破了，也不知什么时候进入第八重。

    这些先不管，先疗伤再说。

    闭上眼睛，什么也不想，什么也不考虑，就这么过了三天三夜。

    在三天之后，炸天回来了，首先打了一个饱嗝，拍了拍肚皮，一副满足的样子。

    见主人盘膝坐在地上，不管三七二十一躺在了他的怀里。

    刚躺下，一股混沌之气横冲直撞的进入东方白体内。

    冲击各大经脉！卧槽，伤势才好个人七七八八，就受这么大的冲击，东方白内心一句大写的尼玛！无奈之下，东方白只要全力吸收。

    炸天那小家伙不知吃了多少宝物，混沌之气源源不断，且十分汹涌。

    过了半个时辰了，还没有减弱的迹象，一直这么冲。

    无上境初阶，无上镜初阶巅峰，无上境中阶，无上境高阶……像这样的突破，很多人见所未见闻所未闻，接连像坐火箭一样，蹭蹭蹭往上涨。

    那种速度……无敌！直到破天境初阶巅峰才停下！只差一步，便可到达破天中阶。

    如此跳跃境界，令人震惊。

    这未免也太夸张了吧？

    之前乃是无上境初阶，几天不见一下子到破天境初阶巅峰了？

    大涨了一个大境界还多。

    要不要这么不可思议啊。

    人比人得死，货比货得扔，这话一点也不假。

    别人晋升境界，都需要日积月累，一天又一天，一年又一年，为了提升自己的境界，不停的历练，寻找宝物，寻找机缘，可谓困难重重。

    即便晋升，也只是一阶，哪有连升好几阶的时候。

    白日做梦！东方白气势强大，夺人心魄，气质变得更加缥缈，普通人几乎看不到他的模样。

    睁开眼的瞬间，寒芒让人心颤，锋芒毕露。

    东方白感受一下，身上充满了力量，嘴角轻轻上扬，露出淡淡笑意。

    看了看炸天，随之闪身出去。

    接着向至尊府方向前行。

    回到至尊府之后，第一时间便去了至尊府邸。

    青叶竹还未走，可以慢慢的坐起来，至于干其他的，她目前没有那个能力。

    行走都不行！脸色依旧苍白，毫无血色，精神萎靡，好似霜打的茄子。

    诸葛青天也好不到哪里去，状态相似。

    两人差不多情况，伤到家了。

    如果这个时候诸葛青天动动歪心思，想干掉青叶竹，称霸神域，太简单不过了。

    此时他们在至尊府，诸葛青天的地盘，别说高修为的人可以杀掉青叶竹，就是个普通人也能将之轻易弄死，不废吹灰之力。

    然而三天过去了，青叶竹还活的好好的，足以说明诸葛青天不是那种人。

    不同于魏其左！魏其左那家伙，直接暗算同盟，干掉呼延必烈。

    死的最不值的一个。

    ……丹之一途千变万化，种类繁多，分很多种，有提高修为的，有解毒的，有稳固根基的，有开阔经脉的，当然也有疗伤的。

    然而疗伤的也分很多种，内，外，气，血，经脉……想炼制丹药，丹方乃是必然，神域的丹药太单一，丹方很少，起到的作用有时候就很小。

    因为大多时候，药不对症！东方白见到两人状况，拿出两颗血参丹分别喂入他们口中。

    接着又是两颗神气丹。

    最后又是百灵丹！虽然都为一转极品神丹，可起到的作用却不一样。

    大不相同！府中人员，包括诸葛青天的贴身侍卫都认识东方白，平时府主对其十分信任。

    东方白动手喂丹，无一人阻拦，或者质疑。

    再则东方白帮了不少至尊府的忙，从古家，苗家，再到现在的至天盟，白大少起到极为关键的作用。

    如果没有他，哪一次不是损失惨重？

    尤其至天盟，估计府主和青叶竹都要命丧黄泉。

    弄完一切之后，东方白起身，拿出一张纸快速写下一个方子，交给身边一人。

    “按照这个熬药，一天两次，不出三天，府主便可下床行走，各方面都会得到改善，实力也会恢复shi之二三。”

    药方起到辅助作用，丹药乃为重中之重。

    没有辅助之功也不行，身体恢复不会达到预期效果。

    “小人明白了！”

    一人恭恭敬敬道。

    “本少查看了一下，两人不会有生命危险，除了喝一些水之外，其余不用，切记不可乱吃东西。”

    “懂了！”

    “我走了。”

    东方白抬步走了出去。

    在离别时，白大少对着诸葛青天抱拳，后者表示明白，微微点了点头。

    诸葛青天没死，打招呼是必要的。

    他能坐起，说话还是艰难。

    三天之后，最基本的活动不会有大碍。

    东方白回去了，一回来下人便紧急禀报。

    此乃是三位少夫人吩咐。

    只要少爷一回来，第一时间通报，不管白天还是黑夜。

    只因太担心东方白了。

    此次行动十分危险，对付的并非一般人，而是庞然大物的至天盟以及魏其左。

    三女见到东方白，露出的笑容，清灵和舞梦瑶快步跑过去，双双扎入宽广的胸膛。

    许晴稍微矜持一些，以前她就这样，现在亦是如此。

    舞梦瑶不同于前世，或许今生的性格稍稍有些改变。

    也或许前世东方白没有真正的了解过她，对人家女孩子冷冰冰的，别人还能表露出特别黏人不成？

    即便想投怀送抱，东方白也要给人家机会啊。

    死人脸，面无表情，冷的让人不敢轻易靠近。

    

