    第309章情敌相见分外眼红

    重活一世，若是有机会四大异性王她都不介意结交一番，虽然有点海王嫌疑，但她也是为了家族大计不是。

    正要再客气客气，就听不远处一道冷冷的声音传过来，“我还当是谁，原来是慕容小姐跟戟世子！”

    姬承玄一步一步过来，周身都是阴煞气息，他有些受伤看了她一眼后，便目带杀意地盯着宇文戟。

    慕容妤心里当即就是咯噔一下，这家伙怎么跟上来了！

    正要说什么，却见宇文戟直接把她护在身后，扫向姬承玄，“有事？”

    姬承玄双目杀意翻滚，“早就听闻戟世子武功盖世，一直都没机会见识，今日难得遇上，若是不切磋切磋岂不是太可惜了？”

    语落，他便直接拔刀霹雳砍去。

    “看我怎么教训你这个不知天高地厚的！”宇文戟冷冷一笑，便拔刀相对。

    两人转瞬间就激战起来。

    慕容妤被阿蛮扶着，双腿止不住发软！

    “小姐，这可怎么办啊，姬公子看起来好生气啊！”阿蛮小声道。

    慕容妤哪里知道该怎么办，想赶紧解释两句，但又一想她干嘛跟姬承玄解释，她跟他又没关系！

    而且她跟宇文戟也没什么，只是朋友相处一下而已，上一世他就是如此霸道蛮横不讲理，她身边一个男的下人都没有！

    “小姐，他们打得也太凶了！”阿蛮又道。

    “我自己有眼睛。”慕容妤没好气道。

    阿蛮道：“小姐，他们这是情敌相见分外眼红啊！”

    慕容妤瞪了她一眼，“什么情敌不情敌，是他们两自己要切磋的！”

    因为两人过招刀刀致命，半点都不留情面，这是真想要了彼此的命啊，慕容妤越看越胆战心惊，赶紧就要劝。

    结果明王殿下带霍渊他们赶到了，看到正在厮杀的姬承玄还有宇文戟，他先是愣了一下，但在看到慕容妤后，却是一下就明白了。

    “见过明王殿下，还请明王殿下让他们两个住手，这样大动干戈实在有辱斯文！”慕容妤看也不看旁边的霍渊一眼，二话不说上前给见了一礼。

    “你们两个差不多就行了，没看到慕容大小姐被你们吓得脸色煞白么，就算想要夺得美人芳心，也不要用这种粗鲁的方式吧。”不过明王也就是动动嘴皮子，手上却是没动，他巴不得这两个人杀得你死我活呢。

    只不过姬承玄跟宇文戟也不是傻子，见到明王来了，而且两人彼此也差不多摸出对方水平，想要分出胜负可不容易。

    于是硬撼一击后便分开停下，分别给他见了礼。

    明王也不遗憾，看着慕容妤笑道：“他们这是为了你大打出手的？”

    “明王殿下说笑了，臣女只是路过，意外撞见他们二人比划，但臣女看着实在凶险，这才求殿下让他们停下。”慕容妤解释。

    这话连霍渊都不信，霍渊嘲讽看了她一眼，看不出来，她还是个会如此招蜂引蝶的，竟能引得姬公子与戟世子两位世家子弟为她争风吃醋！

    明王也一样不信，但却没多言带人走了。

    很快，大家伙就知道，姬公子与戟世子为了慕容大小姐大打出手的事。

    (本章完)

