    “雷达发现目标！雷达发现目标！它们也应该发现我们了！那些该死的黑色怪物！”驾驶舱内，一名米格-21战斗机的飞行员看着雷达上的信号，开口对自己的同伴说道。

    他们拥有雷达的优势，似乎对方也有类似声波类的探测本能，那些黑色的，浑身如同被污染了的巨龙在高空中行动相当迅速，可以给爱兰希尔的空军部队造成很大的麻烦。

    不过，这些巨龙并不是非常的多，它们经常会在双方激烈缠斗之中出现。而拦截爱兰希尔战斗机部队的，一般来说都是恶魔的战斗机。

    这些喷着火焰冲上来和米格-21战斗机厮杀的恶魔战斗机因为使用了魔法版本的喷气引擎，其实是一种非常容易攻击的目标。

    配备了红外线制导格斗导弹的米格-21战斗机拥有射程的绝对优势，可以在双方遭遇之前就使用导弹攻击这些目标。

    不管是麻雀导弹也好，还是响尾蛇导弹也罢，都还算是比较可靠的武器装备，爱兰希尔也生产了几万枚了，没有任何使用上的问题。

    “小心空中！那些黑色的龙才是麻烦的家伙！它们经常隐藏在恶魔战斗机之中！”耳机里面，一名飞行员提醒周围的其他战斗机飞行员道。

    随着空战规模的不断扩大，爱兰希尔调集过来的战斗机部队也开始逐渐精锐起来，猎杀部队的王牌差不多都已经从各个战场上抽调回来。

    这些战斗机被分散部署在了南面的沃拉沃与亚兰蒂克斯东北的矿区，以及梅恩城还有瀚海三个方向的机场内，形成了对渡口城的三面支援。

    如此部署的主要目的是为了防止恶魔的空军翻越山脉，袭击重要的沃拉沃矿产区，或者进入瀚海切断爱兰希尔帝国与草原地区的联系。

    “我已经锁定目标了！”随着双方的距离越来越近，战斗机飞行员们都纷纷打开了自己操纵杆上的发射按钮保险装置，给机翼下面挂着的导弹通电。

    “我也已经锁定目标了！准备发射麻雀导弹！”负责指挥这次阻击行动的指挥官同样锁定了一个目标，打开了自己的保险，做好了发射的准备。

    “发射！发射！”耳机里面，飞行员汇报自己发射导弹的声音此起彼伏，天空中，麻雀导弹喷射出的航迹划出直线，冲向了遥远的天空。

    “保持航向！速度1倍音速！继续引导导弹！”在感觉到自己的飞机轻轻颤动了之后，知道导弹已经脱离了战斗机下面的导弹挂架，指挥官从容的命令道。

    引擎在空中发出震耳欲聋的轰鸣声，米格-21战斗机在一倍音速这样超高的速度下，与敌人迅速的接近着。

    双方的距离正在拉近，快的简直让人难以置信。很快，天边密密麻麻的黑点儿中间，就有导弹爆炸发出的火光出现。

    “结束锁定！爬升！爬升！散开！散开！”在得到导弹已经脱离引导的反馈之后，战斗机的驾驶员结束了紧张而且让人烦躁的引导，立即开始躲避对方可能的攻击。

    “掩护我！他们靠近了！”一架米格-21战斗机仰起头来开始迅速的拉升，发动机开了加力，所以轰鸣的声音已经开始撕心裂肺起来。

    编队整齐的爱兰希尔战斗机部队在导弹命中目标之后立即散开，训练有素如臂指使。

    站在一座飞翔在天空的城堡城墙垛口后面，一名恶魔的将领俊俏的脸上露出了一丝赞许的神色，点头认同道：“这样训练有素的打法，真的是让人赏心悦目。他们从某种意义上来讲，和我们的攻击方式很像。”

    高级的恶魔都有一张让人羡慕的帅气的脸，而且也有匀称的身材，可以说他们简直就是模特一样的化身，完美的身体里还蕴含着强大的力量。

    这些高级生物的智慧也是非常强悍的，在魔法本源内他们被赋予了悠长的生命，并且诞生了曾经璀璨的恶魔文明。

    不过……这一切似乎都是过去式了。现在的他们崇尚的是侵略与征服，喜欢的是鲜血与杀戮。

    “这些凡人依靠的就只有类似的抱团战术了。”这名将领的身后，一个黑影低头说道：“而我们，除了无穷无尽的士兵，还有强大的个体战斗力！”

    “我很期待……期待我们的士兵开始攻击他们的阵地。”这名将领不再去看天上的交战情况，而是低头看向城墙下面的海面，看着那些排列整齐的战舰，正在向着远处进发着。

    “萨鲁克斯亲王已经率领主力部队南下了！他们会在帕拉克帝国境内登陆，在那里我们不会遇到任何阻碍，或者说，阻碍会小的可怜。”

    “这些可怜的凡人，竟然连像样的海军都没有，看来他们完全没有意识到，我们会从海面上发起攻击！”那将领得意起来，嘴角露出了邪魅的笑容，开口吩咐道：“出动魔龙！驱赶那些人类的飞机！”

    天空之中，一名爱兰希尔的战斗机飞行员翻滚自己的战斗机，咬住了一架正在躲避的恶魔战斗机。对方的速度也相当快，不过显然战斗技巧很是低劣。

    他们不知道什么动能势能，也没有成体系的能量空战技术，所以在面对爱兰希尔战斗机部队的时候，都只是凭借着强悍的身体素质来作战的。

    不得不承认，恶魔的体质是非常可怕的。他们竟然可以轻松承受9个G左右的过载，却连一件像样的抗荷服都不用穿戴。

    如果不是这些恶魔战斗机是拿震电战斗机改进而来的，性能再更好一些，这些恶魔的格斗能力，绝对可以用逆天来形容。

    可惜的是这都是假设，这些恶魔就只有可怜的震电战斗机，所以他们也没有办法发挥他们身体上的优势。

    “小子！可算让我逮到你了！”驾驶着战斗机的爱兰希尔飞行员把机头对准了目标之后，就沉着脸嘀咕道。一边嘀咕着，他一边按下了发射导弹的按钮。

    一枚响尾蛇红外线制导导弹直接脱离了战斗机的机翼，向着目标急速飞去。

    这枚导弹的速度更快，而且非常的灵活。它在天空中划了一个弧线，直接撞向了在天空中的那架恶魔战斗机，在对方战斗机的尾焰附近爆炸开来，碎裂成无数弹片，击穿了对方的发动机舱以及机翼。

    无数弹片摧毁了这架恶魔战斗机身上那不算太强悍的魔法防御屏障。然后在战斗机的机翼上面打出了一片窟窿。对方的飞机一下子失去了控制，开始盘旋着下坠。

    大概只下坠了200米左右，再也无法支撑的魔法喷射引擎爆炸开来，在天空中形成了一个巨大的火球，吞噬了恶魔战斗机的残骸。

    原本魔法喷射引擎就不太稳定，被攻击之后会立即爆炸或者完全停止工作。无论在天空中发生哪一种情况，这架飞机都会被毁，不会有任何例外出现。

    如果说爱兰希尔这边的空军武器装备是在解决好不好的问题的话，那恶魔还有傀儡帝国的空军，就只能算是解决有没有的水平。

    在这种情况下，他们也没有什么太好的选择，只能老老实实使用这种不算稳定的引擎，然后忍受着这种引擎那非常不稳定的工作性能。

    一架米格-21战斗机可以挂载两枚麻雀导弹和两枚响尾蛇导弹，这是它的最强装备，没有办法再做任何提升了。

    毕竟这款诞生自苏联的战斗机，其实是有名的前线战斗机，武器挂载本来就少，机身中间的挂架在执行任务的时候多数情况只能挂油箱。

    它的航程非常有限，设计出来的时候就是担当被消耗的角色。它们的使命就是破坏对方利用制空权，只要完成任务就可以了。

    因此，米格战斗机价钱便宜，容易打量生产，缺点就是航程短，载弹量低——挂多了也没有用，它们本身就是被用来“被对手打”的。

    克里斯选择米格-21战斗机作为爱兰希尔空军武器装备的时候，看重的是它容易生产价格便宜等优势，而且它的性能现在来看完全够用，不太会被对方大量击落。

    可是在争夺制空权的时候，这种轻型战斗机携弹量少，航程短的缺点就暴露出来了，让爱兰希尔的空军诟病不已。

    “保持速度！保持速度！你的后面有一条魔龙！它在攻击你！快躲开！”在摧毁了那架恶魔战斗机之后，这名飞行员的耳机里就出现了僚机的提醒。

    这架米格-21战斗机机头一偏，让出了原来的位置，一团黑色的火焰擦着这架战斗机的机翼翼尖飞了过去，差一点儿就命中了这架飞机。

    天空中一偏混乱，而在这场混乱的空战进行的过程中，海岸线，出现在了所有恶魔的眼中。

    “啊！”船头，一个高举着满是铁锈的长剑的恶魔，对着天空发出了让人心悸的怒吼。他的身后，无数的恶魔高举起了自己的武器，跟着吼叫起来。