    帐篷外悬挂着精致的宫灯。

    林间多风，宫灯被吹得摇摆不定，柔和昏黄的光芒也随之晃动。

    湘蕙一脸焦虑，看着不像作伪。

    谢明曦却未情急，淡淡哦了一声。

    换做染墨，此时定然心虚露馅。

    湘蕙被“委以重任”，是因为平日看着沉稳持重，从不说谎。其实，越是这等人，撒起慌来越逼真可信。

    被谢明曦以省视的目光打量着，湘蕙也没惊慌失措，继续苦着脸叹道：“殿下受着重伤，之前两日未进食。这样下去，何时才能将伤养好？”

    “奴婢知道三小姐因殿下隐瞒身份之事不高兴。只是，眼下殿下养伤要紧。恳请三小姐暂且息怒，先劝殿下进食才是。”

    谢明曦淡淡扫了湘蕙一眼：“他是不是还说，我不去，他便一直不吃饭？”

    湘蕙：“……”

    谢三小姐果然敏锐犀利！

    湘蕙装不下去了，忙陪笑道：“奴婢也是奉命行事，请三小姐见谅！”

    谢明曦扯了扯嘴角：“有什么样的主子，就有什么样的奴婢！这话果然不假！”

    湘蕙脸颊微热，继续陪笑：“是是是，三小姐骂的是。”

    对着这么一张打骂随意的笑脸，谢明曦一肚子的刻薄话也懒得说了。迈步便去了七皇子殿下的帐篷。

    湘蕙忙跟了上去，一边在心中暗暗叹气。

    殿下，不是奴婢不忠心啊！

    谢三小姐实在精明难缠，奴婢也无能为力啊！

    ……

    喝了两碗热粥又小憩了两个时辰的七皇子殿下，虽然胸口伤势颇重，精神倒是还算不错。

    听到熟悉的脚步声，盛鸿立刻露出“饥肠辘辘”“奄奄一息”的神色。

    谢明曦掀起帐篷上厚实的帘子，走了进来。一眼看到的便是盛鸿要死不活可怜兮兮的嘴脸。

    谢明曦心里呵呵一声。转头吩咐湘蕙：“去盛一碗热粥来。”

    湘蕙：“……”

    湘蕙默默瞥了装模作样的主子一眼，应声而退。

    过了片刻，热粥来了。

    谢明曦亲自端了热粥，坐到床榻边。

    果然还是苦肉计最管用！

    媳妇外冷内热，看着狠辣无情，其实最是心软啊！

    盛鸿心里暗自窃喜，含情脉脉地看着谢明曦，张口说道：“明曦，你来了，我才吃得下。”

    谢明曦心里再呵呵一声，也不吭声，舀起一勺热粥，送到盛鸿嘴边。盛鸿满心欢喜之下，也不嫌烫，张口吃下。

    之前吃的两碗热粥，已经消化了大半，以自己的饭量，便是再吃两碗也无妨。

    盛鸿显然早有盘算，吃完了第一碗，眼看着谢明曦又命人盛一碗来也不慌。

    直至第二碗入了肚，第三碗热粥又端来了。谢明曦还特意吩咐一声下去：“再熬一锅热粥。”

    盛鸿：“……”

    男子汉大丈夫，该认错的时候一定要及时认错！

    “明曦，我错了。”

    盛鸿一脸悔悟懊恼：“我不该骗你。其实，你来之前，我便已喝了两碗热粥。我是怕你生气不理我，这才想出了这招苦肉计。”

    “都是我不对。你大人有大量，别生我的气。”

    ……

    面色苍白的美少年，一脸诚恳地认错。

    谁能对着这么一张脸板起脸孔呢？

    谢明曦就能。

    谢明曦倒是没再喂盛鸿喝粥了，不过，也没半分动容的样子。就这么面无表情地放下碗，然后继续坐在床榻边。

    不言不笑，不气不恼，不理不睬。

    饶是盛鸿面皮雄厚心里坚强，也觉得棘手。

    姑娘家哭哭闹闹，倒是好哄。若是无理取闹，也好应付。

    谢明曦这副模样，最是令人头痛。

    湘蕙同情地看了自家主子一眼，然后恭敬地对谢明曦说道：“有三小姐在此照料，奴婢厚颜偷懒，暂且告退。”

    湘蕙知情识趣，谢明曦也不为难，略一点头，湘蕙便退下了。

    盛鸿瞪着湘蕙的背影，心里暗暗腹诽。

    这个湘蕙，原来就是根墙头草！七皇子妃还没过门，就已经倒向未来的女主人。半点都不可靠……

    盛鸿收回目光，看向谢明曦。

    谢明曦扯着嘴角，一双明如火烛的眼眸似笑非笑，似已洞悉盛鸿心中所想。

    盛鸿半点都不尴尬，皱着眉头呼痛：“胸口好疼！”

    能不疼吗？

    受了这么重的伤，就该好好休息。一直不停说话，虚弱的身体哪里经得住这般消耗元气。

    谢明曦不想和他说话，将被褥拉起，盖过盛鸿的嘴，示意他闭嘴休息。

    盛鸿听话地合上眼睛，无声地扬了扬嘴角。

    其实，苦肉计总还是管用的。

    ……

    七皇子醒来的好消息，很快便送至行宫。

    俞皇后知晓此事后，眉头微微舒展：“醒来便好。”又仔细问道：“七皇子的高烧可曾退了？”

    前来送信的内侍忙应道：“七皇子殿下喝了药，烧退了一些。也喝了些热粥。只是，殿下伤势过重，没什么力气说话。”

    俞皇后略一点头。

    待内侍退下，俞皇后起身进了寝室。

    建文帝躺在床榻上。

    建文帝早已过了盛年，龙体远不如前。

    病来如山倒，怒极最伤身。建文帝自躺到床榻上便未起过身。额上眼角皱纹堆积，面色晦暗，双目紧闭，看着颇有老态。

    一个十五六岁的宫装美人，正立在床榻边伺候。美人眉如远山目若秋水，宜喜宜嗔明艳动人，俨然便是二十多年前的俞皇后。

    正是俞皇后敬献给建文帝的美人莲香。

    这两日，建文帝怒极攻心，病倒在榻，一应衣食起居喂药换衣等等，俱是莲香伺候。淑妃丽妃静妃齐齐被晾在一旁。

    其中虽有俞皇后推波助澜，也可见建文帝对这位新得的美人是何等宠爱喜欢。

    “奴婢见过皇后娘娘。”莲香神色恭敬地行礼。

    莲香尚未封位，此时还是宫女身份，只能以奴婢自居。

    俞皇后目光一扫：“你先退下。”

    莲香应了一声，恭敬退下。

    俞皇后坐到床榻边，轻轻为建文帝掖好被褥。

    建文帝依旧沉睡不醒。俞皇后默默地注视着建文帝的脸孔。目中没了平日的温和，满是凉意。

    ……