    第1570章鱼死网破？

    一个被打得半死，处于昏死状态中的小太监，还有一份说是小太监供词的东西就被送上来，这份供词上还有血印画押，不过那玩意一看就知道是被人给强迫摁下的。

    “顾大人可以看看这份证词。”叶大爷说道。

    证词就被送到顾宝峰面前，顾宝峰狠狠抓过来一看，方才冷笑，“不过都是荒谬之言，也敢胡乱攀咬？这太监又是哪里人，本官见都不曾见过他！”

    “顾大人很少来往于宫里，当然就不认识这小太监，这小太监是楚虎世子进宫读书之后，内务府那边给送过去的！”叶大爷说。

    顾宝峰还是冷笑，“内务府给楚虎世子送过去的，但是那又如何？跟摄政王又有什么关系？若是本官记得不错，管理内务府的总管太监，还是从太后慈宁宫里出来的？”

    叶大爷说，“是如此，可是也难免有些疏漏，叫一些杂鱼杂虾给混进去！不过天网恢恢疏而不漏，如今这小太监已经被查出来，在严刑拷问之下他也不敢不招，这才说了他是摄政王安插在楚虎世子身边的内应，楚虎世子在对宫女苑儿施暴之前，他就亲自给楚虎世子喂了一杯放了药的茶水！”

    “这些事情都还没有传出去，可是这小太监就清楚，他说了楚虎世子的情不自禁与控制不住，绝对不是单纯的见色起意，足以见得这小太监的确是给楚虎世子喂了药，还有楚聪世子那边，宫女苑儿一出事他就第一时间冲过来，听说也是有人给他通风报信，如今也还在彻查，不过因为先查到这一件事，本官也就打算私底下去问问摄政王，让他给个解释。”

    “却不想顾大人咄咄逼人，如此也别怪本官不顾及摄政王的颜面了，只求还自己一个清白！”

    叶大爷说得是振振有词，但是顾宝峰却是冷笑着叫人拎冷水过来，“本官也好奇，叶大人口口声声说这小太监是摄政王安插的，那么他身上可有什么可以证明这个的物件？还是叫这小太监自己来跟本官好好说说，来人，把他给本官泼醒！”

    随着顾宝峰一声令下，小太监就被淋了一头冷水，人也是从昏迷之中慢慢醒来。

    然后这小太监嘴里就发出了‘啊啊’的声音了，顾宝峰的人检查了一下，发现这小太监舌头都没了！

    “叶大人，这就是你说的人证？你是把他的舌头怎么了？”顾宝峰脸色冰冷扫向叶大爷。

    叶大爷叹气，“这太监委实是下作，他招了供词之后就要咬舌自尽，差点就没能救过来，如今这般都算是他命大了，当然，他胆敢谋害楚虎世子下场不会轻了去。”

    顾宝峰讥诮，“叶大人当真是抓了个好内应，本官会把今日你我的证据，都如实禀告给齐王荣王二位王爷听！”

    “顾大人，宫女苑儿并非是本官的女儿，你查到的那些东西也全是子虚乌有的，你确定要与本官鱼死网破？”叶大爷终于是冷漠下来脸，盯着顾宝峰。

    (本章完)

