她甚至在床榻下的小几上看到了圣尊所穿的软底鞋。
　　这床内用不用收拾？
　　按道理说这么私密的地方她不应该看。
　　她略踌躇了一下，还是决心收拾收拾，毕竟圣尊这人很龟毛，又这么好干净，收拾他的屋子就不应该留什么死角。
　　抬手撩开如水般顺滑的床帐，她看到了里面的模样。
　　然后略愣了一愣，心中跳了一跳！
　　入目的是一片紫。
　　紫云似的被褥，紫云似的枕头，人在里面像是窝在一团漂浮在青山绿水之间的紫云里。
　　被褥叠得很整齐，顾惜玖站在床侧有一刹那的愣神。
　　圣尊也喜欢紫色么？
　　在她印象中最喜欢紫色的是左天师帝拂衣，现在却在圣尊这里也看到了紫色……
　　当然，两种紫并不一样，还是有浓淡区别的。
　　帝拂衣的紫浓烈，而这里的紫浅淡，如融了紫的云团，有一种通透飘逸之感。
　　是巧合么？
　　她又向里看了一眼，就看到了整齐被褥上放着的一本书。
　　书不厚，也就薄薄五六十页，封面上写着四个大字：飞元解析。
　　顾惜玖：“……”
　　圣尊给她的那本大部头书就叫‘飞元决’，这个解析明显是针对这个的！
　　她拿起来看了一看，只看了一张她就忍不住叹了一口长气！
　　她看那飞元决有很多不明白的地方，而看这个解析那些不明白的地方瞬间迎刃而解。
　　她如果早看到这本书就好了！
　　不知道现在再看来得及否——
　　不管了，临阵磨枪，不快也光！她先看几张算几张，说不定圣尊考的几张正好是她刚刚看到的……
　　她脑瓜活，看书也快，坐在那里一会就看了四五张——
　　不过毕竟这门功法很深奥，就算有解析她也需要一点点吃透才能理解。
　　她看的浑然忘我，看到还是不怎么明白的地方，嘴里还念念有词：“这个五心皆空是什么意思？”
　　“双手心，双脚心，头心，为五心。”一道声音突然从她头顶上方传过来。
　　顾惜玖吓了一跳，骤然抬头，就见圣尊站在床边，正俯视着坐在床沿的她，离她不足半尺的距离——
　　“呵……”她心中一慌，下意识向后一躲，躲得太急，她直接躺下了！
　　这还不说，那床帐也被她的双脚带的勾起，然后扑簌簌落下来——
　　那床帐落下来时，正好落在圣尊身上，圣尊随手一拨，床帐在他身后重合流荡。
　　顾惜玖躺在床榻之上，圣尊站在床榻之下，却同在床帐之内两两相望。
　　而且两个人的姿势很暧昧，顾惜玖是横躺在那里的，两条小腿还在床沿上搭着，而圣尊好巧不巧地就站在她两腿之间……
　　“你这是——想用自荐枕席贿赂本尊？”圣尊面具下的眼睫轻弯，如深潭中有细碎的月光闪烁。
　　顾惜玖脸红成了火烧云，她想要迅速后退，但这个姿势一时使不上力气，只能身子尽力向上窜了一窜，结果没窜上去多少，两条小腿反而夹住了圣尊的腰——
　　吓得她连忙把双腿分开，结果——这姿势更让她奔溃！
