    龙宫战宠店彻底的火爆了！

    出售三千多只冰伐狼，仅仅这一个噱头，便能够吸引无数人前来，更不要说还有众多永恒神主级别的战宠了！

    无数来自天泽大陆各方的人快速的通过传送阵朝着玄天领域天海岛屿飞去！

    如此大的推广，在加上如今战宠的稀少，所有人能够预料到，这些战宠，要不了多久便会被全部出售完！

    先到先得！

    “你卖宠物，你的战宠店在什么地方？叫什么名字！”

    此时此刻，位于龙宫战宠店内，王仙看着智脑上店铺的浏览量，脸上露出微笑！

    这个时候，突然一个信息传来，他看了看，是玄天后裔的一个女生问的！

    “天海岛屿，龙宫战宠！”

    王仙立刻回复了一下！

    “你这里有神境巅峰的冰伐狼？”

    就在这时，一个中年突然进入店铺内，朝着王仙问道！

    “有，店内有一些战宠，其余大部分店内装不下，想要购买墙壁上有价格！”

    王仙看了看进来的人，朝着他说道！

    “你们这里有北啸天狼战宠吗！”

    王仙的话音刚落，又有人进来！

    “看价格！”

    他没有多说，指了指墙壁！

    “价格不贵，价格不贵，我还以为价格要贵一些呢，冰伐狼给我来两只，你们老板呢，我购买了什么时候帮忙驯服？”

    一名中年立刻问道！

    “三天后，根据购买者的顺序进行依次进行驯服，先支付一半的定金，不买的立刻出去，支付好定金的也立刻出去！”

    王仙淡淡的回应道，手臂一挥，直接将这句话刻在墙壁上！

    “这...”

    进入店铺内的几人微微长了张嘴巴！

    这服务态度，简直嚣张至极！

    “你是这里的老板？小兄弟，你们有钱在智脑上如此推广，我觉得你们可以弄一个大一点的店铺！”

    一名中年微微有些苦涩的说道！

    “太麻烦了，勉强在这里卖的！”

    王仙摇了摇头！

    “龙宫战宠，天呐，那个智脑上宣传的战宠店是你的？”

    “你那里真的有几千只冰伐狼，永恒神主级别的战宠也有？”

    “人呢？你人呢？怎么不回复？”

    “你这家伙，我要购买宠物，回个话呀！”

    “....”

    就在王仙与进入店内的顾客交谈的时候，玄天学院内的一个修炼室内，一名女生满脸恼怒的盯着智脑！

    这家伙说了一句竟然不回复了！

    “这家伙能够强杀一名永恒神主四阶的强者，那龙宫战宠说不定真是他的！”

    女生口中喃喃！

    刚才的时候，她也在群里和一众姐妹们开玩笑，没有将王仙发来的信息放在心上！

    不过刚才的时候，她得到一个消息，那个王仙斩杀了一名永恒神主四阶的强者！

    她听到之后满脸震惊，突然又联想到刚才王仙问她们买不买宠物！

    于是才好奇的问了一下，只不过令她没有想到，竟然真的是龙宫战宠！

    “姐妹们，大事件，大事件，智脑上的推广你们看到了吗？那个龙宫战宠，是那王仙开的！”

    她立刻打开一众姐妹的群聊，立刻说道！

    “什么？推广我也看到了，视频下面直接说战法无敌是废物，龙宫战宠店真的是他的？不可能吧？”

    “龙宫战宠宣传有几千只冰伐狼，还有上百只永恒神主战宠，不会真是那家伙的吧！”

    “真有可能，刚才我得到消息，那家伙在学院内强杀一名永恒神主四阶的强者，这个宠物店说不定真是他的！”

    “什么杀永恒神主四阶，这...走走走，我们过去看看，就在天海岛屿，并不是很远！”

    “我也去我也去！”

    很快，整个群内热闹了起来，一个个女生前去观看！

    战宠呀，每一个修炼者都希望拥有一只战宠！

    “咦？龙宫战宠又有战宠出售？”

    漆黑如墨的海洋前方，战斗的厮杀乃至天地悲鸣不绝于耳！

    在战场前方的一个指挥室内，一名女生坐在那里，身穿蓝色盔甲，头发扎起，一副巾帼不让须眉之色！

    她看着智脑上的信息，脸上露出惊喜之色，立刻站了起来！

    上一次她准备购买战宠没有买到，这一次希望能够买到一个不错的坐骑！

    “这是？”

    “是那个家伙开的宠物店？这...”

    这时，她突然看到智脑上一众女生的聊天，眼中露出震惊的神色！

    又看了看王仙发过来的信息，目光闪烁！

    王仙发过来的信息，她打开智脑便看到了，只不过她根本不想理会！

    “玄统领，将军刚才下达命令，说让我们去那龙宫战宠购买冰伐狼，最好能够全部买了！”

    这时，一个青年走进来，满脸微笑的朝着女生说道！

    “好，我正好也想去买一只战宠！”

    女子立刻站起来，朝着外面走去！

    “伞儿，你要购买战宠吗？听说龙宫战宠有永恒神主五阶的冰钻鳄，要不给我帮你买下冰钻鳄！”

    这时，一名中年也走了进来，满脸微笑地朝着女子说道！

    中年看着她，眼中露出一丝爱慕的神色！

    “不用，神主五阶的我控制不住，我会自己买！”

    女子冷淡的摇了摇头，带领着青年立刻朝着外面走去！

    中年微微皱了皱眉头，连忙的跟在后面！

    四面八方，无数强者朝着天海岛屿赶去！

    而此刻的龙宫战宠店内，已经人满为患，王仙看了看小小的店内都是人，微微皱了皱眉头！

    “进店铺内两分钟不买者，直接走人，后面再来的人，一个个排队！”

    王仙走到门口的位置，朝着所有人喝道！

    与此同时，他手臂一挥，在门前立刻一个牌子！

    上面几个大字，秩序排队，不买者立刻离开！

    无论是门口的牌子，还是房间内的提示，都是嚣张至极！

    “这个青年就是老板，不得不说，真是嚣张至极呀，我们这顾客，简直就是孙子，店家才是大爷！”

    “你不买可以直接离开，人家能够在智脑上如此推广，就有嚣张得资本，战宠啊，价格也如此实惠！”

    一些人看着王仙立下的牌子，小声的议论道！

