    防守是肯定防守不住的。

    陈凡很快地又有了下一步动作。

    “小鹰儿，粉红迷雾！”

    小鹰儿得令。

    “咻！”叫了一声之后，展翅飞到了蝎子群上空。

    粉红色的迷雾洒落下来。

    让原本还在行进的蝎群，为之一顿！

    粉红色的迷雾之中，蝎子群显然受到了影响。

    尽管粉红迷雾并不能完全覆盖所有的蝎子群，但是效果绝对足够强悍。

    后面越来越多的蝎子冲进粉红迷雾之中，可是却同样的进去之后，就顿住了。

    “徐冰，冰风暴！”

    徐冰颔首，下一刻，冰凤凤舞九天，周围寒气大增，紧接着，在粉红迷雾上方，一片冰雪从天而降。

    而那一片片冰雪，落下之后，在粉红迷雾之中，每一片雪花落下，触碰到的蝎子，顿时就被冰冻！

    “大将军强酸喷射！”

    大将军再次朝着粉红迷雾之中，狂喷强酸。

    一阵阵令人牙酸的声音响起。

    时间持续了大概有半个小时，那蝎子群似乎怕了，又或者是接到了命令，居然不再无脑地冲进粉红迷雾之中，而是开始退去。

    粉红迷雾散去。

    陈凡他们面前呈现出来的是，一大片冰雕。

    “卧槽，九阶宠兽，恐怖如斯！”

    李易忍不住惊呼道。

    事实上，陈凡也有些惊讶于冰凤的技能的强悍。

    是的，在他们前方，足足有数以百计的蝎子直接被冻成了冰雕。

    而这一切都是冰凤造成的。

    当然了，冰风暴威力的确足够强悍，但是弱点也有，那就是，覆盖的面积是固定的，而且冰风暴落下的速度并不快。

    如果不是因为粉红迷雾迷惑了里面的蝎子，它们又怎么会老老实实地呆在那里等待冰雪风暴的降临？

    而同样的，如果不是大将军的酸毒沼泽迟缓了蝎群的速度，如果不是冰棱镜盾，挡住了蝎子群的第一拨冲击，怕是他们此时也是凶多吉少。

    好在一切都尘埃落定。

    只是就在这个时候。

    “咦？”陈凡惊咦了起来。

    因为，一直打酱油的平头哥小铁不见了。

    陈凡感受了一下契约烙印，下一刻他就有些哭笑不得起来。

    小因为此时此刻，他居然感受到了小铁的位置是在地下，而且速度极快地移动之中。

    小铁会钻地，陈凡倒是不意外，毕竟，这也算是獾兽的天赋了。

    可是他没想到的是，小铁居然这么头铁，显然这小家伙，是记恨刚才这些蝎子群吓到它了。

    所以，睚眦必报的小铁开始了平头哥的复仇之旅。

    陈凡通过契约烙印不停地让小铁回来。

    但是不知道是相距太远，还是小铁上头了，根本就不理会自己。

    依然高速地在地底下疯狂地向前移动。

    陈凡总算明白了，为什么獾兽很多都活不长了。

    这特喵的，刚才那些蝎子，虽然很多不入阶，但是也有一些一阶的存在。

    而蝎子群会褪去，陈凡猜想大概率是有母虫在指挥它们。

    而母虫的阶位，肯定不低于二阶。

    且不说母虫的阶位，就说，那么多蝎子，哪怕是不入阶的居多，也绝对不是小铁能应付的了的。

    可是它根本不管，就是头铁地要报复回来。

    陈凡这个御主的命令都不听了。

    陈凡这一下也完全没办法了，毕竟，他又不会钻地。

    ......

    就在陈凡他们遭遇到第一拨虫群的时候。

    秘境之中，一道身影出现。

    看年纪也是考生之中的一员。

    他落地之后，第一时间召唤出自己的宠兽。

    是一只蛤蟆一般地宠兽，这可不是一般的蛤蟆，而是六阶宠兽，吞天蛤蟆。

    这种宠兽的腹部有一处单独的空间，虽然名为吞天的确过于夸张，但是的确实有大肚腩。

    然后，只见吞天蛤蟆呱地一声吐出一口箱子。

    那人打开箱子，里面放着一个罗盘和一快拳头大小的晶体！

    他叫付东来，表面上他是一名学生，身份没有任何可疑。

    可是实际上，他却是异化者的后代！

    付东来，拿起罗盘来，拿出一块高阶灵晶，镶嵌在罗盘之上。

    罗盘顿时疯狂地旋转起来。

    然后，指向了一个方向。

    付东来合上箱子，跳到吞天蛤蟆的背上。

    吞天蛤蟆顿时就朝着罗盘指引的方向狂跳而去。

    同样的，在这个时候，不少考生小队，都遇到了虫群。

    比如方敏的小队，遇到的是一群飞天蚂蚁。

    不过数量不是特别多，但是飞天蚂蚁因为会飞，所以，很是让方敏的小队吃了不少苦头，更是人人都带伤，才清除了这群飞天蚂蚁。

    秘境的另外一角。

    魔山小队也遇到了对手。

    他们的运气不是太好，进来之后，居然就落到了一群鬼面毒蛛的巢穴外。

    不过，大力魔猿的确强悍。

    再加上魔山小队的队员的确都有最低五阶潜力的御兽。

    所以，虽然一开始有些狼狈，但是很快地就掌控了局面。

    将这一窝鬼面毒蛛杀戮一空！

    而此时此刻，在外面。

    一群人正在观看考场内的战斗画面。

    其中就有御兽研究院的郭东明，以及拥有七阶月兔的徐韵。

    还有不少秦河市的大佬，以及各个学校的校长。

    当然，今年秦河市参加高考武考的人，有大几千人，所以不可能实时监控。

    所以重点监控的是，有比较大的能量波动的区域。

    陈凡自然不知道，他们刚刚的进入秘境的第一场战斗，都被收入这些人的眼底。

    徐韵有些惊讶地道：“居然是变异剑鹰！”

    郭东明也有些讶然地道：“看来这个陈凡运气是的确很不错啊，而且这粉红色的迷雾，显然也是产生了变异效果，就是具体效果是什么，还不能确定。”

    “怎么？郭教授和徐女士认识这个学生？”一旁的二中的校长莫秋声笑着问道。

    “莫校长可能不知道，这个陈凡的这只变异剑鹰，还是徐韵送给他的。”郭东明没有说为什么徐韵会送一只变异剑鹰给陈凡，但是却也足够让莫秋声惊讶了。

    就在这个时候，突然秦河市执法队大队长猛然站起身来，脸色大变道：“这是谁？他想干什么？”

    很快地就有人回答：“这个人是付东来，今年十八岁，是市第五中学的考生！”

    “踏马的，快启动紧急预备案，希望还来得及！我要这个付东来的全部资料，包括他的所有的社会关系，亲属等等，这个人，绝对有问题。希望还来得及。”执法队大队长孟雄脸色铁青地道。

    “来不及了！”这个时候郭东明也是脸色大变。

    因为，投影屏幕当中，付东来已经拿出了那一颗此前放在那口箱子里面的晶石，在上面勾勒着一个复杂的阵图。

    而随着他的阵图激活，那块晶石陡然爆发出惊人的光芒。

    也正因为如此，所以才会被监测到。

