    进入洞门后，是一处宽敞的山洞。

    山壁之上发散着白光的岩壁。

    苏浩环顾了周围一眼。

    山洞之内，有一张古朴的桌椅，好像此处先前有人住过一般。

    上前查探，这些桌椅上竟然一尘不染。

    苏浩没敢乱摸这些东西，虽然自己身有钛极金身，但是却不能小瞧任何危险。

    武者世界，有时候高手，在无任何防备的情况下会被人重创，导致死亡的事情是时常发生的。

    他缓缓来到面前的桌椅之上。

    眼神微微一凝，在他望向桌上的时候，出现一副字迹。

    【纯阳无极功】

    字迹是一套功法，出现的很快，消失也很快。

    如果不是苏浩精神力强悍的话，恐怕不一定能够记住。

    在功法之后桌面上浮现出一副地图。

    这地图出现的时候，苏浩眼神一亮。

    他知道这副地图是什么，乃是这纯阳真君洞府的地图。

    飞快将地图印于脑海之中。

    眼神望向一处山壁，通过这条山壁就能到达纯阳真君真正的洞府。

    那里应该是纯阳真君藏宝物的地方。

    “我还是要去拿一件东西，完成我任务！”

    苏浩心中想到。

    毕竟只要自己获得纯阳真君遗留宝物一份，就能获得2张任意签到卡。

    想到这里，苏浩不由想起自己物品栏内，有两张任意签到卡，或许在这里可以签到一下。

    心中默念签到。

    【宿主在纯阳真君洞府签到的获得1张纯阳真君洞府机关总纲，已经存入系统空间，请查收。】

    系统机械般的声音在苏浩耳边响起。

    【纯阳真君机关总纲？】

    苏浩心神一愣，他没想到自己会签到这样的东西。

    根据自己手中获得地图，这纯阳真君洞府的机关室，好像就在他不远处。

    “先控制机关室，看看有多少人来了这里，到了哪里。”

    苏浩沿着心中地图朝着一处疾驰而去。

    不一会时间，苏浩就来到这机关室内。

    他停下脚步，躲在暗处。

    此时在机关洞府外面站着三人，正是大联盟前来三人。

    三人面色都很凝重。

    “师兄，根据地图显示，这里就是纯阳真君洞府机关室。”

    “但是这机关室门，乃是用千年寒铁制成，我们必须找到机关所在之地，打开这洞府之门！”

    “不然的话，我们根本无法进入。”

    其中一人开口道。

    “这机关密室，乃是纯阳真君中枢，想要找到打开这洞府之内的机关，应该很难，我们先找找。”

    “如果找不到的话，我们就直接前往真君洞府。”

    三人中，为首之人开口道。

    三人查找半天没有任何的发现。

    “走，先去真君洞府！”

    三人也没迟疑，原本前来这里只是带着一丝绕性，看看能不能打开这机关枢纽室。

    说话之间三人身形一闪，直接离开，看样子他们得到地图的时间，不比苏浩短。

    在他们离开之后，苏浩身影出现在机关室外。

    他神识扫视四周，发现没有什么可疑之处。

    立刻对着面前，千年寒铁之门连续攻击10拳，每次拳头轰击的地方，还在同一位置，并且力道控制在大致相等。

    这种开门方式，是他得到的纯阳真君机关总纲内记载的。

    石门打开，苏浩进入其中，迅速关上石门。

    进入石门之内，苏浩眼神之中透出惊讶之色，因为在他的面前出现一座座齿轮，这些齿轮如今正在自主地运转。

    咯吱咯吱响声在洞府之内回荡。

    苏浩定下心神，朝着洞府内处走去，约莫1分钟后，他出现在一处。

    这处机关室控制中心，机关开启都在这里。

    苏浩上前来到一处。

    这里摆放着一颗水晶，水晶上有数十道光影，这些光影犹如摄像头一般，能够看清楚洞内所有情形。

    此时纯阳真君洞府中心，已经有两道身影显现。

    “这是原隆和冷不凡？”

    “他们速度还真快，我不能小视天下武者。”

    苏浩看着在纯阳真君洞府内两人，面色微微一变。

    他先前还想利用机关枢纽，拦住众人一会，自己好进入洞府内取宝物。

    现在这个计划是行不通了。

    继续观察，突然他的瞳孔猛然一缩。

    因为在水晶之上出现了两组画面。

    一组是血苍茫和他师尊戮行川带着的人。

    另外一组就是魔教左瞳跟另外一人。

    “血副掌教，竟然亲自前来，还有这左瞳他怎么也来了，这是想坐收渔人之利吗？”

    苏浩沉声的说道。

    “看来我不宜出现在洞府之中了。”

    苏浩心中暗道。

    “也不知道里面有什么宝物，太可惜了！”

    苏浩心中叹息。

    血苍茫和左瞳等人都进洞府了，自己出现的话，可能会有暴露，所以出现在的话，也只能以苏浩的身份现身，但是不一定能获得宝物。

    他心中有些不甘心。

    突然眼神一亮，他看向面前这个水晶球。

    “这也应该是一件宝物吧！”

    他将面前这水晶球取在手中。

    【恭喜宿主在纯阳真君洞府之内取得宝物-窥视珠，纯阳真君洞府任务完成，奖励2张任意签到卡，已经存入系统空间，请及时查探。】

    “这就完成了！现在我有3张任意签到卡了。”

    “现在我是在这看戏呢？还是去真君洞府呢？”

    苏浩心中想着。

    “去真君洞府看看，如果不出现，可能还会被人怀疑。”

    苏浩想了一会，决定前往。

    但是他没有打算现在就进入

    他准备选择好一个不上不下的时间，这样才不会引起别人的注意。

    当然如果到时候有机会阴一下冷不凡，苏浩也是很愿意。

    【触发任务：冷不凡对宿主出手，宿主怎么能容忍，斩杀冷不凡，奖励3张任意签到卡？】

    系统机械般的声音在苏浩耳边响起。

    “杀冷不凡的任务！”

    苏浩眉头微微一皱。

    他暂时还不想杀冷不凡。

    一旦杀了冷不凡，可能会导致卫悲回出现。

    那样的话，血苍茫在血河派的地位恐怕会被削弱很多。

    虽然血苍茫如今执掌血河派，但是只要卫悲回出现，能轻而易举的收回这个权利。

    武者世界，最终要靠实力说话。

    血苍茫现在还不是卫悲回的对手。

    当然不杀冷不凡还有一点好处，就是能够牵制原隆。

    杀了冷不凡。

    原隆就会当之无愧成为血河派年轻一辈中的第一人。

    这可不是什么好事。

    特别是对有野心的苏浩来说。

    他要这两虎相争相斗。

    只有这样，他才能利用这一点进一步往上走。

