
　　连翠翠把她偷听到的全说了出来，看着周围的人纷纷站在自己这边，连翠翠心中很是得意。

　　不过她现在有多得意，一会就会多想掐死现在自作聪明的自己。

　　“雪松，你把衣服撩起来，给大家伙看看，腰上有条疤的到底是哪个野男人！”

　　刘燕这话说完，神清气爽，就等着这些人被啪啪打脸。

　　尹雪松也是实诚，他把军大衣一褪，背心毛衣秋衣一块套头脱下来，整个上半身都裸露在大家面前。

　　尹雪松在部队里天天训练，他又天生是这么个身材，线条分明的肌肉裸露在空气中，不由绷起，充满雄性气息。

　　看热闹的都纷纷捂住自家媳妇的眼睛。

　　但睁着眼的男人们却看得清清楚楚，尹雪松身上哪里有什么伤疤，溜光水滑的，连颗显眼的痣都没有。

　　孙秋雅拿了东西回来，拐进走廊里就看到尹雪松赤裸着上身站在那里，一群男人对他摸来摸去。

　　孙秋雅不由咽了口唾沫，走上前：“你们干什么呢？堵在这，还做不做检查了？”

　　拍在连翠翠后头那个小媳妇也不急着检查了，这么好的热闹，一丁点都不想落下。

　　“这小姑娘说跟人家睡过，但是连这兄弟身上有没有疤都不知道。”好心人的立场是随时改变的。

　　尹雪松这一脱，给自己证明了清白。

　　“雪松，赶紧把衣裳穿着，咱身体好，也不能这么冻。”

　　刘燕把尹雪松囫囵个脱下来的衣服拆成了三件，让他赶紧穿上。

　　连翠翠只感觉周围的目光像浪一样，要把她淹没了。

　　“我......我......”

　　她好像失去了五感，整个脑子都是晕的。

　　她想找个地缝钻进去，却听陶晚道：“既然大家热心帮忙，不如等我们报警之后，帮我们做个干证。大家也看到了，我家二哥是军人，生活作风问题管的很严，这种污蔑无异于断他生路。人民子弟兵实在，但也不是这么被欺负的。连翠翠，我们全家给了你无数次机会，但你没有珍惜，所以现在我们按照规矩办事，你也说我们不留情面。”

　　连翠翠做昨天开始，在刘燕的示弱和她的质问下，但凡有一次改了，也不至于闹到这个地步。

　　尹雪松穿好了衣裳：“我去报警。”

　　“雪松哥，别！别，我错了，你放过我吧！我是真的走投无路了！”

　　连翠翠立刻改口，又变成了她最拿手的可怜兮兮模样。

　　尹雪松就像没听见似的，拔腿往外走。

　　“我跟你一块，我带你去警察局！”孙秋雅手里的东西往王爱华桌子上一放，就追了出去。

　　连翠翠也想追，却被刘燕按住：“你往哪走？大家伙都看着呢，你也长大了，做事要考虑后果。”

　　没得便宜和亏都紧着一个人吃的道理。

　　“刚才真是对不住，婶子，我就是个急性子了，您要不然打我一巴掌解解气！”骂刘燕是老虔婆的男人也道歉了。

　　刘燕看了他一眼：“我看出你是个急脾气了。”

　　那男人尴尬笑笑。

　　“你也是好心，要真有这样被人欺负了没地方说理的小姑娘，还得多点你这样的热心人。我也不怪你，这事大家说清楚就好。”

　　刘燕心宽，看热闹的一听，这两边的道德水准根本就不在一个水平线上。

　　他们刚才怎么就看那小姑娘可怜，不知道事情真相，就开始指责人家呢。

　　孙秋雅小跑着才在尹雪松把拖拉机开走之前追上了他：“雪松哥，我跟你一块去吧。刚才是我太激动了，我不应该那样说你。”

　　“没事。”尹雪松照例绷着一张脸，他只是专注，没别的。

　　但孙秋雅不知道，她以为尹雪松生她的气了，自己跳上了拖拉机后斗：“你别生气。”

　　尹雪松摇拖拉机的手顿了顿，他看着孙秋雅的脸，见她十分诚恳地盯着自己道歉。

　　被女同志这么以礼相待，尹雪松不好意思了，这话才多了点：“我没你的生气，你挺正直的。”

　　尹雪松说话就是这样，语气比较生硬，孙秋雅还以为他是在讽刺自己。

　　一时间耷拉了肩膀。

　　这可咋办。

　　“你回医院吧，外面太冷了，不用你跟我去跑一趟。”

　　尹雪松看着孙秋雅穿的也不多，他更不好意思跟个女同志单独在一块。

　　孙秋雅说什么也不走：“我将功补过，陪你一块去。”

　　“真的不用，”尹雪松这辈子都没这么机灵过，“你回去陪着我娘吧，人生地不熟的，她还要看着连翠翠，我怕她照应不来。”

　　孙秋雅闻言，态度迟疑了一些。

　　“谢谢你了。”

　　尹雪松话说到这份上，孙秋雅也只能跳下了车。

　　当孙秋雅回去的时候，才发现所有来检查的孕妇和家属都在那帮忙看着连翠翠呢，刘燕更是跟那些陪着儿媳妇来检查的婆婆聊的欢着呢。

　　“我们家老二向来正直，在我们村说出去本来就没人信，这不是为了找证据，才来医院颠簸一趟的吗。”

　　“你家儿子是当兵啊？”

　　“可不是么，有了点资历，还带新兵呢，已经是小班长了。他表现得不错，再等两年，说不定能升个排长。其实也不图他怎么样，就是孩子有这份报国的心，我们家里也跟着光荣。”

　　刘燕夸起自己儿子，一点都不虚心。

　　听者有意：“没说对象是吧？婶子，我家小妹今年十九，长得也是浓眉大眼的，见了她的都说她往后有福气。我看您家这兄弟不错，要不然咱们走动走动。”

　　有好些想开口的，让人捷足先登了，反而不能再说了。

　　刘燕没想到尹雪松这么抢手。

　　孙秋雅听了，心也悬了起来。

　　“算了算了，家里出了这码事，他哪还有找对象的心思，在一个，他初三就走了。”

　　尹青柏有没有心思，刘燕不确定，但她真是怕了。

　　还是老大和老三省心，自己就把媳妇给领进家。

　　开口的那个小媳妇挺遗憾的，孙秋雅却松了口气。

　　她记得上次尹雪松救她的时候报出的部队番号，以后可以跟他写信联系。

　　想到这，她的嘴角不由弯了弯。

　　估摸半个钟头，尹雪松就把警察给带来了。

　　“警察同志，这些都是我们的证人，我刚刚跟您报的案，句句属实。”

　　尹雪松身后跟了三个警察，连翠翠腿都软了，她坐在椅子上，腿不断打颤。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第89章 你跟哪个身上有疤的野男人睡了免费阅读。https://www.23sk.net 