    回望屏幕中的太阳，

    渐渐轻松下来的王猛心中突然产生了一个奇怪的疑问：

    “话说太阳究竟是以怎样的形态存在于这个星系中的？”

    气态？

    从组成上来看，

    太阳上的大部分物质，都是元素周期表的前两个物质，

    氢与氦，

    说成气态也没有错，

    但从视觉上看，以普通人类的认知，

    太阳表面犹如海洋一样的形态，似乎更应该是液态。

    至于固态……怎么看都不像。

    但物质除了三种常见的状态，就没有其他形态了吗？

    想到这里，王猛又想起了生活也很常见的一种状态。

    “等离子体！”

    不说人类至今还没有确凿证据证明的反物质，

    等离子体，是人类自从发现电力后，

    在物质形态上又一发现。

    其实从远古时候，人们就有了一个疑问，

    闪电究竟是个什么东西？

    为何会有这样恐怖的威力，

    面对这样的天地之威，人们充满了敬畏和疑惑，

    这样的疑惑直到，近代物理学，尤其是电磁学的突破，

    人类终于发现了，

    继固、液、气、三态之外的第四种状态，等离子体。

    “所以说，太阳是一个等离子体吗？”

    王猛看着屏幕中那个巨大的球体，心中胡乱猜测着。

    因为手机没有了信号，

    此时他也只能通过屏幕，观察着太阳，

    虽然已经看了很多天了，

    但看着这个星系中最重要的星体，

    他还是在思考着许多问题，

    比如说，太阳系中的物质是哪里来的？

    面对这个疑惑，人类至今都没有确切答案，

    但有一种盛行的说法，

    人类现在接触过的所有物质，几乎都是恒星遗留的核聚变产物。

    这种说法也不是空穴来风，

    毕竟任何恒星，占据着一个星系超过98%以上的物质。

    就像太阳如今一直在进行着核聚变，

    其聚变便是由元素周期表中的氢聚变成氦，

    而随着时间的流逝，太阳氢燃烧殆尽后，

    核聚变进一步发展，

    从氦锂铍硼，一直聚变到碳，才会最终停止，

    而到了碳的过程后，太阳也会变为红巨星，

    最后爆发，只留下中心，变为一颗白矮星。

    但有一个不对的地方，

    碳后面的物质呢？

    这就是另一个较为奇怪的问题？

    太阳在人类发现的所有恒星中并不是很大，

    只能称为黄矮星。

    一般正常的恒星，至少也能核变到铁，

    而后发生超新星爆炸，产生更重的元素。

    这就不由得他想起另一个假说。

    在六十亿年前，或者更早的时候。

    太阳系曾经是一个超新星星系！

    而后超新星爆炸，形成星云。

    在星系重组后，形成了现在的星系！

    但一次爆发的资源足够吗？

    有人便提出了更进一步的假设。

    也许在太阳之前，

    这个星系曾经不止出现过一个恒星。

    也许在一百三十亿年前曾经有过初代恒星，

    因为不稳定，他很快便爆炸死亡，形成星云，

    慢慢聚合成二代星系，

    二代的星系也许不止一颗恒星，

    再相互碰撞后，再次会毁灭，

    出现了三代星系，

    如此往复下去，直到出现一颗，瘦小而稳定的黄矮星——太阳，

    而这其中也聚变出足够的物质，才能蓝星有了这样富足的物质，

    “也许在六十亿年前的上一代恒星星系中，还出现过文明！”

    想到这个，王猛笑了一下：

    “真是离谱的想法！”

    但失声笑过后，他又有些发愣，

    他抬起自己的双手看了一眼，他心中生产了一种莫名的感觉。

    “这双手也许与一颗外星人的恒星有关？”

    “外星人吗？”

    “也许人类就是太阳系中的外星人！”

    ……

    离开太阳的第七日，

    在太阳的强大干扰下，

    他依旧无法获得蓝星的信号。

    不但是蓝星信号，

    此时的他根本就看不到蓝星！

    蓝星已经处于太阳的另一侧，

    而在这一侧什么都没有，

    王猛调整照相机的角度，寻找了一番，

    真的什么也没有，

    传说中，在太阳另一面的蓝星也根本不存在，

    不过想想也对，

    当人类的深空探测器到达其他行星后，

    这样的猜想自然破灭，

    因每个行星的公转的时间不同，很容易便带着深空探测器到达太阳的另一面。

    “不过要是真的有另一颗蓝星就很有意思了！”

    说话间王猛伸手锤了锤自己的背，

    也不知为何，这些日子王猛感觉自己的身子很是酸软。

    原本因为经过太阳时，

    被紧张的情绪所干扰一直没有发现。

    而如今度过危机放松下来的他，

    也感觉到有些不对劲！

    “怎么感觉越来越虚？”

    “等等！”

    正在捶肩的他，突然发现自己的肱二头肌似乎小了一些。

    在多次确认后，

    王猛终于发现这不是错觉。

    这时他终于想起，

    往日的新闻里，航天员在太空失重的状态下需要是时常锻炼身体，

    不然身体上会出现肌肉萎缩的情况。

    想到这种情况，

    王猛赶忙飘了起来，

    虽然如今前往火星只需要三个月的时间，

    但他也不能确认，

    继续放任下去会发生什么！

    “运动！现在就开始运动！”

    想到这里王猛利用建造枪存储的物质，

    建造了运动单车，拉力训了器械，等一些太空专用的运动器械。

    然而，十分钟后，

    王猛喘着粗气回到了自己的位置：

    “我觉得吧……三个月的时间应该快！”

    说着他有看向了屏幕，

    虽然在这个位置他无法看到蓝星，

    但火星已经隐隐可见，

    此时火星距离太阳大约有2.2亿公里远。

    如果是一般飞行器，面对如此遥远的距离恐怕一年也不够，

    但他此时的飞船是可利用太阳加速过的，

    以如今五十多公里每秒的速度飞行三个月，足够飞出三亿多公里远的距离。

    当然这其中还得算上速度衰减，

    曾经的卡西尼号，在飞往土星的过程中也曾面临速度衰减，

    但他除了用金星地球木星引力弹弓效应进行加速外，

    其他时间都是放任速度的减慢了，

    毕竟他要前往土星，为了保证之后进入土星环绕轨道，不能浪费燃料。

    而他就不同了。

    在这一路上，他可以尽情的使用推进器，来减缓速度的衰减。

