    王绛阙跟在张执象身后看了一天，没有帮忙的意思，张执象也没有喊她帮忙。

    等夜里回家后，她就坐在客厅里撑着下巴发呆，银翘是个好婢女，平常都不会主动说话打扰自家小姐，所以知道王源之风尘仆仆的回来找水喝的时候，才看到自家闺女发呆。

    “哟，这是怎么了？”

    他有些意外，含笑问道，今天的事情虽然挺热闹的，但自家女儿不应该是这个反应才对。

    王绛阙鼓了鼓嘴，有些不太理解的说道：“爹，你说他那么一个人，为什么要不厌其烦的去帮助那些穷苦人呢？”

    王源之喝完茶坐下，接过银翘递过来的水盆，自己洗着脸。

    没有太在意的说道：“毕竟是仙人转世，有这份济世救民的心很正常吧？古往今来也不缺少这种君子啊。”

    “像希文先生，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”

    “真正为老百姓着想的人也是有的嘛。”

    王绛阙摇了摇头，说道：“感觉还是不太一样，怎么说呢，希文先生他们为百姓着想，做事的方向却是在庙堂上想办法，总觉得与百姓还是有点距离的。”

    “张执象呢。”

    “他似乎并不想帮皇帝集权，那好像是迫于环境无奈的选择，反而在跟那些老百姓打交道的时候，他格外的有干劲和耐心。”

    王源之将脸盆的水倒进脚盆，泡着脚，又去点燃了烟杆，这才说道：“这就是张执象与其他人的最大不同了吧。”

    “虽然不清楚具体的道理，但是这个世上，人数最多的永远是老百姓。”

    “得到他们的拥护，能够将他们组织起来。”

    “那就是世上最强大的力量啊。”

    在王家的观念当中，“人”才是最核心的要素，他们的行为准则都是围绕这一要素来的，所以王源之会特意等着张执象下山，与之结交，搭上关系。

    如今看来，这支潜力股比他评估的要更加出色，已经给了他们很多惊喜了。

    “张执象打算组织受灾民众向朝廷请愿，让朝廷回收纸钞，但大通钱庄的账册已经缴获，他们累计发行的纸钞多达1300万两，这笔钱哪怕是南京朝廷也拿不出来的。”

    “他们无力解决问题，那就只能解决提出问题的人了。”

    “五城兵马司打仗不行，但镇压乱民，还是很有心得的。”

    王绛阙还是不认为张执象会成功，主要是没有成功的选项，聪明人怎么捞银子是他们自己的事情，大明朝的税收总量又不会陡然改变。

    银子和实物加起来，每年的税收总量应该是八千万两左右。

    其中分润到京师那边的，虽然只有两三千万两，南京这边拿了大头，但各部衙门截留后，送到南京的，其实也没有多少，北边是10：1的规矩，南边好点，也就8：2而已。

    也就是说，南京户部太仓库里面，每年银子也就800~1000万两入账。

    就算把一年的财政收入都填进去，户部也拿不出收购所有纸钞的银子，更何况每年的银子怎么用，都是有“章程”的，怎么可能将绝大部分财政都用在救灾上？

    “道理是这个道理，但五城兵马司镇压不住呢？”

    王源之含笑说道，王绛阙眨了眨眼睛，迟疑道：“他应该不至于这么大胆吧，真要有造反的嫌疑，他走之后，那些百姓怎么办？”

    五城兵马司是乌合之众，战力不值一提，组织好民众的确有可能战胜。

    但这之后呢？

    造反吗？不造反，张执象走了，没有人领导了，那些敢对官兵动武的百姓会是什么下场？王绛阙认为这些问题都非常棘手。

    王源之表示，张执象应该会想到这些，明日再看看便是……

    ……

    “工会？”

    再次跟着张执象去城南四坊，那里不是受灾最严重的地方，昨天张执象走访之后不过登记联络了两百户而已，涉及金额甚至只有八百两银子。

    对比整个案件来说，这里看似不值一提。

    但这里是城南，如陈五那种家境的人才是大多数，别说四两银子，就算是一两银子，也可能是全部身家了。

    人本来就穷，还遭逢大变，就更容易豁出去。

    张执象来城南没错，相比于XC区的重灾区哀鸿遍野，这里的人更加义愤填膺，张执象买了两大车米，给受灾的每户发了十斤米后，他们就很相信张执象了……

    分完米立刻开会。

    张执象将自己的提议说了出来，又别于牙行的，由工人们自发联合起来的，用以维护自身合法权益的组织，工会。

    这年头做工，哪里有不受气的。

    牙行怎么也不会站在工人这一边，但凡有什么事情，他们都是偏向雇主的，常常有白做工却拿不到工钱的事情发生，工人能怎么办？只能记住这个雇主，以后大家都不给他做事呗。

    有人家将闺女送到大户人家府上做丫鬟。

    明明只是签的短契，一年两年的那种，可丫鬟被打死了，牙行也不会去帮你维权啊，至于你家女儿的工钱？她打碎的花瓶什么的，东家还没让你赔呢！

    诸如此类的事情，层出不穷。

    以往除了逆来顺受，好像也没有别的办法，如今张执象说要搞个工会，集合所有工人的力量，连这次大通钱庄的案子都要向朝廷索赔，这可是闻所未闻的事情。

    当即，有人高声问道：“小公子，这工会真能跟官府说话，让他们赔钱？官府不会将我们当成反贼，全部抓了砍头吧？”

    民不官斗的印象太深，大家哪怕快要走投无路了，也不愿意与官府作对。

    张执象也没有说其他的话，只是问道：“如果你们手上的纸钞没人兑付，今年的冬天，你们能不能熬过去？家里要死几口人？”

    场面瞬间沉默，终于有人忍不住吼道：“小公子说得对，干他良的！”

    也有人满怀希冀的问道：“小公子，这工会真的能够为我们老百姓讨公平，以后做活再也不用受人欺负啦？”

    张执象小手一挥，说道：“官府的赔偿都能讨，以后谁还敢欺负我们？现在大家积极参与，不论手上是否有纸钞的，都可以加入，今天帮了被骗钱的兄弟，以后兄弟们就帮你！”

    “还有。”

    “看到我这边这位了吗？王家的大小姐！什么王家？徽商四大家之一，歙县王家！她说了，但凡加入公会的，每年年关，能领一斗米！”

    王绛阙：？？？

    在她的问号当中，民众彻底引爆了，不为别的，就为了那一斗米……

