    年终大比终于落下帷幕，若说谁给人群留下最深刻的印象，那人无疑是欧阳孤了。

    就连木风，都还要差一些。

    毕竟木风之前便有不小的名声，然而欧阳孤不同，以前从未听说过此人，他不在地榜上，一直都在默默的修行，无人知晓。

    如今，一朝成名天下知。

    所有人目光望向擂台上欧阳孤的身影，心头不受控制的颤动着，没想到除了木风之外，大比中还会出现这等厉害人物，完全超出了他们的预想，太震撼了。

    卓东洲看向欧阳孤，目光中有着一道不甘之色，他本是地榜第一，到头来竟然被人在大比上击败，简直是有史以来最失败的地榜第一了。

    即便是被地榜第二击败，他都不会像现在这般屈辱。

    然而落败已成事实，他无话可说，只能落寞的走下擂台。

    人群看着卓东洲离去的背影，内心不免感到有些唏嘘，不能说卓东洲的实力太弱，而是欧阳孤的实力太强了，一路越境界碾压对手，实力简直强无敌。

    而且，他如今还只是灵轮八境，等到他踏入灵轮九境，实力还会更强，届时恐怕天位之下无敌手了。

    “我宣布，本次年终大比第一名，欧阳孤！”长老朗声开口道，声音滚滚如雷，传遍玄武楼浩瀚空间，所有人都听得一清二楚。

    唯有第一名才有资格被长老当场宣布，而其余人的名次，最后会在学府外公示。

    而欧阳孤听到长老的话语，那张脸庞依旧显得冷峻，他看了一眼四周人群，随后便朝擂台下方走去，仿佛，他只是为比试而来。

    “欧阳孤。”此时有一道声音传出，开口之人正是那位长老，他目光落在欧阳孤的身上，脸上有着一抹欣赏之色。

    欧阳孤脚步停下，转身看向长老，问道：“长老有何事？”

    “你很不错，于此次大比一鸣惊人，可愿拜入我门下修行？”长老面含微笑的说道，他看到欧阳孤的表现后，动了收徒之心。

    “弟子习惯了独自修行，目前没有拜师的想法。”欧阳孤淡淡回道。

    “这……”人群听到此话脸上神色为之凝固，这家伙还真敢说啊，长老主动想要收他为徒，竟然，毫不犹豫被拒绝了。

    而且给出的理由更令人无语，他习惯独自修行，目前没有拜师的想法。

    这简直……

    只见长老的脸庞抽搐了下，但很快又恢复平静，看向欧阳孤继续说道：“只是拜师而已，并不会限制你的自由，而且老夫会传授你修行经验以及感悟，这对你以后的修行很有帮助。”

    显然长老并不打算轻易放弃，可见他对欧阳孤非常欣赏，是真想收他为徒。

    欧阳孤沉吟了片刻，随后看向长老开口道：“好吧。”

    “好吧。”

    人群听到欧阳孤的回答嘴角忍不住抽搐了下，这是有多勉强，给人的感觉很不情愿，是长老求着他拜师。

    此时长老感觉很心累，他从来没想过有一天收弟子会如此麻烦，竟然他要主动两次，好在最后还是拿下了，不然就太丢脸了。

    两个月前发生的那件大事，使得如今的云苍学府备受关注，大比结束之后，天苍城各大势力便陆续得到了消息，内心极为震撼。

    今年的大比第一，竟然被一位黑马夺走了。

    已经走了一位萧沐阳，如今，又出现了一位？

    在极短的时间内，欧阳孤这个名字为无数人所知晓。

    夜幕降临，苍澜皇宫之中，正在举办一场盛大的宴会，所有皇室之人都聚集在太苍殿上，为了庆祝过年。

    君王坐在至尊王座上，王后坐在他身旁，下首右侧是众多皇子公主，左侧则是王公贵族。

    苍天君赫然坐在右侧最前面，在他身后则是苍天临，然而苍天临旁边一人却不是苍天依，而是一位青年男子，身穿华服，丰神俊朗，透着一股尊贵的气质。

    若是天苍城百姓看到这位青年，必然会感到震惊，他怎么会出现在这里？

    这位青年坐在苍天临的身旁，其身份已经呼之欲出，正是苍澜三皇子，然而在皇宫之外，绝大多数人熟知的却是他的另一个身份，醉仙居少主人。

    原来祁公子便是三皇子，本名苍天祁

    而醉仙居的背景，实则便是苍澜皇室，君王有令，不得对外泄露此事，违令者斩，因此外界百姓根本不知道此事。

    若是他们知道祁公子便是三皇子，便能明白当日宋源为何肯听从祁公子的提议了。

    三皇子亲自开口，他焉能不给面子？

    坐在左侧最前方的一位中年男子，看上去四十多岁，眼眸深邃无比，眉宇间透着一股上位者的气质，此人正是牧王，君王的兄长。

    而在牧王的旁边坐着一位青年男子，乃是牧王府世子苍棋，除此外他还有一个身份，苍龙军团统领。

    苍桐也来了，坐在苍棋旁边。

    牧王府三人坐在诸多王公贵族最前面，由此可见，牧王府在苍澜国有着何等尊贵的地位。

    “今日将诸卿召来过年，乃是为了庆祝过年，都是自家人，不必太拘束。”君王开口道，脸色显得十分随和，没有丝毫君王的架子。

    诸人皆都点头，随后开始享受面前的美味佳肴。

    “朕许久不曾过问朝事，不知这一年来发生了哪些大事，太子你说与朕听听看。”君王目光看向苍天君忽然开口问道。

    “是。”只听苍天君缓缓开口：“今年边境情况依旧紧张，雪星国时而发动侵犯，不过都是小规模的，都被镇压了，不足为虑，除此之外，云苍学府也招了一批新生。”

    “数月前，禹州天妖山出现异动，妖王陨落，雪星五皇子与六公主率人前往，原本被禹州城主府擒住了，但最后被三皇弟放回雪星。”

    此话落下，苍天祁目光朝苍天君看了一眼，随后淡淡一笑，仿佛什么都没发生，继续饮酒。

    只听苍天君继续说道：“还有，今日云苍学府举办年终大比，出现了一匹黑马，名为欧阳孤，以灵轮八境修为横扫众天骄，夺取大比第一。”

    “竟有如此人物？”君王听后目光露出一抹惊讶之色，朗声笑道：“看来云苍学府这一年人才辈出，朕心甚慰。”

    “恭喜君王。”此时许多王公贵族举起酒杯向君王敬酒，君王含笑说道：“有诸卿在，苍澜未来会更加繁荣强盛。”

    “能为君王效力，是我等的荣幸。”诸人异口同声道，他们自然看得出来君王心情不错，自然要好好表现一番。

    “这一年，云苍学府的确出现了几位不错的苗子，不过可惜的是，太子放走了一位天纵之才。”忽然有一道声音传出，使得大殿内的气氛顿时凝滞了下，开口之人正是苍天临。

    苍天君眉头顿时为之一皱，他自然知道苍天临接下来想说什么，还真是不肯放过任何机会啊！

    大殿内的诸人目光也都看向苍天临，虽然心如明镜，但脸上却是一副什么都不知道的神情，犹如旁观者般，平静的看着眼前的一切。

    “天临此话何意？”君王目光望向苍天临问道，他将朝事都交给苍天君负责，大多数时间都在闭关修行，因而对外界之事并不了解。

    “父皇可还记得萧沐阳？”苍天临开口问道。

    “记得，此子是狩猎战榜。”君王点头，他还记得当时萧沐阳在大殿上向他提出请求，不过被他拒绝了。

    “两个月前，太子一道诏令，将他逐出云苍学府了。”苍天临道。

    听到苍天临的话君王脸色凝重了几分，随后他又看向苍天君，问道：“可有此事？”

    “确有此事。”苍天君如实说道：“不过此子诛杀宋家公子宋珏，又连杀宋家许多侍从，杀人成性，罪恶滔天，云苍学府乃是苍澜的神圣之地，容不下此人。”

    苍天依目光看了苍天君一眼，眼神似黯淡了几分，她知道太子这一番话是借口，真正的原因是，萧沐阳忤逆了他的意志。

    “事实是否是如此，太子应该心中有数。”苍天临低着头自言自语，仿佛只是随口一说。

    “我自然有数，二皇弟不必费心，莫要忘了自己的身份。”苍天君语气冷了几分，目光看向身旁的苍天临，那眼神，像是警告一般。

    只见苍天临看向苍天君笑了笑，道：“是吗？希望太子不要后悔。”

    苍天君瞳孔收缩了下，这句话是什么意思？

    只见苍天临忽然站起身来，转身面向皇座上的君王，躬身道：“前日儿臣收到雪星国送来的拜帖，雪星将派遣使臣前来苍澜，讨教苍澜年轻一代的实力！”

    此话落下，整座太苍殿寂静了下来。

    所有人目光凝固在空气中，仿佛听到了极其震撼的消息，雪星国，将要派遣使臣来苍澜吗？

