    闲聊了一会儿后，众人开始讨论正题。

    　　“逍遥王如今是皇上亲封的逍遥散人。

    　　有这层身份在，咱们要想对付他，就得师出有名。

    　　要不然，恐怕会凭添许多麻烦。

    　　虽然咱们不在乎，可这说不定会影响到日后的抗金大业。

    　　毕竟，这等于是在打皇帝的脸。”

    　　任以诚思索道。

    　　易继风皱眉道：“如今天绝牢虽然被破。

    　　但我们没有确凿的证据，逍遥王完全可以一推二五六。

    　　就算当初被抓的人出来作证，皇上也未必相信。”

    　　张君宝笑道：“别人的话可以不信，他徒弟的话总不能不信了吧。”

    　　说着，他拍了拍张翠山的肩膀，道：“好徒弟，这次又得靠你出马了。”

    　　众人闻言，顿时恍然大悟。

    　　张翠山有些不好意思的挠了挠头，脸红道：“我去试试吧，不过，我可不保证能成功。”

    　　任以诚道：“这是目前唯一的希望了。

    　　如果实在不行，那咱们也管不了那么许多了。”

    　　“我这就去找闪电。”张翠山说完，便迈步向外走去。

    　　“等等，我陪你一起去，这件事还需要公主从中协助才行。”

    　　任以诚也跟了上去。

    　　。。。。。。。。。

    　　夜色愈发深沉。

    　　任以诚展开绝世身法，似幽灵一般，悄然潜入了公主府。

    　　赵玉儿的房间内，烛火未熄。

    　　闪电也在。

    　　她此刻正坐在桌前，单手托腮，怔怔出神。

    　　脸上还时不时的露出一丝莫名的笑意。

    　　“你变了。”赵玉儿突然说道。

    　　“嗯？”

    　　闪电闻言一愣，有些茫然的看向赵玉儿。

    　　“我说，你变了。”赵玉儿重复道。

    　　“你什么意思？”闪电有些不明所以道。

    　　赵玉儿呵呵一笑，道

    　　道：“从前的闪电冷酷骄傲，很少把人放在眼里。

    　　可现在……你敢说你刚才不是在想男人？”

    　　闪电闻言，脸色“腾”的一下，变得通红，威胁道：“你再胡说，小心我杀了你。”

    　　赵玉儿见状，哂笑道：“怎么，又被我说中了，心虚了，恼羞成怒了。

    　　大家都是女人，你瞒不过我的。”

    　　闪电冷哼了一声，别过头去，不再搭理赵玉儿。

    　　突然。

    　　房中一阵微风拂过，烛火随之飘忽不定。

    　　闪电眼神一凝，瞬间警觉起来。

    　　只见房间的窗户已被打开，任以诚无声无息的出现在了自己的眼前，顿时大吃一惊。

    　　“任大哥，你怎么来了？”

    　　赵玉儿先是一喜，紧跟着又露出担忧之色。

    　　任以诚知道她是怕闪电泄露自己的行踪，当即笑着摇了摇头，示意对方不用担心。

    　　闪电见状，不由发出一声冷笑。

    　　她看着赵玉儿，那眼神分明在说，你不也是一样，还好意思说我。

    　　却见任以诚的目光对准了自己，神色登时一惊。

    　　任以诚淡笑道：“放心，我不会把你怎么样的。

    　　冤有头，债有主，当日的账我会去找逍遥王算。

    　　况且，我也不想张翠山拿着震天雷来找我给你报仇。”

    　　听到任以诚最后这句调侃之语，闪电的脸色简直已红的像熟透了的苹果一样。

    　　赵玉儿这时也明白了过来，饶有兴致的看着闪电，嘴角噙着一丝笑意。

    　　任以诚接着又道：“张翠山让我转告你，他在老地方等你。”

    　　“真的？”

    　　闪电闻言，眼中登时亮起一抹异彩，也不等任以诚回答，直接转身离去。

    　　“任大哥，虽然闪电已被策反，但是你如此贸然现身，还是太鲁莽了。”

    　　赵玉儿担心道。

    　　任以诚道：“之前我们攻破了天绝牢，我怕逍遥王对你不利。”

    　　”

    　　赵玉儿闻言，忍不住心中暗自欣喜。

    　　这世上还有什么是比自己喜欢的人关心自己，更让人开心的事情？

    　　任以诚继续道：“另外，还有一件事，我需要你的帮忙。”

    　　赵玉儿什么也没问，毫不犹豫的答应了下来。

    　　比自己喜欢的人关心自己还开心的事，就是自己可以帮到自己喜欢的人。

    　　翌日，天清气朗。

    　　晌午时分。

    　　皇帝受公主之请，驾临公主府，并下旨传召逍遥散人前来觐见。

    　　不多时。

    　　逍遥王携闪电yingzhào而来。

    　　第一眼。

    　　他便看到了早已恭候多时的易天行和张君宝，以及武当派的一众弟子，眸中不禁得闪过一丝怒意。

    　　行礼过后。

    　　逍遥王拱手问道：“不知皇上传召老夫前来，所谓何事？”

    　　他一边说着，一边将目光扫向了坐在皇帝身侧的赵玉儿。

    　　他心知今日之事，绝对和赵玉儿脱不了干系。

    　　皇帝淡淡道：“召你来是因为有人在朕的面前，告你的御状。”

    　　“哦～”

    　　逍遥王双眼微眯，转头看向了易继风等人。

    　　易继风站了出来。

    　　他身为武林盟主，这种时候自然该由他来出头。

    　　“启禀皇上，逍遥王勾结秦桧，私设天绝牢，囚禁武林各派人士。

    　　不但强取各派绝学，更意图阻挠抗金大业，颠覆大宋江山，实乃罪大恶极。”

    　　“散人有什么要解释的？”赵构问道。

    　　“一派胡言。”

    　　逍遥王轻嗤一声，冷然道：“易继风，老夫不屑与你这黄口小儿争辩。

    　　要么，你就拿出证据来，要么，就自承欺君罔上，等着被诛九族。”

    　　易继风凛然道：“想要证据，那好，我就如你所愿。”

    　　他话音刚落，就见闪电排众而出。

    　　“

    　　“皇上，民女可以作证，易继风的话，句句属实。”

    　　闪电和夺魄奔雷，是逍遥王的心腹，对于逍遥王和秦桧的合作，自然是一清二楚。

    　　赵构道：“朕记得你，你是逍遥散人的徒弟。”

    　　闪电道：“民女受武当弟子张翠山感化，已决心弃暗投明，改邪归正。”

    　　“逆徒，你敢背叛老夫。”

    　　逍遥王勃然大怒，脸色更阴沉欲滴。

    　　“不然呢？”

    　　赵玉儿讥笑道：“等着哪天被你一个不高兴，随手杀死吗？”

    　　逍遥王闻言，猛然回头，冷眼如刀般瞪视着赵玉儿。

    　　“小丫头，我看你这公主是当腻味了。”

    　　说着，他身形一闪，挥掌直向赵玉儿逼去。

    　　皇帝见状大惊失色。

    　　“快来人，护驾，护驾。”

    　　然而，区区的皇宫禁卫，又如何能是逍遥王的对手？

    　　莫说阻挡，他们根本连反应的机会都没有。

    　　就在此时。

    　　赵玉儿的身后，任以诚骤然现身，挡在了她的身前，同样一掌挥出。

    　　“是你！”

    　　逍遥王的脸上浮现出诧异之色，却是一闪而逝。

    　　张君宝经脉全断都能恢复，任以诚的伤势较轻，能恢复倒也没什么好意外的。

    　　他只恨自己当初太大意了，以至留此祸患。

    　　念及至此。

    　　逍遥王功力加催，决心永除后患。

    　　下一瞬。

    　　砰然声响中，两人双掌交接，真力碰撞之下，逍遥王神色突变，身形一晃，竟被震退了一步。

    　　“你的功力……怎么可能？”

    　　逍遥王有些难以置信，和当初同样的一掌，结果竟然是自己输了。

    　　任以诚眉角一扬，笑道：“士别三日，自当该刮目相看。”

    　　言罢，他右臂一挥，狂猛一掌再次劈出，势若山崩海啸，沛然难挡。

    　　“哼！老夫不过一时大意，岂

    　　岂容你小辈猖狂。”

    　　逍遥王不信邪，不闪不避，抬掌相迎。

    　　又是“砰”的一声。

    　　两人双掌再次交接，直接拼起了内力。

    　　气劲扩散之下，四周的禁卫登时被掀倒在地。

    　　赵构亦顾不得皇帝威严，狼狈的躲到了椅子后面。

    　　与此同时。

    　　Ps:书友们我是作者温皇的轮椅，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号输入：书友们快关注起来吧！

    　　任以诚和逍遥王不断催谷内力，周身气劲翻涌间，衣发飘扬，无风自动。

    　　逍遥王终于忍不住心中惊讶，无论自己如何提升功力，对方竟始终能和自己并驾齐驱。

    　　短短时日，对方功力居然精进如斯，简直邪门！

    　　正当逍遥王百思不解之时，突然发现易继风和张君宝两人围了过来。

    　　他不禁眉头一皱。

    　　眼下只一个任以诚，自己便已应付不来。

    　　若再加上这两人，自己今日必败无疑。

    　　心念至此。

    　　逍遥王忽的真力一收，身形借着任以诚的掌劲猛然暴退而出。

    　　“今日你们人多势众，这笔账老夫改日再找你们算。”

    　　他身法奇快，话音未落，人已在十余丈外。

    　　“逍遥王，三日之后，你我武当山上，公平一战。”

    　　任以诚朗声开口，竟当众下了战书。

    　　逍遥王没有回答，他人已走远，但任以诚知道他已听见了。

    　　也相信以逍遥王那不可一世的性格，到时一定会前来赴约。

    　　事情暂时告一段落。

    　　有了闪电作证，赵构当即传旨捉拿秦桧。

    　　然而。

    　　就在众人以为这个祸国殃民的大奸臣，即将要恶贯满盈的时候。

    　　易继风手下的武林人士，却突然传来消息。

    　　秦桧逃跑了！

    　　“知不知道他往哪里逃了？”任以诚问道。

    　　易继风道：“有两个可能，一个是东边的毒龙帮。

    　　另一个，则是西面的黑风寨，皇上已经派人去追了。”

    　　想和更多志同道合的人一起聊《电视剧里一个能打的都没有》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

