    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    切罗红着眼睛一连发出三声怒吼，随即带着漫天的战机扑向了战场。

    还有数百米距离，所有高低错落排开的百架战机已经打出了攻击狂潮。

    毫无例外地，所有的鳄人飞行员都选择了粒子光束攻击。

    百道粒子光束，就像百道光剑一样，贯穿了虚空密集地罩向了战场。

    这个时候，无论切罗或者其它鳄人，都已经顾及不到目标了。

    蝎狐战机大队百架战机，此时只剩下二十多架战机了。

    而且几乎每架战机上都悬挂着一到数只不等的怪物，偶尔有几架落空的，也已经被怪物死死盯上，它们的陨落几乎已经注定了。

    与其让它们死在残忍的怪物尖爪獠牙下，切罗相信它们更愿意让自己这些战友、族人送它们上路。

    密集的粒子光束，瞬间到达了战场中心。

    一瞬间，至少有上百只怪物的身躯被粒子光束贯穿，有的甚至被几道粒子光束刺穿了身躯。

    大片的鲜血洒落当空，地面上坚硬的石山上冒起了一阵阵雾霭似的青烟。

    下一刻，包括切罗在内的所有鳄人，几乎没人相信自己所看到的。

    上百只狰狞丑陋而又恐怖可怕的怪物，竟然只有十几只拖着大片的血雨栽向地面。

    更多的怪物，只是身躯微微一震，仿佛没有痛觉感观的它们，速度遽然猛增，直朝切罗的战机大队扑了过来。

    “消息传递回去了吗？”

    切罗操纵着更节能的激光武器猛射起来，同时在战队频道中嘶吼问道。

    “这里的画面，已经传递给了基地，现在还没有任何回应。”

    翼魂战机大队的通讯联络员急忙回应道。

    “兄弟们，不要等什么回应了，等它们研究出结果。一切都晚了。”

    “杀吧，杀死一只怪物够本，杀死两个，我们还能赚一个……”

    “莫克。我们拖着它们，你避开它们飞向高空，到达合适的位置后，直接施放核裂变巨弹吧，不要考虑我们的安危。”

    悍然扑向漫天疾飞过来的怪物。切罗的嘶吼声没有一刻停止过。

    “收到，老大。”

    翼魂战机大队中，一架原本不属于这个战队或者已经覆灭的蝎狐战队的战机迅速离开了编队，略显臃肿的机身拖着强劲的尾焰，急速地向高空攀爬上去。

    来不及细看载有核裂变巨弹的轰炸机有没有怪物追击，面对数只气势汹汹扑上来的怪物，切罗控制着战机彪悍地迎了上去。

    纵横交织的粒子光束和激光射线映亮了大片的空间，成群结队的怪物，组成战斗小队的机群，在这一片虚空当中激烈地碰撞在了一起。

    的的确确就是猛烈的碰撞。翼兽的速度本来就非常的惊人，而寄生了翼兽诞生的怪物，速度竟然比翼兽本身还要快。

    并不具备远程攻击能力的它们，竟然用自己的肉躯狠狠撞向了战机。

    一个照面，至少三四十只怪物几乎被尖锐的机头撞碎了。

    而那些撞上了怪物的战机，就算没有被怪物撞毁，在它们的血液大量喷射到机身上时，青烟四冒的战机同时冒出了一道道跳跃的能量电光。

    战机被血液腐蚀破坏都是轻的，不可避免的，当战机透明的座舱瞬间被怪物血液融穿后。身处在其中的鳄人驾驶员同样被腐蚀鲜血洒中，在极致的痛楚当中，一个个鳄人惨叫着与战机一同坠毁，或者直接撞击在山体上轰然爆炸开来。

    看着战机控制台光屏上代表战机数量的光点几乎就是锐减。睚眦欲裂的切罗控制着灵活的战机将一只迎面飞来的怪物扫成了筛子，又猛地一个侧身下坠避开了又一只怪物的扑击。

    良好的大局观，让切罗在激烈战斗的同时，却还保证了一定的感观。

    根本就是不成比例，百架战机在数十朗秒的时间内，杀死了大概五六十只怪物。

    而战机的数量。一个照面间，就损失了至少三十多架。

    两只怪物，换一架战机。

    这样的比例，切罗根本无法接受。

    但事实就是这样，如果那些怪物像雷兽那样也有远程攻击手段，切罗相信三架战机，可能也换不回来一只怪物陨命。

    这个时候，想什么都已经是多余的了。

    看着更多的怪物从山岭中飞出，不知几千只乌压压地飞了过来，切罗发出指令让战机散开阵型，尽可能地避开怪物从远处攻击。

    翼魂战机大队的覆灭，已经是可以预见的了。

    切罗这个时候已经没了任何的想法，只想尽一切手段杀死更多的怪物。

    还有，它想用仅存的五十多架翼魂战机大队战机，尽可能地拖住这些恐怖的怪物，为轰炸机赢得更多的时间。

    “老大，我已经到达指定高度，随时可发投放核裂变巨弹。”

    空间中除了纵横交错的粒子光束、激光射线以外，还有一团团爆开的战机火光，几乎忽视了一切的切罗听到了通讯频道中的信息，它的嘴角露出了一丝古怪的笑容。

    解脱，或者说欣慰。

    不舍，或者说期望。

    嘴角带着古怪的笑容，看着光屏上此时还在迅速减少的光点，切罗很快就做出了决定。

    拥有一百架战机的翼魂大队，此时只剩下十三艘战机。

    不甘心的切罗，只想看矿城一眼。

    它很想知道，如今的矿城，是什么样的情形。

    无论那里是不是还有族人存活着，或者更多的人类，抑或那里已经变成了怪物的海洋。

    这些都不重要了，即将从高空坠落的核裂变巨弹，会摧毁下整座矿城，甚至包括一定距离内的山脉。

    迅速地爬升蹿向高空，在数次眼见就要被怪物扑中的战机，往往在最要紧的关头都险险避了开来。

    只用了数十朗秒的时间就赶到了矿城上空，这时候，战机主控台光屏上的光点，已经全部消失了。

    一连用上了数个花样百出的动作，这才避开了一群迎面疾飞过来的怪物。

    当避无可避的怪物即将淹没战机的瞬间，看了一眼地面的矿城，切罗瞪大了眼睛，嘴角却露出了一丝笑容。

    与此同时，高空中，粗大的核裂变巨弹带着破空的音啸声，正在从高空急速坠落。(未完待续。)

