    身旁一老妇神神秘秘的说，“你不知道啊，这老陈氏家的儿媳大白日的偷人。”

    许真真很是吃惊，“我不知道啊。”

    “我知道。”李婆子赶紧接口，“今个儿一早，王春秋的男人杨虎天不亮就动身去城里上工。

    不知怎的半路折回来，撞见她与杨凡在床上滚做一块儿，他逮住人一顿好打，拿来绳索将杨凡捆了，便去找里正。

    可杨二丫，就是杨虎的妹妹，也是个泼辣的，当场就给王春秋几个耳光。王春秋又吵又闹，老陈氏又吵着要上吊，这家里啊，吵翻了天。”

    许真真暗暗咂舌，可又疑惑，这与齐月华有何关联？

    老妇见张婆子抢了自己风头，一时有些不高兴，白了张婆子一眼，“你不是才来么？如何得知这些的？”

    “我一早便在杨凡家……”张婆子差点说漏了嘴，又道，“我一早便听说了。”

    不想和这老妇说话，她拉着许真真换了个位置。

    垫着脚，伸长了脖子，很是兴奋得往里边看。

    许真真却是兴致缺缺，“这两人与齐月华有什么关系么？”

    张婆子压低声音在她耳边说，“这杨凡便是风氏的夫婿。前一段不是消失了么？上个月又回来了，隔三差五的去城里。

    你让我盯紧他，我有空就在他家门外转悠。今日我在那棵大树底下摘野菜，他出门瞧见杨虎走了，便鬼鬼祟祟的往这边来。

    我跟在他后头，谁知他偷溜到王春秋房间去了。我想坏了，这混账要祸害人了。王春秋可是个好孩子，到底要如何做，才不毁她名声，又能救她呢？

    我在外头急得团团转，凑到她窗前，却听见他俩在里头打情骂俏，我都懵了。这还不算，这小蹄子居然提到了我。”

    许真真对这些腌臜事真不感兴趣，只好打起精神，顺着她话往下问，“提你什么了？”

    张婆子满脸气愤，“骂我老不死的，提醒杨凡，说我整日盯着他，定是受了你的指使。那杨凡没听进去，就想弄她。

    她气得骂杨凡不走心，说万一事情走漏了怎么怎么着……杨凡邪火没处发，反而被数落，便也同她吵。说她没在你们杨家制造矛盾，挑拨离间，是个废物……

    我听到这里，肺都气炸了，这时我瞧见杨虎匆匆往回，嘿嘿，我站着听了一阵，心里头那么叫一个痛快！”

    许真真面色阴沉了下来。

    她想起来了，这个什么王春秋正是上回和她一起去了云谷。

    当时她遭到十几个黑衣人的暗杀，若不是有枪，这会儿坟头的草都三尺高了。

    过后她就想，那日去采摘野花的有两拨人，杀手为何会提前在云谷埋伏，她就怀疑，是有人利用张婆子，故意把她往那儿领的。

    后面与张婆子也筛选了一遍，实在想不出谁可疑，这件事便搁下。

    现在才知，这王春秋是内鬼！

    看张婆子的样子，她似乎还没有往王春秋身上想。

    不过也好，那些黑衣人都被她弄进空间一把火烧掉了，这件事还是不要翻出来的好。

    张婆子咬牙切齿，“这对狗男女通奸，又想暗害你，罪大恶极，村里不会放过他俩的，我回头同里正说，让他绑了人去浸猪笼，死了都不能投胎。”

    许真真道，“先别弄死。你待会儿让里正把人押到我家去，我来问问究竟是想害我。”

    张婆子一愣，“这还用问么？害你的定是齐月华啊。”

    许真真反问她，“那你知道齐月华在哪儿吗？”

    张婆子哑然。

    ……

    许真真一回到家，便进空间，与杨瑞说了此事。

    “齐月华这女人，真是无孔不入。”杨瑞脸上凝聚一层杀气，“等我找到她，非将她碎尸万段不可。”

    许真真蹙眉，“她太过狡猾，咱们想找到她，有些困难。若能让那对狗男女开口，顺藤摸瓜，倒是有几分可能。”

    杨瑞沉吟了片刻，“你让老爷子审问，他比你擅长。”

    “我也是这么想的，那我先出去了，一会儿里正把人送过来。”她说着就要走。

    杨瑞又拽住她，道，“若是青蛇帮有人来找，你先打发走，让他们过两日再来。”

    许真真眉头皱了皱，“他们不是去国都了么？还来找你做什么？”

    她对这个帮派，没有半点好感。

    在他们与青龙帮厮杀的时候，巡抚派进去搅乱的全是官兵，招式路子跟武林人是不一样的，他们竟没区分出来。

    官兵人数也不多，他们却被反杀，伤亡惨重，真不是一般的愚蠢。被解散后，许多人竟落草为寇，截杀商队，打劫百姓，无恶不作。相信闻人庭只是其中之一的受害者。

    若不是他们在剿杀青龙帮时立了功，如此愚昧又可恶的帮众，即便朝廷招安了，也会拿他们当炮灰。

    杨瑞见她神色不渝，便笑了，“怎么？又想起莫敏芝了？”

    许真真一愣，什么鬼？

    斜睨他，“我压根儿就没想过她。你主动提，莫不是心虚？”

    他深邃的眼里漾着笑意，“我以为，她成了你的心结呢。”

    “呵……”她皮笑肉不笑，“她若真能把你劫走，那是你的耻辱，我操心个什么劲儿？”

    杨瑞：“……”伤害来得是那么的猝不及防！

    许真真催他，“青蛇帮的人来找你作甚快些说，再要磨叽我可走了啊。”

    杨瑞双眸定定地将她望着，“媳妇儿，我觉得我俩需要去度一度蜜月。”

    许真真一诧，随之气呼呼的伸手去推他，“行啊，杨大总裁，嫌弃我无趣，嫌生活没有新鲜感是吧，那你去找别个女人啊。

    这里的女人便宜，随便花个几十两，就能买几个如花似玉的回来。你三妻四妾十妾，夜夜笙歌，天天做新郎，也不会有人指摘你的不是。”

    杨瑞一把拽住她的小手，眼神险险眯起，“我想我有必要提醒你，我上辈子是什么样的人！”

    许真真意识到危险，立马怂了，讪笑着连连后退，“杨总，我同你开玩笑呢，有话好好说，别发火啊。我……啊！”

    杨瑞二话不说将她一把扛起，往楼上大步走去。

