    书房内，江白手边放着一杯咖啡，升腾着热气，他时不时端起来喝一口。

    看着电脑上的文字，时而陷入沉思，时而又噼里啪啦的敲键盘。

    他在写新剧本，既然答应了李林海再拿出来一个剧本，那就索性不拖拉，写吧。

    八七制片厂合作，主题是关于军队的，那么一个很明显的剧就浮上来了。

    《士兵突击》，这一部剧，可以说是军旅片的天花板，也是这一部剧让无数人前去当兵，点燃了青年们的热血。

    和《亮剑》虽然都是军事题材的电视剧，但是两者还是有本质的不同的。

    《亮剑》是抗日剧，《士兵突击》是军旅片，一个是有年代感，大家看只是凭着一股爱国的精神，还有对那个时代的沉思于悲痛。

    而后者，是贴合现代的，大家能看得到摸得着，真正能进入到军营。

    两者分别的各个领域的天花板。

    《士兵突击》很难拍，比《亮剑》要难，里面的演员也很难找，这部剧拍摄之前，主演根本没有几个成名的，都是通过海选进来的。

    但是，江白觉得这部剧得拍出来。

    与其让人家拍，不如拿在自己手里。

    等这部剧拍完了，自己和润海的合同时间也快到了，他就可以着手准备注册公司了。

    《士兵突击》写成小说的话大概有二十来万字，剧本的话也差不多。

    江白凭借着强大的记忆，还有那独特的对影视剧的感觉，用了五六天的时间，写了三四万字。

    包括背景和人物的撰写，和《亮剑》一样，士兵突击也是一部刻画人物非常牛的剧本。

    如果这部剧再次播出，那么江白敢肯定，有媒体会这么评价自己，最会刻画人物的导演！

    想着有的没的。

    江白继续写剧本，而这时，电话响起来了。

    “喂，杨蜜啊，咋了，杀青了吗？行，等你回来请你吃大餐。”

    江白笑容满面的接着电话，他在拍戏期间就和杨蜜聊得不错，孙丽则聊得不多，古灵精怪的杨蜜更加好玩。

    而这个时候的杨蜜，脸上还带着一些婴儿肥，没有张开，所以看上去虽然漂亮但是平添了几分可爱在里面。

    进组一个多月的杨蜜也杀青了，过两天就会回京都，这部丫头开心的来勒索刚刚成名的江导，说什么，《亮剑》火爆全国了，大导演不得请客。

    江白笑着摇了摇头，和杨蜜扯了几句，随后挂掉电话，起身来到厨房，倒了一杯热水。

    扭扭脖子随后回到电脑旁，继续敲字。

    写剧本的速度其实不慢，但江白又不是过目不忘，有些细节他需要重新回忆，将整部剧在脑海中过一遍。

    所以进度难免会慢一些。

    还好，李林海知道自己要写剧本，给自己批假，可以在家里写剧本，不用去公司面对制作部那些虚伪的人。

    杨丽雅也来了电话，问自己剧本的进展，这两天制作部的《敌后武工队》开播。

    但是首播收视率0.68，黄金档排名第4，可以说收视率还算不错了，但是王向荣主任却丝毫开心不起来。

    因为《亮剑》不仅拿下了播出黄金档的冠军，还拿下了央视收视冠军，不出意外，05年年度收视冠军也是它的。

    而且，如此收视和口碑的电视剧，飞天奖和白玉兰奖，即使拿不到奖项也会得到提名。

    可以说是莫大的荣耀了，《亮剑》可以说是让公司赚的盆满钵满。

    更让王向荣感到气愤的是，《亮剑》次轮播放，在地方卫视黄金档播出，收视率居然又是第一！

    简直是将制作部按在地上摩擦，摩擦一遍还不行，直接反复摩擦，仿佛一切都在说，制作部根本比不上一个新出道的导演。

    所以这也导致江白在制作部里备受议论，有些导演就看不惯这种，吃不到葡萄说葡萄酸，典型的柠檬精罢了。

    江白哪里管这些，他两耳不闻天下事，在杨丽雅和自己说了这些事之后，也仅仅是笑了笑，当做笑话。

    自己拍的电视剧，都是经过检验的精品剧，自然不是他们能比拟的，所以他根本没有放在心上。

    该吃吃该喝喝。

    对了，后续的次轮播放，卖出的价格比央视的首轮播放还要高。

    一集一百五十万，虽然是四家卫视平摊，但是这个价格，属实是赚的盆满钵满！

    江白这边，除了导演的酬劳，还分到了分红，所有的钱，包括编剧，导演，分红，加在一块，到手100万，税后。

    和公司相比自然是少多了，但是江白也满足了。

    一众主创们都满足了，因为凭借《亮剑》他们的身价暴增。

    李友兵更是片酬不断，但是李友兵没有盲目的接片子，而是挑好片子才会接下来，而这些片约大部分都是无脑抗日神剧，李友兵自然不会脑子一热就上头。

    更何况，还有石岚芽在旁边把关，即使人家给的钱多，但是他不会做这样自毁身份的事情出来。

    江白算是闭关写剧本了，杨振那家伙期间来过几次，江白和他聊过，主要是让人去香江找了个模特，嗨还真没有找到。

    不过江白也就是脑袋一热这么想了想，成不成都是试一试不是。

    于是杨振那货说，你要是耐不住寂寞，他有地方去。

    江白连忙拒接，笑话，他是浪迹这种场所，但那是上辈子，这辈子他好歹也是公众人物了，不能如此不知节制。

    而且在这些天里，江白也没有拉下跑步的事情，依旧的早上晨跑，吃的也很健康，于是江白的肚子上都有一些轮廓了。

    再努力努力，上辈子没有拥有的腹肌这辈子就会拥有，而且是四块！

    半个月时间，江白除了平日的出去跑步遛弯，都没有离开过家里。

    剧本终于完成了，而关于《亮剑》有媒体要采访导演，导演呢？

    江白一律推掉，都不接受，央视的记者也没用。

    在他正式出关这一天，江白又接到了杨蜜的电话。

    她从片场回来了。

    江白很开心啊，和美女吃饭谁能不开心呢？

    于是江白询问了杨蜜的意见之后，她居然说要试试江白是手艺，也就是在家里吃。

