    “滚开！”

    赵元后退的身影被苏家那个老一辈强者接住，但是赵元非但不领情，眼神之中的怒意，反而爆发到了一个极致。

    他震怒暴喝！

    他面对赵家这个老一辈强者，显然也没有留下任何情面。

    他彻底震怒！

    萧叶！

    这个他眼神之中，连苏家外门家主都不如的蝼蚁，居然连续抽了自己两个巴掌。

    轰！

    他震怒，下一刻，他的身影，也幽然暴动！

    唰！

    他的身体，犹如一道残影一般，直接就出现在了半空之上。

    他俯视萧叶，他身上的气息，也在这一刻，一节接着一节，疯狂暴增，他身上的杀机，已经犹如实质！

    “萧叶！”

    “这么多年，你是第一个敢打我脸的人，你想好，怎么承担这个后果了么，你想要怎么承担我的怒火了么？”

    “你算是一个什么东西，今天，我就让你见识一下，什么叫做真正的实力！”

    “你真感觉，你的战力，在我面前，就敢嚣张了么？”

    赵元嘶吼！

    咔嚓！

    随着他嘶吼，他身上气息的攀升，像是直接突破到了一个极限，他看着萧叶，眼中已经是一片殷红。

    “禁术：天元灭杀！”

    “蝼蚁，你可以去死了！”

    赵元大喝，他双手之间，已经凝结出了一个复杂古老的印记，他身上的气息，瞬间化成了一片黑暗光芒。

    赵元的目光，在这一刻，已经不再去看任何人。

    萧叶！

    他现在，只想在刹那之间，灭杀掉这个蝼蚁！

    他这么多年，从来都没有像今天一样，这么震怒过，他甚至有些不相信，自己在这里，居然受到了这样的奇耻大辱！

    轰！

    他手印凝结，他身上的内劲，诡异黑化。

    而那黑化的内劲，在犹如潮水一般，朝着他双手之间汇聚。

    他从出场到现在，他都一直没有来得及，动用自己真正的战力。

    现在！

    他想当着所有人的面，展示一下，自己真正的战力，他想挽回自己丢失的脸面，他已经完全无法接受这样的后果。

    手印刹那之间境界！

    下一刻，他从半空之中，朝着萧叶一拳落下！

    “天元灭杀？”

    “小心！”

    墨家四代家主看到这一幕，脸上终于变了一下。

    这可是天元灭杀，她显然，曾经知道过这个禁术！

    “元少居然动用了天元灭杀？不对，元少什么时候，领悟了天元灭杀，这个死亡禁术？这不是我们赵家老祖，当年与昆仑老祖，在泰山论道的时候，悟出的一个禁术吗？

    天元灭杀，起源于天元棋局！

    当年我们赵家老祖，就是靠着一招棋子落下，与昆仑老祖，打成了平局。

    我们赵家老祖与昆仑老祖，当年在泰山之巅，下的那一场棋局，也被称为是天元棋局。

    天元灭杀，就是天元棋局，精妙一子之上，蕴含的无上大道与杀机！”

    赵家的一众年轻人之中，也有一个，在刹那之间，看懂了赵元出手灭杀这一击的惊世恐怖。

    他在这一刻，似乎想到了什么。

    他看着赵元，眼神之中，不由流露出了一抹震惊。

    他以前，并不知道，赵元领悟出了这一个禁术。

    他一直以为，能领悟出这个禁术的，只有他们赵家的嫡系传人，赵天鸿！

    这是赵元的一张底牌吗？

    他在以前，都没有动用过，现在是真的怒了吗？

    他为了灭杀眼前这个蝼蚁，同时，也为了找回自己的颜面，居然在这一刻，没有丝毫犹豫，直接动用了这个前所未有的恐怖禁术？

    “赵元少爷，悟性强大到了这个地步吗？”

    “赵元少爷，这个蝼蚁，说不定，他来就是为了让您真正一战成名的！”

    苏家那个长辈，在看到这一幕的瞬间，眼睛也无声缩了一下。

    他也在这一刻，恭维地说了一句。

    轰！

    所有人目光注视，赵元身上的气息，也到了一个巅峰！

    他一拳冲着萧叶，已经从半空之中，彻底压落！

    他的脸色涨红！

    他看着萧叶，眼神之中的杀意，也再度暴增！

    他一拳落下，他的拳头前方，无尽的黑化的内劲与法则，赫然已经以一种极为特殊的方式，凝结出了一枚棋子的模样！

    没错！

    那就是一枚，漆黑的棋子！

    当年，他们赵家老祖，在泰山论道的时候，手中所执，就是黑子！

    此时，棋子落下，天地震动，大道轰鸣！

    咔嚓嚓！

    棋子笼罩萧叶，将整个萧叶，都像是彻底覆盖在了其中！

    萧叶脚下，大地之上，都出现了诡异恐怖的裂纹。

    萧叶身边的石头，也在这一刻，直接化成了一片碎末。

    墨家四代家主看到这一幕，脸色一变再变。

    她一步朝着前方迈出。

    她原本就不赞成，萧叶前来长白山上的，并且，这还是在赵家人，不在长白山上的情况之下。

    现在，她想着，或许可以找机会，直接带萧叶离开！

    唰！

    可她刚动，有一道身影，陡然就出现在了她身前！

    “你，不能出手。”

    那一道身影速度，快到了一个极致。

    那身影落到了她身前，口中赫然说了一句话。

    而那一道身影，赫然是从长白山之中，走出的那一个苏家长辈。

    他在这一刻，显然察觉到了墨家四代墨主，可能想要做的事情。

    他在第一时间，就选择了拦截。

    墨家四代家主，眸子不由一缩！

    她刚刚动了一下的手，也落了下去。

    她的目光，再度看向了萧叶与赵元！

    无法突破！

    至少，自己在短时间内，无法突破这个长白山上一辈强者的防御，而萧叶与赵元那边的战斗，却是瞬间就会结束的。

    墨家四代家主，心中虽然生出了一丝焦虑。

    但是！

    她在这一刻，作为老一代的巅峰强者，也知道焦虑，根本就没有什么用！

    萧叶在这一击之下，能活下来吗？

    她现在出手，已经没有什么意义！

    轰！

    她目光看向萧叶，萧叶的手，在那携带着无尽惊世威压的黑子，落下的瞬间，终于也动了一下！

    萧叶的手，在此时，赫然仅仅只还是做了一个最为简单的动作！

