    “什么人？敢擅闯我们司马家？找死！”

    在鹏王出手之后，司马家的人才后知后觉的发现有人闯入了司马家，这也怪不得他们，司马家最近虽然屡遭压制，但是还没有哪个势力敢明目张胆的对司马家挑衅的，有司马宇这位绝对领域强者坐镇，即便是凌家，也不敢轻易开启战端的。

    然而今日却有人敢闯入司马家，还叫嚣着让司马家的顶梁柱司马宇出来受死，简直狂妄到极点了，一直都以司马宇为荣的司马家，岂能坐视不理。

    一个普通乾坤境的武者率先冲了过来，他并未认出苏辰来，苏辰最近修为精进许多，气息变化极大，加上此时的苏辰应该在神州天都城，所以，司马家的人压根就没有想到苏辰回来，而且，这个普通乾坤境武者认出是鹏王出手挑衅，便认为鹏王是为首的人，自动忽略了苏辰和象王了。

    在看到是鹏王出手挑衅之后，这位司马家的普通乾坤境强者就杀了过来，一剑斩出数道巨大的剑气，朝着鹏王杀来。

    “哼，蝼蚁而已，也敢对我出手？”鹏王心高气傲，金鹏一族，连真龙都敢猎杀，更别说区区人类了，在鹏王眼里，弱小的人类，根本就没有任何的价值。

    “死吧！”

    鹏王再次斩出一道鹏羽飞剑，轻易的就击溃了这个普通乾坤境武者的剑气，余势不衰的落在了对方的身上。

    噗！

    鹏羽飞剑瞬间撕裂了对方的身体，一个乾坤境武者，当场就被撕裂成了两半，就连体内的金丹，也被斩成了两半，上面的能量凝聚，久久无法散去。

    “这……怎么……可能……”即便是已经死去，这位司马家的普通乾坤境武者，仍旧无法理解，自己居然会这么容易就被杀死了。

    “混账！”

    就在这时，司马宇也出来了，之前那道攻向他的鹏羽飞剑，被司马宇一刀挡住，看到鹏王居然在司马家杀人，司马宇顿时暴怒，面色阴冷的冲了过来，但是，当他看到苏辰之后，脸上顿时流露出了惊恐之色。

    “苏辰！是你？你居然没有死？”司马宇震惊的叫道。

    “哦？听你这口气，你似乎知道很多事情啊，不过，看样子，你居然不知道你儿子已经死了？”苏辰冷笑道。

    “无敌死了？”司马宇愣了下，当即否定道：“不可能，无敌已经踏入绝对领域，将来绝对可以进入仙宗，甚至能够和龙族搞好关系，他怎么可能会死，哼，你一定是逃了出来，所以想回来对付我们司马家的吧？”

    “呵呵，司马宇，依我看，司马家应该有人知道了司马无敌的死，只是就你还蒙在骨子里而已。”苏辰扫视了下赶来的司马家的一些人，看了他们的神情反应，他就已经了解到情况了，当即嘲讽着说道。

    “不可能！”司马宇再次怒吼一声，他一把拽住旁边一个长老的脖子，阴森森的问道：“你告诉我，无敌到底死了没有？”

    那位长老脸色煞白，看着司马宇的反应，他很想说司马无敌活着，可是，事实无法改变，他最终支支吾吾的说道：“少主的灵魂玉牌碎了，但是少主不一定真的就死了……”

    “滚！”司马宇一把将这个长老打飞，目光变得暴怒无比。

    “不可能，无敌怎么会死？他可是已经突破到了绝对领域的。”司马宇不愿意相信的叫道，最后，他看向苏辰，沉声说道：“是你，一定是你用了阴险手段，害死了无敌，我要你为我儿子陪葬！”

    一声怒吼，司马宇提刀冲向了苏辰，鹏王冷哼了一声，一指点向了司马宇。

    “今天本尊就是来取你的性命的，你居然敢无视我？”堂堂金鹏一族的老大，居然就这么被人无视了，鹏王心中的怒火可想而知，他这一出手，就直接是杀招，数道鹏羽飞剑杀出，将司马宇挡了下来，同时，斩杀向他的几个要害部位。

    鹏王之所以很喜欢这一招，一方面是威力，另一方面，则是因为这一招十分的炫酷，无数道羽毛化成的飞剑斩杀过去，那画面效果，简直美爆了。

    司马宇挥舞着手中真器，接连挡住了三四道鹏羽飞剑，但是，鹏王的鹏羽飞剑岂会只有这么几个，在司马宇以为自己就要冲过去的时候，漫天的鹏羽飞剑突然冲了过来，这一次，鹏羽飞剑攻击的目标，已经不仅仅是司马宇，还有其他司马家的一些领域长老，甚至普通的乾坤境长老。

    “不！”

    “他的实力怎么会这么强，这绝对不是领域级别的实力，甚至绝对领域也没有这么强！”

    “本命领域，一定是本命领域，只有本命领域才可能发出如此恐怖的攻击！”

    “不！族长救我！”

    漫天的鹏羽飞剑，将眼前一切尽皆笼罩，哪怕司马宇现在有着绝对领域的实力，在这片攻击面前，也一点反抗之力都没有。

    苏辰只听到一片怒骂或者求饶惨叫之声，片刻之后，一切归于平静，鹏王收回了鹏羽飞剑，眼前却是一片血腥，地上到处都是断臂残肢，苏辰甚至还看到了已经被灭杀的司马宇的尸体，司马宇尸体断成了三部分，散落在地上，看起来令人作呕。

    “鹏王，你以后能不能不要这么恶心？”苏辰皱了皱眉头，很是不满的说道，这场面实在是让人心情不痛快。

    “你懂什么，这叫艺术。”鹏王不满的辩驳了句，但是却还是服从了苏辰，挥手弹出几道火焰，将这些尸骸焚毁，同时把司马宇等人的储物戒指拿了过来，他放在手里把玩着，看向苏辰：“这是我的战利品，我总有权力拿走吧？”

    “这个当然。”苏辰点了点头，他也不想限制鹏王和象王太多，那样他们也会心存芥蒂，不会真正的服从自己。

    “族长死了？”

    “天呐，我们司马家完蛋了，这些到底是哪儿来的煞星，居然一招就把族长和长老们全部杀死了，天要亡我们司马家啊！”司马家剩下幸存的人，都惊慌失措，一个个哀嚎起来。

    就在此时，中州王和凌绝尘也带人赶了过来了，他们的实力要比鹏王和苏辰弱太多了，速度也慢的很，等他们赶来的时候，司马宇等人已经全部被斩杀了，司马家的领域层次以上的强者，全灭！

    在看到司马家的情况之后，中州王和凌绝尘等人都惊得说不出话来，虽然已经料到了会是这个局面，可是真正看到，却又是另外一个感觉了。

    “呼……”中州王深深的呼吸了下，对凌绝尘说道：“我们应该庆幸苏辰是我们的朋友，而不是敌人。”

    “嗯。”凌绝尘深以为然的点了点头，如果苏辰是他们的敌人的话，那简直太可怕了，现在被灭掉的，就不是司马家，而是他们了。

    “既然司马宇已经死了，甚至司马家领域层次以上的强者都陨落了，那么司马家也没有必要存在了，护城军，将司马家的人全部抓起来，以背叛中州论处。”中州王一声令下，他带来的人，开始动手抓人。

    此时的司马家，连个领域强者都没有，根本就没有半点抵抗之力，剩下的人也都是心灰意冷，一个个丧失了反抗的意志，老老实实的让那些将士把他们抓了起来。

    “司马家，完了。”凌绝尘幽幽的叹了口气，司马家和凌家也算是一直敌对了几百年了，却没想到，会落得如此下场，而这一切，只因为得罪了一个人——苏辰！

    司马家是各方势力都关注的，很快就有人赶了过来，慕容家的族长慕容非看到司马家的情况之后，震惊不已，在了解了情况之后，更是懊悔的很，决定无论如何要改善和苏辰的关系，至于其他势力也都是如此，担心苏辰对付他们，都连忙做好巴结苏辰的准备。

    他们并不知道苏辰得罪龙家的事情，即便是知道了，对苏辰的态度也不敢有任何的怠慢，就算苏辰有龙家这个大敌，但是只要苏辰一天不倒，就不是他们得罪的起的。

    ”王爷，凌族长，剩下的事情，就交给你们处理了，我要出去一趟，将造化门的人带进来，以后，司马家的府邸，就全部重新修建吧，中州城，以后就没有司马家了，只有造化门！”苏辰找到中州王和凌绝尘，交代了一番后，就和鹏王他们一起来到了城外，找到了造化门现在所在的地方，一处灵脉。

    “主人！”血魔老早就感应到了苏辰，在苏辰过来之后，连忙出来。

    “血魔，最近辛苦你了。”苏辰满意的点了点头，血魔可以说是立下了不小的功劳。

    “为主人做事，是应该的。”血魔连忙说道。

    “咦？你是一条血龙？”一旁的鹏王突然惊讶的看向血魔，目光灼灼，有些兴奋。

    他是金鹏一族，天生就对蟒蛇蛟龙之类的生物克制，看到血魔，本性就暴露出来了。

    苏辰当即喝道：“鹏王，血魔是我的手下，你如果敢对他出手，别怪我翻脸！”

    因为有契约的存在，苏辰可以惩罚鹏王他们，这让鹏王十分的忌惮，而且，苏辰本身的势力就能够完全压制鹏王的。

    鹏王看了血魔一眼，讪讪的笑了笑：“我又没说要对他出手，看你紧张的。”

    苏辰不再说什么，但是警告的意思十分明显，血魔在得知鹏王的身份之后，也十分的警惕，双方可以说事天生对立，不过有苏辰压着，鹏王也不敢真的动手，最多小打小闹而已。

    造化门的人在知道苏辰回来之后，纷纷出来迎接，苏重夫妇再次看到儿子，很是激动，嘘寒问暖了一番之后，自然免不了问起了论战的事情，现在还没到论战，苏辰却跑了回来，苏重很自然的就想到了苏辰是否又惹了什么麻烦了。

    对于自己的父母，苏辰并没有隐瞒，老实交代了事情的原委，苏重和南宫柔原本就是天都城出来的，很清楚龙家的恐怖，在得知苏辰居然杀了龙傲天之后，夫妇俩不禁都傻眼了。

    良久之后，苏重才吐了口气，却并未生气，反而非常兴奋的拍了下苏辰的肩膀：“哈哈，不愧是我的儿子，居然连龙家的继承人都被你干掉了，好样的。”

    “额……”苏辰愕然，他原以为苏重会训斥他几句，没想到却是鼓励的话，这让苏辰心中无比的感动，他郑重的说道：“爹，娘，我得罪了龙家，必然要面对龙家的报复，但是我不希望你们受到威胁，所以，以后你们就要进入中州城，我会让鹏王他们保护你们，只要不是洞虚境强者出手，就没有人可以威胁到你们的安全。”

    苏重皱眉道：“你让鹏王保护我们，那你怎么办？”

    苏辰自信一笑：“你们放心，我的手段厉害着呢，就算是洞虚境，我也敢斗上一斗！”

