    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        ！面无论是人。迈是物。俱都动弹不得，但是同样。舰长用工到伤害。却是周豹发动了金曦离焰镜的禁锢功能，将所有的人都禁锢了起来。

    “周豹，你想怎么样？！”

    被禁锢了起来，一身修为动弹不的。白衣的中年男子也从一开始的暴怒中清醒了过来，目光灼灼的看着周豹，冷冷的问道。

    “火气还是不小啊，那我就再给你加一把火吧！”周豹指尖一点，被禁锢在金光之中的男子周围腾起一层淡淡的焰光，中年男子面色惨变。身体开始不停的轻微颤抖着，仿佛受到了什么巨大的痛苦，牙根紧咬。发出吱吱的声音，却也硬气。愣是一声也不吭。

    “哟，骨头还挺硬的！”周豹的眉头轻轻一挑，正准备再给加点力的时候，只听中年男子身旁的另外一名七品强者道，“周豹，你不觉得你的胆子太大了吗？就算我们昆仑山做的事情与你有什么冲突，你也不该损招呼也不打一声就集手，灭杀我昆仑山的三名长老，你可知道，你这么做，是给自己惹下了弥天大祸！”

    周豹看了他一眼，这是一个细皮嫩肉的家伙，长的福福泰泰的，一脸和气，周豹相信，如果不是处在这样的一个境况之中，这个家伙的肥脸上肯定是堆满了笑容，而且还是那种让你十分舒服的笑容，几乎是第一眼看到这家伙，周豹便知道，这个胖子，可比中年男子难对付多了。

    “弥天大祸，的确是弥天大祸！”周豹看着那胖子，摇头笑道，“不过，却不是我闯了弥天大祸，而是你们昆仑山闯了弥天大祸！”

    说话间，他冰冷的目光扫遍了全场。“你应该清楚，现在北元已经灭亡了，我大晋朝对北元罪民的态度你也知道，你们昆仑山竟然敢在这个时候支持北元余孽重建部落，难道是想要造反不成？！”

    “我们没有帮他们重建部落，我们只是帮这些可怜的牧民们找一块栖身之地罢了！”那胖子听了周豹的一番话，心中也是一紧，当然不会跟着周豹的语气承认他们帮助罪心重建部落了，“他们游荡在草原上。也是草原上不安定的因素，一个不好，就会沦为沙盗抢匪，我想，你们大晋朝也不希望看到北方草原盗匪横行吧？我们帮助他们建立栖身之地，并没有与朝廷为敌的意思，相反，我们是为了北方的稳定！”

    “是吗？可我不这么想！”周豹听了这胖子的话，只是冷笑，“这里耳是我的领地，这些人在我的领地之上就是我的领民，就要遵守我定的烦矩，擅自占地，建造部落。那就是行同造反，而你们昆仑山，就是他们背后的靠山，这件事情，我一定会上奏朝廷的！”

    胖子神色一滞，却并没有再在这个话题上面继续下去，周豹话里的意思很清楚，也很明白，而作为这一方土地的领主他也的确有权力这么做，在自己的领地上面杀死几个罪民。根本就不算什么，也不会受到朝廷的惩罚，至于自己昆仑山死掉的那三名长老，他也可以一推二五六，从大上讲，他完全站的住脚，在这方面和他辨，根本就是找麻烦。

    所以，他也就息了在这方面与他争辩的心思，“有理，你说的有理。这里是你的地盘，你想怎么做，想怎么说，把圆的说成方的，把黑的说成白的，那都由你，不过我提醒你。就算是你们大晋朝的势力再强。但是离这里也太远了，恐怕鞭长莫急吧？！”

    “没错。你说的没错，朝廷的确是鞭长莫及。而且，在朝廷上，还有很多人想看着我周豹的笑话。想看着我是怎么死的，所以，就算我把这件事情呈报上去，也不会有人来帮我的，朝廷的大爷们最多是下一下旨意来申斥一下你们昆仑山也就是了！”

    “既然你明知道如此，行事还如此嚣张？！”胖子皱眉道。

    他不喜欢聪明人，特别是周豹这般又聪明，又明白的人，在这样的人面前，谈虚的没有任何的作用。

    “我为什么不能嚣张，这是我的的盘，我如果不嚣张一点的话，以后谁还服我？！”周豹嘴角一掀。似笑非笑的看着这个胖子，“我知道你们昆仑山实力雄厚，我也知道你们昆仑山和宁王那个家伙有勾结，不过我还是要提醒你们，宁王野心是不才智也不错，不过恐怕还不足以支撑起他的野心，你们昆仑山小心被他带到沟里去！”

    “你都知道些什么？！”胖子神色一变。脸色变得难看了起来，昆仑山与宁集合作的事情，他知道。对于这个既有野心，又有能力的皇亲贵胄也有不错的印象，不过，印象不错归印象不错，当他听到周豹口中说出的话时，心已经沉了下去。

    这种应该是属于秘不可宣的事情，竟然被这个年轻的领主轻易的说了出来，这说明什么？

    这说明那看似极其严密，保密。密不可言的合作已经成了一个笑话。

    “你是怎么知道的？！”胖子有些涩然的问道。

    “现在还轮不到你来问我问题！”周豹冷幽幽的道，“你们昆仑江。在这西北也有几千年的历史了，看在这几千年历史的面子上，我这一次不为难你们，带着你的人立复给我回去吧，帮我转告昆仑上师，如果他真的对我的纯阳法器感兴趣的话，就自己来取吧，我周豹恭候，若是在此之前，你们昆仑山的人再来捣乱的话，刚才你们那什么三个长老的下场就是榜样！”

    说到这里，周豹用手引开金光。将昆仑山的强者高手从金光之中放了出来，”

    你们现在可以走了！”        “那，他们呢？！”胖子一把拉住准备动手的中年男子，死死的按住他的双臂，不让他乱动，他心里可明白的紧，周豹现在有纯阳法器在手。他们根本就不可能是他的对手。

    “这些都是罪民，既然出现在我的领地之中，就归我管了，按照大晋的律法，他们现在已经是属于我的财产的，都是我的奴隶。怎么  你有意见！”

    “没有！”胖子连忙摇头道，他可不想在这个时候被周豹再寻些晦气。

    “大人，昆仑山的人已经回去了！”

    “把他们的都带回去，告诉格桑老人，他们都是罪民，是奴隶，以前他们怎么对待战俘，现在就怎么在对待他们，妈的，想在我的地面上

    将那聚集在一处的几百号人全部禁锢，等到江晓和朱疤赶到之后，方才冷幽幽的指着他们说道。

    “是，大人！”江晓和朱疤两人麻利的指挥着手下将这帮人全都绑上带走，丝毫不敢怠慢，事实上。他们的心中也十分的恼火。

    一直以来，周豹都不怎么管领的中的事情，全都交给了江晓他们，江晓的主要注意力全都集中在了积雷山下的小镇集和别院上面，对于这些在领地之中游荡的牧民，一向是不大管的，再加上有格桑老人这层关系。对于这些无家可归的罪民，牧民，他总的来说采取的是一种怀柔的政策，想不到，这一怀柔，就有人起心思了，还真的当他们是冤大头了。竟然在他们的眼皮子底下搞出这种事情来。

    是可忍，孰不可忍！

    江晓已经下定了决心，回去之后。一定耍好好的炮制这些该死的家伙，让他们知道，在这片土地上究竟谁在做主。

    “大人，您放心，我一定会好好的教训他们的！”

    “你怎么教他们我不管，跟我也没有关系，不过我不希望再看到类似的事情发生！”周豹冷冷的说道，又狠狠的瞪了朱疤一眼，“你这家伙，也给我警醒着点，让你手下的城管最近都给我打起精神来，一有什么异动就给我镇压下去，如有反抗。杀无赦！”

    “是！”

    听到周豹杀气腾腾的话，连朱疤也打了个激灵，不敢再周豹面前耍宝，点头称是。

    “大人，这一次我们算是把昆仑山得罪了个干净，您看        ！”

    “这什事情就不用你来操心了，我就算是把昆仑山的道场给砸了，也会解决的，做好你自己的事情便行了！”看着江晓那张写满了担心的脸。周豹以一种极平和的语气道。

    “是！”周豹那一副自信满满的样子，让江晓微微的松了一口气，当然了，也仅仅是微微的松了一口气，天晓得，将来还会发生什么样的事情，天晓得，这个爷能不能够扛的住来自昆仑山和宁王两处的压力。

    三天后的晚上，具朗星稀，一道青影划过天际。出现在了周豹的领地上。

    “来的，可真够快的！”看到那道青影，正在别院之中的老金鸡眼睛微微一眯，笑了起来。

    来人正是王蛇。

    “老金鸡，好久不见啊，听说你得了个肥差，是不是真的？！”

    一见面，王蛇便打趣了起来。他与老金鸡在仙宫是老搭档了。所以关系很好。

    “屁的肥差，只是保镖罢了。你要是想要捞好处的话，却找周豹那小子，听说他这一次在碧落秘境中捞了不少！”

    “我当然不会放过他了！”王蛇咧嘴一笑，目光四下扫视了几眼，“怎么，这家伙不在啊？！”

    “那小子是领主，自然不会住在这里。不过我想也快要到了！”老金鸡笑道，指了指身旁的张月鹿。“这是张月鹿，你们见过的，老鼠在下面干活呢，现在不要去打扰他。不然的话小心他会暴跳如雷的！”

    王蛇点点头，目光轻轻的抬起，“周豹好像来了，好家伙，好快的速度！”

    话音未落。周豹已经出现在了三人的面前。

    “王大首座大驾克临，我若不是快点的话，岂不是怠慢了！”

    “你这小子，现在是越来越会说话了！”见到周豹，王蛇轻轻的用手中的小扇拍打着自己的掌心。“有好事儿想不到我，一有这种麻烦的事情，第一个就把我叫来，我欠你的啊？！”

    “怎么会是麻烦卓儿呢？！”周豹笑道，“要真的是麻烦事儿的话。我也不敢把你请来啊！”

    “呵呵，那我倒是要看看，你叫我来，究竟是有什么好事儿了！”

    “昆仑山立派数千年，这一次，能没有一些好的宝贝，这一次我们找他们的麻烦。不捞点好处的话，又怎么对的起自己呢？”

    “你要抢昆仑山？”听到周豹说的如此的直白**，王蛇也愣了一下。

    “抢昆仑山？我还没那么傻，我的目标只是昆仑山的纯阳法器罢了！”周豹冷然一笑，手一翻，掌心之中便出现了一个乳白色的，宝气盎然的珠子，“我虽然不知道这玩意儿是什么，但是至少是一件入玄级别的法器，昆仑山随便一个七品强者都能拿出这种入玄级别的法器，收藏一定十分的丰富，而且，我有纯阳法器在手，他们想要对付我的话，要么就是昆仑上师亲自出手，要么就是让一名强者带着纯阳法器来找我的麻烦，我料定昆仑上师绝不会轻易出手。那么，不久之后，应该会有人带着纯阳法器下山来对付我，这要的话，那件纯阳法器岂不就是我们的囊中之物了吗？”

    “昆仑山可不西宁王，他们的东西没那么好拿的！”王蛇插嘴道，“纯阳法器珍贵无比，就算被你抢了。他们也会想尽办法要回来的！”

    “所以我才把你找过来啊！”周豹说道，“我已经有了一件纯阳法器了，要那么多没用，只要你肯出手帮我对付昆仑，那么，这一次抢下来的纯阳法器就是你的！”

    “你到是真的慷慨啊！”

    “我的慷慨也是没办法！”周豹无奈的耸耸肩，“我要是一个人能吞的下的话，我早就吞了，就像是这碧落秘境一般，可惜我的胃口太根本就吞不下，所以，只能与别人分享了，怎么，你不想要纯阳法器吗？！”        “和别人分享的同时，祸水东引。这一招你玩儿的可真够漂亮的！”王蛇手中的小扇张开，面上闪过一丝轻松的笑容来，“不过，相比纯阳法器的珍贵，你耍的心思到是可以忽略不计了，昆仑山的纯阳法器我知道是什么，那也正是我需耍的！”

    “也就是说没问题了？！”

    “没问题！”王蛇也是一个干脆的人，“这样的好事儿，可不容易等啊，不过，我也有一件事情要你帮忙！”

    “你不是吧？！”周豹的脸顿时苦了下来，王蛇让他做的事情，一向是很难办的，想当年，他的修为不过是三品的时候就让他守在地心火脉的通道口上为他护法，还有一次为了帮他差点儿被烈火老祖给打死，这一次他又要自己做什么？

    “你放心，这件事情并不困难。对你来说，只是举手之劳罢了！”

    “既然是举手之劳，就不要出动我了

    “没办法，这事儿我不方便出面。而且还要让所有的人明白，事情与我无关，所以，你做的时候，我要在旁人的面前露个脸！”

    “不在场的证据？！”周豹目光一闪，似乎明白了周豹的意思，只的点头道，“好吧，等这事儿过了你再跟我说吧，如果真的是举手之劳的事情的话，我一定会帮你的

    “狡猾的小子！”王蛇笑骂一声，“我说，不管怎么说，这一次我也是来帮你的，你不会就把我安排在这个还没有建好的别院中吧？！”

    “怎么会呢？是你一来这里，就到这别院之中来的，我可没请你到这里来，你的住处我已经安排好了，你是九品强者，世外高人，应该不会对世俗之中的生活要求太高吧？！”

    “去你的！”王蛇低骂了一声，对于周豹的安排已经不抱太大的希望了。

    接下来发生的事情，也证明了这一点。

    周豹其实也没有准备什么，只是把他安排到了自己院中的书房之中，那书房里面，除了清洁一点之外，连雅致都谈不上，把个王蛇恨的牙痒痒的。

    “你这家伙，还真是会省钱啊，连茶都不给来一点好的

    “切，我最烦的就是你们这些家伙。什么妈茶赖茶的，在我看来。所有的茶叶儿都是一个味儿，花那冤枉钱做甚啊！”周豹一脸的不屑之意，“我们修行中人，志存高远，粗茶淡饭足矣，心中若是总存着享受之念的话，于心境有碍，也是将来修行路上的拦路虎啊！”

    “你就扯吧，还心境有碍，还拦路虎，我看你这小子就是吝啬罢了！”

    “是啊是啊，我就是一个穷领主罢了，哪儿有什么钱啊，你就将就着喝吧！”周豹无奈的道，“对了。你说你知道昆仑止  的纯阳法器是什么，是什么啊？！”

    “到时候你就知道了！”王蛇看了他一眼。“你关心这个做什么。如果他们真的拿那件纯阳法器来对付的你的话，抢过来可就是我的了！”

    “是啊是啊，这我知道，可是俗话说的好，知己知彼，百战不殆，我的金曦离焰镜已经用过好几次了，昆仑山肯定是知道的，如果我对他们的纯阳法器一无所知的话，对战局不利啊！”

    “昆仑山的纯阳法器是遁龙桩，一件专门用来禁锢的法器，外形是一个金环，但是发动的时候，却会由一化九，化为九道金环，将对手牢牢的束缚于其中，非常的神妙，你虽然会三界小挪移，但是在遁龙桩之下。也没有什么机会！”

    “遁龙桩，以一化九，束缚？！”周豹心中暗自琢磨了起来，“专门用以禁锢的纯阳法器，有没有什么时候办法可以破解？！”

    “没有，昆仑山的遁龙桩从来没有失过手！”王蛇摇头苦笑道，“你要知道，天下这么大，但是真正有实力的势力也就那么多，大家大多都知根知底，实力也是相若，所以，等闲也不会起冲突，各家的纯阳法器也真的没怎么拼过，几千年来，昆仑山也的确是出了几次危机，但是每一次危机都能够化险为夷，其中遁龙桩的功劳不昆仑山的很多强敌，都是栽在遁龙桩下的，其中不乏九品强者，甚至还有通玄秘境的强者！”

    “通玄秘境的强者？！”周豹心中一紧，“遁龙桩竟然能够束缚通玄秘境强者？！”

    “当然，不然的话，你以为纯阳法器为什么会这么珍贵，就是因为它们的威力实在是太强了，所以这一次。你可能真的有麻烦了！”

    “哼，我会怕他？别忘了，我也有金曦离焰镜！”

    “遁龙桩不是八极玲珑塔，操控遁龙桩的也不是燕飞那个菜鸟，你的纯阳法器的威力是强，不过，碰到遁龙桩，也不过是五五开罢了，最有可能的结局就是你用你的纯阳法器干掉对方，而对方则用遁龙桩将你制住，两败俱伤！”王蛇轻轻的道。

    “我的金曦离焰镜册有极强的防御性，或许可以抵挡遁龙桩呢？！”

    “这种事情，千万不要谈或许两个字，在纯阳法器的面前，没有绝对的把握的话，一切都是枉然。”王蛇摇头道，“纯阳法器之间的对抗是极少发生的事情，即使是我也没有经验，所以，在放对之前，我们要把所有的准备工夫做足了，而且还有一件事情千万不要忽略！”

    “行么事情？！”        “人，所有的纯阳法器都是由人来操纵的，就像是你对上八极玲珑塔一样，那个燕飞的实力根本就完全不是你的对手，所以你才能够放心的施为，但是如果那个操纵八极玲珑塔的人实力在你之上，你恐怕就会有很多顾虑了，遁龙桩是昆仑山的纯阳法器，操纵他的绝不会是燕飞那样的菜鸟，极有可能是九品强者，这样一来，你在实力上就处于绝对的下风了！”

    “我请你来，是想请你帮我的忙，并不是让你来给我泄气的！”周豹无奈的说道。

    “知道最好的办法是什么吗？！”

    “说说着！”

    “把你的纯阳法器给我来用。把昆仑山的人都交给我来对付就行了。就算是昆仑上师出手，也没什么关系！”

    “这倒是个不错的主意，不过没办法，我已经把金曦离焰镜炼化了。不可能再让别人使了！”周豹嘿嘿的笑道，“换一个方法吧！”

    “那可就真的没有什么好办法了！”王蛇摇头道。

    “我到是有一个办法！”周豹笑道。“昆仑上师由我来对付，昆仑山的纯阳法器由你对付，怎么样？！”

    “哈哈哈哈哈，你的胆子还真的是不小啊，要亲自对付昆沦上师，小子，你不知道死字是怎么写吧？！”

    “昆仑上师或许很厉害，不过别忘了，我可有纯阳法器在手，也不是没有一拼的，就像是当年的魔尊灭尘一般，他的实力不在昆仑上师之下吧？还不是被我们干掉了！”

    “那一次纯粹侥幸，而且你那个时候还用了火红睛的力量，这一次与昆仑山做对，肯定是在公开场合，你不能用你那双古怪的眼睛，更何况。昆仑山有可能有不止一见纯阳法器！”

    呼唤月票！！

    月票！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>