
　　“这是十五瓶凝气丹”

　　“这是二十瓶辟谷丹”

　　....

　　最后，女子将自己身上最不值钱的辟谷丹都掏出来了，却还是差了杨飞扬三百八十颗灵石，作为一名金丹修士啊，能够将自己身上的辟谷丹都掏出来，可就说明其真的是到了山穷水尽的地步了，但是可惜依旧差了杨飞扬不少灵石。

　　如果女子无法拿出更多的东西的话，那这笔交易，也只能算黄了，除非杨飞扬肯亏本卖给女子这一株向阳花，此时，女子看向向阳花的眼神都快哭出来了。

　　差了三百八十灵石，就是差了三百八十灵石，这是无法更改的事实啊！

　　女子能够察觉到杨飞扬的修为并不高，其是真的想要一个大逼兜子甩在杨飞扬的脸上，将杨飞扬给甩的原地旋转七百二十度，然后再将杨飞扬一脚踹飞，直接抢走杨飞扬手中的向阳花，为了自己的修为和前途，这点昧良心的事情，做了也就做了，不弄死杨飞扬都算是女子慈悲为怀了。

　　但是在这里不行啊，这里是小恒山，是万宝阁的场子，女子除非不想在修界混了，或者是干脆想死，不然的话，其还真的不能这样去做。

　　万宝阁，在整个北夷大陆，几乎属于谁都得罪不起的势力。

　　“就差了这名点灵石，你看，我家底子都掏出来了，你就把向阳花给我吧！”

　　“呵呵，家底子？我怎么这么不信呢！你连自己的本命法宝，本命功法都还没掏出来，怎么好意思说自己拿出了家底子呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨飞扬不依不饶，这女子的年龄应该不大，不然的话，可不对杨飞扬这样的撒娇。

　　“你，好，好，好，够狠！”

　　果然，杨飞扬此话一出，原本还在装可怜，假装柔弱的女子，顿时便恢复了本性，凶恶的盯着杨飞扬连说了三个好，看样子，其是真的将杨飞扬给恨到了骨子里面。

　　“这玩意，不管剩下多少灵石，都顶了！”

　　女子甩出了一张牛皮纸一般的东西，便气呼呼的盯着杨飞扬，不再言语，似乎其甩出来的东西是多么的珍贵一般。

　　“这啥玩意啊？”杨飞扬捡起女子扔过来的牛皮纸之后，有些丈二和尚摸不到头脑的感觉，怀着好奇之心，杨飞扬还是捡起了地面上的牛皮纸。

　　牛皮纸入手极为柔软，就像是被捶打的极为松软的动物皮毛一般，奇特的手感之下，杨飞扬忍不住的搓撵了几下，却发现这牛皮纸柔韧的很，在自己的揉搓之下，没有丝毫要破裂的迹象。

　　“定然是灵兽的皮，而且还不是低阶灵兽！”杨飞扬首先便对这牛皮纸的材质，做出了自己的判断。

　　当杨飞扬怀着好奇之心打开这牛皮纸之后，入眼的一个密密麻麻的大阵阵图，大阵阵图被绘制的过于细密，粗劣的一看，甚至会觉得整张牛皮纸都被涂染成黑色一般。

　　而在牛皮纸的中央位置，则写着三个字，可惜这三个字杨飞扬并不认识，看其样子并不是修界现在所用的字体，也不是之前杨飞扬见识过的金仙文。

　　“这是灵文，大部分灵界所通用的文字，这三个字，叫做太阴殿，太阴殿或许你不熟悉，但是广寒宫三个字，想必你是听说过的！”

　　“广寒宫？亘古时期仙界大能，太阴真君，姮娥的居住之地？不是吧，这玩意是广寒宫的阵图？”顿时，杨飞扬被震惊的说不出话来了，如果这是真的，那这张图的价值，简直无法估量啊，如果真的可以根据这一张图找到早已在亘古仙界坠落的广寒太阴神殿，那杨飞扬能够得到的好处，简直无法计算！

　　“呵呵，我看你是想吃屁”

　　“不是，到底啥意思？”

　　“太阴神殿的大阵，其复杂程度，根本就不是你可以想象的，看这阵图的样子，最多也就是太阴神殿的一个外围小分殿，亘古时期太阴神殿便从仙界坠落，崩碎，化为无数分殿，主要分散于各大仙界之中，一些个灵界中也有太阴神殿的残骸，或者是极小的，位置极偏的分殿残骸，这玩意，应该就是某个灵界之中，太阴神殿部分小分殿的阵图”

　　“此物，基本无用，灵界千千万，鬼才知道将来你会飞升到哪个灵界呢！到时候，你去错了灵界，这阵图岂不是一点作用没有？”

　　“嗯....”

　　杨飞扬拿着阵图看了好半天，心中虽然震惊的要死，但是却依旧装出一副‘老子不认识，老子不在乎’的表情。

　　“赌一把吧，反正亏不了，万一血赚呢！”

　　“随你，反正不过几百灵石罢了”

　　最终杨飞扬打定了主意，假装对这阵图没有丝毫的兴趣，将其放回了女修的跟前。

　　“不好意思，这玩意我看不懂，只能大概的看出，这是一个阵图，再无其他，在我看来，这东西应该没啥价值，我不要！”

　　杨飞扬说的很是坚决，女修却彻底的恼怒了。

　　“你看不到这阵图的复杂程度吗？这玩意百分之百是个宝贝啊，肯定是一大型上古遗迹的阵图，到时候如果你找到了这一处上古遗迹，你就赚大了！”

　　“那你告诉我，这三个字念什么！”

　　杨飞扬指着太阴殿三字对女修问道。

　　“藏宝图！这三个字你不认识吗？”

　　“....”

　　对于女修睁眼说瞎话的本事，杨飞扬是佩服到了极致，杨飞扬都忍不住的想要告诉女修，这三个字叫他妈的太阴殿，然后再跟女修说说广寒太阴神殿的由来。

　　就这样，杨飞扬和女修之间，一时间彻底的冷场了。

　　女修见状也不客气，直接一把抓过杨飞扬手中的向阳花，然后塞了一块玉符到杨飞扬的手中，拔腿就跑。

　　“哎！抢东西啊！”杨飞扬一边大喊，一边急忙的将太阴殿的阵图收了起来。

　　“小子，这次算我欠你一个人情，不过几百灵石而已，下此见面还给你便是，这一枚玉符，我佩戴了几百年了，虽然不是法宝，但是对我而言，却意义非凡，你好生戴着，下次再见面，我会赎回的，再见！”

　　女修吼完，便已经踩着飞剑，好像是一道光一般的冲杀了出去，只留下一脸懵逼的杨飞扬，还有不少的吃瓜群众，这TM的不就是强买强卖吗？

　　一时间，不少修士都用可怜的眼神，看着杨飞扬。

　　杨飞扬无奈，收敛了所有东西之后，便摇了摇头，示意交易继续。

　　这种情况，并不属于被抢，最多算是有些差价的强买强卖，对此，只要杨飞扬找到万宝阁，万宝阁方面是会调查的，却不会过于严苛，毕竟杨飞扬遭受到的损失，很小。

　　很快，第二名手中有真灵血脉妖兽精血的修士，便走到了杨飞扬的面前，灵力护罩再次被打开，交易继续。

　　“这是鲛人族，巡海夜叉的精血，有传说中上古鱼人的血脉，这巡海夜叉乃是老夫百年之前，和三名好友，在大海之上血战三天三夜，付出无数的代价才斩杀掉的海族强者！这瓶精血，老夫要六千灵石，或者是极品水属性炼器材料一份！”

　　杨飞扬看着自己手中巡海夜叉的精血，心中有些小小的惊喜，这上古鱼人天生可以命令万千海族不说，其御水能力几乎是世间顶级，在大海之中，借助无尽的水灵力，其甚至可以和比自己高出一个境界的存在大战，并且立于不败之地。

　　若是真的可以修炼成鱼人变，那杨飞扬在大海之中，或者是在一些水灵力充足的大江大湖之地，战力将会进一步的提升。

　　最后，经过讨价还价，杨飞扬付出了那一块不久之前自己刚刚捡漏得来的那块万年冰髓，换取了这一份巡海夜叉的精血，外加三千灵石，法器，材料若干。

　　又一名金丹修士，被杨飞扬给掏空了家底子，不过握着万年冰髓的家伙，却笑的傻乎乎的，完全不觉得自己亏了。

　　第二名交易者离开，第三名交易者便接踵而至，从和前两人的交易上来看，杨飞扬也在避免在交易之中掏出大量的灵石，毕竟杨飞扬身上的材料类的东西太多了，大部分对杨飞扬而言，都没什么用处，只能是想办法尽快的处理掉一些才是。

　　而且杨飞扬拿出较为珍稀的材料，也是其它的交易者所乐意看到的。

　　“大力金刚魔猿的精血，我也不知道其有那个真灵的血脉，反正肯定有就是了”

　　第三个来和杨飞扬交易的人，惜字如金，甚至不愿意介绍这大力金刚魔猿精血的来历，想必这玩意应该是来历不正。

　　“我说过，我不需要肉体为主的妖兽精血”

　　杨飞扬此话一出，男子竟然二话不说，拿起杨飞扬手中的玉瓶，转身就走，其潇洒的程度，让杨飞扬都有些目瞪口呆。

　　结果，第三次交易，便这样吹了。

　　杨飞扬无奈的摇了摇头，便也起身，朝着此处物资交流会之外走去，这里对于杨飞扬而言，已经没有多大的作用了，毕竟捡完漏了，真灵血脉的妖兽精血也得到了，再转下去，也没啥好处。

　　尽快的转战下一处物资交流会，才是最正确的选择！

　　怪不得虎啸等人对于这物资交流会如此的渴望，如此的迫切，杨飞扬这参加了一次，对于这物资交流会也只能说一句‘真香！’。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百四十二章 阵图免费阅读。https://xs.23sk.com 