    “以后安心过日子，要是有人欺负你们，不要害怕，报我的号，只要我贾佳世凯当一天四川提督，你们就是我的人！谁欺负你们，就是跟我这个提督大人过不去，就是跟咱大清朝过不去！”

    从崔家出来时，提督大人一手握着崔三的手，一手拉着他家的小大子崔虎。

    崔三没文化，给三儿子分别取名虎、豹、熊。

    老大崔虎12岁，老二崔豹10岁，最小的崔熊才5岁，两个丫头是双胞胎，7岁。

    由于长期营养不良的缘故，崔家这五个孩子看着比同龄人瘦弱许多，脸上也是菜色，把个提督大人看的好不心疼。

    友好的时光总是短暂的。

    临走时，提督大人摸了摸崔虎的脑袋，对泪水和在眶中的崔三两口子道：“娃大了，男孩子嘛，要么读书要么学本事，两样都不成就舞刀弄枪，替朝廷出把子力嘛。”

    随行的提督府中军官李安全不失时机的提醒大人，如崔三这种为国伤残的军人，提督府是不是应该给予特别照顾，比如给他们后人入营当差吃皇粮的机会。

    “这个提议不错！”

    提督大人对自己来时路上的决定特别满意，当场拍板。

    过完年就在提督府临时驻地小寨开设四川绿营子弟武备学堂，凡满12岁以上的绿营子弟都可以报名入堂，除教授经典外，还教授武备，学好本事后好同父祖一样为国效力，为国争光，挣个封妻荫子嘛。

    “我看这第一批学员名额就给这些年来为国捐躯、伤残的营兵子弟，凡入学堂子弟都享正兵待遇，你们有什么意见没有？”

    贾六冷冷看着一众重庆镇绿营军官。

    “大人英明！”

    众随行绿营军官集体称颂提督大人的英明决策。

    不敢不称颂，曹副将的尸骨未寒呢。

    “大人！”

    崔三撑着拐棍连蹦几下，激动问道：“我家老大是不是也能进这个特别学堂？”

    “可以，当然可以，我说了，这第一批名额就给你们这些勇士的孩子。”

    提督大人看向12岁的崔虎，笑着问道：“娃娃，你愿意到我开的学堂读书么？”

    12岁的娃娃晓得什么，但见爹娘不断朝自己点头，赶紧大声道：“我愿意！”

    “好，好啊。”

    提督大人十分高兴，对崔三两口子道，“等过完年，嗯，正月十五以后会有专人带娃去我那里...你们放心，你们的娃就是我的娃，我一定会培养孩子成材，让他们成为国家栋梁！”

    “大人对我崔家的大恩大德，我们两口子无以回报，请大人受我们一拜！”

    行动不便的崔三任提督大人怎么阻止都坚持要磕一个，无奈，提督大人只好受了他半礼。

    打崔家出来后，贾六问随行的守备马大全：“下一家是？”

    马大全看了下名册，道：“大人，下一家是江家，他家老三去年在金川阵亡了。”

    “噢，那就去江家。”

    提督大人手一挥，队伍浩浩荡荡直奔江家。

    到了地方，提督大人二话不说就从车上扛起半瓢大肥猪去敲门了。

    脸上，依旧是真诚的笑容。

    ..........

    腊月二十九这天，贾六一共去了四家。

    阵亡一家，伤残一家，出征一家，在营一家。

    都是选的代表，因为他不可能家家都去到。

    不管哪家，贾六至少都呆足半个时辰，于每家每户的困难都照顾到了，有问题的当场解决，没问题的也要求有了问题找他解决。

    事情很快在重庆绿营传开，更进一步的消息也传开了，说是提督大人一到就把重庆绿营的“天”曹国科给吓死了，现正在查曹国科的账，以往被他贪污的银子听说都要发还给各家各户。

    好多人跑到提督大人到过的四家打探消息，每一个从四家出来的营兵或家属，都动容的对赶来的人说一句：“来青天了，我们以后有好日子过了！”

    也有人怀疑这位提督大人只是做做样子，得了实惠的也就是那四家，但没想到当天营里就派人挨家挨户通知，说大年初一上午各家不要串门拜年，一律到校场坝集合。

    通知的人特别强调，只要去了就有东西领。

    .........

    重庆镇副将衙门。

    贾六冷冷看着悬在衙门大堂上的副将曹国科尸体，面前跪了一地的重庆镇绿营军官。

    畏罪自杀的曹国科脖子上明显有两道勒痕。

    跪着的这帮军官都是曹一手提拔的亲信，然而在提督大人的权威下，在大清朝体制的威压下，这些军官只敢老老实实跪着，无一人敢生出铤而走险之心。

    纵是他们有这个胆量，也没这个能力了。

    重庆绿营的人心，被提督大人几家一跑，全得了去！

    衙门后面，不时传来哀嚎和惨叫声。

    提督府中军官李安全正在带人严刑讯问曹国科的小妾，还有师爷账房等人。

    贾六见过那小妾，怀疑这女的有可能是番贼安插在曹国科身边的卧底，有心想亲自审问，但念在男女有别还是作罢。

    李安全是李会长的族侄，从前一直在按察使司衙门帮大爷做事，是用刑的行家，还没有他撬不开的嘴。

    对于后院传来的惨叫声，贾六能做的就是充耳不闻。

    因为他的亏空太大了，所谓人心本质上就是拿钱买。

    李安全初步算过账，想要将重庆镇水陆两营官兵的心都拢过来，至少要开支七万两。

    这七万两，总不能让提督大人自己掏腰包吧？

    除了朝廷应该拨发的，其余都得靠死鬼曹国科这几年的收入补亏空。

    但估计还是不够。

    明天就要召开重庆绿营水陆大会，钱不到位，这大会怎么开？

    难道提督大人空口白牙哄人家玩不成！

    “你们这帮败类，跟着曹国科干了多少坏事，喝了多少兵血，本官不来不知道，一来吓一跳！”

    提督大人震怒万分，怒拍桌子。

    “请大人开恩！”

    众军官除了这话，也没其它话可说了。

    “不是本官开不开恩，而是你们为重庆绿营官兵做多少事！”

    提督大人手一抬，顿时有亲兵抬进一只大箱子，上面用红纸写了三个大字“议罪银”。

