
当柳赋语跟着秦阳走入火锅馆的时候，眉头轻轻的皱了一下。

秦阳注意到柳赋语脸上的表情，嘴角很细微的翘起了两分。

还有什么比烫火锅更让人觉得亲近和热闹呢？

大家面对面的坐着，烫着麻辣鲜香的鸭肠毛肚，喝着啤酒，还有什么话不能交流？

之前秦阳征询柳赋语晚上吃什么的时候，柳赋语表示客随主便，秦阳便主动的把她给带到火锅馆了。

秦阳勾选了一些菜，然后把菜单递给了柳赋语：“你看看点点啥菜……”

柳赋语却不接菜单：“一份藕，可以了。”

秦阳微微一愣，旋即笑道：“不用客气啊，一顿便饭而已。”

柳赋语眼光扫过菜单，平静的说道：“你已经点了不少荤菜了啊，我喜欢吃藕。”

秦阳见柳赋语不接菜单，便缩了回来，又征询莫羽意见后，这才点完了菜，将菜单交给了服务员。

“喝点啤酒？还是饮料？火锅辛辣，总得喝点啥，不然喉咙受不了……”

秦阳原本以为柳赋语会开口说饮料，谁知道她却平静的回答道：“都可以。”

都可以？

秦阳见柳赋语既然这般说，便转头要了一箱啤酒。

柳赋语看着秦阳要啤酒，没说话。

菜肴很快上来，秦阳热情的招呼柳赋语开始吃饭，柳赋语也不客气，一边吃一边喝。

“哎，柳小姐，你说这事情都过去这么久了，你们水月宗难道还不肯放下这个仇怨吗？”

柳赋语皱了皱眉头，犹豫了一下道：“目前水月宗宗主是我师傅，但是真正话语权最大的还是吴长老……”

秦阳听得有些迷糊：“吴长老？”

莫羽眉头微微扬起两分：“你说的是吴韵雅吴长老？”

“是的，她是我们水月宗的太上长老，身份最高，实力最强，我们宗主也得尊重她的意见……”

莫羽听到这里，脸上顿时露出了苦笑。

秦阳看着莫羽神色变化，顿时有些奇怪的问道：“师傅，你们在说什么，隐门和水月宗的矛盾和这个吴长老有什么关系吗？”

莫羽看了一眼柳赋语，这才轻声解释道：“我和柳小姐的师傅黄宗主虽然也交手多次，但是彼此都有手下留情，出手都很有分寸，并没有什么新的仇怨产生，但是这位吴长老昔年和你师公却是打得颇为激烈，甚至有一次你师公重伤了吴长老，吴长老对此念念不忘……”

秦阳顿时回过神来，难怪自己问是水月宗的态度，她却很莫名的提到这个吴长老，看来吴长老才是这场矛盾的关键呢。

当初吴长老败给了师公苗剑宫，还被苗剑宫给打伤，这让吴长老念念不忘，而她又是水月宗实际权利者，宗主也得给他面子，所以这场仇怨自然也得继续打下去。

秦阳转头看着柳赋语，轻声道：“也就是说你师傅，也就是黄宗主让你来找我，实际上是吴长老的意思？”

柳赋语点头：“是的。”

秦阳想了想：“那如果吴长老改变.态度，那我们是否就不用再斗了？”

柳赋语犹豫了一下，再度点头：“差不多。”

秦阳转头看向莫羽，这个时候自然需要莫羽拿出决定态度。

莫羽转头看着秦阳苦笑道：“别人或许很容易改变注意，但是这位吴长老吧，性格……嗯，比较固执，恐怕不容易……”

莫羽在说话的时候稍微停顿了一下，眼光扫了一下旁边的柳赋语，最后用了固执的形容词。

秦阳对莫羽自然是很熟悉的，看到他这个表情，便知道那个吴长老的性格恐怕不单单是固执，恐怕还要加上心胸狭隘、睚眦必报等等负面形容词。

秦阳想了想问道：“柳小姐，之前你说的生死战肯定是不行的，那你师傅来之前肯定应该预料到这种情况，他有啥交代吗？”

柳赋语转头看了一眼莫羽：“师傅说想要解决这段矛盾，解铃还得系铃人，必须得让苗前辈亲自到水月宗面见吴长老，或许有可能商量出一个解决的办法，否则的话，战斗就还得继续下去，哪怕你拒绝生死战，但是还有很多其他的办法对付你，躲是躲不过的，光靠拒绝也是不行的。”

莫羽皱了皱眉头：“让师傅去水月宗？”

柳赋语点头：“这是唯一的办法，如果苗前辈不愿意尝试的话，那我自然只有和秦阳继续斗下去。”

莫羽倒没觉得柳赋语说得有什么错，看了看面色清冷眼光平静的柳赋语，莫羽转过头看着秦阳。

“秦阳，要不你劝劝你师公，看看他是否愿意走这一遭？”

秦阳转头看着莫羽：“师傅，这话不是应该由你来说吗？”

莫羽摇头道：“虽然他是我师傅，但是他和我的关系，因为陆丰年的关系，终究还是有着那么一点隔阂的，这也是为何他教授完我本领在我出山之后他便飘然离去的原因，但是你不一样，他现在内心中更把你当作他绝学的衣钵传人，他对你自然是无比重视的，或许你劝说他的话，可能有效果……”

秦阳愣了一下，还有这说法？

这是啥？

隔代亲吗？

师傅自然不会骗自己，秦阳当即爽快答应道：“行，等我见到了师公，我就问问他，看看怎么解决这事……”

秦阳停顿了一下，转头看向柳赋语：“柳小姐，师公是我长辈，我只能转达和劝说，如果他坚持不肯去的话，我也是没有办法的。”

柳赋语神色不变，淡淡的说道：“我也只是一个传话的，反正我听我师傅的，她怎么说，我就怎么做。”

秦阳无语，你听你师傅的，你师傅又要听吴长老的，吴长老气不过想报仇，然后让你来找我麻烦，那最终还不是我的麻烦？

虽然柳赋语刚才没说出到底还有些其他什么手段，但是秦阳从她那笃定的眼神中还是看出了她的态度。

如果这件事情真的不能解决，而她的师门又要求她对自己下毒手的话，那她是绝对不会手下留情的……

真是个麻烦啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15998633"  chaptername="第八百六十四章  唯一的办法">加入书签</a>
</div>
