    走向林小雪等人可能在的位置。

    十分钟后，

    在楚桓和雷全的共同寻找下，楚桓终于找到了林小雪黄志远等人。

    只见沼泽边缘，林小雪等人正按照楚桓所教的打法，打着一只哥布林团伙。

    很难想象，靠着楚小雨和林小雪的双重buff，才六级的黄志远，便拥有了和这哥布林团伙叫板的能力！

    甚至，还不叫叫板，直接把一只哥布林团伙团灭！

    等到楚桓走到跟前时，黄志远刚好将最后一只哥布林Q兵击杀。

    靠着哥布林团所给的经验，黄志远成功从六级升到了七级，

    而至于林小雪和楚小雨，也同步上升了一级。

    直到这时，他们才发现了靠近而来的楚桓。

    “楚桓，你回来了。”黄志远当即露出一抹笑容，看起来很是高兴。

    的确，

    之前在新手村时，他也和那些玩家一模一样，跟野猪打架都得勾心斗角。

    而现在……

    靠着林小雪和楚小雨的超强buff加成，他甚至能越级挑战野怪。

    要知道，这可不是九级打十级，

    而是六级打十级。

    中间可是跳了足足四个等级！

    “怎么样，打的还舒服吧？”楚桓露出一抹微笑，问道。

    听到楚桓疑惑，黄志远当即点了点头：“是挺舒服的。”

    说话间，黄志远注意到了楚桓身旁站着的雷全，礼貌问道：“这位是……”

    “我……”雷全刚要解释。

    “我们队伍里不是缺个坦克吗？然后我在路上刚好遇到了他，所以就把他给带来看看，要是想的话，就让他加入我们。”

    楚桓回道，随后便开始为雷全介绍：“这位是我们队伍里的刺客，后面两位，一位是小雨，一位是小雪，分别负责恢复生命以及套取护盾。”

    “这……这样嘛……”

    雷全见状挠了挠头，视线止不住的躲闪，

    很显然，他有些不好意思，甚至有点社会恐惧，但还是勉强抬起了头：“你……你们好……”

    “你好。”黄志远等人纷纷回道。

    见状，楚桓这才转头，向着雷全问道：“怎么样，看着还行吧？”

    听着楚桓的疑惑，雷全犹豫两秒，最后还是点了点头。

    “那，你是加入我们，还是不加入？”

    楚桓再度发问。

    很显然，这个问题，比刚才那个问题困难多了，一时之间，雷全竟不知道答应不答应。

    在来这儿之前，还以为楚桓可能是个骗子，但现在，队伍就摆在他的眼前……

    不说加入队伍磨炼，光是楚桓对他的救命之恩，便足以让他同意。

    但……

    不知为何，他就是感觉这些人有些古怪。

    两个女生，一大一小，并且能够和哥布林团伙单打独斗。

    这种实力，可不是他一个战五渣能够相提并论的。

    “我……我先考虑一下吧……”雷全犹豫出声，

    见状，楚桓也不好强求，只得点了点头：“行，既然你要考虑的话，那就先按照位置分配一下吧。”

    楚桓说完，扭过头看向林小雪等人：“一会儿你们两个还是和刚才一样，负责辅助。”

    “至于你们两个，你扛伤就行，志远，你负责利用你的天赋，杀掉敌方的后排，怎么样，应该没问题吧？”

    楚桓的声音不大，但却精准的传入了每个人耳中。

    众人纷纷点头。

    楚桓见此一笑：“行，那就开始吧！”

    接下来，楚桓等人再次上路，与之前不同的是，

    楚桓这次并没有独自一人练级，而是跟在他们的后面，确保他们安全的同时，尽可能的指出他们的错误。

    现在，队伍里面什么位置都不缺，

    两个辅助，一个刺客，一个坦克。

    要伤害有伤害，要扛伤有扛伤。

    随着队伍凑齐，楚桓等人所发现的第一个敌人，赫然便是先前的哥布林团伙！

    这一次，楚桓坐在了一旁，默默观看着战斗。

    哥布林团伙发现林小雪等人，率先发难。

    一时之间，箭矢，火球，以及Q兵，全部都冲到了雷全的面前。

    “你们当心，我来扛！”雷全连忙出声，同时立起了巨盾，

    一时之间，所有攻击都打在了巨盾之上，

    但却没对巨盾造成一丝一毫的影响，只是反震之力，让雷全被震退了将近十厘米。

    林小雪和楚小雨见状，纷纷为雷全用上自己的技能，

    短短三秒钟时间，他先前战斗所损耗血量，便在楚小雨的技能下恢复了上来，甚至直接恢满。

    可哥布林团伙并没有因此停下攻击，攻击的趋势反而愈演愈烈！

    因为林小雪和楚小雨加的只是血量和护盾，并没有加力量。

    所以，

    雷全被攻击打的只能节节败退。

    就在所有人都以为，接下来的战斗过程将会格外艰辛之时。

    哥布林团伙身后的黑暗，竟然突然裂开了一道裂缝。

    随后，就连雷全等人都没反应过来，便见裂缝之中，伸出了一把阴冷的匕首。

    简直要多恐怖就有多恐怖！

    匕首肆意一滑，

    哥布林团伙中的法师和弓兵顿时尸首分离，

    鲜血喷溅，撒的周围满地都是。

    林小雪和楚小雨虽然不适，但还是强忍着心中的怪异感，继续为黄志远和雷全套盾。

    就这么，在几人的故技重施下，哥布林团伙中的哥布林数量不断减少，到最后，只剩下了两个Q兵。

    而这两个Q兵，最终也难逃死亡的命运。

    随着哥布林团伙被众人彻底歼灭，

    林小雪和楚小雨松了口气，

    而黄志远，则是从黑暗之中缓缓走了出来，看着远处的楚桓，露出了一个讨赏的笑容。

    “怎么样，我厉害吧？”黄志云的话虽然有些自夸，

    但为了不打击他的自信心，楚桓还是点了点头。

    “不错，很厉害。”

    楚桓说完，将目光看向面前的雷全：“你呢，感觉怎么样，要加入我们吗？”

    “呃……”雷全闻言还是有那么点点的犹豫，但看着楚桓眼中的认真，最终还是点了点头：“我……加入试试吧……”

    之所以加入，除了为了报答楚桓的救命之恩外，

    更多的是，他也想找个团队，

    这样，就不用再孤身一人来到这么恐怖的地方挨打了……

    话音刚落，楚桓便站起了身，笑着拍了拍他的肩膀：“等以后，你会知道你现在的决定，有多么明智！”

    此刻的雷全还以为楚桓是在开玩笑，

    但他所不知道的是，在不远的未来，他正如楚桓所说一般，庆幸自己同意了他的邀请……

    ……

