    “一个一个说！”

    “不要啰嗦！”

    三人的嗓子立马像被摁下了暂停键，你看看我，我看看你。

    最后还是小李先开口冲朱海梅一脸苦闷解释：

    “朱经理，昨晚我们三人真就是简单陪邱秘书吃了一顿饭，他问我们很多很多问题我们真的什么都没说啊！”

    朱海梅冲小李一立眼：

    “邱秘书都问你们什么了？”

    小李脸上表情微滞，小心翼翼回答：“其实邱秘书也没问什么，就是问了一些我们普安子公司今年工作上的一些情况。”

    自己得知的信息和小李交代的迥然不同，这让朱海梅看向小李的眼神多了几分厌恶。

    都到了这时候还敢不说实话？

    要这种吃里扒外的货色有什么用？

    好啊！

    看来这家伙根本没把自己这个普安子公司的总经理放在眼里，他以为抱上周副总助理的大腿自己就奈何不了他了？

    朱海梅憋着心里一股气，又把眼神转向另外两人问，“小王、小朱，你们昨晚和邱秘书一起吃饭的时候聊了什么？”

    为了给这两位下属一个自救的机会，她还特意追加了一句，“我希望你们最好想清楚了再回答问题，一定要说实话。”

    可惜！

    小王和小朱的回答和小李如出一辙，三人一口咬定，“昨晚三人和邱秘书一起吃饭一直在聊公司今年的工作问题。”

    真是不见棺材不掉泪！

    若是朱海梅并未提前得知昨晚几人在酒店包间里聊天内容，说不定还能被三人蒙混过关，但现在她心里明明白白揣着答案，这三人居然口径一致当面撒谎？

    朱海梅真的动了怒！

    她当着三人的面拨通了人事部长的电话，“你马上来我办公室把三份盖了章的处分文件拿回去，下午就公布！”

    人事处长在电话里应一声，很快敲门进来拿走了朱海梅手边三份文件。

    人事处长低头拿文件的时候正好看清楚文件上内容脸上不由露出震惊表情，下一秒不可思议眼神看向站在办公室当中的三人。

    却一句话也没说拿了文件便离开。

    人事处长一走，朱海梅冲三人摆摆手：

    “你们也走吧。”

    三人还想对朱海梅解释什么，见领导一脸厌恶也不敢在领导气头上惹霉头，只好满心忐忑从经理办公室出来。

    本以为这事就算过关了，没想到……

    下午。

    小李像平常一样走进办公室，端起水杯接了一杯热水放在桌上，坐下来准备开电脑。

    刚坐下，隔壁工位同事小声问，“小李，你是特意过来收拾东西吗？”

    小李纳闷。

    他听不懂同事这话什么意思。

    “我为什么要收拾东西？收拾什么东西？”

    他一脸疑惑问同事。

    同事见他这副表情眼珠一转连忙满脸的堆笑道，“没什么没什么，我就是随便问问，我还有事先去忙了。”

    说完，同事一哧溜走了。

    小李莫名其妙。

    他刚打开电脑准备上机却发现电脑的登录密码输入后怎么也打不开。

    这让他着急，扭头问坐在后面的同事，“哎，我这电脑登录密码怎么总是显示密码错误啊？是不是有人改我密码了？”

    同事看了他一眼，脸上表情变幻片刻说：“小李，你的电脑密码不是已经被人事处的人修改吗？怎么你不知道啊。”

    小李诧异：“人事处的人怎么会突然修改我的电脑密码？”

    同事盯着他看了一会没出声。

    很快，聪明的小李脑子里“叮”的响起一道不祥之音——公司同事的电脑被人事处的人修改密码有两种可能：

    一是使用该电脑的员工已被调离别的科室，这台电脑将会由另一名补充进来的新员工重新设置新密码使用；

    二使用该电脑的员工已被公司开除，其所用电脑将会被人事部的人修改密码后暂时封存。

    “调离还是开除？”

    还没等小李脑子里想清楚究竟怎么回事就听到身后同事小声问，“小李，公司的网站你是不是还没看啊？”

    小李心想，“我连电脑都打不开怎么上公司网站？”

    同事见小李没反应，好心把自己的电脑屏幕转过来正对着小李，公司网站上赫然公布了三份开除公告，公告上熟悉的姓名瞬间亮瞎了小李的狗眼。

    他被开除了？

    不仅是他，还有小王和小朱也被开除了？

    倒霉的小李这才反应过来，为什么刚才刚一坐下身边同事就问他，“是不是过来收拾东西？”为什么一进门到现在周围同事一直用异样的眼神看向他？

    原来他已经被公司开除了！

    小李觉的自己脑子里像是有好几颗地雷突然一下子同时炸开，强大的爆炸力让他整个人所有意识被炸的一地粉碎。

    对于一个成年人来说，被单位开除意味着从此没了稳定收入、没钱去还房贷车贷、没钱维系最起码的生活。

    突如其来的巨大打击让小李眼前一黑差点晕过去，在同事们千呼万唤的“关心”叫喊声中他好不容易控制住自己没当场一头栽倒在地。

    这一刻。

    小李内心的想法很简单，“自己绝不能被开除！绝不能丢了这份工作！绝不能让自家下个月的房贷车贷没了着落。”

    可是，三人开除的公告已经公示出来，公告上不仅有普安子公司人事处的公章还有子公司总经理朱海梅的亲笔签名盖章，板上钉钉的事想要更改谈何容易？

    满心颓丧的小李在办公室里坐了一会，不知道自己是怎么拖着两条沉重的腿下楼，忘了自己是如何拨通了省总公司周副总助理邱亚洲的电话。

    他只记得自己冲着电话那头的邱亚洲苦苦哀求：

    “邱助理！我们三人不过跟你吃顿饭就被朱海梅打击报复开除出公司，这件事请你和周副总务必要替我们做主啊！

    我们现在可是被你的一顿饭给害惨了，你不能让朱海梅这样的货色在这边陷害无辜的百姓啊！”

    接到消息的邱亚洲也很震惊。

    他没想到自己悄悄去普安子公司调查程大伟的事竟然会连累三个人被开除？这件事让他惊讶的同时也让他对小李等三人的境遇颇为同情。

    放下电话后，邱亚洲立刻向周副总汇报了这件事。

    周副总听闻此事却勃然大怒，拍着桌子吼：

    “那个朱海梅到底想干什么？”

    “你找她几个下属吃顿饭怎么了？”

