    若是单论气势的话，刚刚出场的董天鹏，比方牧刚刚那一手烟花不知强了多少倍。

    不过方牧却依旧面色如常。

    作为魔音最为集中的地方，指天山山顶也依旧风平浪静。

    方牧一边用手中的微型复活点，抢夺着周围那些溢散的精神力，一边不耐烦道：

    “你既然突破了，那就赶紧下来吧。

    难道你还想用嗓子把我喊死？”

    董天鹏冷笑道：“既然你这么急着找死，那我就成全你！”

    这声厉呵，再次引得天空中的紫云一阵翻滚。

    就连指天山周围的云彩，也都被震得不停聚散。

    然而这还没完，上空那巨大的虚影忽然化虚为实，将指天山上方的天空尽数笼罩。

    这只巨手携着塌天之势，直直朝着方牧砸落，仿佛要将方牧连通他身下的指天山一同拍成粉末！

    远处，那些刚刚复活的玩家，都被这一幕给震撼到了。

    他们有一种随时都要被拍成肉饼的感觉。

    有些胆子小的，甚至已经开始微微颤抖。

    “我靠，这也太真实了吧，我怎么感觉我像是要被拍死似得！”

    “我也这么觉得，这只手也太吓人了吧，怎么看起来比之前那个boss还恐怖！”

    “诶，你们说这是不是剧情杀？”

    “什么意识？”

    “剧情帮我们杀boss啊，这个boss这么变态，我们肯定打不过！”

    “有道理，不过boss如果这么死了的话，那奖励算谁的？”

    “……”

    就在这群人议论纷纷的时候，那只刚刚落下了一半的巨掌再次出现了变化。

    从那只巨掌的手心中，迸发出了一股难以言喻的威压。

    这股威压扩散的同时，在天地间引起了一连串的变幻。

    雷云翻滚、狂风呼啸、厉鬼哀鸣……

    种种异象接连闪现，仿佛天地都要被这一巴掌拍散一般。

    下方那些刚刚还在不停议论的玩家，顿时都纷纷闭上了嘴。

    他们一个个脸色铁青，完全承受不住这种威势。

    “不行，我受不了了，这boss战我不打了！”

    这个玩家说完之后，竟然直接下线了。

    他的这个举动，却提醒到了复活点儿中的其他玩家。

    一时间，那些受不了这种刺激的玩家，顿时纷纷下线。

    仅仅片刻后，复活点附近原本密密麻麻的玩家，就少了一大半。

    而剩下的那些胆子大的玩家，则都一脸亢奋的盯着头顶那只巨手。

    在所有人的注视下，这只搅动了天地风云的巨掌，终于落在了方牧的头顶。

    此时，方牧仍旧在面无表情的抢夺着那些死亡玩家所溢散的精神力。

    直到一道闪电砸在他头顶的时候，他才一脸不情愿的抬起了右手。

    没有想象中的震天巨响。

    方牧的右手跟天空中那只巨大的手掌虚虚拍在一起，只传出了一声清脆的击掌声。

    下一刻，风停云静，厉鬼消散。

    那只笼罩了方圆数公里，仿佛能碾碎天地的手掌，就这么被方牧那不成比例的小手，虚虚托在了头顶。

    方牧单手托着那只巨大的手掌，用一种仿佛唠家常的语气道：

    “前几天我差点儿堕入魔道。

    当时我还以为只是个巧合。

    现在想来，这件事应该跟你有关吧？”

    董天鹏此刻却没有跟方牧唠家常的心思。

    他刚刚志在必得的一击，竟然被方牧以如此轻松的方式化解，这让他的心底隐隐有了一种不好的预感。

    他口中不停低语，身旁的厉鬼连连呼啸。

    一道道诡异的咒语从他身前散开，融入了那只巨大的手掌中，企图控制那只手掌合拢。

    可无论他怎么呼唤，那只巨掌却都没有一丝一毫的反应，就仿佛被人点了穴一样。

    此时巨掌下边的方牧，却仍旧在等着董天鹏的回应。

    方牧一直对那次险些入魔耿耿于怀。

    所以他才耐着性子要跟董天鹏聊一聊，可董天鹏却有些不配合。

    他等了半天也不见董天鹏回应，反而是他头顶的那只巨大的手掌在不停的蠕动。

    方牧有些无趣的伸出了另一只手，在头顶的巨掌上轻轻一点，这只手掌就剧烈的燃烧了起来。

    霎时间，火光绵延数十里，光芒甚至盖过了头顶的蓝天。

    无数厉鬼哭嚎着想要从这巨掌中挣脱出来，却反而给烈焰添了一点作料，让火光愈发凄厉。

    “你敢！”

    董天鹏万万没想到，他辛辛苦苦炼制了数百年的魔物竟会被如此轻易的点燃。

    一时间，惊骇、心痛、羞愤、怨恨等等情绪瞬间在他心底爆发，最后汇聚在一起，形成了无边的狂怒！

    原本他还打算留一点儿力量，以应付苍琅界的紫云。

    可这一刻，他再无保留。

    滚滚魔气仿佛天漏一般从他体内涌出。

    魔气与天地间的紫气碰撞在一起，瞬间化作了一股纯粹而狂暴的灵气，在天地间扩散了开来。

    眨眼间，这股灵气狂潮就波及到了那些观战的玩家。

    刚刚那些仍在附近坚持的玩家，直接被灵气狂潮撵成了粉末。

    极少数侥幸没有立即身死的玩家，也本震得头晕眼花，四肢发麻。

    有些人甚至因为在现实世界中开始呕吐，被强制驱离了苍琅界。

    刹那间，那些刚刚还在坚持观看的玩家再次减少了九成。

    而远处那个明暗不定的复活点儿，也再次被复活的玩家所填满。

    “这也太变态了吧，这游戏的boss要都是这个水准，咱们还玩个屁啊！”

    “就是……呕……狗屁的boss战，简直比生存模式还变态啊！”

    “生存模式个屁啊，这是恐怖模式！”

    “我是坚持不住了，你们继续吧……”

    这群七嘴八舌的玩家没有注意到，这股灵气狂潮从他们身上碾过之后却没有停止，反而像是滚雪球一般越滚越大。

    在更远的地方，一些偷偷观战的修士很快也被灵气狂潮所吞噬。

    虽然这些人的实力要比那些玩家高出不少，能够抵挡住灵气的直接碾压，可他们同样也不好过。

    在灵气狂潮的引动下，他们体内的灵气瞬间暴走。

    许多人一瞬间便被重创，只能靠着法器在灵气狂潮中苦苦支撑。

    灵气狂潮席卷过这些修士之后，依旧没有罢休，而是朝着更远的地方碾压了过去，似乎要将整个苍琅界都吞噬一般。

