    

    如愿获取到了万年九品参王后，苏青宇也信守诺言，放小贝与明天一行人离开，同时答应他们，只要不猎杀魂兽抢夺，就可以在岩石岛屿上任意寻找胡力莓，当然，谁先采摘到就是谁的。

    带土也在他们身上留下了属于自己的气息，使得其他魂兽见到他们，也不会去主动找他们的麻烦。

    但岛屿上的其他人类魂师队伍，就没有那么轻松了，带土带领大批魂兽，直接开始驱逐。

    而随着人类被大批驱逐，岛上的争夺也越来越少，整个岩石岛屿也恢复了往日的安宁。随着众多魂兽的努力，整个岛屿三年以来的积累，绝大部分都掌握在了苏青宇手中。

    甚至到了后面，岛上已经没有多余的胡力莓，使得带土制定的任务一降再降。

    转眼间，距离岩石岛屿开启的时间已经过去三个月。

    这一天清晨，趴在众多黑色藤蔓中间的苏青宇，明显感觉到了整个岩石岛屿开始轻微震颤，奇异的能量从地底传来，使得原本灰暗的天空此刻渐渐朦胧起来，空气中的水汽也重了一分，能见度急剧降低。

    抬起头，苏青宇看着整个岩石岛屿的变化。

    “三个月过去，岩石岛屿又要重新封闭，沉入海底了。”

    这一段时间以来，苏青宇踏遍了整个岛屿，更是深入地底，也没有发现这岩石岛屿的奥秘，最后更是直接放弃，从而转去寻找各种仙草。

    而在四座山脉的迷雾森林和各个山谷中，苏青宇也收获不少天材地宝，但大多品质都与胡力莓差不多，唯一让他心中有些波动的收获，就是一株七叶的龙芝叶。

    除此之外别无他获，所以苏青宇也就再没放在心上，反而让那些魂兽一寸一寸的去寻找，让它们好以完成任务，而自己则每天待在小岛上琢磨魂力螺旋丸，不断提升压缩魂力的量，借此也达到稳定魂力的目的，

    “看来得走了！”

    震颤渐渐加强，让苏青宇明白是时候离开了。在这小岛上生活了三个月，如今突然要离开，苏青宇竟有些不舍。

    这三个月来，苏青宇收获不小，魂力的大幅提升，以及采集了大量的各种天材地宝，这些资源，对于他来说，都是极为重要的。特别是获得了万年九品参王，让苏青宇魂力暴增，实力大大增加。

    “目前，扭曲空间内的万年九品参王虽然才转化一半，但如今我的魂力就已经达到了两万五千年，如果完全转化，我的魂力达到四万年不是问题！”

    万年九品参王带来的好处，不光是魂力的大幅提升，还有身体和精神全方面的增强。

    原本苏青宇不弱的精神力，此刻精神海洋更加广阔，而体型也达到了惊人的25米，青色鳞片变得更加有光泽，也更加坚韧，防御力变得更强，骨骼在万年九品参王的作用下，也变得更加坚硬。

    如今，二十五米的巨大身躯，即使是体型十米的带土站在他身旁，都显得小巧。

    而为了稳定魂力，甚至苏青宇将所有龙芝叶全部服下，配合万年九品参王转化而来的精纯魂力，这才达到了如今稳定的两万五千年修为。

    随着体型的长大，苏青宇背部也越来越痒，通过青龙一族历代以来的经验，苏青宇也明白，那正是龙翼翅膀正在孕育。

    一般来说，在达到万年魂兽时，依旧还是幼龙期，但步入万年魂兽后，此时身体处在发育的最佳阶段，这一阶段里身体会不断生长，而且会开始孕育龙翼翅膀。

    “魂力五万年，身长达到五十米，龙翼翅膀便能完全长出！”苏青宇很是期待，有了龙翼翅膀，代表着他能展翅翱翔。

    展翅翱翔，这是多少人的梦想，苏青宇也不例外：“五万年……将整个万年九品参王完全转化，就能达到四万年！那五万年也并不遥远！”

    苏青宇站起身，周围的震颤越来越强烈，带土此时也赶到了他的身旁。

    这段时间以来，带土也会每天为苏青宇送一些食物来，除了递交每天的胡力莓，依旧每天施展一次雷霆风暴，储存在黑暗蓝银断命处的第一颗毁灭之心内。

    在见识到了上次超级千鸟爆发的威能，一招秒杀堪比十万年魂兽的万年九品参王，这完完全全是由自己一手缔造出的杰作后，带土更加卖力的贡献雷电之力。可以说，超级千鸟，就是自己日积月累的雷霆风暴放大版，这让他极有成就感。

    “主上，岩石岛屿马上封闭，我已经命令所有千年魂兽，在今日内从北面山谷撤离回之前的那片海域！我们也赶快走吧！”看着足有二十五米的苏青宇，一旁显得小巧的带土说道。

    “走吧！”

    虽有不舍，但毕竟苏青宇也并不想困在这里三年。而岛上的全部资源也几乎被他一人搜刮，也再无留恋。

    “哗！”

    心念一动，无数黑色藤蔓拽动，缠绕在苏青宇左边蹄爪上，看上去宛若一条黑色手环一般，左蹄爪环绕着黑暗魔杀藤，右蹄爪则是黑暗蓝银断命处，看起来也极为对称。

    至于为什么苏青宇不把黑暗魔杀藤收入黑暗蓝银断命处第二颗毁灭之心内，那是因为，他这一段时间以来发现，当黑暗魔杀藤处于外面的世界时，它竟能吸收魂力从而成长。

    而当它处于黑暗蓝银断命处内第二颗毁灭之心时，却没办法吸收魂力，年份只能维持在9250年。

    失去意识的黑暗魔杀藤还能继续成长，这也让苏青宇很是兴奋，因为凭借这一点，只要时间足够，黑暗魔杀藤一直待在自己身边，成长为万年魂兽甚至是十万年魂兽，也是极为可能的。

    作为植物系顶尖魂兽的十万年黑暗魔杀藤，出其不意之下，即便是二十万年的凶兽，也极有可能被其袭杀。甚至于，隐匿在地底之下，除非面对擅长打洞的魂兽，不然同等级的魂兽，面对黑暗魔杀藤也根本无可奈何，只能被活活耗死。

    这让苏青宇看到了黑暗魔杀藤无尽的潜力，所以一有机会，苏青宇便会让它出来吸收魂力。

    如果这黑暗魔杀藤一直成长下去，在未来一定能成为自己的一大杀牌，苏青宇也隐隐感觉到。

    ……

    ……        

