    永冻湖面，一支三人小队正在逆风而行。

    “铠队，冷不冷，我搂着你会好一点。”阮语说道。

    就抗寒能力，江铠的幽灵铠甲，暗夜长裤都讲究一个轻盈，显然效果都不怎么样，就算他裹着暗夜披风，他也是最冷的一个。

    江铠用万分嫌弃的目光看了阮语一眼，一想到阮语对幽灵女妖的所作所为，江铠就更冷了。

    “不，不用……我不冷，咯咯咯咯……”江铠冻得牙齿直打架。

    尼玛，早知道那件什么加厚的雪狐外甲就留着了！

    “铠队，我酒瘾犯了……”阮语支支吾吾的说道。

    “喝吧。”江铠不以为然的说道。

    附近有不少队伍，当他们看到这三人时，忍不住议论了起来。

    “三人队伍？”

    “那个好像是安全带的风水先生胡半仙吧！嘶……就是他，我记得他！还有一个，好像是酒鬼？！”

    “酒鬼？我去，还真是！一个算命先生，一个酒鬼，还有一个连像样的装备都没有，他们三个到这来……是来找死的？”

    “随便出来一只鱼人就能把他们吃了！”

    一个三人队伍本来就十分罕见，一般队伍最低也要五人队，何况那个小队还包括一个算命先生，一个酒鬼！

    正在火神队伍艰难的在狂风中前进时，突然他们脚下的冰面出现数道裂缝。

    片刻后，冰面猛的炸开，穿过厚厚的冰层，一道青绿色身影从冰层下窜出！

    身影破开冰层，高高跃起，稳稳落在江铠三人面前。

    “是双角鱼人！”胡言惊呼一声。

    这是一个长有四肢的巨大鱼人，体型大概在两米五左右，浑身覆盖鳞片，后背沿着脊柱长有红色的鱼鳍，头顶生有两根灯笼鱼突触般的长须，口部巨大，露出食人鱼般尖锐的一口锋利牙齿。

    那只鱼人手持一把两米多长的透明鱼叉，正鼓起红色眼睛，盯着眼前的猎物。

    一旁有两三支队伍发现了这边的情况，立即停下。

    “让他们消耗一下鱼人的体力，我们趁机击杀鱼人！”

    “你也太看得起他们了，我猜得不错的话，鱼人不出十秒，就会将那三人全部杀死。”

    鱼人的体型不如黑猿巨大，但是没有人怀疑，双角鱼人的危险远远超过黑猿，超过铁甲蜥龙！

    不但是因为鱼人拥有极强的敏捷属性，最重要的是……

    人们击杀野兽靠的是出色的装备，而鱼人也拥有相当完整的“装备”！

    这只鱼人手中握着一根晶莹剔透的寒冰鱼叉，这种冰叉硬度奇高，具有极强的穿透力！它浑身的麟片不但具有很强的防御效果，而且表面覆盖薄冰，极为光滑，若是攻击角度稍有偏差，会轻易被鳞片滑开。

    有武器，有护甲，人类的装备优势在鱼人面前，顿时便消失了。

    鱼人根本不给猎物过多的反应时间，举起手中的冰叉就刺了过来。

    江铠立即推开胡言阮语。

    说时迟那时快，鱼人身影一晃，扑向江铠，它手中的冰刺已经到了江铠胸前。

    江铠没有在最合适的时机闪避，冰刺瞬间刺下！

    “虚化！”

    冰刺刺透江铠的身体，然而江铠的身体却在此时，变成虚影形态。

    大概鱼人都没想到，自己的致命一击为何会没有效果，正在此时，江铠向后越开一步，他的身体也同时凝实。

    只是，他手中已经多了四把飞镖。

    江铠手腕一抖，飞镖激射而出，四把飞镖直接刺入鱼人的面颊。

    起初鱼人只觉得脸上一痛，但远远没有达到致命的程度，只是第三把飞镖扎来的瞬间，突然一股巨大无比的力量，直接将它整个人击飞。

    【击杀31年双角鱼人，获得经验124点经验。】

    【获得“双角鱼人的尸体”一份。】

    江铠一抬手，已经钻入冰层的四把飞镖立即返回他手中。

    拾起鱼人尸体卡，江铠惋惜的摇了摇头，“动了一下好像没刚才那么冷了……应该跟它多打一会。”

    周围等待坐收渔利的队伍，顿时被这一幕震惊到。

    在永冻湖有不少高阶小队，就连高阶小队都要花费一些时间击杀的鱼人，被那个貌不惊人的小子秒杀了……

    “那，那家伙是什么妖怪！”

    其实在出发之前，江铠对自己的攻击是做过评估的。

    他现在12级，本体力量达到48点，加上装备加成，精神之戒4点，暗夜长裤6点，幽灵护甲8点，总力量达到66点。

    追命一旦出现一次暴击，哪怕是第一把也可以提升10%的暴击效果，暴击倍数可以达到220倍。

    他的伤害系数达到了恐怖的14520！

    就算他用的是飞镖，伤害会出现一定衰减，姑且算打个对折，他最终的伤害系数也会达到7260！

    而一般人就算有意累加暴击伤害，出现暴击后能达到五倍伤害已经是很高的了，要达到这么恐怖的伤害系数，需要自身力量达到1450！

    江铠不知道高阶职业者的属性，但粗略估计，就算算上高阶装备因素，恐怕最少也要四阶职业以上！

    当然，江铠也没有过分自信。

    高阶职业者拥有更强力的装备，说不定九劫追命连对方的护甲都无法击穿，那么伤害还要再大打折扣。

    而对方可以抓住江铠的任何一处短板，将其一击致命！

    不过以江铠的伤害，对付双角鱼人，还是绰绰有余的。

    至于胡言阮语，跟着江铠这段时间，他们早已经习惯了江铠秒杀猎物了。

    火神小队也不管附近队伍的目光，继续赶路。

    天色越来越暗，三个小时后，夜幕彻底降临时，火神小队终于到达了永冻岛外的无风带。

    此时，整个永冻岛四周火光涌动，将夜色映得火红。

    “十八区玄武公会的主力基本都在那了，其他来观摩，帮忙的小队不能进岛，要在湖面帮忙阻击普通鱼人。”胡言介绍道。

    “我阮语，一生不弱于人！”阮语扯着喉咙喊道，引来周围其他队伍怪异的目光。

    江铠和胡言则已经见怪不怪。

    “铠队，你打算怎么办？”胡言凑近后，小声问道。

    江铠用树枝扒拉着火堆，他侧头看了永冻岛一眼，微微眯起眼睛。

    说实话，江铠也是第一次看到如此壮观的场面。

    数十万人一同狩猎，对于他这个新人来说，确实相当震撼。

    另外，华夏要继续在鬼星开疆扩土，就必须猎杀王级BOSS，获得“召唤头骨”，他现在去玄武公会大闹一番不但是毫无理智的行为，而且还会成为众矢之的，背负骂名。

    想了想，江铠说道，“老胡，你说参加围猎的最低需要二阶满级？”

    “对啊，一旦他们正式开打，王级BOSS身边会出现大量精英以上强大鱼人，那时候谁也保护不了谁，从大局来看，也不允许有人拖后腿，所以必须是二阶满级的人参加。”

    江铠琢磨了一番，点了点头，“狩猎王级BOSS是大事，搞不好一个公会十几万人阵亡！所以就算是那些身世不凡的高干子弟也不能违反规定……老胡，你知道黄达是几阶的吗？”

    “这个……除非你在野外看到他出手，否则他也不会主动告诉我。”

    “有没有二阶满级吧。”

    “那应该是有的。”胡言很肯定的说道，“黄家可以说是玄武公会的大家族，也是十八区玄武公会的首领，他们利用公会资源培养一段时间，一两年就能达到二阶满级。”

    江铠一筹莫展。

    如果黄达在岛内，自己还真拿他没办法。

    但是突然，江铠想到了另外一个人。

    那个要开创自己时代的家伙，这会儿肯定不可能达到二阶满级，而且这么重要的活动，作为黄家的核心人物之一，他绝对是要参加的。

    “黄伟……倒是把你忘了，你好像刚来鬼星十天左右吧！咱们也有好一段时间没见面了吧。”说着，江铠露出一丝阴笑。

    “老胡，你看着阮鬼，保证他睡着，我一个人去周围转转。”说着，江铠披上了暗夜披风，迅速消失在夜色中。

    【作者题外话】：三更到

