    天空中的F-14雄猫战斗机飞行员可以说是非常安全的，他们不用担心自己的座舱内会有异界的空气。他们戴着厚重的头盔瞄准器，脸上也戴着氧气面罩还有通话系统。

    这些战斗机可以在必要的时候飞出2倍以上的音速，并不是随便什么恶魔都可以追上的。

    所以，只要铁了心的撤退，他们往往是安全的，不会被击落的。包括F-15战斗机在内，F-16还有F-18以及F-14这些战斗机的飞行员，从在战争开始到目前为止，真正阵亡的数字，真的是微乎其微的。

    “雷达干扰很严重，我没有办法确认目标。”坐在副驾驶的位置上，武器操作员看着雷达屏幕，寻找着这片海域内的可疑目标。

    他们的战斗机雷达只能对空进行扫描，毕竟F-14雄猫战斗机并不是一款多用途的对海攻击战斗机。

    对海面上的攻击任务，一般情况下是交给F/A-18战斗机来执行的，它们携带的多用途雷达，还有装备的轻型反舰导弹，才是对海攻击的主要手段。

    “我打赌天空中已经没有敌人了。”驾驶员操控着飞机在云层高度穿梭，两个巨大的引擎发出震耳欲聋的轰鸣声。

    驾驶舱内其实并不能听见那引擎的全部声音，他们只能感受气流的颠簸，还有一部分的噪音。毕竟，良好的工作环境，一直是飞行员可以长时间执行任务的保障，所以座舱内的噪音等问题，爱兰希尔的工程师们都有进行大面积的改善。

    这个世界因为有了魔法，许多细节，过去需要用重量解决的，如今都可以用魔法来解决，所以类似的改进，都让爱兰希尔的战斗机拥有了更强悍的性能。

    “长机！长机！我的雷达上看到了一个奇怪的目标！它就在我们的西南方向20公里……”耳机里传来了僚机的确认声音，长机驾驶员身后的雷达武器操作员听到之后，不由自主的仔细分辨了一下自己的雷达。

    “这确实是一个可疑的光斑……它有可能是干扰，有可能是一个体积足够大的魔龙！”雷达操作员仔细看了看雷达屏幕之后，开口说道：“这该死的电磁辐射……什么时候可以平静下来。”

    “大概未来两天之内吧！”驾驶员调转了一下自己的航线，然后看了看有些紊乱的方向仪表：“我们必须要预留更多的燃油，不然回去的时候，可能会因为电磁干扰错过航空母舰。”

    “第25中队3号编队，前往巡视可疑目标！”驾驶员按着通话器汇报了一句之后，就轻轻推动了自己的操纵杆，让自己的战斗机斜着身子向目标飞去。

    跟在这架F-14雄猫战斗机身后的僚机也几乎同时倾斜了自己的机身，两架飞机一前一后姿态优雅的掠过了云层。

    “雷达的干扰还很严重……我们这样用眼睛搜索目标实在是太浪费时间和精力了。”后排的武器操作员盯着那时有时无的云层，开口继续抱怨道。

    本来可以用雷达精确的发现目标的，现在因为核弹造成的电磁干扰，他们只能用自己的眼神来寻找敌人了，这可这是让人郁闷的事情。

    如果放在以往，这种距离下面，他们已经可以开火攻击那些根本看不见爱兰希尔战斗机的恶魔空中目标了。

    “我没有看到任何目标！”二十公里的距离对于F-14战斗机来说根本不算什么，很快他们就来到了可能发现了目标的区域。不过这里只有一些云彩，并没有什么预想中的恶魔空中部队。

    两架飞机开始一点点的下降高度，一直降到了云层之下，他们也没有找到预想的目标。

    不过他们在海面上发现了被F/A-18多用途战斗机攻击的恶魔部队水面残骸，海面上漂浮着一些战舰的碎片，多数都是断裂的甲板。

    泄露的能量液还可以依稀看见痕迹，海浪拍打着一些小船，上面空空荡荡的没有逃生的恶魔，想来因为燃料的殉爆，也没有恶魔有机会爬上那些准备救生的新设备。

    恶魔的海军也不是没有想一些自救的办法，他们也意识到自己的战舰非常脆弱，容易爆炸。所以他们也给自己的战舰预备了一些逃生用的设备，救生艇就是其中一种。

    只可惜，因为殉爆的太快，许多时候恶魔海军的官兵们还来不及放下这些小救生艇，就连人带船一起被炸上天去了。

    “看来他们没有能够逃过攻击机部队的搜索……”副驾驶上的武器操作员也看到了那看起来有些凄凉的海面，很是感慨的说道。

    “等等……雷达上有反应。”当操作员收回了自己的目光之后，无意间看到了自己的雷达屏幕上，清晰的出现了一个体积不小的目标：“它就在附近！调整高度！调整高度！”

    几乎是下意识的，驾驶员猛推操纵杆，这架F-14雄猫战斗机立即加速开始了俯冲动作。

    跟在这架战斗机身后的另一架雄猫战斗机内，驾驶员一边猛拉自己的操纵杆，一边大声的提醒着着自己的长机：“魔龙！魔龙！它就在你身后！见鬼！”

    “它在俯冲！速度很快！”副驾驶上的操作员扭动着自己的脑袋，想要寻找自己身后追逐着自己的那条黑色的怪物，不过他只能看到甩动的一条粗壮的黑色尾巴，还有一些吓人的魔龙长满麟甲的身体部位。

    “坐好！”驾驶员推动了加力杆，推背感瞬间让他靠在了自己的弹射座椅上。他一边操纵自己的飞机加速，一边猛地一掰操纵杆，让飞机向一侧迅速横滚起来。

    果然，再这架F-14雄猫战斗机错开了自己原来的飞行轨迹的一刹那，身后的魔龙喷出来的黑色烈焰，就点燃了原本F-14战斗机所处的天空。

    “拜拜！”躲过了致命一击的驾驶员，知道凭借着魔龙的速度，是不可能再施展第二次攻击了。他从容的驾驶自己的飞机绕了一个大半径的转弯，然后就看到了那条失去了高度势能，张开了肉翅准备爬升的黑色巨龙。