    “好了，该说的该解释的，你们都知道了。”

    “清风，带他们去一楼休息休息吧，等会上来找我。”

    沐影坐在凳子上摆了摆手，示意顾清风带他们离开。

    顾清风点了点头，带着云千帆几人来到了一楼的休息区。

    这里的人并不多，只有寥寥几个，有一句没一句的聊着。

    只是，当休息区的这些人看看云千帆几人从二楼下来的时候，这些人的脸上居然露出了幸灾乐祸的笑容。

    就好像已经看见了他们几人会发生什么一样，一个个满脸笑容。

    顾清风摇了摇头，指着休息区的几人道：“没事的话，给他们几个新人好好的解释解释。”

    几人当即点了点头，似乎很乐意做这种事。

    “好好休息吧。”

    顾清风拍了拍云千帆的肩膀，随后离开了休息区。

    就此，休息区除了那几个不认识的人之外，就只剩下云千帆里人了。

    云千帆和慕容傲两人选择了一个没人的桌子坐下。

    “云兄，这里似乎没有我们想得那么简单，搞不好还会在这里丢了性命。”

    慕容傲轻笑一声，风轻云淡的模样让人以为他什么都不怕。

    可是，云千帆却知道既然这家伙能够说出这种话来，就说明他心里还是有些害怕的。

    “走一步看一步了，没有别的选择。”

    “先看看这个吧。”

    云千帆挥了挥手中这本所谓的生存法则，翻开了第一页。

    慕容傲见他不打算说话，也不自讨没趣，随手翻开了手里的这本生存法则。

    时间才过去了十多分钟，山本太郎和奥尔月，已经和休息区的那些人聊了起来。

    云千帆只是看了一眼，也没说话。

    “老黑，要不上去逗逗那两小子？”

    一个男子顺手拍了拍身边那个身材魁梧，叫做老黑的男人。

    老黑看了一眼坐在角落的云千帆和慕容傲，摇了摇头。

    “猴子，别自讨没趣，这两个人不一般，没看见顾管事拍了拍那年轻人的肩膀吗？”

    “而且，那个背着重型狙击的家伙，绝对不是好惹的。”

    叫做猴子的男人有些不解的看了云千帆一眼，也没看出来哪里厉害。

    “老黑，你确定你不是在吹？”

    “我怎么感觉，那小子有点傻啊。背着这么重的一把重型狙击，他难道想要靠这把枪来打架吗？”

    “这把枪虽然说没有多少重量，但是背在身上多多少少还是会有些影响的，高手过招，招招致命，要是一个不小心，可没有后悔的机会。”

    “在我看来，那小子不是个傻子，就是个高手，可是，我也没看出他哪里厉害啊。”

    猴子的话让老黑放下了手中正在擦拭的刀，又转头看了一眼云千帆。

    “看见那小子腰间别着的拿把刀没有？如果我没有看错的话，那是经过特殊手段炼制的武器，坚硬程度绝对不是一般的武器能比的。”

    “而且，刀柄缝隙处的位置还有干枯的血迹，加上那股若有若无的杀意......啧啧，估计死在这小子手底下的没有一千也有八百了。”

    此话一出，猴子当即背脊发凉。

    如果说，要让他们去屠戮一些手无寸铁的普通人，那是很简单的事情。

