    邵菲雅瞪大眼睛，瞳孔紧缩，满脸不敢置信。

    这些事，是她最大的秘密。

    谁都没提起过，这人怎么知道的？

    邵菲雅满脸惊恐，不断摇头：“我不知道你在说什么，我不知道，你赶紧放我离开……”“你放我离开，我，我身上没钱……”她挣扎着想要起身，明明身上没有任何束缚，她硬是提不起半点力气。

    好像有某种无形之力，将她禁锢在原地。

    “既然没什么说的，那就接受审判吧。”

    “记住，你犯了一个不可饶恕的错误，有些事或许没证据，法律审判不了你，可事情确实是你做的，那就，赐你沉沦。”

    唐明眼眸中，迸出一道诡异黑芒。

    神魂之力，骤然暴涨。

    “轰！”

    邵菲雅浑身一震，瞪大了双目。

    旋即。

    她双目中的光芒逐渐黯淡，就连惊恐的神情都不复存在。

    只有呆滞无神的眼眸。

    她的神魂已经完全絮乱。

    换句话说，邵菲雅已经成为了傻子，而这就是唐明最大的恩赐，并没有斩杀她，只是让她浑浑噩噩度过余生。

    ……晚风萧瑟。

    唐明静默站在车门前，面无表情，漆黑的眸子中凛射出摄人冰寒。

    黑暗中有一道黑影闪烁而至。

    唰！“拜见堂主。”

    魏涛飞驰而至，单膝下跪。

    “堂主，金陵城已经完全封锁，各大出城道路已经彻底戒严，郭家杨家的嫡系把守各个要道。”

    “此外，金陵城地下世界，也完全在我们的监控之中，魅影组织正在极速排查。”

    魏涛凝声开口。

    短短二十来分钟，能够将偌大的金陵城戒严封锁，足以显示唐明对金陵城的掌控。

    可这，还不够。

    “让楚家、雷家、姚家，全部盯紧金陵唐家！”

    唐明甩出一道玉简。

    玉简内部，是他从邵菲雅神魂中探查的那几名神秘男子的面容。

    “将这些人暗中通缉，我要在最短的时间内知道他们的信息。”

    唐明凝声开口：“影卫那边怎么说？”

    魏涛接过玉简，恭敬道：“回堂主，唐家内部的影卫，还没有得到任何消息。”

    嗯？

    唐明眉头微挑。

    这件事最大嫌疑便是金陵唐家。

    可赵麟等影卫早已在唐家内部潜伏多年，更何况还有巫神殿神秘强者金泉淳潜伏在唐家，不可能不会有消息。

    除非……“不是唐家？”

    唐明眉头猛然一挑，眼眸中闪过一道凌厉杀机。

    他想到了一个人。

    杨君澜！“魏涛，让郭家杨家等豪门精锐，严查通往城外的通道，另外，派一批强者去城外暗查！”

    唐明语气凝重，眼眸中，跳动着凛冽杀机。

    ……金陵城的夜，突然变得波澜起来。

    一时之间。

    金陵郭家、杨家、楚家、雷家、姚家等众多豪门，尽皆动员起来，通往金陵城的各处明里暗里的通道，都有人把守。

    金陵地下世界，更是动荡剧烈。

    郝家掌控的魅影组织，自从归顺唐玄天后，发展得如日中天，可以这么说，魅影组织已经犹如一张巨大无比的蛛丝网，将金陵地下世界尽数笼罩。

    随后。

    金陵将门也开始运作起来。

    市区各大道路监控纷纷调用，就连交管局也行动起来。

    如此大的动静，让金陵城内的本土豪门吓得心惊胆战，因为，直到这个时候他们才反应过来。

    金陵城，已经变天了！从以前的各方豪门为尊，变成了现在以唐玄天为尊的局面。

    ……金陵唐家。

    唐安顺端坐在沙发上，面色淡漠，可手心里把玩着两颗铁胆，急速运转，展现了他内心的忐忑。

    而在周围，还聚集了不少唐家嫡系。

    唐雪、唐皓霖、唐甬等人，尽皆神色肃穆。

    几分钟后。

    呯。

    唐家大管家唐荣，急匆匆推门而入。

    “事情怎么样？”

    唐安顺瞬间起身，房间内其他人也焦急看过来。

    “回家主，已经调查清楚了。”

    “唐玄天此番大动作并不是针对我唐氏，而是因为找人，好像是他一个朋友被绑架，激怒了唐玄天。”

    唐荣恭敬开口。

    呼……众人松了口气。

    唐荣也如释重负，重新坐回了沙发上，脸色阴晴不定。

    “可笑啊！”

    “当年我唐家，是金陵最为强大的豪门，可现如今，却是风声鹤唳，草木皆兵，唐玄天找个人都把我们吓得不轻。”

    “可笑，简直就是可笑之极！”

    唐安顺神色狰狞，猛然将手心里的铁胆拍在茶几上。

    嘭！玻璃茶几碎裂，碎片割破手掌，鲜血流淌而出。

    “爸……”唐雪有些担忧的看过来。

    唐安顺浑然不觉，满目狰狞的看着手心里的鲜血，漆黑的眸子中，更是凛射出一抹厉色。

    过了好一会儿。

    唐安顺才抬头，盯着其中一名中年男子问道：“唐志宏，家族生意那边损失了多少？

    有结论了吗？”

    唐志宏，金陵唐家的核心人物，负责管理家族财产的记录。

    “已经查出来了。”

    唐志宏咽咽喉咙，随后从怀里掏出一个笔记本。

    “家主，这半年内，我们的情况很不乐观。”

    “先是唐氏药铺倒闭，储存在仓库中的药材尽数化作废药，我们在徽州的投资也打了水漂，这边总共损失了三百亿。”

    “随后，宗族长老斥巨资请唐玄天炼制结婴丹，让我们垫付了五百亿。”

    “这八百亿已经让我们入不敷出，再加上宗族进贡的缺口，我们又陆续在地下钱庄借了高利贷八百亿。”

    唐志宏停顿片刻，有些忐忑的抬头看了眼唐安顺。

    “继续说。”

    唐安顺脸色阴沉。

    “嗯。”

    “地下钱庄这八百亿，按理说我唐家只要正常经营下去，五年内可以全部还完，可后来和玄天集团闹翻，以玄天集团为首，再加上郭家杨家等豪门封杀，让我们的处境更加不堪。”

    “我亲自统计过，短短两个月内，唐家变卖了二十六处实体产业。”

    “但这些都不是重点，重点是上个月，我们为了争夺苏雨柔演唱会的承包权，同药王谷和三井家族合作……”唐志宏再度咽了咽喉咙。

    因为他有些不敢说下去了，手中笔记本记载的数字，让他感到恐慌。

    

