    施媚的心忽然一跳，呵一声别开头，“正常人不都这么说话吗？”

    “是吗？”时令衍口中有烟雾徐徐呼出，微微靠近过去，“那你知不知道，你就连心虚的时候，说话的口吻都很像。”

    施媚被逼得有些慌，往后躲了一下，立即将他推开，“这只能说明我模仿得非常到位，没事你靠那么近干嘛！”

    时令衍被推开，也不恼，坐直了身子眯着眼睛睨着她，似笑非笑：“那我换个问题。”

    “赶紧的，我赶时间呢！”

    时令衍挽唇，“你认识我，而且对我很熟悉，不只是对我，对唐妩更是熟悉得了如指掌，能够同时间认识我们两个人并且能这么模仿唐妩的……”

    时令衍眸光深深沉沉，“除了唐净鸣，就只有白月洁了。”

    “可T净从小到大都非常崇拜唐妩，不可能会找个人模仿她，而白月洁，造出了个小唐妩，据我所知，她拉拢了你好几次，想让你当唐谷的替唱，你都没同意。”

    “所以呢？”施媚听着他的话，有些得意扬眉。

    他能查出来才怪。

    正常人谁能想到大师姐就是小施媚？

    正常人，谁又能想象到一个人死了之后，灵魂会到另外一个人身上？

    而且她出入做事非常小心。

    不会留下一点的痕迹，跟一点的把柄，除此之外，因为家庭培养缘故，她还有极强的反侦察能力。

    就连她亲叔叔都赞不绝口。

    纵然时令衍是查破了天，都不可能查到她就是每天在他身边的小傻子。

    时令衍：“所以，你不是白月洁的人，而且，你很恨她，那一曲十面埋伏里的杀气，你是针对着她去的。”

    施媚眉峰一跳，嗤笑出声：“要是我说不是呢？”

    “你是。”时令衍口吻十分笃定，“不仅恨她，你还恨我。”

    施媚触及他的目光，心情如排山倒海，他的目光深得可怕，仿佛将她吸进去一样。

    只是须臾，施媚便露出了吊儿郎当的模样，“放屁吧，哪里来的结论，”说着，施媚飞快夺下他指间的香烟，望着他媚眼如丝，“我说过，我睡你，是为了要借种。”

    把香烟含在嘴里，施媚不轻不重吸了一口，身子一转，就跨坐在了他的腿上，“那天晚上你那么勇猛，我又怎么舍得恨你呢。”

    时令衍的心跳，不由自主加快了些许。

    熟悉的味道，是唐妩挚爱的香。

    孤傲。

    味道香而冷，艳而烈。

    跟很多剑走偏锋的东西一样，人们对‘孤傲’有两个极端的评价。

    配得上，便是清冷孤傲。

    配不上，就是庸俗风尘。

    很少有人能压得住这款香，而唐妩是他见过最适合这款香的人。

    仿佛为她量身打造。

    与她相辅相成，像一位气场全开的女王。

    此时在大师姐身上，他也清晰察觉到了唐妩才有的感觉。

    清晰、猛烈。

    云渡差点把车给开偏了，咽了一口唾沫。

    这特么，好香艳、好劲爆！

    施媚对着他的脸吐出一口烟，双手捧着他的脸，声音如毒蛇一样徐徐游走攀爬，“我喜欢你还来不及呢，时先生。”

    