
“田淼淼，死丫头，扫把星，别给脸不要脸，我可告诉你，这就是我女儿家的，那便是我家的，我好声好气跟你说话，可不是求你什么，带着你的人给我滚，别让老娘我对你不客气！”

田姚氏气炸了，她在本以为只要她服个软，这宅子到时还是会乖乖到她手中的，可田淼淼偏是软的不吃，那就别怪她来硬的！

田淼淼假装掏了掏耳朵，根本就不想理她。

承昭可没田淼淼那般好脾气，上前一步，眉头紧锁地喝道：“哪里来的老虔婆，是要进大牢关几天吗？”

“你你你……你别吓唬人，大牢也不是你说关人就关人的！别欺负我老婆子不懂！”田姚氏嘴上硬，身体却是老实地一缩，连声音分贝都低了不少。

“这宅子已经是我们的了，已经去县里备案，你现在是私闯民宅，不关你关谁？”田淼淼好笑地看着田姚氏。

只见田姚氏眼神闪烁着，听了这话，心虚地后退几步，差点都躲田兴旺后面去了。

田兴旺原本在抽着旱烟，见田姚氏一个罩面就败下阵来，暗骂一声“不争气的东西”，重重咳了一声道：“咳咳，淼姐儿呀，你别跟你祖母置气，她就是刀子嘴，豆腐心，天天念叨着你们一家子孤儿寡母的不好过……”

“谢谢您咧！她刀子嘴豆腐心？可别了，这话你自己都不信，刚刚还死丫头，扫把星的骂，都当这里的人跟你一样眼盲心盲？”  田淼淼被田兴旺的言辞给气笑了。

“淼姐儿，我是你祖父！”田兴旺没想到他平日里很好用的说辞，到了田淼淼这里却是根本没用。

“或者说你不是心盲眼盲，你只不过是故意为之，只要你自己得利，别人死活，你哪顾得了？我听说我爹不是你亲生的，但好歹也是你们养大的，你们就那般心硬，让他去死！”

田淼淼本来也不想说这些，只是这田兴旺夫妇实在是恶心人，她要断了他们的所有念想，省得没事他们就像打不死的小强一样，跑到她面前蹦跶。

“在场的，有一个算一个，哪个不知道你们的德行，只是碍着你们比他们年长，不好下了你们的面子！可倚老卖老也要有个度，我家是跟你们断亲的，还是你们自己提出来的，这才多久呀，打秋风一次两次不够，还想十次百次不成？”

“我……”田兴旺刚想说话，便被田淼淼给打断了。

“来人，下次在本宿舍和白宅五米以内，再看到他田兴旺家的人，给我直接扁担伺候，打伤打残我付医药费，留条性命便罢！”田淼淼冷着脸下了死命令。

老虎不发飙，真当她是Hello  Kitty？

“你！你敢！”田兴旺气得胡子都乱颤了，心口更是气血翻涌，眼前一阵发黑，原本强撑起来的腿更疼了。

他原本是不想来的，是被田姚氏硬拉来的，本来腿就疼，原本想着，拿点好处也好，不然白受罪一回，却想不到结局会是这般。

“你倒是试试看罗，看我敢不敢！顺便说一声，这个宅子里的都是我的人，以后村里会开个作坊，有想要报名作工的，男女不限，老少不限，唯有一点不行！”

田淼淼把视线从田兴旺夫妇身上移开，落到田有地身上：“唯田兴旺家与偷鸡摸狗之辈，不行！招人的事情，就交给五叔了，拜托五叔帮我掌掌眼，除了在建房的帮工，再招十个人。”

“好，好好好。”田有地郑重其事地点头。

田兴旺眼见着好处都给田有地，连好名声也是他田有地的，那他还能忍？

他恨恨地指着田有地就破口大骂道：“好你个田有地，当了个破村长，连长辈家的事情你也掺和。说！是不是你从中作梗，淼姐儿是不是受了你的指使，才不听我们这些长辈的话的！”

一定是田有地，他就说嘛，以前的田淼淼，多乖巧呀，要不是受人挑拨，她怎么会胳膊肘往外拐？

“田兴旺，你污蔑！”田有地差点气了个倒仰，他怎么也没想到田兴旺居然说出如此诛心之言。

“我污蔑？大伙儿评评理，凭啥好事都你家占了？这可是我亲孙女，她的作坊，只能是我们老田家作主，啥时候能轮到你掌眼招人！我告诉你，没门，我不同意！”

“你……”田有地是真的被气得无话可说了，田兴旺也太无耻了吧，他还想做谁的主？

“五叔，我来。”田淼淼实是看不下去了，田有地就是个实心眼，论嘴皮子，根本不是田兴旺的对手，她冷哼一声道，“哼，田兴旺，你想做谁的主？你倒是说说？做你儿子的主？打你亲儿子去，我爹没你这个爹！我们一脉可与你田兴旺没有半点血缘！”

“我……”这下子田兴旺自己语塞了。

他暗骂田姚氏个搅屎棍，要不是她无意之让人知道了，田根生不是他们亲生的，怎么会现在弄得人尽皆知？现在可怎么办好，他也要新房子，也要作坊生意，田淼淼现在不可能给他一份羹了。

“淼姐儿呀，怎么说话呢，你爹着也是我们养大的……那个，生恩重要，养恩也同样重要，我们……我们不要多，作坊你分我们一半就好了。不不不，分三成就好，三成就好。”

田兴旺的语气是他自己认为的，已经是最大程度的让步与卑微了，可内容却让在场的人都不齿起来，甚至有人的都开始骂开了。

“唉呀呀，想不到你田兴旺还真的是能屈能伸呀，以前对待根生兄弟是何等的居高凌下，现在倒好，还说起养恩了，你那是养吗？明明是根生在养你们这群蛀虫！”

“哈哈哈，就是就是，之前自己找人签断亲书，如今要分一份羹了，还大言不惭只要三成？还而已？我的天爷呀，也就淼姐儿心慈不与你计较，要我，早撕了你的臭嘴巴子了！呸！太无耻了！”

“就是就是，就没见过这般无耻之人……”

一时之间，不用田淼淼说话，议论声都让田兴旺和田姚氏根本抬不起头来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67538782"  chaptername="第一百二十二章  想要一份羹">加入书签</a>
</div>
