    当时，江、淮之间没有水路可通，只有由江入海，夫差决定在蜀冈之上筑邗城，在蜀冈脚下凿邗沟，开通江淮之间的水道。引长江水北流，运河向北穿行于武广湖和陆阳湖最后由射阳湖入今淮安东北五里的北神堰合淮水。

    “对了，青玄此次来到洛阳，先不要着急回去。”知道司马季想要回家的举动之后，司马虓赶紧脱口而出道，“你刚刚说此次东征皇后只是封赏一些出征将士，但是并不包括你对不对！”

    “嗯！”司马季默然的点点头，这有什么问题？自己又不在乎朝廷的封赏。

    “你本为王侯，都督平州手握大权，其实我们这种宗室的封赏非常有限，爵位上王本身就是赏无可赏，出镇在外也没有比执掌军权更好的封赏，现在你全都有了。切不要骄傲自满，如果你在洛阳没几天的时间就离开，很多朝臣因为皇后封赏不大，会认为你心中不满，或者皇后要调理一下你，你也是知道的，朝堂上这种人可是不少。”司马虓的口气十分语重心长，毕竟是自己将司马季带出幽州，有些事情确实需要提点一下。

    出征河套之后，司马虓从安南将军变成了征南将军，除此之外也没有大的封赏。用自己的例子告诉司马季，宗室本身起点高，封赏有限一定要沉住气。

    “好像是这么回事！”司马季仔细回想了一下，不得不承认这个便宜叔王说的有道理。可关键是自己留下干嘛啊？

    “打猎钓鱼宴会都可以做，实在不行多入宫也好。”司马虓见到司马季不以为然，加重口气道，“身为宗室更要小心谨慎，叔王绝对不会害你的。”

    “季记下来了！”司马季郑重其事的开口，来都来了，现在后悔已经不赶趟了。一直走出府邸将这位叔王送走，才愁眉苦脸的静思，就算是留在洛阳也应该找点事做。

    司马虓的担心他完全可以理解，这种建议也非常符合这位范阳王的风格。三地五都八军镇，司马虓镇守的许昌在五都之内，除了对应吴蜀的关中淮南，和京师洛阳之外，邺城许昌因为是魏国重镇，地位也十分重要。

    能够镇守许昌，司马虓的手腕绝对是足够的，按理来说八王之乱当中范阳王绝对应该属于一支决定性力量，可司马季知道，自己这位叔王并不在八王之内，但翻开八王之乱的篇章，范阳王却出现在各种事件当中，存在感高的可怕。

    这说明司马虓玩的很高明，明明比一些位列八王的宗室参与度更高，却往往在关键时刻不见踪影，如果不是司马越的存在，这位叔王简直韬光养晦的最佳模板。

    前后一对照司马季就发现这位叔王其实也是一个厉害人物，只不过是技能点比较平均，军中爱戴不如长沙王，韬光养晦不如东海王，所以一直处在尴尬的位置。这样他怎么敢不听话，“那就给自己找点事干，小住一下。”

    司马季当然希望马上会幽州种田，不过形势比人强，他现在有没有办法。

    在府中呆了几天之后司马季出府，手中持着一张地图直奔着宫中而去，准备找点事干的司马季确实找到事情做了，燕王最擅长的事情，大兴土木放卫星。

    对着三个辅政大臣微微一拜，司马季不客气的拿出了自己的杰作让几个人鉴赏，一脸的骄傲，就差明说这都是我画的，你们吓坏了吧？

    司马季的预测非常准确，几个辅政大臣看清楚上面画的线路确实吓坏了。都听说过燕王最喜欢做的事情就是大兴土木，却没想到能做的这么大。

    除了连同目前所谓的地方性运河之外，还有引黄河水，注入淮水。还有邗沟，所利用的不是吴国邗沟，而是利用的陈登所开凿的邗沟直道。相当于一个运河双行道。

    北线则是引沁水，南达于河，北通幽州，南面连通加上开凿新运河，让洛阳直达扬州。这还没有完事，上面还有一条线是从北方的幽州到扬州的建康，差不多就是京杭大运河的路线，以洛阳为起点北打幽州、南到建康、幽州蓟城和扬州建康也能相连。在这幅地图上就好像是一个等边三角形。

    洛阳、蓟城、建康互相连通，完全是后世的京杭大运河和隋唐大运河的综合体。只是看了一眼，张华脑袋就是一阵眩晕，这要多大的工程量？

    几个辅政大臣不知道该如何形容此时的心情，宏伟么？当然宏伟！想想也足够热血沸腾，要是一个年轻的大臣看到，说不定马上就要和司马季把酒言欢，畅想美好未来了。可他们不是，他们深知地图上看起来不太远的距离，真走起来到底有多远，更不要提是开凿运河。

    司马季在几个老成持重的大臣面前扔出来这种东西，不要说张华，就连王戎都一点没有被迷惑，心情堪比几千年之后，袁世凯看见某个革命先行者拿笔画出来的中国铁路网，画的人如此的轻描淡写。要不是他们都是经过宦海沉浮几十年的老臣，燕王司马大炮的外号肯定是少不了了。

    你这不是跟我开玩笑吧，这要人力和精力，两年内南征林邑、北伐河套、东征高句丽，看起来我大晋天下无敌啊，现在还要开大运河？

    “中书令？尚书令？是不是被本王的宏图大志所惊呆了，本王也知道，此乃非常之举！”司马季很是得意的开口道，“一旦成功开凿，便可以一举解决南方割据之患。北方一旦有战事，各州大军便可立即启程，相信诸公出将入相都是知道的，水路可比陆地调兵速度快得多。”

    “哦！”张华、王戎、裴頠都冷淡的应和一声，一点也没有被燕王的豪言壮语所打动，心想你好好在自己的封国折腾不是挺好的么，现在竟然跑到洛阳来折腾？

    “难道这上面有什么问题！”司马季见到几个老臣都很冷淡，心想这也不科学啊，我大晋不是玄学当道，应该对放卫星不抵触才对。

    可这也要看是什么样的卫星，玄学吹的天花乱坠当然是可以的，做起来就不一定了。

    “燕王可算过这需要度搜阿红劳力？尤其是你图中的北线，全部都要开凿河路，至于蓟城和建康之间的路线，那可是绵延几千里的路程。并非是你在地图上画一条线就能完成的！”裴頠又把目光放在图上，苦笑道，“现在刚刚三场战事完毕，大晋需要休养生息。各州存粮不多，如何支持这种大工程。”

    “这个工程需要的劳力可不是十几万人，至少要征徭役数百万。连绵日久，整个天下都会被拖至疲敝，燕王不可不慎重。”王戎也少见的收起了贪财吝啬鬼的样子，此时真像是一个肱股之臣，“现在朝中户籍尚不足前汉四成，如何能开启大工程？”

    “三场战事大军虽然折损不大，但就拿殿下的封国来说，幽州刺史许猛已经上疏，幽州存粮仅仅足够今年所用，幽州尚且需要休养生息。北伐河套的粮食都需要从淮南调配，现在不太适合开启大工程！”张华很是为难的道，“殿下还有什么说的？”

    “河套之战的俘虏呢？又不用我们自己征徭役！”司马季一想，没有这几个老头说的这么夸张吧，征徭役耽误生产，用战败者也不行么？现在不是就在用扶南、林邑的俘虏么？

    “燕王，俘虏也要吃饭啊！不吃饭就会饿死，这和是用俘虏还是用农户佃户无关。”裴頠点出了问题所在，“开凿运河的俘虏要吃饭，为了防止俘虏造反，还需要用三万兵马看管这些俘虏，我们几人曾经估算过，不算监军，现在充其量能支持二十万人开凿运河。河套之战后，所需要的劳力已经够用了。”

    也就是本王俘虏的高句丽人需要暂时自己消化？怪不得在幽州上疏的时候，朝廷这么快就答应了许猛，可以先在幽州修长城，原来现在是吃多了消化不良。

    “这么一看这个图确实有些不太合适？”司马季看着几个人的脸色，有些不太好意思的承认自己错误。

    “不，这个工程很宏大，有实行的必要。一旦做成就如同殿下所说，沟通南北，稳定天下，只不过是现在不合适。”张华看了身边的王戎、裴頠一眼开口道，“在沟通扬州之后，可以继续用这二十万战事所获得的俘虏开凿其他运河。但不可操之过急，最少也要十年左右的时间！”

    “我们并非是反对，只不过是要延长时间。”王戎轻抚着胡须想了一下道，“事有轻重缓急，如果同时进行是不行的，一点一点做完全可以。”

    “那本王就拿着这张图去询问一下皇嫂？”见到几个辅政大臣没有反对，司马季直接拿着地图进行下一个说服对象。

    “燕王一定要说明不是限时完工，而是分段开启。”王戎看着司马季的背影提醒道。