    第313章要拍电视剧

    刀刀有意识，当然有脑子了。

    小八听完这句话，完全没有被解答疑惑，反而是阵阵有词的说道：“小八也有意识啊，但好像没有大脑。”

    刀刀的本体，是一根藤蔓，此时被小八气的都要打结了。

    既然说不过,那就搬救兵。

    “主人！”

    “知道了，知道了。”本还看热闹的年疏桐，只好加入，对着两小只说：“你们俩有脑子，只是没有大脑这个结构而已，或者用星际的话说,你们两个进化了。”

    本来刀刀还不是很喜欢年疏桐的解释,不过听见后边的之后，勉强这样吧。

    年疏桐屏蔽刀刀与小八的窥探,自己也是感叹不容易。

    在外面，她要劝架。

    在自己的识海里，竟还要劝架。

    “主人，那个舒灼找你？”

    “哦，知道了。”

    年疏桐收到了舒灼的感谢邮件，感谢烤鸭。

    她顺便用着文字搬运工的账号，给舒灼回复了一下。

    “要开新书了，需要做甚么吗？”

    另一边收到邮件的舒灼，本来是舒服的靠坐姿势，立即起身，严谨细致的开始处理这个问题。

    文字搬运工要开新书了！

    当舒灼与文字搬运工沟通之后，两人定下了基本的宣传路线，就等着文字搬运工这边行动了。

    而年疏桐的动作，绝对够快。

    她打开了星网，上了星博,确认了一下是文字搬运工的账号。

    文字搬运工：侠之大者,为国为民。新书即将发布，敬请期待。射雕的下一部就要来了！

    地球吧最快转发,转发后面配了一个期待的表情。

    接下来，舒灼又是大张旗鼓的在星阅的网站上挂横幅，宣传，开始为文字搬运工的新书造势。

    当然，并不能像上一次那样砸网站全部的宣传，但是拿出三分之一还是可以的。

    文字搬运工的动静很快就被发现了，最先发现的就是星阅的老对手，也是文字搬运工的上一个东家，星读。

    星读的老总，李一回来坐镇，第一时间就发现了文字搬运工的动态。

    他眉目紧锁的看着热度渐渐上升的星博，不知道第几次骂了一下自己的又蠢又笨的儿子。

    “混蛋，本来应该我们的作家！”

    星读的老总，绝对不是什么大度的人。

    他面目有点狰狞的对着屏幕一笑，像是漫不经心的开口。

    “我们顶流作家，是不是要发书？”

    办公室对面的一个下属，身子有点弯曲的回答道：“李总,我们的顶流白凤堂,要发书,前几天来申请宣传资源。”

    白凤堂,是星读最厉害的网络作家之一，前一阵子因为读了射雕，爆发了新的灵感。

    这一次带着武侠的巨作，准备发书。

    “给他资源，最好的资源，我要他与这个文字搬运工抢资源。”

    “水军来上一波。”

    “是。”

    下属领了任务，下去开始安排。

    此时星网，星博。

    文字搬运工的星博下。

    【终于等到大大开新书了！】

    【新书还是武侠，真好！】

    【对对，表示还没看够，射雕已经看了好几遍！】

    【大大，射雕为什么不出书？】

    【我也在等，等着射雕出书。】

    【想珍藏起来，总感觉这样的书不多。】

    【我好奇大大的新书到底是什么？】

    【大大说了侠之大者，为国为民。新书预告吗？】

    【感觉很高大上。】

    【还写武侠？难道不换一个吗？不腻吗？】

    【上面的肯定是假书粉，水军吧？】

    【估计是了，谁会一个题材就写一本。】

    水军刚冒头，就被真粉丝给摁下去了。

    主要是这些水军也没喷对点，他们也不知道喷什么。

    难道喷之前的两本书，文字搬运工写的不好？

    拜托，他们是水军，但也是有脑子的水军。

    同一时间，就在文字搬运工宣传不久，星读的网站，也开始了宣传白凤堂的新书，竟然也是武侠。

    星读真的是猛砸宣传资源，就为了和文字搬运工一较高下，你再厉害，也不过是写了两本书而已。

    但白凤堂可是有着几亿书粉的老作家，成名作家，真的有很多人开始期待他的新书。

    不知不觉把文字搬运工的热度顶下去了不少。

    星阅的舒灼，立即就察觉到了这一点，他真的是冷笑着看着屏幕上的内容。

    “星读，还真是和我较上劲了。”

    “那就来试试吧。”

    舒灼立即加大了宣传资源，你说文字搬运工太年轻，只有两本书，我就说你白凤堂没创意，拾人牙慧。

    双方交战，资本继续燃烧。

    所有的这一切，年疏桐都没有管。

    打呗，管他什么仇什么怨，总之热度上去了就行。

    刀刀更是不管了，在他看来，自己把这么好的小说，都给你们搬来了，你们看就行了。

    年疏桐继续在田地里干活，刀刀把新书开始搬运，准备一次性发完。

    星网上的口水战，一直焦灼的进行着。

    下午，一个信息突然到了舒灼那里，让舒灼自信的一笑。

    不过，他还是先联系了文字搬运工。

    当年疏桐接到信息之后，大致的明白了一件事。

    星际的某知名电视剧导演，看上了文字搬运工的小说，想拍成电视剧。

    年疏桐没有立即答应，而是先咨询了刀刀。

    “刀刀，你怎么想的，要不要给他们拍？”

    “拍，给主人赚钱。”

    “好，那我去给舒灼说一下。”

    年疏桐很快的回复了舒灼那边，同意拍成电视剧。

    舒灼收到消息后，立即回复了那边的导演，接下来签约的过程就很简单了。

    舒灼，导演带着自己的工作人员，年疏桐的文字搬运工，在星网上租了一间临时的办公室，签订了合同。

    版权费用高达一千万，可见这本书有多火爆。

    三方签订完合同之后，分别在星网上发布了消息。

    文字搬运工：射雕英雄传，正式开拍。后边圈了一下导演。

    星阅也迅速发布了通告，比较正式。

    最后的知名导演，也转发了一下星阅的正式条文。

    三家消息一出，网友褒贬不一。

    【喜欢书，怕拍的不好。】

    【一直听说这本书很火，但又不爱读，拍电视剧好。】

    【你说谁能演黄蓉呢？】

    (本章完)

