
“呃……韦德·威尔逊，你好……我想谢谢你救了洛基……”索尔有点尴尬的挠了挠自己的脖子，接着将手随意的搭在了齐迹的门上，下一秒那扇门便被他从中间压断。

齐迹和索尔同时盯着那扇门，齐迹挠了挠脖子：“帅呆了，索尔，有兴趣和我去溜达一圈吗？我觉得你有点闲的犯贱。”

……

没过多久，两人来到了一艘遨游在宇宙之中的一艘飞船之中，正在玩游戏的树人格鲁特被吓得游戏机摔在了地上，而正在开飞船的火箭浣熊直接被吓得抄起冲锋枪就要干齐迹和索尔。

“哇哦哇哦哇哦，伙计们，瞧瞧你们，一个长得比一个鬼畜，你是什么？死人纹身肌肉男？还有头上长触角的大眼睛女鬼？还有绿皮肤红发狂女人……成精的树干，嘿，还有一个会说话的浣熊，你和会说话的肘子是什么关系？”

说话时齐迹看着近在咫尺的毁灭者德拉克斯，他是个皮肤是灰色的，身上满是红色图案的外星人，他在宇宙里遨游的时候从来不穿上衣，令人惊讶的是居然没有人举报他色狼。

“你说什么？”德拉克斯的手中不知道什么时候窜出了两把短刃，感觉那两把刀下一秒就要捅进齐迹的肚子里。

“你们是来自……外太空的入侵者？”一个头上长着两个触角的，神神叨叨的大眼睛女人突然贴到了齐迹的面前，接着她动了动鼻子，“你们的味道，很奇怪……我没有闻到过。”

“你们怎么进来的？你们是什么人，给你们三秒钟时间，说不出来我就会宰掉你们，这不是一个玩笑。”一个绿皮肤，红头发的女人将一把长刀搭在了齐迹的脖子上，她叫卡魔拉，

这时候银河劲舞团团长——星爵走了出来，他依旧还是穿着那一身红色的皮衣，看起来呆呆傻傻的，不是很聪明的样子。

“我们在宇宙里航行了这么久还是第一次遇到客人。”星爵说完取出一把高科技手枪对准了齐迹和索尔，手枪的枪口还在闪烁着雷电。

索尔左右看了看：“韦德……你要带我出来旅行就是为了让他们杀我吗？他居然要用电杀我。”

“不，你错了，虽然这位红配绿搭配的女士正在用大宝剑指着我，但是我并不在意，毕竟不是每个男人都能享受到宇宙美女那该死的大宝剑的。”齐迹说完回身一瞬便夺下了卡魔拉手中的宝剑，速度之快让卡魔拉都微微咋舌。

看到齐迹动手了，还是青少年状态的树人格鲁特直接从双手射出了几股树枝迅速将齐迹缠住，接着星爵冲过来便给齐迹的脸上来了一拳。

“好了好……伙计们，我不是想要和你们搞事情，我只是在帮助你们……我希望你们能懂……”齐迹拌了拌嘴，刚才被打了一拳齐迹感觉自己脸上的汗毛折了几根。

“我们不懂，我们只知道两个混蛋突然跑进我们的飞船里，一个还……还这么英俊，但是他少了一只眼睛，和我比起来就会逊色很多。”星爵咬牙切齿的看着索尔，接着他看到了索尔结实的手臂，他又低头看了看自己的肚腩。“我主要是这两年坐飞船太多了。”索尔耸了耸肩：“我知道我很英俊，如果你们能看到我漂亮的长发之后会更赞赏了。”

齐迹翻了个白眼：“如果有人知道我现在和该死的漫威嘴炮，银河劲舞团团长正站在一起他一定会尖叫着跑开的，好了伙计们，我们现在需要进入正题，那位木头人小朋友你能帮我松绑吗？话说你会玩一二三木头人吗？”

星爵戳了一下齐迹的肚子：“你说谁是嘴炮？银河劲舞团是什么？”

“我是格鲁特！”格鲁特说道。

“我是韦德·威尔逊。”齐迹说道。

“我是索尔。”索尔说道，“我来自阿斯加德，我希望你们知道的是我们来并没有恶意，而且我也大概知道了韦德的意思，我们是来请求你们帮助的，我的家乡也刚被毁灭。”

“找我们帮助？”星爵挑起了眉毛，“我是这里管事的，你有什么给我说。”

“他不是。”毁灭者德拉克斯说道。

“不，我是。”星爵说道。

“不，你不是。”那只扛着把冲锋枪的浣熊走到了齐迹的面前仰头看着齐迹，“不过这个红衣服的贱人看起来蛮有趣的，你的那两把刀看起来质感很不错，介意送给我吗？”

“那可是我的两个女朋友！”齐迹大吼道。

“该死，他的癖好和我一样。”火箭浣熊说完叹了口气开始抚摸手中的冲锋枪。

这时候螳螂女将双手分别放在了齐迹和索尔的额头上，接着螳螂女慢慢闭上了眼睛，片刻之后她睁开了眼睛，用特别温柔的语调说道：

“他们……他们真的是来求助的，这位高大的男士很害怕，很恐惧，而这位红衣服的先生脑子里也全部都是在咒骂一个紫色的大块头……他的话实在是太脏了，我不能说出来……”

“紫色的大块头？”星爵突然笑了，格鲁特听到螳螂女的话之后松开了束缚着齐迹的树枝，继续坐下玩游戏。

“那个紫色的大块头……”卡魔拉握紧了拳头，“是……谁？”

“灭霸。”齐迹说道。

这时候卡魔拉身体突然打颤！

接着毁灭者德拉克斯毫无朕兆的用自己的短刀刺入了齐迹的心脏。

“哦！！！德拉克斯！！！”

众人都开始惨呼，他们不忍的看着齐迹。

齐迹连忙朝着众人挥了挥手：“没有关系伙计们，我是个不会死的混球儿，没事的，没事的，大伙计，我希望你能给我一个道歉。”

毁灭者德拉克斯：“我刚才脚滑了。”

……

齐迹和索尔用了三十分钟的时间才给星爵这群人讲清楚他们面临的问题，在齐迹说出灵魂宝石的下落之后卡魔拉沉默了，星爵也沉默了，

按照原本的发展轨迹，灭霸为了得到灵魂宝石，会在虚无知地利用现实宝石创造一个幻境，接着引诱银河护卫队的成员们来到这里后带走卡魔拉，用她的生命换来灵魂宝石。

因为灭霸在这个世界上，最在乎的，最心爱的，真正爱着的只有自己的养女卡魔拉，卡魔拉说出了自己曾经是灭霸的养女的这件事。

所有人都知道星爵喜欢卡魔拉，而且两个人就差一步就能踏入爱情。

“我懂你的感觉，灭霸是你的养父，我也有一个姐姐，不久前她一见面就刺瞎了我的眼睛，还想把整个阿斯加德给毁灭，所以我只能选择杀掉她……尽管最后杀掉她的不是我，是一个不知名的女神，所以一切事物的发展，都不是我们能够预料的，一切都会好起来的。”

“谢谢你，索尔，但是我知道灭霸想要做什么，”卡魔拉捂住了自己的脸，似乎不愿意去回想那些过去的事情，“他无数次在我的面前提起过‘死亡’这个名字，但是我从未见过他口中的‘死亡’，那似乎是一个非常神秘的神明，

灭霸通过无数种方式向死亡示爱，但是死亡均不予理会，所以灭霸决定使用无限宝石来毁灭宇宙之中一半的生灵……通过这种极端的方式让死亡对他产生爱慕……”

“我亲爱的死亡不会做这种事情的，”齐迹说着接过火箭浣熊递过来的一枚奇怪的硬壳类昆虫拿在手里开始盘起来，“灭霸做的一切都是无用功……不过在他拿到六颗宝石之前我们先统一战线，然后一起反抗他，我觉得肯定会有用的，我相信我们的力量，只要在灭霸拿到宝石之前干掉他，一切都不会发生的，对吗小索尔？”

索尔冲齐迹眨了眨仅剩的眼睛。

“我知道你想给我抛媚眼，但是你知道你现在只有一颗眼球吗？你这样很恶心你知道吗？”

“说了这么多我还有一个问题，”星爵看着正在话痨的齐迹，“你特么是怎么突然跑进我们飞船里的？”

“因为我的女朋友是死亡，她的好姐妹无限给了我这个能力，酷吧，和空间宝石的能力一样。”

“你这个大话精。”毁灭者德拉克斯凝视着齐迹的双眼。

“你这个红色纹身的蠢货。”齐迹回敬道。

“现在不是说这些的时候，各位先坐下去，我们先返回地球。”星爵说完起身走向驾驶室，这时候整艘飞船突然开始剧烈的晃动，紧接着飞船内部响起了警报。

“警报，警报，有不明飞行物正在靠近！”警报呼啸着，下一秒飞船的窗外便被一边黑影笼罩……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69810006"  chaptername="二百七十四章  银河护卫队">加入书签</a>
</div>
