    “哈麻皮！”

明凯脸都绿了。

两次了啊！

每次他刚刚露头，迎接他的就是一发钩子。

还有带过来的一个人……

轮子妈飞身来到了挖掘机脸上，开启W技能弹射就是一顿撸。

uzi提前预判到厂长的念头，在平A一下后拉开了身位，导致挖掘机W技能只击飞了锤石一人。

挖掘机想跑，又被锤石的厄运钟摆给刷了回来。

他的血量唰唰狂掉。

明凯的内心是绝望的。

本来是一波非常精彩的三包二。

现在倒好，锤石轮子妈直接围殴自己，反观自己的队友们还在驰援过来的路上……

这条路，有点儿长。

当布隆和金克斯赶到现场时，挖掘机的尸体已经凉透了。

“你们……走吧。”

明凯欲哭无泪。

他突然开始怀疑人生，自己针对uzi到底是对，还是错。

吱呀！

锤石又出钩了。

这次勾中的是布隆。

uzi不管三七二十一，上去就是一顿撸。

布隆举起盾牌，轮子与盾牌相互接触，发出啪啪啪的脆响。

“接我一下！”

mekio有些慌乱的说道，同时心下疑惑，锤石的钩子……为毛CD这么快？

金克斯丢出一发夹子，算是挡住了两人的攻势，与锤石安然撤退。

可关键点在于……uzi两个人头了啊。

屋漏偏逢连夜雨。

下路，爆发了人头。

lovling和大哥的配合时间已经很长了。

因而当酒桶标记下路时，大哥就已经心领神会，操控巨魔开始推线。

最后两人轮番抗塔，把五级的大树击毙！

残血的巨魔扭身用走位躲开EZ的大招后，现场又是爆发出了一阵欢呼。

至此，OMG双线开花！

手感，都是通过不断的比赛，打出来的。

在上次面对LGD的时候，gogoing的手感还算凑合，lovling就有些僵了。

直至到这把比赛开始之前，两人都没有多少信心。

可这一波，却把信心完全打了回来。

尤其是lovling。

这一刻，他仿佛梦回S4，那个在比赛中叱咤风云，经常能够预判到对方打野位置的药导！

自信起来了，一切就好办了。

0/2的挖掘机，就算你是厂长又如何？

第二次阵亡回家后的厂长看着身上可[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]怜的三百五十块，脸色很不好看。

他崩了。

这波酒桶回去，至少能把燃烧宝石给做出来，甚至再多一双鞋都有可能。

毕竟下路的人头，是酒桶拿到的。

上路被死死压制在了防御塔下。

这波gank过后，deft的线上算是彻底崩了。

拥有暴风大剑，加上十字镐的轮子妈，一发Q技能就能刮掉他三分之一的血量。

而且还有一只野生锤石不断在四周乱逛，搞的deft有点不太敢吃经验。

辅助布隆的尴尬之处也就显现出来了。

优势对线的时候，布隆可以不断凭借Q技能进行消耗，尤其是搭配金克斯这种在切换了炮形态之后手长AD的情况下，足以把对手压的喘不过气。

可现在倒好，回家后身上有了蓝水晶外加一个小布甲的锤石根本不怕你布隆的消耗，有本事就互相伤害啊！

目前召唤师峡谷中，唯一平静的一条线，就是中路了。

只是无状态的心情却有些糟糕。

他突然觉得，自己这把比赛到现在已经快十分钟的时间了，居然没有任何存在感！

都说上路孤独一生，打野不停宰畜生，下路男生配女生……

说好的中单普度众生呢？

这尼玛一个沙皇，一个EZ，在中路我Q一下你，你戳一下我……

怎么看都感觉gay里gay气的。

无状态的脸色渐渐发黑。

“来帮我抓一波。”

他沉声说道。

“EZ不好抓，你中路刷就行了。”

灵药瞟了一眼红色方的野区，挺着大肚子钻了进去。

开玩笑，他这种附魔了圣贤（80法强，10的冷却缩减）的酒桶，不去搞厂长跑去有可能技能全空把自己秀到的中路？

怕是脑子有病才会去哟。

无状态：……

上路防御塔告破。

李牧钻进草丛，按下回城的同时瞄了无状态和灵药一眼，突然恶趣味的想道：“这二位恩断义绝会不会因为自己的出现而提前？”

其实李牧能看得出来，无状态对自己很排斥。

尤其是这把前期，他在拥有绝对线权的情况下是有很多机会来上路gank的。

但无状态却没有这么选择，而是杵在中路，和EZ玩对对碰。

但灵药不同。

沉寂了许久的他对职业赛场的渴望还是存在的，纵然状态有所下滑，但状态这种东西，是随时都能找回来的。

S4的夏季赛灵药发挥同样一般，可还不是在世界赛上爆种了？

五十血守家，飞天螳螂的利爪已经成为了绝大多数OMG粉丝不可磨灭的一段珍贵回忆。

他，渴望巅峰！

队内矛盾什么的，灵药不在乎。

他只在乎赢。

砰！

一肚子外加惩戒把厂长打了一半的F4撞掉，同时反手一发酒桶丢在挖掘机脚下炸裂。

砰！

挖掘机血量暴跌三分之一。

明凯：……

“这尼玛上次打LGD的时候不是还老老实实的附魔主宰（500生命值，10CD，受到异常效果减少百分之35）吗？怎么打自己的时候搞个这种法伤酒桶出来？”

这自己还打个毛啊！

明凯感觉，要是1v1干起来，自己这挖掘机怕是不出三秒就会死在酒桶的肚皮底下。

“这盘EDG的劣势有点大了啊。”

米勒心中惊讶的同时，也有几分惊喜。

在这个韩援横行的年代，OMG这个全华班已经算是独苗苗了啊。

虽然作为解说，不能偏袒任何一支战队，但米勒的心里却有属于自己的立场。

表面上故作为EDG担忧的样子，实则心里已经笑开了花。

OMG牛逼！

双方的经济已经拉开到了四千块左右的差距。

尤其是双人路，单线adc和辅助加在一起，领先的经济就已经超过了两千五百块！

分摊在两人身上，可是半个大件的金钱啊！

十一分钟出头，uzi的无尽之刃已经摸了出来，还有一双攻速鞋傍身。

相较于金克斯刚刚作出了一把暴风之剑和十字镐，鞋子还是草鞋来说，双方ad已经没有任何可比性了。

李牧的锤石同样肥的流油，工资装升级了不说，还把冰川护甲做了出来。

至此……

符文天赋的百分之十减CD，加上工资装的百分之十，加上鞋子的百分之十五，再加上小冰甲的百分之十……

七级的锤石，四级Q技能，冷却缩减却已达到了恐怖的百分之四十五！

“是时候找机会打架了，下路继续带，其余人抱团逼一波小龙。”

李牧开口指挥。

无状态本意是想象征性的反抗两句。

可不知为何，听到队友即将来中路陪伴他的时候，他突然有了一种热泪盈眶的感觉……

十一分钟的空虚寂寞冷啊……你们终于来了……

