    “嗡。”

    龙老五的手表轻震了一下，他漫不经心的低头看了一眼，瞬间眼底的瞳孔就缩成了一条线。

    在这瞬间的震惊后，他立刻就回话了。

    “你是谁。”

    卫星通讯系统是绝对不会有军部之外的讯息进来的，哪怕是总统府的讯息也是如此。

    龙老五只听从军部的命令。

    但是此刻，出现在他手表里面的，是一个空白发送人的讯息。

    这根本是不可能发生的事。

    龙老五的心中戒备着，整个人的身形几乎是弓成了一张弓的形状。

    这种状态，是最适合搏杀的。

    而在他心中戒备的时候，另一边的姜璃，一下就笑了。

    “我是谁你不用知道，你只要知道，我不会害你就行了。”

    姜璃的话说到这里，瞬间就传输了一串加密的密码过去。

    而在这串密码出现的时候，龙五整个人都愣住了。

    他双目微红着，要不是此刻还处在任务状态，几乎要厉吼出声：“这套密码，你是从哪得到的？”

    他的声音短促着，其中还夹杂着粗重的呼吸声。

    很显然，他的心中，非常的急切。

    害，舅舅啊。

    姜璃的心中，无奈的叹息了一声。

    她当然知道龙五的心情为什么会这么的激动。

    因为这串密码是从来不会轻易示人的，是龙家的人性命攸关的时候互相联系用的。

    一旦这串密码出现，不管出现在你面前的人或者事，有多么的不可信，你都可以相信他。

    因为这串密码，非龙家的人生死攸关，不能够动用。

    姜璃前世的时候，也是在经受龙四嘱托的时候，才得知了这串密码。

    而到后面，所有知道这些密码的人都死了，只有她一个了。

    所以，姜璃知道，只要她用出这串密码，龙五必然会相信她，且会为她的一切事情保密。

    这就是龙家的守望互助。

    “你到底是谁！”

    龙老五的心中怒吼着。

    这套密码，除非龙家的人死，否则对方绝对不可能得到这套密码。

    不，不对，哪怕他们龙家的人死，对方也不可能从他们的口中得知他们的密码！

    “帮你的人！”

    姜璃沉声道。

    她的讯息中，浮现出一个黑狐的模样。

    “这个东西，在你们脱离之后，交给军部的人，他们就知道是怎么回事了。”

    “伦萨等人已经知道了你们的讯息，相关的军队正派过来，你们离开那里！”

    “另外，你们的消息已经暴露，团队中有内鬼，你自行清理。”

    “希望你能够安全的回来！”

    龙老五的身上，有她留下的强大符篆，姜璃有自信，对方会没事的。

    但是光没事怎么能够行？！

    龙五的身边，绝对有伦萨的奸细，不然陆清颜的讯息，不可能那么快得到证实。

    真当龙五他们是傻的吗？那么容易就被人发现踪迹？

    这次的事情，不管陆清颜插不插手，龙五他们都会有此一劫。

    但是她完全可以把龙五的劫难给拧转成陆清颜的劫难！

    陆清颜，暗地里伤人的阴沟报应就来了，期待吗？

    姜璃的面色冷笑。

