    

    或许豆沉鱼真的可以看好她的那块紫色胎记。

    豆沉鱼将书包塞进桌洞里，一扭头就见徐欣妍在发呆，于是就戳了一下她的手臂，微笑问道：“在想什么？”

    两人小纸条传多了，徐欣妍还开朗了不少，虽然还是不太爱跟别的同学说话，但是对豆沉鱼已经算是话多的了，有时候一天也能说上个五六句，无论如何，这对她来说已经是很好的进步。

    望着豆沉鱼的笑颜，也不知道是不是她的错觉，感觉豆沉鱼像是瘦了一点，也变好看了不少，而她也渴望自己可以变好看，于是鼓起勇气说道:“豆沉鱼！你可以看好我的脸吗？”

    闻言后的豆沉鱼默了默，给徐欣妍看病这事杜老太开过口，那个时候她还不知道徐欣妍是脸上有问题，只当她是心理有问题，为了挣豪门的钱，她甚至还要去研究心理学。

    现在却是要治疗胎记，治可以治，但还要上前山找药材，貌似有那么一丢丢的麻烦。

    打从有了猴兄这只送财的神猴，她都有一阵子没有上过前山了，也不知道那只大老虎怎么样了，最近倒是挺平静的，没有跑出来吓人。

    “你要是相信我的话，我可以给你试试，但能不能治到一点痕迹也瞧不出来，还要看你的造化。”

    她也是第一次治疗胎记这种东西，可不能把话说得太满，尤其是徐欣妍这种从小自卑到大的人，特别的敏感，给了她太大的希望，万一没有那个治疗的效果，岂不是又要把她推向绝望的深渊。

    徐欣妍重重地点了点头，小声说道:“豆沉鱼，我相信你。”

    前面打瞌睡刚醒的杜云河听到了这句话，不免扯了扯嘴角，这小哑巴跟奶一样，喜欢上豆沉鱼的当。

    或许豆沉鱼读书是个厉害的，可她就是不信豆沉鱼看个病也能这么厉害，净喜欢说大瞎话，把自己吹得那么神乎，也不怕闪了舌头。

    在杜云河看来胎记这东西要是容易去除，徐家也不会到现在一点办法都没有，还要找豆沉鱼这个江湖郎中。

    无非就是死马当成活马医。

    豆沉鱼却不要命的去接手。

    也不怕翻车。

    中二少年在心里鄙视了一番后继续打瞌睡。

    ……

    既然答应了徐欣妍要给她治疗胎记，豆沉鱼也想早点完成任务，而且在治疗胎记这方面不是很有经验，一开始的时候徐欣妍会当小白鼠也很正常，她要试了才知道哪些个药材才最有效果。

    她拿着个麻袋上了前山找药材。

    还是单独行动的，一个跟班都没有带，她还想找大老虎和小老虎说说话，还有猴兄们也想见一见。

    只是有两三个月没有来前山了，豆沉鱼走得腿有点发酸，到了山顶上就找了一块大石头歇息，毕竟一会儿找草药也是挺累人的事，要恢复一下元气才能走更远的路。

    石头很大，就算躺在上面睡上一觉都不成问题，下午的眼光还挺暖和的，豆沉鱼歇着歇着就真的在大石头上睡着了，而且睡的还挺香。

