    就在鱼令玄被刺杀三天后，江阳县也出了大事。

    来自清流县的数千盐工五十年前从家乡请来一块白玉巨石，将它雕成乡神，供奉在乡神庙中，成为清流县盐工对家乡的精神寄托。

    但就在这天晚上，这尊乡神被人推倒，并砸城数段，并在白玉上用朱砂写下了‘清流狗’三个大字。

    清流县盐工一直和历阳县盐工关系恶劣，十几年来，双方为了争夺劳工市场而不止一次大打出手，每次都是官府调解后才平息下来。

    而‘清流狗’一直就是历阳县劳工辱骂清流县劳工的口头禅，当清流县劳工顶礼膜拜的白玉乡神被砸碎并被亵渎的消息传出后，极度愤怒的情绪终于在清流县劳工中爆发了，数千名手执铁棍、刀剑的清流县盐工浩浩荡荡杀向历阳县盐工的聚居处。

    历阳县盐工也紧急聚集了三千余人，手执木棍、铁棍、刀剑等器械和杀气腾腾的清流县劳工在长江边相遇了。

    双方展开了一场惨烈的厮杀，喊声、叫骂声、惨叫声，数十年的积怨都在这一刻爆发。

    江阳县的官府被惊动了，出动数十名衙役前去制止，但根本就制止不住，县令十万火急赶到江都县求援。

    当天下午，扬州刺史刘晏、都尉罗紫玉率领近千名士兵赶到了械斗处，士兵们硬生生的将打斗的两县劳工分开，地上躺满了痛苦呻吟的劳工，足有三四百人。

    “赶快救治！”

    刘晏着令一起赶来的医师救治受伤劳工。

    这时，罗紫玉上前低声道：“使君，伤亡十分惨重，死亡劳工不会少于四十人。”

    刘晏的脸色极为难看，几天前，郭宋问过他，怎样才能让罗紫玉留任，自己当时说，除非发生大规模的民间械斗，现在果然发生了，不用说，这件事肯定和郭宋有关，这个混蛋到底做了什么？

    这时，有士兵将双方的几名首领各自带上来，刘晏怒斥他们道：“你们看看，死伤这么多人，你们怎么不制止，任由他们发疯残杀？”

    历阳县一名首领上前怒视对方道：“是他们无缘无故上门来挑衅，我们若不抵抗，父母妻儿都要被他们杀死，使君应该问他们才对？”

    清流县的几名首领气极冷笑，“笑话，没有情况我们会无缘无故跑来，是谁砸了我们的白玉乡神像，还辱骂我们清流狗？你们干出这种人神共愤之事，还说我们无缘无故上门挑衅？”

    “放屁！谁会砸你们那座破石像？”

    “姓马的，你还有脸说不是你们干的？”

    “统统给我闭嘴！”

    刘晏一声怒吼，双方都都沉默了。

    刘晏毫不犹豫道：“现在是两件事，一个是械斗之事，一个石像被破坏之事，首先先解决械斗之事，把受伤的人抬回去，立刻调治伤员，掩埋死者，然后各派代表跟随本官去调查石像被毁事件。”

    “刘使君，我们死了二十四人，就这么算了吗？”历阳县首领怒道。

    “我们也死了近二十人，谁来赔偿？”

    “怎么赔偿的事情回头再说，赶紧把人先给我撤回去，胆敢再发生械斗，本官就视同你们造反，直接用军队镇压！”

    在刘晏的强力施压下，两县劳工满怀怨愤地各自撤回了聚居地，他们并没有消除仇恨，反而仇恨更深。

    罗紫玉叹口气道：“现在麻烦了，他们彼此敌视已深，只要稍稍发生事端，就会再次爆发械斗，我们得派人时时刻刻盯住他们。”

    刘晏点点头，“这件事就烦请罗将军多多尽心，我会上书兵部，让你续任一年。”

    “可是.....鱼令玄很快就会来接任卑职了。”

    “鱼家之人都是靠权势上位，有几个有真本事？他们来只会把局势恶化，成事不足，败事有余，我会尽力挽留你。”

    刘晏已经隐隐猜到鱼令玄一定出事了，这必然是郭宋的连环计，干掉鱼令玄，解决迫在眉睫的接任危机，然后再挑起劳工械斗事端，给罗紫云留任创造机会。

    办法是很好，可这样一来，也就和鱼朝恩彻底撕破脸皮了，鱼朝恩必然会报复，还不知道他会对谁下手？

    刘晏又交代长史李江南，让他去清流县的乡神庙调查石像被毁事件，刘晏则心事重重地赶回了江都县城。

    刘晏刚刚赶到州衙，一名文吏便迎上来道：“接到泗州紧急通报，好像准备出任扬州都尉的鱼公子出事了。”

    刘晏俨如一脚踩空，一颗心迅速向下沉，尽管猜到了鱼令玄会出事，但鱼令玄真出事的消息传来，还是让他心中十分紧张。

    他极力让自己冷静下来，又问道：“有没有书面的信函？”

    “就是一封鸽信，在使君官房呢！”

    刘晏连忙赶到自己官房，只见他的幕僚蒋云正在整理文书，蒋云是他真正的幕僚，年约三十余岁，精通文书，性格沉静，跟随刘晏已有十年。

    他进刘晏进屋，连忙起身行礼，“使君回来了！”

    刘晏点点头，又问道：“听说有泗州的鸽信？”

    蒋云取过桌上一份抄件，递给刘晏，“这是抄件，鱼令玄在泗州被人暗杀。”

    刘晏看了看抄件，心中也稍稍松口气，鸽信中没有说是谁下的手，也就是说郭宋做得干净利落，没有留下任何把柄，而且是在泗州下的手，嫌疑人都多得去了，至少在官方上和扬州扯不上关系。

    他沉吟片刻道：“我也要写封鸽信，立刻发往京城！”

    刘晏坐下写了两封信，一封鸽信紧急发给元载，鱼令玄在泗州遇刺身亡。

    另外他又给兵部写了一份折子，阐述江阳县发生大规模盐场劳工械斗事件，扬州各地盐场形势不稳，要求兵部延长扬州都尉罗紫玉一年任期。

    .........

    长安，大明宫御书房内，元载正小心翼翼给天子李豫解释刘晏的上书。

    “陛下，按照地方惯例，如果发生了大规模的民众骚乱，是可以适当延长地方都尉任期，一般是一年左右，而且微臣也看过原来第五琦的奏折，扬州各盐场的盐工之间确实常常发生大规模打斗，但像这次伤两百余人，死四十四人，是数十年来所罕见，极有可能还会爆发冲突，为了维护秩序，微臣认为罗紫玉可以延长任期一年。”

    李豫沉默半晌道：“鱼相国也上了奏折，希望调荆州都尉杜纹接任扬州都尉，但朕没有批准，朕给他的理由是，希望能查清鱼令玄的死因，然后再考虑新的都尉人选，否则是对死者的不敬。”

    “陛下的这个答复很有力，但扬州都尉一职关系重大，可以说是江淮盐税控制权的关键，希望陛下能把调查鱼令玄死因的期限放长一点，比如一年，这样盐税控制权就能稳稳掌握在我们手中了。”

    李豫负手走了几步，缓缓道：“爱卿的想法我明白，但作为天子，朕首先要考虑法理性以及合理性，为调查鱼令玄的死因而暂不做扬州都尉调整，这只能说比较合理，可从法理性来看，扬州都尉统率的地方军只是为了维护地方治安而已，和其他各州的地方军没有什么区别，但要扬州地方军队护卫江淮盐场，在朕看来，法理性不通。”

    “微臣明白陛下的意思，陛下是指需要建立一支专门护盐场的军队？”

    李豫点点头，“这个问题其实朕考虑了很久，五年前朕就在考虑这件事了，但你知道朕为什么迟迟没有推动这件事吗？”

    元载沉思片刻道：“陛下是担心新成立的护盐军队被居心叵测的人操控吗？”

    李豫没有回答，他站在窗口注视着远处，好一会儿才道：“仅仅在一个月前，任命谁为都尉的折子朕是看不到的，鱼令玄接任扬州都尉就不是朕批准的，兵部批准后就直接下发了，除非是任命将军或者大将军，朕才能做决定，可现在，都尉任命也由朕批准，爱卿知道这是什么缘故吗？”

    “恐怕是李辅国被诛杀带来的效果！”

    “相国说得没错，李辅国之死带来了很多想不到的效果，像这种任命谁为都尉，确实不需要朕插手，兵部可以直接任命，但现在兵部也把任命书送到了朕的御案上，可见人心向背啊！”

    李豫长长叹了口气，回头对元载道：“就依相国的意见，由兵部、刑部和御史台三方组成刑案调查组，彻底查清鱼令玄刺杀一案的主谋，调查期限为一年！”