    第295章 底牌

    别的不说，只论观察和事物的分析能力，唐三的头脑比奥斯卡还要管用那么一点。

    比马红俊，那就更不要多说了。

    早在第一轮精英大赛，唐三就认识到了自己和马红俊等人的差距。不仅仅是魂力精纯程度，还是根基，亦或者魂环配比和魂骨套装，唐三都落后了太多。

    他的强大，得利于双生武魂以及种种机遇。

    魂骨想要再获取太难了，唐三的体内至今都没有凑齐六块魂骨套装。

    如今，他拥有一块头骨，一块腿骨，一块臂骨，以及一块外附魂骨。

    他还缺少三块魂骨，想要以战功在洛神殿兑换。

    但是魂骨的几乎不可再生性注定了每一块魂骨都是极为昂贵的。

    唐三终究是看着天价的魂骨望而却步，最后咬着牙用半年来积累的战功的九成，换取了仙灵诀的上卷！

    仙灵诀做为修仙功法，完整的仙灵诀足以支撑魂师修炼到斗罗大陆的极致，乃至于超越极致！

    若是和道经相比，仙灵诀的上限应该处于四极境！

    也就是说，将仙灵诀吃透，修炼到极致，就可以达到四极境界！

    而只是上卷的话，修炼到九十九级是不成任何问题的。唐三用掉半年来积累的九成战功兑换这一部功法也是有其道理的。

    “哼，仙灵诀？拿了洛神殿的功法，来我面前耀武扬威么？”马红俊冷哼一声，他不得不承认唐三的天赋的确很强大。但马红俊更羡慕的是唐三身上的那一份气运。

    半年，唐三所获得的积分竟然比他还要多上一些。

    这不仅仅是实力，还有运气在其中！

    “哦？我凭战功兑换功法，怎么？洛神殿这功法还有别的讲究不成？”唐三可不会领洛神殿的情。毕竟在他的内心深处，洛川一直都是他立誓想要碾压的对象。

    “嗯，当然有讲究！洛神殿的功法想要修炼可不是那么容易啊。

    心性不正的话，可是会走火入魔的。

    我只是担心你罢了。对了，新拿到我们洛神殿的功法，有什么不懂得地方么？我可以指点指点你！”马红俊冷笑，身后奥斯卡也跟了上来, 感知了唐三身上的气息之后挑了挑眉：“竟然是仙灵诀！”

    “什么仙灵诀？”火烈鸟也跟上来, 听到奥斯卡的话, 很好奇！

    “洛神殿的一种修炼功法！”

    “功法？”

    “嗯......就是修炼的法门。”

    “有什么用？”

    “加速修炼！”

    “什么？”火烈鸟震惊，看着马红俊和奥斯卡，再次确认道：“可以加速修炼？”

    “有什么问题么？”马红俊纳闷, 这位鸟兄，怎么看上去不太聪明的样子。

    “魂兽为什么没有？不行, 我要去找帝天！”火烈鸟实力强大, 说话语气也足了一些, 当即就要去找帝天。

    “没用的，适合魂兽修炼的功法还没有。而且, 魂兽击杀深渊生灵，会有一成的反哺！而人类只有半成！

    当然，你要是不信, 也可以去找帝天。”奥斯卡无语, 这鸟脾气也有些急躁啊。

    火烈鸟听了马红俊的话顿时蔫了下来, 的确, 他也知道人类和魂兽反哺比例不同。

    但那功法的诱惑还是很大啊。

    “唐三，既然拿到了功法那就好好修炼吧, 争取早入突破神级！

    虽然很想打你一顿，但大敌当前，那一头九十七级的深渊生灵就当我送你了。奖励你为斗罗大陆杀了那么多敌人！”

    马红俊终究没有选择动手。唐三如今实力虽然飙升, 随着仙灵诀的修炼，底蕴也在缓慢的补充, 但真正打起来，马红俊还是有把握将唐三按在地上锤！

    就表面上显现出来的就能看出唐三和马红俊之间还是有差距的。

    马红俊的魂环年限已经从十万年提升到了四十万年, 九枚魂环皆是如此！

    而观唐三，昊天锤上的九枚魂环都是红色, 但其中年限最高的却是只有二十万年, 还只有两枚。

    蓝银皇的魂环就更不用说了，还有黑色魂环存在。

    唐三半年的战功兑换了一部仙灵诀之后, 再也没有足够的战功兑换升灵卡。而自身凝聚魂环的话，没有足够的魂力和灵气, 也无法凝聚出高年限的魂环！

    唐三面色阴沉, 但他也知道自己如今和马红俊的实力差距还有些大....

    “可恶，精英大赛的时候，他还没有那么强！”唐三忿忿不平, 当初精英大赛, 唐三一人面对史莱克整个战队何等威风？

    虽然惜败，但当时唐三的实力和马红俊的实力是处于同一层次的。

    但现在, 差距竟然被拉开了。

    唐三不服！

    他觉得, 一定是洛川徇私舞弊，私下给马红俊等人提供了资源，不公平！

    想到这里，唐三对洛川的怨念更深了几分。这个洛川，夺走了自己的小舞不说，竟然还霸占着斗罗大陆的资源，私下送给自己的亲信！

    “这人，似乎有大病！”火烈鸟看着远去的唐三，虽然嘴上如此说着，但心中却是惊骇连连。

    那个人，身上的气息波动竟然让自己感觉到了威胁，他才九十一级的能量波动啊。

    这人类，果真得天独厚。

    火烈鸟和马红俊两人道别, 类似他们的实力，若非关系很好，真的不会聚在一起。

    深渊那边的高端战斗力来的并不多。

    至少九十八级和九十九级的强大生灵都被唐昊等人盯死了。一旦有九十八级和九十九级的深渊生灵跨界而来，必然会有人类和魂兽顶级强者盯上, 然后在斗罗大陆这边出现损伤之前，将其解决。

    有魂导器监控设备辅助, 斗罗大陆这边就仿佛安装了天眼一般，可以精确的掌控战场楚河汉界那边的一举一动。

    这无疑给斗罗大陆这边提供了先手的机会。这也是斗罗大陆这半年来损失虽多，但却始终处于可接受的范围之内的原因。

    交界处，毒斗罗和唐昊联手击杀两头九十九级的深渊生灵之后，开始吸收天地反哺的灵气。

    突破的气息蠢蠢欲动，但唐昊却将其狠狠的压制下去。

    神级战场还没有开启，他就不急着突破。

    自己多在这九十级战场一日，就能多杀一些深渊生灵！

     虽然，纵使他突破了神级，封号级战场也不会受到影响，但底牌这种东西，能藏一时是一时。斗铠最近逐渐提上了日程，洛神殿的核心战利会有限配备，关键时刻，可以起到影响战局的作用！

    (本章完)

