    屋子里的人很多，便有些拥挤，樊天宁提出了一个建议：“春雨初歇，星月当空，这两日我闲来无事在这繁宁城游荡，倒是发现了一处妙地，名叫闲情居，位于丽水河畔，可饮茶亦可饮酒听曲，不若我们一起去那地方坐坐？”

    傅小官一听，觉得这樊天宁倒是个妙人儿，于是点头同意，一行人便离开了这迎宾楼，武灵儿安排了数辆马车去了闲情居。

    这地方距离迎宾楼有些远，位于繁宁城的郊野。

    下了马车，便看见一路的大红灯笼，便听见隐隐的丝竹之声。

    没有门楣，这路口就只有一块异石，上书‘闲情居’三个大字。

    樊天宁来到了傅小官的身旁，伸手一引，说道：“傅兄可莫要看这地方偏远，里面可是热闹得紧。我听闻这闲情居还是天下五痴之一的剑痴宁伐天的产业，据说在观云城也有……”樊天宁看向了武灵儿，武灵儿点了点头，说道：“观云城的闲情居曾经可是皇家别院，与十里平湖不相上下，却胜在一个闲字。”

    傅小官忽然问了一句：“这剑痴自然应当痴迷于剑，他为何弄了这样的产业？”

    武灵儿一笑，回道：“北望川曾经这样评价过宁伐天，他说……唯有痴于情，方能极于剑！这闲情居就是宁伐天痴于情的象征——二十年前宁伐天在十里平湖遇见了画痴颜如玉，惊为天人，便一力追求。因为颜如玉喜静，于是宁伐天一掷六十万金买下了皇家产业镜湖山庄，改建成了闲情居。”

    傅小官一怔，他原本以为这剑痴画痴都是青少年，可此刻听来，他们岂不是至少也是中年了？

    他问了一句：“那宁伐天最终可有抱得美人归？”

    武灵儿点了点头：“二人相识的第二年，也就是闲情居修缮完成的那一年，他们成了婚，于次年诞下一子，名叫宁思颜——他们的儿子在三岁的时候，颜如玉画出了一副绝世名画‘悲伤的鸳鸯’。据说这副画耗尽了颜如玉的心血，她画完了最后的那一笔，想要为这副画题一首诗，最终却未得，便病倒，于那年冬病逝，终年二十二。”

    一行人驻足，武灵儿似乎有些感慨。

    “画痴颜如玉病逝之后，剑痴宁伐天弃剑，为亡妻守墓十五年，观那副悲伤的鸳鸯十五载。而后回到了闲情居，磨了一年的剑，听闻他已经半步圣阶。而他们的儿子宁思颜在七岁那年被宁伐天托付给了白痴李慕白，于前岁冬回了观云城，和其父在闲情居一战，输了半剑。”

    武灵儿一声叹息，“天下已无画痴，天下却多了一个酒痴。宁思颜输了半剑之后便迷恋于酒，每日里不醉不休，这酒量便愈发增长——他喜欢上了你那西山天醇，这东西在观云城很贵，而宁伐春却对儿子好酒之事束手无策，然后便放任不管，可这银钱的消耗极大，于是宁伐春便将这闲情居托付给了十里平湖的花掌柜打理。”

    “闲情居在花掌柜的打理之下，就成了现在这般模样。收益颇丰，却再无宁伐春当年修建闲情居的初衷味道——画痴去时，世间便再无闲情居了。”

    虞问筠和董书兰听得入了迷，她们敬佩于宁伐春的痴情，也为画痴感到遗憾，对于他们的儿子宁思颜便多了几分同情。

    那少年算来也才十七岁，却天天酗酒，怕是废了。

    傅小官也沉默下来，没有再问，一行人走入了闲情居，在一名花枝招展的老鸨引领下，穿过了一片翠竹林，来到了一处精致楼阁前。

    这里是一片梨园。

    那楼阁就在梨园之中。

    梨园里有灯笼几盏，便能看见梨树上有米白梨花几点。

    楼阁的大门开着，里面有明亮灯火，一行人走了进去，一楼仅有一绿衣女子，正在拿着一本书安静的看着。

    听见了传来的脚步声，她抬起了头，放下了书，走向了门口，迎了过来。

    那老鸨对她吩咐了一句：“这可是身份尊贵的客人，叫梦曦好生招待。”

    她又转身对樊天宁意味深长的笑道：“公子，这梦曦姑娘可是刚从十里平湖的流云台送过来的，经过十里平湖花老板的**，琴棋书画可是样样精通，保准让你们满意。就不耽误大家的时间了，你们请随翠儿去二层楼。”

    傅小官心里对这闲情居感到惋惜，想来观云城的那处闲情居而今也是这般模样，着实违背了宁伐春当年建这闲情居的本意。

    这样的惋惜仅仅在傅小官的心里一闪便过，这便是商业化的结果——宁伐春为了给儿子买酒，他需要银子。而闲情居要想赚到银子，那就自然不能墨守成规，只是这赚银子的方法太激进了一点，想来也是借着画痴与剑痴那爱情故事的名头。

    二楼。

    晚风轻拂。

    粉红的纱帘曼舞。

    梦曦正独立窗前，抬头望着漫天星月，低头却是黝黑丽水缓缓流。

    两名侍女站在门前，视线偶尔偷偷的看看自家小姐的背影，心想小姐初来，尚无名气，这梦曦楼已经数日未曾有客人光临，只怕小姐在这呆不下去了。

    忽然有嘈杂的登楼之声传来，两侍女心里一喜，便见翠儿引了一群人走了进来。

    梦曦回首，嫣然一笑，走上前去盈盈一礼：“小女子梦曦，欢迎各位光临。”

    ……

    ……

    众人围坐，桌上摆满了酒菜。

    梦曦忽然发现了一个很是尴尬的问题：这里好像没她什么事！

    樊天宁举杯，笑道：“我要是说和傅公子神交已久，是不是显得矫情？可事实也是如此，和太平公主并无两样。你那红楼一梦实在写的妙绝，多的赞美我再说出来便显得苍白，不如喝酒，来来来，我们一起干一杯，为这千里有缘之相聚！”

    于是众人举杯，同饮，傅小官又对这樊天宁多看了两眼，这小子是个人物，目前并不知道他的意图，可不能马虎应对。

    而梦曦姑娘却是一怔，倒不是因为太平公主这个名头，而是红楼一梦那书！

    这么说来，坐在上首的那个翩翩公子就是红楼一梦的作者傅小官？

    她起身为众人斟酒，心里的不快烟消云散，心想呆会得试试能不能求了他的一首词。

    若是有傅小官的词，她在这闲情居的名头便会立刻响亮！

