    来到黑暗森林外围。

    还没走进去，就能闻到一股无比刺鼻的血腥味，时不时有凶戾的凶兽嘶鸣声隐隐传出。

    这里是村子里的村民们眼中的恐怖禁地，外围被一层黑暗结界笼罩，里面到处隐藏着可怕的杀机！

    就当苏辰准备踏进黑暗森林的结界时，一道系统提示声突然响起。

    「提示：黑暗森林属于团队副本，建议组队进入，当你组队时，击杀怪物的经验和掉宝率将会提升50％。」

    苏辰一愣，没想到组队进入黑暗森林还有这等好处？

    只不过，他向来独行独往惯了，上哪去找队友呢？

    苏辰绕着黑暗森林外围，开始寻找了起来。

    黑暗森林占地面积很大，周围有好几个临近的新手村，都能抵达这里。

    因此，黑暗森林作为新手村的高级副本，很多公会都组织了精英玩家，想要开荒黑暗森林副本。

    一旦开荒成功，那就是全服首例开荒副本。

    所能得到的奖励，不会低于首次击杀BOSS的系统奖励。

    但迄今为止，还没有任何玩家能成功开荒这个副本。

    “「霸王」公会诚邀大佬一起合作，开荒黑暗森林副本，来实力强的大手子，要求至少是白银级宠物！”

    “白银级钢鬓猪宠物带队，现在队伍里还缺一名拥有高伤害法宠的大佬，最好也是白银级宠物，不然宠物太弱没机会开荒成功。”

    “萌妹子求大佬们带黑暗森林副本，青铜级的治疗宠物自然蜜蜂，大佬们谁带我拿副本首次开荒奖励，我就上门陪您一个月……”

    苏辰刚刚走过来，就听到了玩家们喧闹的吆喝声。

    每一名实力强的玩家出现，都会被一群队伍疯抢，极力邀请。

    刚刚来到这里的苏辰，还没来得及挑选队伍，就被成群的玩家给围住了。

    “天啊，辰帝大佬竟然也来了！”

    “在下「霸王」公会会长羽长空，辰帝兄弟不如来合作一把，团队输出C位给您留着，副本开荒成功，奖励直接分你一半！”

    “辰帝兄弟不如来我们「斗破」公会，只要能成功开荒副本，不仅开荒奖励你可以拿走六成，并且只要加入咱们公会，公会副会长的位置非你莫属！”

    “辰帝大佬，来带我们「龙腾」公会开荒，条件随你开……”

    一时间，无数公会朝苏辰投来了橄榄枝，提出了各种丰厚的奖励和条件。

    但也正因为苏辰的出现，很多本来深受各大公会追捧力邀的精英玩家，顿时就受到了突如其来的冷落。

    本来他们还能坐地起价，但由于苏辰知名度太高，他们全部都坐上了冷板凳。

    这些突然变得不受待见的精英玩家，心里自然接受不了这种落差，嘴上开始贬低苏辰。

    “之前有好几拨公会试着开荒这个副本，但毫不意外的都失败了，也不知道辰帝大佬，能不能开荒成功？”

    “连「荣耀联盟」公会的副会长魔青云都开荒失败了，我可不觉得辰帝来了，就能成功。”

    “我看过论坛上辰帝的视频，他的蛇宠伤害很强，我觉得辰帝还是有一定实力的。”

    “切！辰帝不过是用蛇宠击败了一只青铜级的大地暴熊宠物，他的宠物最多也不过是白银级，也没什么了不起的。”

    “可就算白银级宠物，也很强了啊，毕竟现在能拥有白银级宠物的玩家，一共才多少？”

    “辰帝也就运气好罢了，白银级宠物死在黑暗森林的，又不是没有？凭借论坛上出现的战斗视频，让他火了一把，上了波热搜，又能说明什么？”

    “……”

    此时，对于苏辰的实力评价，出现了两极分化的状态。

    一些颇有资本的公会强者，对苏辰的实力依旧看好。

    但那些自命不凡的精英玩家嘴里，传出来的却是一些冷嘲热讽的话语。

    苏辰冷笑几声，冰冷的目光直刺其中一名出言不逊的精英玩家。

    这名精英玩家感受到苏辰不善的眼神盯向自己，气愤说道：“你以为你了不起啊？我觉得你未必有我强！”

    苏辰嘴角勾起一道冷笑，目光扫过几名刚才出言冷嘲热讽的精英玩家，淡然说道：“抱歉，我不是针对你。”

    “我只是想说，在座的各位，都是垃圾！”

    苏辰这话一出，顿时全场鸦雀无声，死一般的寂静！

    尤其是冷嘲热讽最狠的五名精英玩家，瞬间脸色扭曲，眼中掠过杀人般的怒火！

    “辰帝，我看你是想找死吧！”

    “那就来单挑！谁输了就给对方磕头道歉！”

    名为‘狂傲无双’的精英玩家突然站出来，大怒说道。

    “单挑？你也太看得起自己了！”

    “你配吗？”

    “你们一起上吧，能让我的宠物掉一丝血，都算我输。”

    苏辰嘴角掀起一抹笑容。

    他的话，更是无比狂妄。

    但是，他有狂妄的本钱，有绝对的自信！

    苏辰这话落下，瞬间就让这五名精英玩家，全部怒不可遏。

    “简直太狂妄了！”

    “已经是狂到没边了，今天非得给他点颜色瞧瞧！”

    “一起赢了他，让他给咱们跪地道歉求饶！”

    “没错，必须得让他付出惨痛的代价！”

    “咱们一起上，弄死他再说！”

    五名精英玩家愤怒的召出各自的宠物！

    苏辰目光扫过，五只全部都是白银级宠物，两只肉盾宠物，两只物理伤害宠物，还有一只是稀有的飞行宠物。

    五名精英玩家虽然很愤怒。

    但他们心里也很清楚，苏辰的宠物有一定实力的。

    他们不仅想赢，并且谁都不想自己的宠物损失死掉。

    为了保险起见。

    甚至，五名精英玩家还十分谨慎的开了一个战前小会议：“辰帝的宠物是一只青蛇，我记得很清楚，是高伤害的法术型宠物！”

    “他那只青蛇法宠伤害高，但我估计防御很低，两只肉盾宠物先顶住伤害，两只物理伤害宠物左右夹击，飞行宠物在天上偷袭！”

    “这么一来，他的青蛇宠物必输无疑！”

    五名玩家都很清楚，当他们联手对付苏辰的那一刻，就没有退路了。

    一旦他们失败……

    那后果……

