    简单的客套了几句之后，夏阳微笑着问道：“今天我过来找你，主要是想看看你这水果园。”

    彪哥也是一个非常聪明的人，眼珠子一转，已经是大概明白了什么意思，脸上的笑容灿烂的就像是一朵花。

    之前他和夏阳第一次见面还差点闹出矛盾，就是因为他想要夏阳专门的种植技术，可是后来他才发现自己根本斗不过夏阳。

    本着打不过就加入的精神，死皮赖脸的从夏阳那里蹭了一点供货量。

    “小老板，你先参观一下我们这里的水果原则，虽然我这里种出的水果没有你的好吃，但我这里的水果绝对够多，而且你看我这里的人，我们可不是我找来的托，都是县城里面过来体验采摘乐趣的城里人。”

    夏阳在前面走，后面彪哥跟着介绍，态度热情的不得了。

    “不错，这里种植的倒是很好，你们种每棵树的时候都是两个距离吗？”夏阳好奇的问道，这里的几行树之间就会有一个宽点的道路，就好像是种出来的迷宫，走进去之后按着大路走，绝对能转遍每一棵果树。

    彪哥嘿嘿的笑着挠了挠头，有些微微得意的道：“当初在搞这个水果园子的时候，我也是看到了其他地方有采摘园，我也就想着搞好一点，我是直接买的大树，春天种上夏天就已经结果了，这里的地形也是找人给设计了一下。”

    夏阳听罢之后，心中带着若有所思，这里的一千多亩地，种植的水果树倒是不少，可还是浪费了，大片的地，那些地都被做成了路。

    “咱们出去吧！”

    听到这话，彪哥微微一愣，神经紧张道：“小老板，对我这里不满意吗？咱们这才转了一半，还有很多的地方没转呢，这里种植的果树种类也特别多，您不看看了？”

    夏阳摇了摇头，淡然道：“这块地皮是你的，还是你租过来的？”

    “这么大的地我哪里买得起啊，花了不少钱从别人手里租了过来，最低原本都是一些郊区村的，我来这里种植之后和他们商量了一下，就按每亩地五百的价格给租了下来，我们签了三十年的合同。”彪哥如实说道。

    “那你这采摘园回本了吗？”夏阳问道。

    彪哥在听到这话的时候，苦笑着摇了摇头：“要是回本了，我上次就不会去找小老板你了，投资的越大回本的速度就越慢，虽然采摘园里面每天来的人都不少，这这仨瓜俩枣，也不知道挣到什么时候才能把钱赚回来，我甚至都已经后悔了。”

    他说的是实话，没有进入这个行业之前，他不知道这个行业的竞争有多残酷，他还算是好的，那些收购商根本就不敢来他这里压价，可关键问题是也没有几个人敢和他打交道。

    “你一共投入了多少本钱？”夏阳问道。

    “从开始干直接营业，大概花了四百多万左右，主要是当初不懂行，买的那些果树都是现成的大树，如果买树苗等上一年多，成本将便宜一大半。”彪哥眼珠子闪烁着期待的光芒，感觉接下来夏阳要说的话才是他最关心的事。

    夏阳在心中仔细的盘算了一番之后，淡然道：“如果你要是后悔了这个果园子你可以直接转让给我，那三十年的合同，你这里才用了两年的时间，五百块钱一亩地很合适。”

    对于外面的人，夏阳可不会去和他们平分收入，他那最多只是带着十里八乡的乡亲们发财，外面的那些人他才不管是谁。

    彪哥眼底深处闪过了一抹失望，他以为夏阳还会和对的村里那些人一样的方案，却没有想到夏阳直接收购。

    心中也有了一丝犹豫，不管怎么说，这都算是一处正规的产业，就这么把钱收回来，以后可就没有源源不断的钱入账了。

    夏阳看出了彪哥心中的犹豫，脸上浮现出了笑意，直接道：“就算是你不把这里的地租给我，我可能要在别的地方也租一个相差不大的地，全部都种上果树，你自己想想，到时候你的果子还能卖得出去吗？”

    彪哥有些头疼了，想到夏阳那些水果的销量，恐怕能把整个县城的市场都给冲的七零八落，只要是那种肯降点价格，绝对没有人再会买他们的水果。

    这是几秒钟的犹豫，彪哥心中也有了答案，苦笑道：“说实话，如果不是知道小老板你那么厉害，现在都想把你给堵在这里，逼问出种植的方法，可是我知道自己几斤几两，能跟在你后面混碗饭吃，我就已经很知足了，这地方我直接卖给你。”

    “成交！”夏阳没有去计较价格的事情，他不可能给出标哥太高的价格，顶多也就是一个对方投入的成本价，如果他自己去租地，时间上太慢了，而且他还要亲自培育果苗，前前后后一耽误恐怕都得两个月。

    对于一家工厂来说，两个月的时间可是非常宝贵，每天都有几百个人吃喝拉撒需要他管。

    彪哥将合同拿了出来，和夏阳签订了转让协议，他也不担心夏阳不给他钱，毕竟产业在这里放着跑不了，表现出来的模样十分大方。

    “小老板，你看我现在连果园子的收入都没了，要不你再给我加大点供货量？每次我从你那里买走的水果回去，几乎都是被一抢而空，我的价格稍微高了点，你顶不住那些人有钱啊！”

    看着彪哥那一脸讨好的模样，夏阳却是笑着摇了摇头：“物以稀为贵，如果冲击的太狠，伤的是咱们县城的根本，还有不少种植水果的果农，所以货量不会给你增加，而且最近我还办了一间加工厂，我只能保证不给你减供应量。”

    “还有加工厂？”彪哥眼珠子转了起来，讨好的递上来了一根烟。

    “小老板，咱们能不能商量一下，把你加工厂的那些产品卖给我一些，你看我带着那么多的小弟，总得有一个挣钱的买卖养他们，以后我都想跟着小老板您混饭吃，跟着您才能有出息。”彪哥很诚恳的说道。

