    她幽怨的眼神看得他心里突然涌出了一股负罪感，特意是她眼角有一滴泪珠无声滑落，更是把他的心都搅乱了。

    以前她不是没在他面前哭过，但从来没有哪滴泪能像现在这样乱了他的心。

    “哭什么？”时泾州没由来的慌了，声音都大了，“我又没把你怎么样，不就是亲了你一下吗？”

    他都没有察觉到自己有那么一点点手足无措。

    乔知意眼前一片水雾模糊了视线，也没想过跟他吵架，就是咽不下这口气。

    “你那是亲吗？你是咬，咬我！”乔知意哽咽着控诉，眼睛就像是个刚通的泉眼，泪珠子直掉。

    时泾州烦躁地脱口而出，“那你咬回来。”

    乔知意看傻子一样看着他，想都不要想。

    “麻烦你起开。”乔知意带着浓浓的鼻音，“我要去洗手间。”

    时泾州没动。

    乔知意急了，“我要换卫生巾！”

    时泾州闻言，神情微变，喉结轻轻滚动了一下，终于翻身让她起来了。

    乔知意进了厕所，把门反锁。

    看着镜子里的自己，下嘴唇都浸出一丝血迹，晶莹饱满，真的是要了命了。

    眼眶通红，眼睫上还有点点的水意，脸上也挂着泪痕。

    自从跟时泾州当了这狗屁的夫妻，她就没少掉过眼泪。

    这种男人，也只有想不开的人才会看得上眼。

    她出来后见时泾州还在房间里，吸了吸鼻子，无视他。

    “吃饭去。”时泾州看到她的眼眶红红，明显就是在里面哭过。

    真不知道有什么好哭的。

    又没有打她，没骂她，哭什么？

    都说女人是水做的，还真是没错，动不动就哭。

    乔知意上床，拉过被子蒙住头，嗡声嗡气，“不吃。”

    时泾州烦躁地冲过去扯被子，乔知意较着劲，在里面抓着不松手。

    她那点力气哪能跟时泾州比，没两下就扯开了。

    乔知意水盈盈的眼睛委屈可怜地望着他，倔强地抿着嘴唇，被他咬破皮的那处隐隐溢出了一点血。

    时泾州看得心烦意乱，“你在生什么气？”

    “我哪敢生气。”

    “那你是什么意思？甩脸给谁看呢？”时泾州去拉她，“给我起来，吃饭。”

    乔知意用力地甩他的手，也火大了，“我不吃！”

    “我叫你吃你就必须吃。”

    时泾州紧扣着她的手腕，她太过用力挣扎手腕那一圈都红了。

    乔知意愈发觉得憋屈，眼泪完全藏不住的往下掉。

    “你别太霸道了。我吃不吃饭，关你什么事？”她就是不想跟这种狂妄自大又霸道的男人相处，什么都是他说怎么样就怎么样。

    凭什么？

    她也是个人，凭什么要左右她？

    “你是在跟我较劲？”时泾州眸光暗沉下来，“给你两个选择，要么自己下楼吃，要么我扛你下去。”

    大概是生理期的原因，乔知意的爆脾气完全被他给激怒出来了。

    她怒瞪双眼，冲他吼，“时泾州，你别太野蛮了。我说不吃就不吃，你滚出去！”

    时泾州第一次被她这么吼。

    愣了那么一下，原来兔子急了是真的会咬人的。

    “行。”时泾州松开她的手，转身走出卧室，用力地把门甩上。

    乔知意平躺着，胸口急促地起伏。

    心中的那团郁气总算是散发出来了许多，不至于一直压着闷闷的。

    抹掉眼角的泪，吸了吸鼻子，狠狠地吸了一口气，胸口才舒服了很多。

    过了不知道多久，肚子是有点饿。

    可是又不想让时泾州看她笑话，就忍着没下楼。

    又过了一会儿，有人敲门。

    她下意识地以为是时泾州，听而不闻。

    “少夫人，我给您送点吃的。”祥叔的声音在外面响起。

    乔知意这才把门打开，祥叔一脸和蔼可亲，“少夫人，少爷出门前特意交代要这炖好的鸡汤给您送上来。其实少爷，还是挺关心您的。”

    乔知意听到的重点是，时泾州出门了。

    不在家就好，空气都是新鲜的。

    “谢谢祥叔。”乔知意说：“我下去喝吧。”

    乔知意不知道时泾州是什么时候回来的，反正她出门上班的时候，看到他的鞋子了。

    到了医院，正好遇上冯语在医导台跟几个小护士聊着天。

    她眉开眼笑，神采飞扬。这几天她的状态就如同晒蔫的花朵被微风细雨浇灌过后的那般精神，绽放得更加美丽。

    冯语见到乔知意，笑着扬起手打招呼，“乔医生，早。”

    她好久没戴的那条手链明晃晃的，乔知意睨了一眼，不冷不热地“嗯”了一声，回自己的办公室。

    冯语跟上去，“乔医生，昨晚我跟我男朋友在一起。”

    若是旁人听到一定觉得很奇怪，她跟男朋友在一起为什么要跟乔知意说呢？

    乔知意却是清楚得很，这是在挑衅，也是在炫耀。

    似乎，她迫切地想扯开那层没捅破的遮挡布。

    “需要我放烟花祝贺你？”乔知意问她。

    冯语笑了笑，“倒也不是，只是有好消息想跟你分享一下。”

    “恭喜你。”乔知意很冷淡。

    “谢谢。”

    冯语得意地走了，乔知意用力地深呼吸，才让自己的情绪稳住了。

    原来，时泾州昨晚不在家，是去陪冯语了。

    这两人暗度陈仓的本事还是挺大的，在她眼皮子底下就凑成对了。时泾州那个狗男人，还跟她装模作样，真的是不要脸。

    还有冯语，知三当三，好好的一个人，怎么有这种品性？

    不过都无所谓，冯语拿下了时泾州，那她离解脱也不远了。

    一想到可以解脱了，今天做事的都利索一些。

    下午，乔知意刚查完房，就听到外面闹哄哄的。

    医院不得高声喧哗，怎么没有人制止呢？

    乔知意走出病房，看到那边过来的小护士就问：“前面怎么了？这么吵。”

    小护士立刻拉着乔知意站到一边，左右看了看，才小声说：“乔医生你不知道吧，是来抓小三的。”

    “抓小三？”乔知意脑子里快速地补出一套狗血剧情，“不管抓什么，跟家属说，要吵出去吵。”

    “没法出去外面吵呀。”小护士一脸八卦，“当小三的是冯医生。”

    乔知意皱眉，“你说谁？”

    “冯语冯医生呀。”小护士赶紧跟乔知意说了一个大概，“原来冯医生谈的那个男朋友是有妇之夫，现在人家老婆找上门来，大骂冯医生。唉，真是没想到，冯医生长那么好看，居然去找个有家室的男人。真是不值得。”

    乔知意听得一头雾水，“会不会是弄错了？”

    毕竟，她才是那个该抓小三的原配啊。

    她都没动手，是谁在冒充她？

