 除此之外，这些空间之中，时间流逝不过是外界的十分之一。

外界三年，他能在此修行三十年！不过秦逸尘最终还是决定离去。

因为在这片星空中，不知多少神魔异族正在掠夺他族的宝藏，践踏他族的遗迹，比起修炼来，他更迫切斩神诛魔！“修炼几时都可以，我如今还很年轻，三年三十年差距也是不大，可是我的家乡，不容践踏！”

于是乎，秦逸尘启动玉牌，光幕显现，妖皇却轻喃道：“就是不知道会通往哪里。”

他们进入那些道场时，是从神阁的第七层进入，而历经九十九处道场，也不知会在何处。

跨越光幕，充入秦逸尘眼前的，乃是一尊神殿。

他们应该处于神殿的最深处，就如神阁的顶层一般，神殿恢弘，更让秦逸尘震撼的是，神殿左右，一座座蒲团上，竟端坐着一道道神影。

“这里……难道是先祖传功授道之地？”

打量这神殿的装潢，确实很有可能！而那一道道神影此刻正闭眸，紫云壮着胆子走上前去：“先祖在上，晚辈秦紫云，未请教……”突然那道神影睁眸，淡淡道：“未成年之后裔，去前一殿请教便可，本皇传授之造诣，你难以理解。”

“……”成年，对真龙族而言，应该说的便是成神。

遭遇拒绝的紫云一脸无奈，委屈巴巴的望向秦逸尘：“老大，我被嫌弃了！”

秦逸尘走至那神影前，行了一礼，便见那神影的龙睛闪烁，好似将他洞穿。

“这位后裔，你想请教什么？”

秦逸尘怔了怔，有些失望：“恐怕这只是先祖将传承神通留下，可龙魂已经不在了。”

不是龙魂不在，甚至是换做曾经真龙尚在时，一些真龙强者也是将神通留在此，不可能时刻都坐在这里。

秦逸尘有些惊疑，如若这位乃是龙皇的话，那其他蒲团上的先祖神影，估计都是这般层次！尤其是端坐殿首的那道龙影，秦逸尘猜测，那便是最后主持最后一处道场的龙帝，名为昊天启！“虽然没了龙魂，可神影未散，应该是由星辰之力维持着神殿的运转。”

秦逸尘有些忐忑：“晚辈，想学前辈毕生所长……”秦逸尘觉得自己有些膨胀，因为如若换做以前，那么这处神殿，不可能是任何族人都能进的。

龙皇强者的指点传承，应该是需要功绩啊种族贡献之类的……可他哪里有这些？

真龙族也早已是沧海桑田！然而令秦逸尘狂喜无比的是，那神影沉默片刻，竟是颔首道：“好。”

下一刻，神影冲天而起，化作一道龙影，就连神殿的穹顶都是变化成星空般高远，足够龙影施展！只见那龙影龙爪泛着金红光耀，似一爪之下，便可撕裂天地！“本皇平生最擅拳脚，拳脚便是我族龙爪，这一招，名为真龙裂天爪！”

龙影澎湃，秦逸尘等人无不是震撼于那龙爪的可怖，尽管这道龙影的能量是由星辰之力提供，肯定不如其生前，毕竟在世龙皇的实力，足以一爪捏碎星辰！但这道神通之可怖，也是令秦逸尘敬仰无比，而且，这道龙影，竟真的讲述的极为仔细，几乎是将毕生所学所闻，全无遗漏的告知！秦逸尘心底震撼，连忙拜谢先祖，而无名和紫云，自然也是在旁求学。

待那龙影缓缓化作人形，又端坐于蒲团时，秦逸尘脑海中还推演着龙爪之上每一道龙鳞的奇异之处，最后凝成那撕裂天地的龙爪。

而一旁的妖皇等人，更是满脸羡慕。

“一二三四……”“十八神皇！”

两旁共有十八道神影，也就是说有十八位神皇的毕生所学等待秦逸尘几人得到传承！“这就是真龙族的底蕴么……”白苍简直羡慕到了极点，他们追随的陛下，才只是一位妖皇，都已经令他们崇敬无比！再看真龙族，仅仅是这一处神殿，就有十八神皇留下传承！这是何等辉煌的种族！？

白苍似乎能够理解，为何万族纵然死伤惨重，也会乐此不疲的探索真龙族的遗迹，因为这是天地霸主留下的辉煌啊！“这位先祖……”此刻，鹿小璐望着一位端坐的怡静女子，再看着其头顶和自己一样的鹿角，顿时惊喜无比。

“先祖在上，不肖后裔鹿小璐恳求先祖传承……”十八神皇毕生所学，毫无保留的传给四人！白苍一众站在一旁，只恨自己不是真龙啊！“陛下，您是不是也传我们几招？”

白苍觉得这是个趁机讨教妖皇的好机会，没想到后者直接一巴掌将其拍飞：“一边去，别打扰我悟道！”

只见妖皇一脸虔诚，席地而坐，宛若旁听的学生一般，领悟着十八神皇的见解传道。

秦逸尘看在眼里，也未藏私，反而对神影作揖道：“敢问先祖，可有对妖族的见解与钻研？”

那道神影沉默片刻，便开始讲解自己对妖族的所学。

那一位位神影的讲述，无不高深莫测，皆是神皇层次的见解，令妖皇如获甘露，欣喜至极！她虽然也是妖皇，可这十八位神皇，有所擅长有所短处，取长补短，令她大开眼界。

良久过后，妖皇看向秦逸尘的桃眸中充斥着感激，哪怕只是一位真龙后裔的朋友，哪怕真龙已然覆灭，也能得到羡煞神皇的机缘，可见真龙族的辉煌！秦逸尘也是盘膝而坐，脑海中推演着先祖的传承，疑惑之处只要询问，便有神影为其详细讲解。

十余天后，秦逸尘睁眸，星眸深邃如黑洞一般，却又泛着睥睨天下的昂然！十余位神皇之传承，再加上先祖们对各族的道场笔记，以及七层神阁的记载，此刻的他，无需红莲传承，也已经掌握了很多强大的神通神术！境界虽无变化，可秦逸尘望向妖皇时，却不再那般遥不可及，那是实力带来的自信，甚至他觉得，自己现在，可不再是战胜妖皇化身，而是……本尊！不过妖皇这些天虽比不上秦逸尘，也是大有精进，两人相视一笑，哪天有机会，必然要再切磋一番。

“只剩天启先祖的神影还未请教了……应该是天启先祖吧？”

 