    “敖齐天，敖剑你们四人去深渊内查探一下情况，暂时不要猎杀深渊种，以查探情况为主。”

    与帝星女聊了一会儿之后，王仙朝着敖齐天他们吩咐道。

    与此同时，他将母巢递给了敖剑他们。

    在母巢内，天涯尺放在了里面，一旦遇到危险，敖剑他们可以驾驭天涯尺。

    驾驭天涯尺，再加上敖齐天，两名不朽神王巅峰战力，查探一些消息，也不会有任何问题。

    “是龙王。”

    敖齐天他们立刻点了点头。

    王仙坐在房间内，查探起智脑上的一些资料。

    为了吸引更多的强者前来深渊战场，帝庭在智脑上宣布了一个深渊种分布图，另外还有针对于深渊种的弱点。

    这一次，可以说帝庭没有丝毫的保留。

    第二天的时候，敖齐天敖剑他们查探回来，汇报了一些情况，随后王仙亲自前往深渊内一趟，查探了方圆几亿公里内的情况。

    “这里的深渊种很聪明，懂得利用阵型，懂得联手攻击，如若我们龙宫成员前来猎杀，也可以，但是风险要提升十倍。”

    位于深渊内的一颗陨石上，王仙与敖剑敖齐天他们站在上面。

    敖齐天朝着他说道。

    旁边的王仙微微的点了点头。

    这里的深渊种以一个个群族聚集在一起，它们隐藏在陨石后面，一旦有人到来，会遭到深渊种的疯狂袭击。

    而且，经过王仙一整天的查探，这里的深渊种非常聪明，会请求支援。

    如若碰到的深渊种群族旁边还有深渊种群族的话，那就危险了。

    它们会联手攻击。

    占据地形优势的深渊种，确实不好猎杀。

    完全不能够跟恶魔岛屿那边比。

    在那里有多少强大的深渊种一目了然，这里的话，就不一样了。

    万一遇到强大的，就只能够逃亡。

    逃不了，就是死。

    “怪不得帝庭也要举行这英雄会，在这里单打独斗太危险了。”

    王仙看着周围，口中喃喃。

    对抗这里的深渊种，最后要有人员查探周围的情况，然后进行攻击。

    攻击时，还要防止对方逃走，对于人类有极大地要求。

    “龙王，说起来这里并不适合我们龙宫大量成员过来，危险性太高，我们调查了中心区域的一些战斗，死亡率很高。”

    敖剑在一旁说道。

    “是有些不适合。”

    王仙也是赞同的点了点头，心中微微有些失望。

    这里不合适的话，龙宫想要猎杀一些深渊种的话，就难了。

    “这个风险还是不能冒。”

    王仙摇了摇头，决定道。

    “回去吧。”

    他身形一动，立刻朝着外面的位置飞去。

    现在他也明白了，为何帝庭如此下血本广招天下强者前来深渊战场。

    “嗡！”

    刚飞出深渊，王仙便看到智脑上帝星女给他发来信息。

    他扫了一眼，径直的朝着帝星女居住的宫殿飞去。

    “王仙，这几天你查探的怎么样了？明天上午就会举行英雄会，要不要一起过去看看？”

    帝星女看到王仙飞过来，立刻迎上去，笑着问道。

    “嗯，可以。”

    王仙点了点头。

    “那好，明天早晨我来喊你，走了，我还有一些事情要和师姐她们商量一下。”

    帝星女高兴的点了点头，挥了挥手离去。

    王仙笑着点了点头。

    “再在这里待几天就离开吧。”

    他口中喃喃，心中暗道。

    “王仙，走了！”

    第二天清晨，帝星女的声音响起。

    “这么早吗？”

    王仙走出来，看着一身戎装的帝星女，打量了一下。

    “不早了，现在英雄会场那里已经有很多人了。”

    帝星女催促道，带着他立刻朝着后方传送阵那颗星球的方向飞去。

    此刻，在传送阵星球的旁边，有一个漂浮在虚空中的陆地板块。

    在那上面，飘荡着一个巨大的旗帜，旗帜上写英雄会三个大字。

    而在那上面，此刻已经聚集了几百万人。

    这几百万人中，不朽神王级别的达到了几十万。

    其余的，也全部都是永恒神主六七阶以上的存在。

    “好多强者，这里有你们帝庭强者多少人？”

    王仙目光扫过，脸上露出惊讶的神色。

    “大概有有三分之一是我们帝庭的人。”

    帝星女开口说道，目光落在下方一处：“走，几名师姐在等我”

    她说着，朝着一处落去。

    王仙目光打量着四周，下方，不仅仅有人类，还有许多天妖，强者很多很多。

    他甚至看到不朽神王八九阶的人，这些人并不是帝庭强者，而来外来者。

    “星女。”

    帝星女与王仙飞过去，一旁，上百人立刻围过来。

    “龙王！”

    一众人喊了帝星女一声，便恭敬地朝着王仙喊了一声。

    “你们跟星女聊吧。”

    王仙朝着他们一众人点了点头，说了一句。

    “师姐，你就当他不存在就行了。”

    帝星女也笑了笑。

    “星女神能够将龙王邀请过来，真是厉害，如今龙宫的势力可是非常强大。”

    “星女神与龙王的关系看起来非常好。”

    周围一众人，外围的几人小声的说道。

    “星女，我们去前方的位置，那里聚集的强者最多，我们看看能不能招揽一些人，有强者合作也可以。”

    一名不朽神王七阶的中年女子朝着帝星女说道。

    “好。”

    帝星女点了点头，看向一旁的王仙，问道：“你是跟着我们一起，还是自己逛逛。”

    “一起吧，也没有什么事情。”

    王仙说道，跟在她们一众人的旁边。

    “你们看那，天剑王来了，没想到天剑王竟然也来参加这场英雄会了。”

    “不仅仅天剑王来了，独臂刀也来了，应该是收到帝庭护法级别强者大人的邀请，只要准备进入深渊战场的，大部分强者都过来了。”

    “来这里可以一起组队啊，尤其是还可以与帝庭的强者一起。”

    王仙跟在帝星女他们旁边，周围传来各种议论的声音。

    “天剑王，独臂刀。”

    王仙目光扫视着周围，口中喃喃。

    天剑王与独臂刀都属于不朽神王巅峰级别的存在，而且还都属于独行客，没有建立势力，也没有加入势力。

    两人在帝星域属于传说中的人物。

