    宁初夏还是因为宁初晨的话，沉默了很久。

    她一直以为，她和燕衿可以没有感情。

    他们在一起的需求其实非常的明确，政治婚姻，相敬如宾。

    不需要太过轰轰烈烈，平平淡淡的陪着彼此走过余生，这样的生活，似乎就够了。

    然而。

    她还是对这顿婚姻，要求太高了吗？！

    “姐，我真的不想告诉你的，但我看你这么执迷不悟，我实在是看不下去，我怕你最后，受到伤害。”宁初晨故意让自己冷静了一些，又开始充当了好人身份。

    其实。

    她原本不想这么早说出来的，她想在意她至少可以和燕衿有契机在一起的时候，再说出来引起他们之间的矛盾，然后她借此趁虚而入，但现在，她承认她是有点冲动，却也觉得，必须说出来。

    毕竟。

    她想要靠近燕衿太难了。

    她从没见过一个男人，对她无视到这个地步的。

    以前的时候，但凡是喜欢宁初夏的男人，她都可以轻而易举的，让那个男人喜欢自己。

    唯有，燕衿。

    唯有这个她最想要得到的男人，却怎么都得不到。

    得不到。

    就要给自己创造机会得到。

    她又想明白了。

    她不能勾引燕衿，但她可以制造燕衿和宁初夏的矛盾，他们一旦有了矛盾，就极有可能离婚，一旦离婚，她就有了机会，毕竟，燕衿和宁初夏在一起的原因就是因为她的家世，没有了宁初夏，她还可以取而代之。

    如意算盘打得很好。

    “你怎么知道的。”宁初夏问她。

    就是刚刚有一秒，觉得她经历了山川河流，天崩地裂，这一刻却又似乎什么都没有经历，平淡如水。

    宁初晨认定，宁初夏就是在故意伪装。

    这个女人，沉睡一觉起来，果然变得太多了。

    她说，“我是今天早上突然睡不着，起得有些早，所以就在竹沁园走了一圈，无意看到文逸在后花园的厨房里面做早餐，本来是想要和他打招呼的，突然就看到他放了一个白色粉末在你的燕窝里面，本能就觉得有些诡异，所以没有打扰，直到文逸离开，我才悄悄的走了进去，把文逸撕碎的包装纸捡了起来，回到房间进行了拼凑，上面就写着，紧急避孕药。”

    宁初夏似乎还是不相信。

    也不是不相信。

    就是。

    想要再确认而已。

    不想，冤枉了任何人。

    “包装纸还在吗？”

    “在。”

    “带我去看看。”

    “好。”宁初晨连忙说着。

    两个人一前一后的上楼，走进了宁初晨住的房间。

    宁初晨把包装纸从抽屉里面拿了出来，又开始费力的拼凑的时候。

    宁初夏直接开始拼凑了。

    速度惊人的快。

    宁初晨都被宁初夏惊讶了。

    她至少花了2个小时才拼凑完成，按照宁初夏的速度，最多20分钟。

    这个女人真的不只是情商变高了，智商也进化了吗？！

    宁初夏很安静的把包装纸进行了拼凑。

    然后看到了包装纸上一串国际语言的文字，翻译过来就是，“紧急避孕药。”

    宁初晨看着宁初夏的沉默，故意煽风点火道，“姐，你说燕衿哥哥为什么不让你怀孕？”

    她也想问。

    为什么。

    其实如果不想，可以直接告诉她。

    犯不着用这种方式来瞒着她。

    只要合理的理由，她不是不能接受。

    好吧。

    对一个女人而言，或许真的不容易接受。

    毕竟，认认真真的结婚，就想认认真真的有一个家庭。

    有自己的孩子。

    “姐，我真的不想挑拨离间，我真的只是担心你被燕衿骗得团团转！我看你对燕衿的两个孩子视如己出，但他却这么来对你，为了不能让你生小孩，甚至给你吃避孕药。谁都知道避孕药有副作用的，吃久了会不会，就真的不孕不育了！”宁初晨很是激动。

    就是故意，越说越夸张。

    故意引起，宁初夏对燕衿的恨。

    她想，任何女人应该都接受不了这种事情。

    在婚姻里面，等同于婚内出轨的兴致，甚至，更恶劣。

    宁初夏总不会真的半点自尊都没有，被燕衿欺负到了这个地步，为了那所谓的首领夫人，真的不吵不闹吧。

    她就等着看好戏。

    宁初夏把面前的包装纸全部拿了起来。

    宁初晨看着宁初夏的举动，捉摸着宁初夏肯定会拿着这些碎片去质问燕衿，心里正笑得阴险，就看到宁初夏突然拿着包装纸走进了厕所，她连忙跟上，不相信的看着宁初夏把包装纸扔进了马桶，直接冲走了。

    “宁初夏！”宁初晨那一刻，激动到，都直呼其名了！

    “这件事情，就这么过了，除了你我之外，谁都不要说。”

    “为了一个地位，你连尊严都不要了吗？”宁初晨不相信的看着宁初夏。

    她完全没有想到会是这样一个结果。

    完全没有想到，宁初夏为了权利名誉，居然会选择这样的方式。

    她一直觉得，宁初夏的自尊很强的。

    她绝对不能容忍，被人这么欺骗，甚至伤害。

    “伴君如伴虎。”宁初夏对着宁初晨，“你真的以为，在这段婚姻里面，我和燕衿是平等的吗？”

    “就算如此，也至少可以问清楚，不用这么忍气吞声……”

    “那也是我的事情。”宁初夏直接打断了宁初晨的话，“宁初晨，今天的事情不管你出于什么目的，我觉得我都有必要提醒你，不要去招惹燕衿，你惹不起，我们宁家也惹不起。”

    “说得这么大义凛然，说得这么冠名堂皇，你还不就是贪恋现在的身份而已。当然，也很正常，这个世界上哪个女人不想要成为首领夫人，不想要被万人敬仰。我不是不能理解，我只看不起，你为了利益可以委曲求全到这个地步，我看不起你这样的女人！”宁初晨说得义愤填膺。

    “是看不起还是故意想要拆散我和燕衿，你心里很清楚，我也不想在这里和你废话。我最后再说一句，还有三天你就会离开这里，这三年最好不要做什么事情出来，否则任何人，都保不了你。”

    “保我？你什么时候保我了？！”宁初晨冷笑道，“你巴不得我赶紧走，你就是怕我抢了你的位置。从小到大，你很清楚男人更喜欢我这款，所以也怕燕衿看上了我！宁初夏，你在想什么，我一清二楚。”

    “你在想什么，我也一清二楚。”宁初夏冷漠道，“但是在做之前，宁初晨你最好掂量一下自己，到底有几斤几两重。”

    “你都可以，难道我还不可以？我比你差哪里去？！”宁初晨也不想隐瞒了。

    也不想和宁初夏打什么太极了。

    大家要撕破了脸，就真的撕破了脸说。

    “要不是你，就是我嫁给燕衿了！要不是你，现在所有的荣耀都是我的！是你抢走了我的一切，就算现在我想抢回来，也没有错。”

    “错就错在，你没有自知之明。”对于宁初晨的激动，宁初夏只是云淡风轻的几个字。

    这一刻也不再和宁初晨废话。

    她转身离开了宁初晨的房间。

    话到此就够了。

    宁初晨如果要自己作死，那就去死吧。

    她对宁初晨，真的没有半点的所谓亲戚家人之间的，恻隐之心。

    内心深处就觉得，只是陌生人而已。

    宁初夏回到自己的房间。

    她就这么躺在床上，看着天花板，有些发呆。

    终究，不会这么无动于衷。

    当然也真的没有那么难过。

    毕竟早就知道了，燕衿对她没有感情，她其实对他也很克制。

    只是还是有些失落而已。

    如果他一开始就说得明白，就算她不能接受，但也至少，不会有被欺骗的感觉。

    也不会。

    傻兮兮的还去医院检查，是不是自己身体出了问题。

    现在想想，都觉得自己太自作多情。

    ……

    宁初晨看着宁初夏冷漠的背影，真的都要气疯了的感觉。

    完全没有按照她想的发展。

    完全就是在她的意料范围之外。

    宁初夏怎么能够这么平静，怎么能够让这件事情，就这么当什么都没有发生过。

    她好不容易找到的一个矛盾点，怎么能够就这么，泡都不冒一个，就背水冲走了。

    她咬牙。

    她就不相信，她对宁初夏和燕衿的婚姻，产生不了影响。

    她调整了一下自己的情绪，拿起电话拨打。

    那边接通，“喂。”

    “燕衿哥哥，对不起对不起……”宁初晨哽咽哭泣。

    “什么事儿？”那边也就，无动于衷。

    “我不是故意的，我真的不是故意的，我，我……”宁初晨那一刻甚至有些激动，有点哭背气的感觉。

    “现在如果说不清楚，就等情绪稳定了，说得清楚了再说，我很忙。”冷漠到，几乎不近人情。

    分明这个世界上这么多男人都喜欢她。

    燕衿怎么可以对她这么的冷血。

    她连忙说道，“我不是故意要把文逸给我姐下避孕药的事情，告诉我姐的，我只是说漏了嘴，我真的好怕影响到你们夫妻感情，我不知道怎么办了，我……”

    越说，越是难受不行。

    就好像，做了天大的错事，愧疚不已。

    事实上。

    宁初晨的脸上，全部都是得逞的笑。

    宁初夏想要息事宁人，这件事情就这么过了就过了，她可不会让宁初晨如愿以偿。

    她叫捅破了他们之间的矛盾，让他们根本就不能对这件事情避而不谈！

    “燕衿哥哥，现在怎么办？你说我要做什么才能够弥补我刚刚犯下的错？否则我这辈子都会过意不去的。”宁初晨一直把自己放在了受害者身份上，让人觉得楚楚可怜。

    那边却直接把电话挂断了。

    冷漠到让宁初晨都想要把自己的手机砸了！

    男人不都受不了她这么委屈可怜的样子吗？！

    燕衿凭什么，这么对她！

    ……

    燕衿挂断了电话。

    就这么挂断了电话，坐在了偌大的办公室里面。

    南予国最高行政办公室，就在护城河畔上，即使地理位置不高，前面也没有任何遮挡物，视线很广阔。

    “你们先出去。”燕衿冷漠的说了一句。

    “是。”

    一直恭敬的陪在他身边的人，全部离开了。

    燕衿拿出一支烟，点燃。

    他想。

    果然撒了一个谎。

    就需要撒无数多的谎。

    就要一直在谎言中，抽离不出来。

    当有一天。

    被真的拆穿这些谎言的时候，大概就收不了场了！

    他一个人，抽了一根有一根。

    抽到，整个办公室，都是烟味。

    他熄灭最后一根烟蒂，拿起手机，打开手机里面的监控APP，看着竹沁园的监控里面，宁初夏在大厅里面，和佩奇一起玩耍。

    她脸上该有的笑容都用。

    和平常，无异。

    无异。

    到底是好还是不好！

    晚上。

    宁初夏把佩奇哄睡了，准备回房那一刻，路过乔治的房间，脚步顿了顿。

    就是。

    因为乔治那本笔记本，让她总是有一种说不出来的感受。

    就是好像有一种，自己怎么都控制不住的冲动，想要去看那个笔记本。

    总觉得那个笔记本上写下了很多的……真相。

    她控制自己的情绪。

    还是从乔治的房间走过。

    刚回到自己的房间门口，看到燕衿回来了。

    西装革履的回来。

    再晚，也会保持着他的强大气场。

    就是，不会让看到他的疲倦。

    “回来了。”宁初夏微微一笑。

    燕衿点头，“嗯。”

    “吃过晚饭了吗？”

    “吃过了。”燕衿回答。

    “早点回房睡觉吧。”宁初夏很自然的，拉过他的手。

    就好像。

    他们之间是什么都没有发生过。

    他们之间，还是和以前一样。

    宁初夏并不知道，他在她的燕窝里面，放了避孕药。

    回到房间。

    宁初夏去浴室给燕衿放了洗澡水，“你先洗澡。”

    燕衿点头。

    看着宁初夏如往常一样，为他忙进忙出。

    他洗完澡出来。

    宁初夏已经睡着了。

    看上去，已经睡着了。

    她给他留了一盏浅灯。

    燕衿小心翼翼的也睡在了床上，关上了灯光。

    关上后。

    房间中就黑暗了下来。

    燕衿伸手，将宁初夏抱进了自己的怀抱里。

    宁初夏也没有反抗。

    他低头亲吻她。

    她也……回应他。

    今天下午宁初晨给他说的话，就好像只是宁初晨杜撰的一般，宁初夏看上去根本就不知道。

    当然不是杜撰的。

    毕竟，他真的下了避孕药。

    偷偷的给下的。

    夜色下。

    两具身体，越来越亲密。

    亲密的做着夫妻之间都会做的事情……

    “能用套吗？”黑暗中，宁初夏突然问。

    燕衿的身体，明显僵硬。

    “吃药会不会有副作用？”她说。

    只是平铺直叙的在问他一个结果。

    没有任何生气，也不愤怒。

    “不会。”他回答。

    就是承认了，他给她吃避孕药了。

    “好。”宁初夏点头，就是允许了。

    允许了。

    燕衿却一动不动。

    他就这么把宁初夏压在自己身下，没有了任何反应。

    两个人，也都沉默着。

    在黑暗中，一直沉默。

    “你不生气吗？”燕衿突然开口。

    都不知道过了多久了。

    宁初夏是真的从昏睡中，被声音吵醒的。

    她恍惚了好久。

    才反应过来刚刚燕衿说了什么。

    她说，“不生气。”

    燕衿却又沉默了。

    “当然，更希望你可以早点告诉我。”宁初夏补充，“我也不用有什么过多的期待。”

    “你期待吗？”

    “不是你想的期待，我只是以为你和我每次房事的时候都不避孕，就是想要有一个孩子，所以潜行默化里面就觉得我们还会生孩子，就会产生一点期待。但如果你早点说，我或许就不会有这种思想。”

    “你想知道我为什么要这么做吗？”

    “今天下午知道真相的时候，有点想要知道。毕竟我想了很多，我不知道生孩子对你而言会产生什么影响，大概我没有你的高度，我确实想不出来为什么。不过现在，也觉得没有太大必要去知道，你总有你的原因，我尊重你的选择就好。”宁初夏说得云淡风轻。

    “为什么要对我这么妥协和容忍？”燕衿问她。

    “这不就是我们的婚姻吗？答应这门婚事的时候，就做好了所有准备。其实现在的婚姻状态比我预料的好了很多，我一直以为你是一个冷漠严肃不懂得感情的人，事实上，你比我想的，温暖很多。”这是真的。

    不是宁初夏故意想要表现自己的大度，所以编造的。

    这段婚姻，真的比她预料的好太多。

    她真的可以不用计较，也可以说服自己去满足。

    “你……爱我吗？”燕衿突然问。

    猝不及防的，问了这个问题。

    她原本以为，这个问题在他们之间永远不会出现。

    一出现，就会影响夫妻感情。

    她说，“你会在乎这些吗？”

    “不知道。”燕衿给了一个模棱两可的回答。

    “我能够做好你的贤内助，不给你添乱，多为你着想，照顾好你的子女。”宁初夏说，“这才是你在乎的吧。”

    “我比你想的，更贪心。”燕衿一字一顿。

    “最好不要。”宁初夏拒绝。

    燕衿喉咙微动。

    “这只会给你带来负担。”宁初夏真的很冷静，“两个人之间最好的状态就是，刚刚好。刚刚好，我没有爱上你，刚刚好你也不会爱上我的时候，让我们这段婚姻可以更牢靠。”

    “为什么，不爱我？”燕衿问她，“在此之前，你应该不知道，我给你下了避孕药，为什么，没有爱上我？”

    宁初夏沉默了几秒。

    “是这里，从心底拒绝我吗？”燕衿问。

    修长的手指，指着她心口的位置。

    是这里，已经对他产生了排斥，所以潜意识里面，就不会再爱他了是吗？“

    “不是。”宁初夏说，“是你说梦话，经常叫乔箐名字开始。”

    燕衿一怔。

    黑暗中，就这么静静的看着宁初夏。

    “我什么时候开始的？”他问她。

    “不久吧，或者一个月之前，或者更早一点，或者更晚一点，我忘了。”宁初夏说。

    忘了。

    说得那么云淡风轻。

    就是不在乎吧。

    “佩奇是，乔箐的女儿是吗？”宁初夏觉得，既然一切都说开了，就把什么都说开吧。

    说开了之后。

    婚姻才能够更好的继续。

    她想。

    燕衿都结婚3次了，总不至于，又离婚吧？！

    再怎么样。

    一个首领，也不能把婚姻这么当儿戏。

    “嗯。”燕衿应了一声。

    “你很喜欢乔箐是吗？”

    “嗯。”

    “你一直喜欢的都只是乔箐是啊？”

    “嗯。”

    “除了她，也不会再喜欢上其他女人了是吗？”

    燕衿喉咙微动。

    “不用回答，我知道的。”宁初夏淡淡的说着。

    真的听不出来任何情绪。

    “所以你也不用对我觉得愧疚，或者为难。最开始答应这段婚姻的时候，就抱着，政治婚姻的心态来接受的。其实并没有对这段婚姻有太多的期待，但是在真正结婚之后，我发现我们的婚姻比我想的好很多，我一直以为我没办法和你的儿女好好相处，我没办法做好一个贤妻良母，却不知道为什么，来到这里后，觉得一切都是信手拈来，身体上心灵上，接受得比我自己想的还要快。”

    燕衿一直沉默。

    就是。

    好像什么都说不出来。

    宁初夏说，“婚姻其实也可以只是家人的关系。我居然有一种，我们一直以来都是家人的感觉，不只是对你，对乔治和佩奇都是。所以我觉得现在的状态，真的已经是很好的状态了，你不用因为不会喜欢我，而觉得对不起我。我追求真的没有这么高，或许还有唯一的一个要求。”

    “什么要求？”燕衿的声音，已经有些暗沉了。

    或许在隐忍着情绪。

    或许，只是对她说的，没什么情绪了。

    “不要再骗我了。”宁初夏说，“有什么事情，你都可以告诉我，我就算一时接受不了，慢慢也会接受。但如果你骗我，我会有点为自己不值得，就比如你不想让我生孩子这件事情，我今天还特意去医院做了身体检查，我以为我因为之前的重大事故，身体出了毛病，还有点担心我要是不能生育你会不会很失望……比如这样的事情，就会让我觉得，有点在自取其辱。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宅感冒了……

    重感冒……

    好难受……

    ┭┮﹏┭┮

