    对于节目组的人员来说，曾经在电视上比武输给了聂千秋的程式已经和水货挂钩，大家并不把他放在眼里，只等着他早早下场。

    没想到他与付绘一交手，顿时叫大家都惊掉了下巴。

    付绘用的是一套掌法，雄浑有力，刚劲方遒，掌法虽然平铺直叙，却总能直捣要害，是一套简单而高效的掌法。

    程式与他的掌法却大有不同，他脚下如行云流水，双掌如揽月拂花，气势上比付绘略有不足，却每每能精准地避开付绘的攻击。

    两人一个刚猛，一个灵巧，形成了强烈的视觉对比，一下子将大家的目光都吸引住了。

    便是不懂武功的人，从这精彩的对决上也能看出来，程式的修为比陆瑁还要高出一些。

    段颖珂惊讶道：“程式还挺厉害的嘛。”

    其他几人齐齐点头，而后又带着狐疑的眼神去看聂千秋。

    程式这一场的表现与他在上一期节目上的表现可谓天壤之别，既然程式并非菜鸟，那么……

    emmmm，大家心中不由自主都跳出了四个字：py交易！

    聂千秋对他们的心理活动浑然不觉，还挺认真看着台上对打。

    付绘与程式交手了数十招，有来有往，慢慢地，程式的招式开始变得迟缓起来，不若开始的轻盈。

    何钓烟轻叹一声：“程式的内功修为到底是比不上付绘，时间一长，他必输无疑。”

    何钓烟话音刚落，就见付绘脚下一滞，露出一个破绽来，程式见状猛地一掌直取付绘面门，付绘立刻闪身避开。

    不料程式这一招却是虚招，付绘一闪，程式一脚正好踢过去，直捣付绘胸口。

    陆瑁抽着哭得通红的鼻子，又哭又笑：“师侄真厉害……嗝。”

    几个明星忍不住侧目，程式一个大好青年，被一个小学生叫做师侄，总觉得怪怪的。

    谢凤堂心中暗暗庆幸：还好当初听了聂千秋的劝，将拜师目标放在何钓烟身上，不然这会要多出一串长辈来了。

    台上，程式一脚将中付绘胸口，却见付绘倏忽一个后撤，接着双掌交叠，猛地印到程式脚底上。

    不知是不是错觉，大家似乎还能听到“砰——”的一声轻响。

    程式被那一掌推得飞了出去，直接跌落到台下。

    陆瑁的抽噎声戛然而止，面对这突如其来的变化，一下子愣住了。

    何钓烟面上附上厚厚的寒霜，冷着声音道：“这是丐帮的武功。”

    他的声音不大，并没有多少人听到，起码节目组的人就没有。

    导演已经夸张地捂住自己的嘴巴：“太太、太……精彩了！”

    吕方心潮澎湃，觉得这档节目大概要成为星光卫视的经典，自己在台里的地位也要更上一层楼了。

    两人不约而同在白日里做起了升官发财的美梦，满脸梦幻。

    付绘站在台上，逆着光，颇有点一夫当关万夫莫开的气势，居高临下地说道：“昆仑派输了。”

    何钓烟长身玉立，他的背后是昆仑派十六名弟子，但他看起来却还是那么孤独。

    他的神情一片漠然，眼里没有一丝波澜，俊美的脸上染上一丝不属于他的年龄的萧瑟与沧桑，隐隐有了那么一点大家一开始想象中的，掌门人应有的道骨仙风的味道。

    导演去推摄影师：“给何掌门特写。”

    摄影师将镜头移了过去，何钓烟的侧脸占了半个画面，他鼻梁高挺，目视前方，阳光将他的轮廓镀成绒绒的金色，像是极美的画卷。

    何钓烟淡淡地说道：“昆仑派输了。”还伴着一丝似有若无的叹息。

    导演和吕方对望了一眼，总觉得他们好像忘记了什么。

    下一秒，另一张俊秀无双的面孔便闯进镜头里，将画卷打破。

    聂千秋拍了拍何钓烟肩膀：“老何，想开点。”

    何钓烟转过头来：“你想加入昆仑派吗？”

    这种时候不忘收徒，何钓烟果然很想要一个靠得住的传人啊，不过他的这句话落在聂千秋耳朵里和经典的“你听说过安利吗”没什么差别，聂千秋严肃道：“你别趁着我安慰你就卖安利啊，这样我会不好意思拒绝……得太直接的。”

    导演冲了过来：“我说少了谁呢，千秋还没上去打呢。”

    何钓烟一脸的看破红尘：“打不打也没什么区别了。”

    导演道：“区别大了，千秋可是收视保证，他镜头少了，粉丝能把我们官博骂瘫痪……”

    聂千秋：“喂，别妖魔化我粉丝。”

    导演：“再说了，千秋不去打，我们怎么证明上一期没黑幕啊！”

    聂千秋：“打打打。”

    ***

    聂千秋怀抱着全村的希望走上擂台。

    以上是他自己的脑补，事实是谁都没有对他怀抱期望。

    徐一图在台下举着手机呐喊：“付绘，把他打个狗吃shi！我录像发朋友圈。”

    付绘看着眼前斯文清秀宛如白玉雕成的大明星，轻笑了一下：“需不需要我让你三招？”

    聂千秋一脸严肃地看着他：“你当我是什么人？……那就这么定了啊！”

    付绘：“……”

    像是怕他反悔，聂千秋还补了一句：“说到做到哦！”

    不知道为什么，付绘隐隐有一丝后悔，但是话已出口，他又不能收回，好在，聂千秋看起来不像是有什么威胁性的样子。

    付绘深吸了一口气，果真站着不动，对聂千秋道：“你动手吧。”

    麦浩天一脸愁容，喊道：“千秋大佬，你小心点啊。”

    其他人也是一脸担心，只有程式突然一拍手掌：“差点忘了，聂千秋也可以和小龙人对打的。”

    麦浩天狠狠地瞪他：“你是人吗？这么对千秋，他可是我们昆仑派的恩人！”

    程式翻了个白眼，懒得和麦浩天解释了。

    台上，聂千秋动了，他脚下轻点，倏然向前，整个人轻盈如蝴蝶穿花，蹁跹而行。

    他本就是生得修长风流，这一动举重若轻，闲雅清隽，却又速度极快，转眼飘至付绘面前，双手施施然向前探去，各自扣住付绘的两只手腕。

    付绘并不觉得有什么威胁，何况他答应了让聂千秋三招，便没有躲开，让自己的手腕被对方擒住，接着他运气一震，打算直接震开聂千秋。

    他手臂蓄气，汇集到手腕处，然而下一刻，那两道气竟生生被压制了下来，直接消失了。

    付绘大骇，下意识想要避开，但是双手已经被聂千秋扣住，脉门被牢牢抓住，内力运不上来，只剩下一身力气。

    付绘从未遇到过这样的情况，他双眼大睁，满脸的惊愕之色。

    下一刻，聂千秋一个跃起，如蝴蝶振翅，漂亮利落地翻到他的背后，同时带着被他擒住的两条手臂，一个反剪，扣在背后。

    付绘连使力的地方都没有，紧接着一只脚踹到了他的膝关节上。

    他一个踉跄，单膝跪了下去。

    形成一个完美的抓捕姿势。

    从开始到结束，前后不过一分钟。

    满座哗然。

    摄影师更是惊得忘记变换镜头，几个摄像头就这么直直对着台上的两人。

    画面里，聂千秋倜傥依旧，两只手扣着付绘的手腕，身姿挺拔，傲然而立，连衣角都没有翻乱，而原本不可一世的付绘半跪在地上，双手反剪在身后，脸上满是惊愕之色。

    聂千秋对付绘表示赞美：“你这个让招让得很有水平，节省了不少时间。”

    付绘满头大汗，震惊远远盖过被打败的羞愤：“这是怎么一回事？你从哪里学来的邪术？”

    聂千秋：“……”

    聂千秋：“……承认技不如人有那么难吗？”

    程式看着何钓烟，认真道：“师叔祖，我上次就是这样输给聂千秋的。”

    何钓烟恍然：“难怪他不肯拜入昆仑派。”

    即使付绘让了招，但一招制住付绘，便是何钓烟也没有把握一定可以做到。

    与此同时，他心中还有了一个大胆的想法。

    那日他明明在聂千秋手腕处输入一丝真气，却并不能窥探到他分毫的内力，他一直以为是聂千秋学艺不精的缘故。

    那时候，聂千秋说了一句：“你有没有想过另一种可能？”

    此时何钓烟内心的念头：不敢想不敢想。

    聂千秋的胜利来得太快太突然，除了看热闹的村民喝彩起哄，其他的人压根没有反应过来。

    他那一手擒拿、跃起、翻身落下、反剪对方双手、顺势踢倒，可以说行云流水，干脆利落，动作上无疑是极为漂亮的。

    但是过程太快，旁观又看不出中间发生的细节，更不知道两人内力上的交锋，只见付绘傻乎乎就给扣住，傻乎乎就跪下了。

    全程没有作出任何有效的反抗，可以说放水放得非常明显了。

    段颖珂第一反应是：“那个付绘不会是千秋的粉丝吧？”

    孟白怒道：“我怎么就没有赶上这种好事啊！”

    从这个节目拍摄以来，聂千秋简直就是一路开挂，可以说是被武林眷顾的男人了。

    问题是，他的脸看起来就和武林不对付啊。

    真叫人百思不得其解。

    徐一图也怒了：“付绘，你在干什么？”

    聂千秋已经松开了付绘，付绘站了起来，对徐一图的话充耳不闻，只看着聂千秋：“再比一次。”

    聂千秋果断拒绝：“你想得美。”

    他冷哼一声：“我的通稿酬劳，只给了打一场的钱。”

    付绘：“……”

    作者有话要说： 千秋：我！高手！打钱！

