    陆明悉捧着这幅巴掌大的山水画卷，感受着其中强横复杂的层层禁阵，啧啧连声：“这便是极品通灵法宝么，果然名不虚传！”

    　　立于两人身侧的另一个女弟子名为柳昭，此时亦是凑了上来，望着陆明悉手心的小巧图画，赞叹道：“此宝乃是极为全面的极品通灵法宝，价值至少也在四百五十块元石左右，还是有价无市的那种！”

    　　“若是放在拍卖会之上，甚至都可能拍出五百五十块元石的高价，”陆明悉点了点头，显然很是赞同她的观点，“山主大人可真是舍得，四百余块元石，已经可以抵得上一个普通修行世家的全部家底了。”

    　　柳昭思衬片刻，道：“听闻这位神秘的落霞山主大人对炼宝一道颇有些造诣，此宝应是他亲自所炼，成本才不至于如此高昂。”

    　　陆明悉暗暗算了一下，笑道：“应是如此，每次入宗考核之时，山主大人都会私人给考核的第一名赐下一件通灵法宝，若非这些法宝皆是其亲手炼制，只怕他老人家早已经倾家荡产了。”

    　　太御圣宗的入宗考核每过五十年便会举行一次，即便身为神海上境的落霞山主，也遭不住如此频繁的赐宝。

    　　但若是自己亲手炼制通灵法宝，其中的成本便能缩小许多，既能弥补其内心之中对于太御圣宗的愧疚，也能在太御圣宗之内有一个不错的名声，对于积累功德亦是有着不小的好处。

    　　“不过山主大人对季师兄亦是极为欣赏，”柳昭望了一眼李世玄身边的季月年，“前番考核之时，山主大人赐下的几乎都是普通的通灵法宝，价值不过一百余块元石，而季师兄的这幅极品通灵法宝两仪山水图……啧啧，此宝的价值足以买下我所在的整个柳家。”

    　　二人正说话间，殿中的百名弟子分配已经尽数完成，廖寻高居首座，笑道：“诸位峰主，此次入宗考核辛苦了，我已令人在霞光殿安排了上等灵宴，还请诸位处置完峰内杂事之后，移步前往。”

    　　“竟是上等灵宴，廖峰主有心了。”玄渊峰主陆重光闻听上等灵宴四个字，目中有些讶色显现。

    　　“甚好，那我等便先去处理峰内诸事，再前去霞光殿赴宴！”

    　　……

    　　星渊峰主李世玄侧头看向季月年三人，道：“走罢，随我一同回转星渊峰。”

    　　“是，峰主。”

    　　季月年几人随着李世玄出了朝霞大殿，他那座华丽无比的銮驾法云早已在殿外停候了许久。

    　　这些弟子自然没有资格参与诸位峰主的上等灵宴，李世玄此时便是先将季月年等人送回星渊峰之内，暂且将其安顿下来。

    　　星渊峰位于落霞山脉南侧，山峰陡峭至极，四周皆是深不见底的渊隙。夜晚站于山巅之时，极天星河洒落之下，漆黑的渊隙之内有着数不清的璀璨星芒映彻而出，故得名星渊。

    　　“此乃星渊峰的上庭，名为忘星庭，共有两百一十三座庭院，如今忘星庭之内有一百一十位弟子。”

    　　随着銮驾法云逐渐落于星渊峰之上，李世玄的声音亦是传入了耳中。

    　　忘星庭之内的诸多庭院错落于星渊峰极巅，建筑恢弘巍峨，飞檐玉宇，在云雾弥漫之下恍若仙境一般。

    　　“忘星庭庭主何在！？”

    　　“韶光见过峰主。”一个归真之境的黑袍弟子自忘星庭之内踏步而出，脚下踩着一对光轮凌空而上，朝着李世玄恭敬行礼。

    　　李世玄点了点头，道：“此三人分别是季月年、陆明悉还有柳昭，除却将溯星院给季月年之外，其余二人你自行安排一个上等庭院便可。”

    　　“溯星院……是，峰主。”身着黑袍的韶光怔了一怔，恭敬应道。

    　　破入归真之境以后，便已经有资格脱离外宗落霞山脉，入太御圣宗六山三境之内修行，可是六山三境之内的竞争要比落霞山脉惨烈无数倍，因此也有许多弟子在破入归真之境以后依然选择留在落霞山脉之内继续修行，在所属山峰之内担任一些重要的职务，直至归真上境才会离开。

    　　李世玄吩咐过后，便直接驾着銮驾法云离开了星渊峰，将季月年三人留在了忘星庭。

    　　韶光神色和熙，当先开口道：“三位师弟师妹，我此时暂任忘星庭庭主，名为韶光。”

    　　季月年等人陆续行礼道：“见过韶师兄。”

    　　韶光点了点头，先是细细地打量了季月年一番，这才开口道：“你等是峰主此时亲自带回，比那些分配而来的弟子要早了一些，至于峰内的身份令牌之事，待到山务峰分配至星渊峰的所有弟子来齐之后，统一发放。”

    　　顿了一顿，他继续道：“星渊峰乃是在落霞山脉数百座山峰之内排名前十的大山峰，规制较为严苛，等下我会将一些需要注意的细节之处录入玉符之内，分别交予你等三人。”

    　　陆明悉笑道：“韶师兄，我等晓得了。”

    　　韶光看了陆明悉一眼，道：“你是妖形之身，便暂居忘星庭第三十四号庭院罢，这是第三十四号庭院的临时开启令牌，待到你们的峰内身份令牌录入完毕之后，我便会收回此临时令牌，届时你等凭借峰内身份令牌便可开启庭院。”

    　　陆明悉道了声谢，上前接过令牌。

    　　“上等庭院所剩不多，你便前往忘星庭第五十七号庭院罢，那里刚刚空出来。”

    　　韶光取出一枚临时庭院令牌，交予柳昭。

    　　“谢过韶师兄。”柳昭亦是行了个礼，轻声道谢。

    　　“无需多礼，你便是季月年么？”韶光朝着柳昭摆了摆手，转头看向季月年，目光颇为复杂。

    　　“是。”

    　　“我带你前往溯星院，”韶光开口道，“你二人先根据令牌之内的地图前往庭院之内暂做休憩，明日卯时在忘星庭的门户等我便可。”

    　　后面的半句话，显然是朝着陆明悉和柳昭所言。

    　　“是，韶师兄。”陆明悉和柳昭二人对视一眼，皆是点头应是。

