    第七百二十章

    那人就那样大大方方的坐在角落的一张椅子上。原本应该坐在这里的一名助理，此刻已经不见了人影。

    “我只是把他弹到了时间夹缝中，等我离开的时候，他自然就会回来的。好了，现在跟我说说，你们怎么打算让黎明军团站在你们这边？”

    “你是什么人？”现场一名黑袍人问道。说话间，他右手已经在宽大的袖子里，凝聚了一团灵能。能够坐在这里的，全部都是灵能掌控者。而且是最顶尖的那种。但是他刚刚聚集起灵能，就脸色一变。

    手中的灵能竟然消失了。无声无息，他甚至没有感知到对方有任何动作。但是他就是无法成功的操纵灵能了。

    “看起来你们是不打算说了。不过没关系，其实我也不是那么想要知道。”

    男子说着，身体骤然消失在了会议室。取而代之的是那名助理，坐在了椅子上。他现在正莫名其妙的看着眼前诸位大佬，正在用一种古怪的眼神看着他。想了一下，也没想出自己犯了什么错误。

    好在是大佬们也没有过多的关注他。只是沉默的挥了一下手，让他离开了会议室。

    等到唯一的工作人员离开之后。一群黑袍人面面相觑。刚才的一幕，无疑让他们异常的炫羞怒以及尴尬。他们自认为是这个世界幕后的掌控者。但是最隐秘的聚会，被人像公共厕所一样，想进就进，实在是让他们失去了继续密谋的心情。

    唯一让他们疑惑的就是，那个人仅仅是走进来，然后说了几句莫名其妙的话，但是什么都没做，就走了？从对方的态度上来说，应该是敌非友。而且展现了极为强大的能力。能够无声无息的压制十几个高级灵能掌控者的力量。

    “调动所有的力量，找到他是谁。”这是会议最后唯一定下来的基调。其它的都变得不重要了。不找出这个人是谁，他们连做幕后boss的心情都没有了。

    众人点头应下，然后心事重重的准备离场。只不过这时，一名黑袍人突然间脚下一滑，身体不由自主的摔向一旁。脑袋重重的磕在了桌角上。

    很奇特，他是个相当强大的魔法师。这个世界的魔法师，可不是那种身体孱弱的逗比。掌控灵能的他们，都有着不错的身体素质，以及对应的格斗技巧。

    在倒下的那一瞬间，他下意识的释放了一个防御魔法，护住自己。

    施法失效了，不但如此，还罕见的出现了一次魔法反噬。

    对于他这种级别的魔法师，施展这种简单魔法的失效率，以及反噬率无限接近于零。就算是失败了，理论上他也不可能受到实质性的伤害。但是所有的这些应该发生的全都没有发生。那些不该发生的，全都发生了。

    魔法失败，然后反噬，让他受了内伤。身体摔倒，脑袋磕在了桌角上。之后，他的身体直接滑到了桌子下面，没了声息。

    现场又是一阵鸦雀无声，顿了足足半分钟，大家才想起来去扶他。但是一伸手才发现，他竟然已经没了气。

    现场再次陷入了鸦雀无声的状态。一个大魔法师，在会议室摔了一跤，死了？？？这事比魔法出现在现实世界还要魔幻。

    一群黑袍人，只感觉后背一阵凉风。仿佛某种无形的眼睛，在背后注视着他们。

    …………………..

    伊泽瑞尔最终安然无恙的走回了自己的家。而这时候，这里已经有一个人等在这里了。

    “好久不见，艾克。”伊泽瑞尔没有丝毫意外的打了个招呼。毕竟艾克只要不刻意的隐藏自己，就不可能躲过卡莎的感知。

    “感觉怎么样，至高无上的勋章！”艾克夸张的比划着。伊泽瑞尔则是一脸的无奈。别提那个了，他们只是想要把我赶出去，掌控黎明军团而已。好吧，你在取笑我是吧，这种事情怎么可能瞒得过你。

    “确实如此。不过我还是要提醒一点。，他们不仅仅是想要黎明军团，还想要铲除我们？”

    “什么？？？什么叫铲除我们？”

    “就是字面上的意思。让我想想他们是怎么说的啊。嗯……据我们目前所知，伊泽瑞尔应该率属于一个虚空之战之前就诞生的秘密组织。他们信奉一个未知的邪神，得到了强大的力量。并在虚空之战中，把持了政府的各种要职。我们要找到他们，清除他们。这样才能够彻底的掌控联合政府。

    差不多就是这个意思。还有，他们已经确定了，你，卡莎，艾希，蛮子都是那个邪神的信徒……哈哈哈……”说道这里，艾克自己都忍不住笑了起来。

    “好吧，听起来我们像是某种秘密的幕后黑手组织啊。那也不错。不过方面我们都不擅长。倒是乐芙兰跟弗拉基米尔更擅长这种操作。他们两个可是专业的幕后黑手。不过他们说的，要清除我们是认真的吗？”

    “我不确定，不过听起来挺认真的。他们还说要让黎明军团站在他们那边。我想无外乎就是使用舆论，把我们打成反派什么的。这些家伙对这一套可是炉火纯青啊。”

    “呵呵。”听到这里，伊泽瑞尔身后的卡莎轻笑一声。转身就准备去找他们麻烦。卡莎这些年跟着伊泽瑞尔过二人世界。脾气自然收敛了不少，也极少出手战斗了。但是她仍旧是这个世界上最强的猎手。一旦她准备追杀某个目标，逃到星界都躲不过。

    艾克连忙拦住了她。他可是知道这位虚空之女的厉害之处。整座城市每一只蚂蚁都无法躲过他的感知。找出那些人，然后杀掉是轻而易举的。

    “不用这么麻烦，我来的时候，已经顺便给了他们一点教训。现在，估计已经差不多完事了。”

    “你做了什么？”伊泽瑞尔倒是好奇，这些年，艾克究竟达到了什么程度。

    “很简单，我拿走了他们的时间。剩下的，宇宙会帮我完成的。”

