    阴暗的地下室内，程川哇哇大叫，疯狂挣扎。

    他从地上爬起来慌张地四处逃窜。

    “哎，小僵快把他按住！”王奇连忙招呼。

    小僵嗯嗯的答应几声，冲过去用铁锤，死死的把程川按在了地上。

    “早知如此何必当初？”

    看着被按住的程川还在大喊大叫，王奇叹了口气。

    这时他看了一眼手机屏幕。

    “不是吧，程川被吓疯了？”

    “怕不是中了邪吧？”

    “也许真的是刘倩倩的厉鬼……”

    “小奇，别被程川给骗了，他可能是在装疯！”

    “听说很多罪犯都会装疯摆脱罪责！”

    看到直播间的一些弹幕，王奇不由也皱了皱眉头。

    不能不考虑这个可能性啊！

    “家人们，咱们正在直播，既然程川当着这么多人的面，承认了自己的罪行，他逃脱不了的！”

    王奇语气坚定地保证道：“我会一直跟进此事，确保他受到法律的制裁！”

    他情绪已经被激发了起来。

    对着不知道是真疯还是假疯的程川，就是一通嘴炮输出。

    “刘倩倩不会枉死的，程川你一定会受到应有的惩罚！”

    “既然让我遇到，那我一定会为刘倩倩主持公道！”

    “程川你现在做什么也没有用了！”

    依附在女鬼身上的安道缺，心中正感惊喜。

    刘倩倩化为鬼怪后，诞生的灵异能力是鬼来电，就类似蜘蛛猎食，只有将目标困住后，才能随意施为。

    如果直接动手，刘倩倩的攻击力就要弱了不少。

    在强烈的求生欲下，程川说不得还能逃脱刘倩倩的攻击。

    还是王奇够狠，指示“僵尸”少女按住程川，让刘倩倩攻击。

    他还在旁边对直播间讲那些冠冕堂皇的漂亮话……

    可就在安道缺眼看着程川体内的灵魂，即将被厉鬼撕碎的时候，刘倩倩犹如凶兽扑食的动作，突然停了下来。

    她狰狞的脸庞，也变得平和了几分。

    “为什么停下了，程川三魂七魄被撕裂了一半，很快就要死了，快杀了他！”安道缺连忙催促。

    可刘倩倩没有继续行动。

    这被怨念支配的厉鬼，那双充满仇恨的眼睛，已经恢复了几分清明。

    她伸手轻轻抚摸了一下腹部，仿佛在安抚正藏身体内的婴灵安道缺。

    然后她看向王奇，感激地弯腰鞠了一躬。

    “谢谢……”安道缺听到她如此说道。

    “这……什么情况？”

    哪怕安道缺从小就生活在灵能家族，对鬼怪灵异耳濡目染，成为灵异者后，更是深入了解灵异世界。

    现在也被弄懵逼了。

    它突然想到了曾看到过的，赌鬼赌命灵异事件的直播。

    当时王奇一通鸡汤，当场就把那僵尸给超度了……

    王奇的话语犹如佛门高僧口诵的经文，具有特殊效果！

    原本安道缺还半信半疑，现在确信无疑了。

    王奇口中正在说的那些冠冕堂皇的话语，净化了刘倩倩心中的怨念！

    让这厉鬼恢复了清醒！

    他是在劝说刘倩倩放手，承诺自己会让程川受到应有的惩罚，竟然还把厉鬼说动了……这就有点离谱了！

    刘倩倩在对王奇鞠躬后，半透明的灵体身躯便开始了消散。

    她之所以化为鬼怪，就是因为自己的怨念。

    怨念消解，厉鬼自然便不会再存在下去。

    “看来王奇终究还是知道分寸的，没有任由厉鬼杀死程川……”正在看直播的沈禅心，悄悄松了口气。

    虽然直播屏幕上，根本看不到厉鬼的身影。

    可只通过拍摄到的画面，也能推测到发生了什么。

    王奇先前束缚女鬼，在听到程川供出的罪状后，却释放女鬼，任由女鬼攻击了程川。

    对大多数人来说，这行为没有错，程川实在该死！

    可要知道，灵管局的立场，就是保护普通人类免受灵异侵害。

    哪怕罪大恶极，也该交给法律处罚，驭鬼害人这种行为在华国是严格禁止的。

    王奇真的任由女鬼杀了程川，那问题就大了。

    幸好王奇知道分寸，只让女鬼要了程川半条命。

    至于王奇用嘴炮让女鬼消融怨念，这种能耐，沈禅心也早已通过赌鬼赌命灵异事件的直播视频知道了。

    此时直播画面中，程川恢复了安静。

    但状若痴傻，神情呆滞。

    他身上也看不到什么伤痕，可沈禅心明白，女鬼攻击的是程川的灵魂。

    现在程川体内，恐怕只剩下残魂了。

    “啧啧，这还不如直接杀了他！”坐在旁边的吕玄，都忍不住感叹。

    灵魂不全，以后极容易招来邪祟，变得体弱多病。

    智力也会受到影响，变得呆傻。

    简单来说，这人以后就废了。

    还不如像张杰、楚海天一样，被厉鬼杀死来的幸福……

    “这种渣滓就该受到这样的惩罚。”沈禅心虽然出身佛门，但对王奇的做法十分赞同。

    出手果断，自有分寸。

    “这小子对我胃口啊……得打赏个超级火箭！”

    金宏大厦烂尾楼的地下室内。

    伴随王奇的一通口炮，程川恢复了安静。

    刘倩倩得到解脱，身影消散，有血色荧光残留，飘向了王奇手里的板砖手机。

    是她所留下的灵晶。

    【提醒！发现合适契机，无名牌手机即将开始升级！】

    王奇眼前随之浮现出了系统提示。

    而刘倩倩消散后，她体内的安道缺也寻到机会，成功斩断血线，摆脱了母子鬼的寄生束缚。

    小僵抬起头来，看到地下室黑暗的天花板上，一个婴儿模样的灵体，正在快速爬过去。

    “虽然有些出乎意料，但我终于获得了自由……”

    安道缺无比惊喜。

    它借助婴灵转生，成为鬼怪。

    婴灵是最纯粹的鬼怪，借助婴灵之躯，安道缺可以迅速让自己变得强大。

    比如，它可以吞噬掉其它鬼怪，壮大自己的灵异能力。

    而现在，金宏大厦烂尾楼内，就在这地下室的上方，安道缺设立的驭鬼阵中，就有无数厉鬼盘踞。

    小高、琳琳在发现程川私自跑进大楼后，追进来遇到了这些厉鬼。

    现在正在和厉鬼们纠缠不休。

    安道缺有信心可以立刻吞噬掉这些厉鬼，让自己瞬间成长到十分强大的地步。

    对付王奇、小僵或许还不足够。

    可足够让它获得足够实力逃走了。

    安道缺立刻就要趁着王奇还没有把目光注视到自己身上，尝试吸收那些厉鬼。

    但就在这时，王奇低头在自己的板砖手机上点了几下。

    自拍杆、灵车这些系统物品，在升级的时候，都会伴随绚丽的特效。

    可手机不一样，这坑爹玩意所谓的升级，就只是安装个APP而已。

    所以王奇没有像之前几次一样，等直播结束后再去操作，他现在就选择了升级。

    于是手机上出现提醒信息：发现新的应用安装包，是否安装？

    王奇点击选择同意。

    手机屏幕一闪，在那些五花八门的应用中，很快便多出了一款新的软件。

    “安眠曲？”

    王奇看到这软件名字，有些奇怪，随手就点开了。

    一个女人轻声哼唱的声音响了起来。

    没有什么旋律，没有什么歌词，更没有什么配乐。

    就只是在随意而简单地哼唱。

    仿佛是一位母亲，正抱着自己吵闹的孩子，尝试让他入睡。

    “……狗系统的下限，竟然还有下降空间！”

    王奇忍不住嫌弃的在心里想。

    安眠曲还用APP？

    短视频平台的小姐姐ASMR它不香吗？

    然而，就在这时，爬在天花板上，开始尝试吸收厉鬼能量的安道缺，突然感觉到了不对。

    王奇手中播放的安眠曲，明明声音十分轻微。

    在它耳内却无比清晰，就仿佛真的在耳边哼唱一样。

    它的婴灵身躯，突然不受控制地放松下来。

    仿佛正被什么东西暖洋洋的抱着。

    说不出的温暖。

    疲惫的心灵渴望沉睡，紧绷的神经变得松弛。

    啪叽，它从天花板上掉了下来，摔在了小僵面前。

    安道缺：“……”

    心好累，痛快点杀了我吧，不想玩了，真的……

