    最近耳鸣挺严重的，可能之前作息不太规律加上上架前压力比较大。当然压力的主要问题还是前些天剧情有点乱，所以我没有一开始的自信。

    不过不管怎么样总算是上架了，以后的剧情也梳理好了。目前成绩不好不坏，也就那样在预料之中。感谢各位读者的支持和不放弃，作为一个经常请假断更的咸鱼，看到现在还能有这么多读者自己都挺意外的。感谢感谢哈哈哈。

    第一百一十章那首权德舆的诗其实蛮有意思的，仔细读就知道车技太烂以至于车轱辘都压脸上了。那首诗一共一百六十字左右，而上一章一共两千一百七十多字，根据起点两百字一收费的标准，那首诗算不上水字数，因为除去那首诗正文也有两千字。

    因为耳鸣的问题，下午去西湖走了走，感觉也没啥意思，想去拜谒一下岳武穆，结果因为没带身份证进不去。在外面的时候耳鸣缓解了不少，结果一回家敲起键盘耳鸣就会出现，不过总的来说还是好了不少。

    感谢读者们这一个月来的打赏，此外出现了两位盟主“双生蒂莲”和“12岁的未婚妈妈”，非常感谢都是安卓系统。

    不过再次强调一下，小学生和初中生什么的就不用打赏了，尤其是大额打赏。好意真的心领，不过小孩子自制力不强容易冲动消费，还是长大一点再来吧，现在点个订阅就好。我觉得就算家里有钱也没有必要这么花，从小养成良好的消费习惯比较重要（顺便一提，成年人冲动消费我是绝对欢迎的，你们赶紧来冲动消费吧，我不介意你们用钱来羞辱我。）

    （1号）

    感谢读者“技术活儿没法赏啊”的一千打赏。

    感谢读者“Bubble酱”的一百打赏。

    感谢读者“双笙蒂莲”的五千打赏。

    感谢读者“潮汐一冷月”的一百打赏。

    感谢读者“殇炀辩發”的一百打赏。

    感谢读者“宫原奈”的一百打赏。

    感谢读者“ai誰誰”的一百打赏。

    感谢读者“一罐欧尼酱”的二百打赏。

    感谢读者“间夜欢”的五百打赏。

    感谢读者“难受哦豁”的一百打赏。

    （2号）

    感谢读者“ai誰誰”的三百打赏。

    感谢读者“沐白”的五百打赏。

    感谢读者“书友150509114651270”的五百打赏。

    感谢读者“一罐欧尼酱”的一千八百打赏。

    感谢读者“咸鱼的翻身之旅”的一千打赏。

    感谢读者“执笔墨殇”的六百打赏。

    感谢读者“N光年”的一万打赏。

    （3号）

    感谢读者“亦瑾_nine”的一千打赏。

    感谢读者“空喃”的七百打赏。

    感谢读者“嘉峪关狐睿”的一百打赏。

    感谢读者“ai誰誰”的三百打赏。

    感谢读者“寒灰自暖”的三百打赏。

    感谢读者“皮皮虾敲可爱”的一百打赏。

    感谢读者“双笙蒂莲”的五千打赏。

    感谢读者“三千越甲可吞w”的一百打赏。

    感谢读者“薬師寺恵”的五千打赏。

    （4号）

    感谢读者“ai誰誰”的四百打赏。

    感谢读者“起名真是太难了233”的一百打赏。

    感谢读者“NO_3Q”的一百打赏。

    感谢读者“MorningTea”的四百打赏。

    感谢读者“萧天1003”的一百打赏。

    感谢读者“一罐欧尼酱”的三千打赏。

    感谢读者“叫我阳光就好”的一百打赏。

    感谢读者“降伏手刃重创最强”的一千打赏。

    感谢读者“旧港听风”的五千打赏。

    感谢读者“读者1248565085781315584”的二百打赏。

    感谢读者“书友20180211164826558”的一百打赏。

    感谢读者“鸣坂和人”的一百打赏。

    感谢读者“旧港听风”的五千打赏。

    （5号）

    感谢读者“ai誰誰”的三百打赏。

    感谢读者“秋水染星河”的一百打赏。

    感谢读者“执笔墨殇”的一百打赏。

    感谢读者“宫原奈”的一百打赏。

    感谢读者“叶影瞳瞳”的五千打赏。

    感谢读者“默默秋风”的二百打赏。

    感谢读者“狂拽瞌炸天”的一百打赏。

    感谢读者“书友20180317161635848”的一百打赏。

    感谢读者“飞雪堕花”的一百打赏。

    感谢读者“污云二大爷”的五千打赏。

    感谢读者“理想中的大神”的一百打赏。

    感谢读者“ai誰誰”的一百打赏。

    感谢读者“涂山黑黑”的六百打赏。

    （6号）

    感谢读者“污云二大爷”的五千打赏。

    感谢读者“书友20190108203330419”的一百打赏。

    感谢读者“程仔仔”的二百打赏。

    感谢读者“书友20170301203657815”的五百打赏。

    感谢读者“皮皮虾敲可爱”的一百打赏。

    感谢读者“双笙蒂莲”的一万打赏。

    感谢读者“ai誰誰”的一百打赏。

    感谢读者“四千白”的两千打赏。

    感谢读者“太康府君”的一千打赏。

    （7号）

    感谢读者“书友20190515002724404”的一千打赏。

    感谢读者“ai誰誰”的三百打赏。

    感谢读者“半壁山尘”的一千打赏。

    感谢读者“潮汐一冷月”的一千打赏。

    感谢读者“妲茯”的一百打赏。

    感谢读者“WF无风”的五百打赏。

    感谢读者“Eiku”的一百八十八打赏。

    （8号）

    感谢读者“ai誰誰”的二百打赏。

    感谢读者“书友20190830000648856”的二百打赏。

    感谢读者“无嫡的堍子”的一百打赏。

    感谢读者“Eiku”的三百八十打赏。

    感谢读者“曹曌”的五百打赏。

    感谢读者“熊布布”的二百打赏。

    （9号）

    感谢读者“复苏法师”的两百打赏。

    感谢读者“半壁山尘”的一千打赏。

    感谢读者“灬小落落星”的一百打赏。

    感谢读者“ai誰誰”的一百打赏。

    感谢读者“★星空的旅者”的二百打赏。

    感谢读者“不知是否为她”的一百打赏。

    感谢读者“邈以山河”的一百打赏。

    感谢读者“一寒山”的五百打赏。

    感谢读者“殇炀辩發”的一百打赏。

    感谢读者“爷爷追的小说终于更新了”的一百打赏。

    （10号）

    感谢读者“大萌哔”的一千打赏。

    感谢读者“你不乖头给你打歪哦”的一千二百一十三打赏。

    感谢读者“ai誰誰”的两百打赏。

    感谢读者“无嫡的堍子”的一百打赏。

    感谢读者“一只圆脸胖熊”的一百打赏。

    感谢读者“莫木只几”的二百打赏。

    感谢读者“一只圆脸胖熊”的一百打赏。

    感谢读者“鸣坂和人”的一百打赏。

    感谢读者“威严的狮子”的一百打赏。

    感谢读者“殇炀辩發”的一百打赏。

    感谢读者“鸦濡羽”的一千打赏。

    感谢读者“昵称不懂”的一百打赏。

    感谢读者“王小q”的一百打赏。

    （11号）

    感谢读者“飞雪堕花”的一百打赏。

    感谢读者“书友20190830000648856”的三百打赏。

    感谢读者“WF无风”的五百打赏。

    感谢读者“一只圆脸胖熊”的一百打赏。

    感谢读者“商明月”的三百打赏。

    感谢读者“威严的狮子”的二百打赏。

    感谢读者“书友20170829150449052”的一百打赏。

    感谢读者“12岁的未婚妈妈”的十万打赏。

    感谢读者“怎堪冬寂”的一万打赏。

    感谢读者“书友20190612191237179”的一千二打赏。

    感谢读者“书友20200126222730714”的一百打赏。

    感谢读者“血舞祭天”的一千二百打赏。

    感谢读者“忆丨红叶”的一万打赏。

    感谢读者“书友20190508081937044”的一千二打赏。

    感谢读者“弱光哈”的一百打赏。

    感谢读者“书友20201010132950343”的一千二百打赏。

    感谢读者“阿撒托斯QwQ”的二百打赏。

    （太长了，12号到20的名单下次再写。）

