 “好了，这里的机缘，已经被人取走，时空宝藏的存在，也将没有任何意义，诸位，从哪里来就回到哪里去吧。”

天机上人看着上百万天才，微微一笑，接着枯槁的手掌一挥，虚空中顿时出现一个巨大的黑色大门，悬浮在那里。

足有万丈，十分恢弘！这是空间之门，明显可以连接到外面的天地。

众人面面相觑一眼，最后也都只有叹口气，一个个纷纷进入空间通道，离开这里。

林寒犹豫一下，忍不住道：“那天机前辈，你…”“呵呵，我只是一缕残魂，存在天地间很多年了，现在也该烟消云散。”

天机上人淡笑道。

说完，在他体表，有光雨洒落，让他的身影变得越来越模糊，同时，整个混沌大地，包括四大门户之内的空间，都开始剧烈的摇动，浮现一道道可怕的裂缝，仿若要坍塌毁灭般。

“时空宝藏要炸开了。”

大殿内，诸多大势力之主也都变色，知道天机上人想要毁掉这里。

这里的确没有了存在的必要。

当下，他们一个个都仓惶的倒退出此地。

林寒心中一叹，天机上人十分和蔼慈祥，给他一种很亲切的感觉，忍不住对其单膝跪下道：“恭送天机前辈…”说完，林寒也走进了空间通道内。

这里的空间裂缝越来越大，的确要毁灭，再不离开，将会有大劫。

…外界，一个虚空的空间处，一个黑色的大门打开，其中无尽的天才，密密麻麻，像蝗虫过境般飞出来，气氛火爆。

轰！当所有人出来之后，便看到不远处，悬浮在天空上的巨大大殿，猛然一下子炸开，化为漫天碎片，消失在天地间。

碎片仿若由能量组成，不一会就消失的干干净净。

不少人心中都默然一叹，知道时空宝藏，永远要成为历史，以后五陆四海，再也不会有此神藏。

很多人望着林寒，都不由充满浓浓的羡慕，这一次林寒是最大的赢家啊。

“这是什么？”

林寒却不由眼中泛起一抹疑惑，在他进入空间之门前，天机上人还微笑着，对他点出一指，有一团信息流进入他的脑海中。

适才时间仓促，他没有来得及仔细感受。

当他感受一番后，却不由瞬间震惊出来。

只见得，在他脑海中，出现一门仙技，赫然写着——毁天灭地掌！五个猩红无比的大字，仿若带着一股特殊的气机，让人看而发毛，心中震撼。

“毁天灭地掌？”

林寒吃惊，这必然是一门非常厉害的仙技，否则，天机上人也不会在最后一刻将交给自己，上面没有注明品阶，他心中却有一种直觉，此掌法的威能，绝对非凡。

“竟是毁天灭地掌，啧啧，这次你真是发了。”

这时，鸿也振奋道。

“你知道此掌法？”

林寒一怔道。

“当然知道，这是古代威震仙界十八境的一门古战技，号称仙界第一掌法，威力惊天动地，连仙帝那种境界的强者，都死在过此掌法之下，你说强不强？”

鸿笑道。

掌法相传是天机上人，在一座远古宝库中得来。

其中还有混沌造化诀、大魔永生诀，在仙界曾经掀起过巨大的动荡。

“仙帝级别的强者，都死在过这掌法之下？”

林寒一阵震惊，仙帝可是仙界的巨擘，最强高手，有着仰望众生的实力，饶是如此，都能杀死，这掌法的威力，未免也太恐怖了吧。

“而且，以前学会此掌法的那位仙人，并不算多么精通，只是掌握一些皮毛而已，如果能将此掌法，练到融会贯通的大成境界，威力更可以横推星空，傲视宇宙。”

鸿笑道。

以前有诸多仙界高手，为争夺此掌法，头破血流，杀红眼睛。

现在被林寒得到，这的确是林寒无上的机缘啊。

林寒心中也是炽热无比，这么说来，天机上人还真是送了他一桩大机缘。

学会毁天灭地掌，以后就算他进入仙界，都算是一大底牌，可以帮助他很多。

“林寒，杀我宗神子，纳命来。”

就在这时，一道愤怒无比的愤怒声传来，紧接着，奇阵宗宗主，全身绽放无量赤光，像燃烧的火球冲过来，怒吼道。

他眼中散发着狰狞的杀意，恨不得将林寒生食。

宗神子就这么被杀，对奇阵宗的损失太大，之前林寒在时空宝藏内，他们不能出手，现在自然不会放过。

“今天你必死无疑。”

这时，星辰宫宫主也大吼，体表星光无量，像携带一片宇宙星空，眼中杀机凛然。

不单单他们，不少三十六圣族后裔中的族长，也都飞过来，对林寒露出敌意。

谁都知道，林寒是个心腹大患，现在的确正是对付他的时刻。

“就凭你们，就算一起上，也未必会是我的对手，若敢乱来，就是找死。”

然而，林寒轻慢的瞥他们一眼，冷笑道。

这些超级大势力之主，大多数境界也就在天皇境十重天左右，的确不是他的对手。

不客气的说，他一人可以独战一群。

奇阵宗宗主、星辰宫宫主等，都脸色难看下来。

他们活了一把年纪，威震山河大地，竟被林寒给鄙视了？

简直岂有此理。

但他们知道，林寒说的不错，林寒现在实力，的确不是自己等人可以抗衡的。

奇阵宗宗主，咬牙狞笑道：“林寒，你未免也太小看我们，真以为我们的能量，像表面上这么简单吗？”

“阵老，还请出列。”

说完，他对身后一个老人，略微弯腰，恭敬道。

这让人吃惊，他是奇阵宗宗主，天下雄主，对一个老人这么恭敬，可见老人的身份之强。

“呵呵，小辈，人外有人，天外有天，不要太嚣张。”

在他身后，有一个老人，浑身被朦胧的光包裹走出来，冷笑道。

他身高中等，满脸皱纹，一双眸子却璀璨的金灯一般。

在他体内，也散发出一股浩瀚如海的波动，比普通的天皇境十二重天强者，都要雄浑许多。

 