
刀锋看到里昂直接把高天奴的心脏挖了出来，还拿在手上看，也没觉得里昂怎么样。

他虽然是吸血鬼猎人，但也不是没杀过普通人，少，不是没有。

旁观者以为他是个几乎不会对普通人下手的专职吸血鬼猎人，却忽视了刀锋在号称怪物集中营的“嚎叫突击队”做到了十级特工这件事。

刀锋甚至觉得，相比于他之前在嚎叫突击队的某些怪物队友的作风和战斗风格，里昂远远称不上血腥。

但是绝对够残忍！

随着里昂将逐渐变为灰烬的心脏挥手洒落在地，刀锋不由得想起刚才他对高天奴做的那些事情。

……太残忍了！

…………

里昂确定了高天奴已经成为了自己的“奴隶”，被黑色灯戒的威能所束缚，嘿嘿一笑。

以后还会有机会把剩下的也给他看完。

这次把高天奴变成黑色灯戒的奴隶让里昂再次感受到了灯戒的强大。

之前的吸血鬼里昂看不上，一直没去进行这类掏心窝子的事情。

毕竟，还是砍人快一些嘛~

“你以后，有什么打算啊~”

里昂站起身问刀锋道。

雨渐渐的停了，没有了雨水打在树叶上的沙沙声，整个世界好像进入了另一种别样的安静状态。

“我？”

全程没有在意雨水，连脸都不愿意擦一下的刀锋掸了掸自己的皮质风衣上的雨水。

里昂看的出来，刀锋的心态有了些微妙的变化，就像这雨一样。

只是，他看不出这变化是好还是坏，所以才会出声询问。

毕竟，虽然这次刀锋不像在电影里一样，那样痛苦的面对生下自己的那个女人，可毕竟，他仍然算是亲手终结了她吸血鬼的生命。

这种事，里昂也没什么好办法，还是只能交给刀锋自己去面对。

不然，自己动手杀了人家老妈，口嗨归口嗨，敌人归敌人，真的下了手，再和刀锋见面，总免不了心里会有芥蒂。

好在，这个过程没有被刀锋直面，而他也没像电影里那样痛苦。

算是里昂做了一件好事吧。

短短的一个雨夜，刀锋先是亲手送走了害自己半生痛苦的老妈，又亲手终结了自己最大的执念，手刃了仇人迪肯，现在十三氏族最后的象征，高天奴也被里昂掏心窝子了。

血族的圣殿，塌了。（包括物理）

这么多的悲伤喜悦爱恨情仇在这么短的时间里汹涌袭来，里昂真的怕刀锋“看开了，顿悟了”，然后就点了根烟什么的，给自己来一刀。

里昂前世可没少看到这样的故事，他的担心不无道理。

好在，刀锋貌似比里昂想象的要坚强的多。

“我？呵呵……还是会继续猎杀吸血鬼吧。”

大仇得报，刀锋的心态也放松了许多，甚至能开一些无伤大雅的小玩笑了：“杀了那么多年的吸血鬼，突然有一天没得杀了，我还有点不适应！”

里昂哈哈大笑着拍着刀锋的肩膀：“不会的老兄，那些王八蛋还是跑掉一些的，一心逃命的散兵可比有家的难找的多，你呀，以后有的忙喽！”

刀锋也跟着笑。

他还是很感谢里昂的，刀锋清楚，如果没有里昂的帮忙，自己不知道何年何月才能灭杀掉吸血鬼的十三氏族。

也许，永远都不会有那么一天。

只不过，刀锋虽然不是什么害羞的性格，可是终究和人打交道还是少，这个时候，也说不出什么感谢的话。

只是在里昂拍他肩膀的时候露出一口白牙，一米九大个子被拍的一晃一晃的，还呵呵乐，笑的跟个大傻子似的。

等里昂“鼓励”完刀锋，两个人准备分道扬镳，有缘再见的时候，刀锋突然叫住了想要飞走离开的里昂。

“里昂！等一下，有件事情忘了告诉你。”

事情？什么事情？

里昂闻言，已经离地的双脚又收了回来，束着手站在那里等着。

说实话里昂现在是真的有点难受，虽然雨夜杀鬼这种事听起来很有逼格，满满的浪漫主义色彩，可看故事听故事的人当然不会知道主人公想伸手插袋的时候，一伸进兜里全是冰凉的雨水，被雨打湿的衣服紧贴在手上是种什么样的感觉。

好不夸张的说，游戏体验极差！

习惯插兜的里昂束着手看着刀锋在自己几乎就没湿的风衣里东找西找的，又开始羡慕起来，对防水风衣的执念也越来越重。

“找到了。”

上衣里找了半天，最后，刀锋从裤子口袋里拿出来一份老旧的纸张，郑重其事的交给了里昂。

“这是什么。”

里昂不解的问道。

说着就打开了折叠几次的纸，看了起来。

“里昂，你知道血族是怎么来的吗。”

在里昂打开那张纸的时候，刀锋也开口说道。

关于这个问题嘛，里昂或多或少的知道一点，不过其实也都是从地摊文学和各种电影里知道的杂糅版本。

“德古拉。听过这个名字吗。”

听到刀锋说德古拉的时候，里昂也打开了那张纸。

那是一份简历一样的个人资料。

头像的那一栏是纯粹的黑色图块，而名字的那一栏，正是德古拉。

飞速的浏览完这张纸上的所有内容，里昂捏着下巴，好像很不在乎的说道：“这个，就有趣了！”

这张纸上一共也没有多少信息，很多地方还都用含糊不清的词语来形容表达。

疑似、可能、估计……

不过里昂知道刀锋给他看这东西的用意是什么。

德古拉：疑似世界上第一只吸血鬼，血族的创造者。

可能无法被杀死。

可能一直在沉睡。

抖了抖手里的陈旧纸张，里昂对刀锋说道：“你是说，咱们今天灭了这个什么德古拉的孝子贤孙们，很有可能会在未来的某一天，被这个……呃……可能无法被杀死的家伙找上门来，对吗。”

刀锋表情严肃（？）的点了点头。

这张记载着短短几段话的纸张，就是当初尼克弗瑞给刀锋看的那两份绝密资料之一。

一份是迪肯的，记载着他之前神盾局特工的身份和背叛成为吸血鬼的事实。

另一份，也就是让刀锋心灰意冷，决心离开神盾局的原因。

直到看到这份十一级权限的资料，刀锋才知道，为什么神盾局明明一直清楚吸血鬼的存在，却始终没有对他们动手的想法。

疑似不死这四个字，加上迪肯的事情。真相已经不难猜测了。

神盾局不是没有过对血族的清缴，甚至很有可能神盾局不止一次的用不同的方法抓捕，或者伤害过这个德古拉。

疑似不死。

刀锋相信神盾局绝对不会不知道用阳光和大蒜，木桩钉心脏这种方式来灭杀吸血鬼。

可是这些办法很明显无法对德古拉造成伤害，至少，无法杀死他。

如果神盾局无法帮助刀锋产出血族，那他也就没有了留在这里的理由，所以刀锋离开了嚎叫突击队，离开了神盾局。

…………………………

“里昂，这上面说的可能都是真的。”刀锋见里昂一副吊儿郎当的模样，面无表情的脸上更加严肃（？）。

“我看到这份资料之后，做过大量的调查，神盾局确实针对血族做过几次不算隐蔽的行动，只是，都莫名其妙的放弃了，如果不是因为这个德古拉，我想不到还有什么别的理由。”

“而且，他们总不会是凭空出现的，总要有一个来源的吧，不要说什么进化论，我不相信会有什么东西能进化出血族这种物种。”

平心而论呢，刀锋说的话还是很有道理的，而且他也有证据来证明自己的说辞。

就是那张纸嘛。

只是，刀锋终究有自己身为局中人的局限性。

哥们，这可是漫威世界啊。

这里是不存在什么无法打倒，无法被杀死的人的。

Oaa尚且有被偷走作弊器的时候，更别提众多大神的无数翻车记录了。

吞叔……

不提吞叔了。

吞叔翻车的次数太多，都没有新鲜感了！一提到大神翻车，第一个想到的肯定是吞叔！

明明身为五大神之一，无论是地位还是力量，吞叔都是妥妥的第一梯队。可常年饿肚子的吞叔今天被丧尸咬，明天被小绿人打，最惨的时候脑袋都被紫薯精拿去修大门了。

死亡女神也翻过车，被自己弟弟关笼子里。

永恒也翻过车，被黑心魔这种等级的选手迷惑心智。

哦你说黑心魔是谁啊。

就是《恶灵骑士》里被摩托车火柴人一枪干掉的那位。

可以说，漫威世界，再强的人也有翻车的可能性。

至于血族来源的问题，那就更简单了。

什么都有可能。

反正本来就不讲道理也不讲物理，也许哪个编辑画家灵感一来就有了这么个种族。

至于来源，无所谓啦~

哨兵磕大力都能磕出奇迹，一口喝出个大超的体格子出来，也没见谁追着说不合理啊。

而最被刀锋重视的那几个字：疑似无法被杀死。

少年呦~你还太年轻啦！

无法被杀，不代表无法打败。

一看就没看过《火影忍者》。

死不掉的人怎么对付，普通忍者鹿丸选手不是已经教的很明白了吗。

打不死，可以想办法让他生不如死啊。

金刚狼曾经被万磁王压在海底生不如死，小贱贱死侍也有过被装进铁箱子毫无办法的时候，不死，关起来就好了。

神盾局都能打过这什么吸血鬼始祖德古拉，里昂不觉得他会对自己造成什么威胁。

了不起花点钱造个钢化玻璃的棺材，泡满大蒜汁把他扔太阳底下腌起来晒，晒足180天！

里昂相信，到时候这个什么德古拉会想办法自己把自己弄死的。

把这些话挑能说的和刀锋说了一下，随着刀锋的下巴逐渐拉大，表情逐渐失去管理，刀锋突然觉得，自己一直以来的梦魇，看似强大无匹的德古拉，好像也没有那么可怕了。

恶人更需恶人磨！

很明显，里昂就是最恶的那个！

最近似乎喜欢上拍人肩膀这个动作了，因为很有前辈的感觉。

又拍拍刀锋的肩膀，里昂说道：“安心吧，无非是马戏团的又一个王牌而已。”

刀锋不知道马戏团王牌是什么梗，不过还是能理解里昂表达的意思的。

凶狠的老虎和狮子也会在驯兽人的鞭子下变得听话的。

耸肩叹了口气，个子更高的刀锋拍起里昂的肩膀来就显得自然了许多：“我能像你这么潇洒就好了。”

实力强的人，总是更挥洒自如一些。

抿着嘴重重的拍了里昂的肩膀两下，刀锋侧身移步，头也不回的离开了。

里昂冲刀锋的背影挥手，也不知道他能不能看见。

这哥们心态棒的出奇，龙行虎步的一点也看不出迟疑。

习惯性的伸手插袋。

“艹！！”

拿出湿漉漉的手，在团灭了十三氏族之后，恶魔守夜人里昂先生最大的感想就是：以后出来送温暖，一定要记得，雨夜带刀也要带伞！！

溜溜达达的往市区走过去，里昂觉得自己可以稍微休息几天了，就当是给自己放个假，也给大苹果城的犯罪分子们放个假。

在这么搞下去，里昂怕这些家伙以后都白天做坏事，晚上不出门了。

托尼最近也不知道被什么事情缠住了，说好给索菲亚做的战斗服五天交工，结果到现在也没个动静。

自己去找他弄紫外线灯和炸弹的时候也看出他心不在焉的，还总是一副欲言又止的便秘模样。

嗯……估计是新型的四代装甲的循环过滤系统出问题了吧……

里昂是不想惹事了，可漫威世界的怪事情和麻烦事，可不是你想不去碰就能躲得开的。

……………………………………………………

医院。

时间是晚上。

一个瘦弱的男人坐在病床前，担心的注视着病床上昏睡中的女人，疲累的眼里满是自责。

下一刻，一个胳膊受了伤，绑着绷带的老人推门走了进来。

来到坐着的男人身后站定，穿着军装的老人也看着病床上躺着的女人。

那是他的女儿。

“我需要你把实验继续下去。”

坐着的瘦弱男人没想到这个老人居然对那个实验执着到这样的程度。

压制着声音，他站起身愤怒的回到：“病床上躺着的是你女儿！害她受伤的就是那个实验！就是我！我不会再棒你做那个实验了，永远！”

两个人低声吵了几句，言辞越发激烈，声音也越来越高，动作也越来越大，然后，只有一只手可用的老人不知道说了什么，用力的推了那个男人一把，撞在了门上。

按住门把手，男人摇了摇头，推开门，头也不回的离开了。

只留下手臂受伤的军装老人，看着门不知道想着什么。

（Ps：刀锋和他吸血鬼老妈的问题我觉得这样就最好了，这个不提。时间线方面我还是尽量以电影为主吧，电影看的人多些。我会模糊一些细节，白天、晚上、打了一小时还是两小时之类的，不影响

求票！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694503"  chaptername="122、马戏团又添一员猛将（4000）">加入书签</a>
</div>
