
　　司马懿？

　　总决赛打到第六局，双方已经各有二十五个英雄是先前使用过的，再加上本局BP中禁选的八个英雄，两队都各有三十三个英雄无法选择。那些平时比赛中常用的，娴熟的英雄，打到这个时候基本都已经用过，堪称弹尽粮绝，一些登场率较低的英雄，往往在这个时候就不得不披挂上阵了。

　　司马懿就是一个在KPL赛场上登场较少的英雄，有限的几次出场，也并没有打出让人耳目一新的效果，这也是他的作用没有进一步得到开发的原因之一。

　　而在玩家这边，司马懿从初面世时的神出鬼没谁挡杀谁，到神出鬼没谁挡送谁，可以说是经历了大起大落。

　　目前对这个英雄玩家已经有了一定了解，看起来飘逸花哨，其实操作并不太难。更重要的是意识，诸如进场的时机、伤害的计算、各方技能的把控等等。这些可不像一套连招，在训练营里苦练个几天就能熟能生巧，都是需要花时间，花心思来积累的。

　　本局比赛对天择战队来说，输了还有抢七之战，可对一时光来说却再没退路，此时亮出这个比赛场上甚少出现的英雄，会是一手杀手锏吗？

　　“至少我们可以肯定，一时光选择了这个英雄，那就说明他们没有因为这是没退路的一局就束缚住自己，依然是要靠比较强势的进攻来换取胜利。”路由在分析中说道。

　　“是的，就像一时光的上一局。很多队伍在这种输一场马上就会出局的比赛里，可能都会偏向于拿一个比较平滑的阵容，前中后期可能都不十分突出，但都有一战之力。可一时光不，他们拿的那个阵容大家都看到了，可以说是一个后期很难打的阵容。但是他们把自己的意图坚决自信地贯彻下去了，12分钟内，他们拿下了比赛。”团子说道。

　　“没错，那么这一局的一时光，相信还是会继续贯彻自己的思路。天择战队这边呢，打野游亚中算是被彻底针对了，在这一局里也拿出了他极少使用的刺客打野，让我们也期待一下他是不是也藏了一手。”

　　解说路由和团子讨论着这手选择，带着期待与观众们一起进入了比赛。比赛也正如两人在开始前分析的那样，一时光虽是无路可退的局面，却一点也不保守，十分积极主动。开局辅助帮中路抢到一波中线后，抵达二级的司马懿立即开始强势出击。ŴŴŴ.23sk.com

　　反蓝？反红？

　　似乎都不是重点，一时光战队的入侵，那就是冲着打架，冲着杀人去的，他们的架势仿佛这一波拿下就可以直破天择战队的水晶一般。

　　天择战队对这股拼命的气势显然有些应对不足，而司马懿这英雄本就是二级便开始强势，这一点被一时光战队运用得淋漓尽致。摆在中路更是方便了他向上、向下，向对面野区多点开花的发起冲击。

　　司马懿成了一时光战队前中期作战的绝对核心，反观天择战队这边，游亚中本不是他们队中的核心选手，却因为被BP针对成了焦点人物。上局的孙策，因为对方强势入侵，四级都姗姗来迟。本局的娜可露露，游亚中觉得自己像是拿到了一样的剧本，竟然再一次被一时光战队的进攻拖慢了发育节奏。

　　这孙策打野是功能性的，主要还是给其他队友当帮手。可这娜可露露就不一样了，作为野核的代表英雄，她是全队的领头羊，不能带领全队滚起经济建立优势，那她的存在就毫无意义了。

　　要做到这一点，娜可露露自身的发育首先就不能落后。结果本局游亚中的娜可露露别说做领头羊了，两分钟过去，她自己还是个宝宝，恨不得有八个辅助围绕着她照顾着她。

　　好不容易熬到了四级，娜可露露开始了她的第一次GANK，结果遭遇了一波三对三的小团战。在打完一套技能后，娜可露露仓皇逃窜，留下了己方队友的两个人头。

　　“输出不够啊！”路由一眼指出问题关键所在，娜可露露落后的等级和经济，导致她输出不足，发育均等下一套技能可以击杀的目标最终剩了一层血皮。这一口气导致了这波小团战的全面溃败。

　　“娜可露露得快点找机会补一下发育。”团子说道。

　　发育，也就是打钱，优秀的打野选手都特别擅长这活。就比如此时场上的李文山，打起钱来经常让人纳闷——资源就那些，他怎么总好像比别人多刷了一圈野似的？

　　而游亚中的打钱能力呢？

　　这个话题，路由和团子你看看我，我看看你，最后愣是没张开口。

　　作为现在职业战队中少有的专职蓝领打野的选手，让经济那才是游亚中的强项，打钱？那不是他的专业啊！

　　这比赛打得，真是太难为游亚中了。

　　路由和团子一起看了眼比赛席，对游亚中深表同情。明明不是队中的大牌，却承担着核心选手才经常会承担的压力和责任。说起来这也才是游亚中参加KPL的第二个年头，他还可以说是一个新人呐！

　　“这一局游亚中肩上的担子可有些重啊，看他能不能打出来。”路由说道。

　　“是的，我们常说压力使人成长。在总决赛这样重要的舞台上，如果游亚中能扛住这份压力，为天择战队拿下胜利，我相信对他个人而言也会是一次蜕变。”团子说。

　　“是的，他的抗压，他的自信，都会因为这样一场胜利得到一次特别的成长。”路由连连点头。

　　两位解说非常正能量地分析着游亚中目前的处境，希望可以看到一个积极的结果。他们没有细说另外一种如果，可这局比赛最终呈现给他们的偏偏是另外一种如果。

　　11分04秒，比上一局比赛提前了足足41秒，一时光战队取得本局比赛的胜利。

　　压力中心的游亚中没能在这局比赛完成什么蜕变，习惯蓝领打野的他，看得出对娜可露露也有过练习：操作十分娴熟，也不乏很多技巧。或许在一场顺风局，大家会觉得游亚中的刺客野也是有两把刷子，可偏偏他的娜可露露首秀是这样一场逆风局，顿时肉眼可见的手足无措，没有给队伍带来任何大家所期待的效果。

　　0杀4杀1助攻。

　　娜可露露的终场KDA，比起他上局的孙策似乎多了点起色，至少多了一个助攻。

　　可娜可露露终究是与孙策作用截然不同的两个英雄。孙策的KDA即使是0杀4死0助，并不意味着他在比赛中就毫无贡献。而娜可露露的0杀4死1助，却约等于在说四个字——毫无作为。

　　“游亚中这刺客野看来是真不怎么行啊……”观众席上周沫感叹着。

　　“一时光这边针对得很到位是主要原因。”何遇说道。

　　“掐住了要害就不松手，这是李文山的风格。”何良说。

　　“下一局就是巅峰对决了，倒是没有英雄池的问题了，但天择这两局输得……心态可别崩了。”关键时候，高歌站队天择的心态终于有所表露，开始为天择担忧起来。

　　“一时光给我的感觉对今天的比赛准备很充分。你看他们刚刚这两局做的BP和战术，巅峰对决，我想他们也会早有准备吧。”何遇说着。

　　“针对天择最强最稳的打法，你觉得最好的办法或者是体系是什么？”何良问何遇，高歌和周沫也一齐看了过来。

　　对这个问题何遇看来早有观察和思考，几乎是不假思索地回答：“大乔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十六章 毫无作为免费阅读。https://xs.23sk.com 