    地覆天翻！

    苍元域今日迎来了巨大的变化，无尽的修士惨遭劫难，都朝着这个裂缝坠去，没有人例外，包括陈朽，也控制不住自己的身形，似乎被一股恐怖的力量所固定，不能控制住自己的身形。

    漆黑色裂缝，里面透出来的湛蓝色风暴，让许多刚刚进入玄级的生灵，还有许多身体强度弱小的生灵，当场被湛蓝色的风暴吹得粉碎，变成了血雾。

    但，更多的生灵，还是通过了湛蓝色风暴的袭击，进入了巨大的裂缝之中。

    陈朽保持内心中之中的冷静，他冷眼观望着发生的一切，一连串的巨变，让他有些明悟，这可能是由于虚空之中的那恐怖的道纹大阵力量被泻耗，才释放出来了恐怖的神念，造成了惊天的波动。

    说起来，这件事情，和他有着巨大的关系，不过关于这一切真正的原因，陈朽并不知晓。

    此刻他只知道，在苍元域之中，有一道恐怖的堪比天意的神念，横扫无敌，被镇压在了苍元域之中，引得苍元域地覆天翻。

    而且，这个神念对于破灭仙王十分的敌视，将破灭仙王当做是仇人，他修炼的大吞灵诀，有着强烈的破灭仙王的影子，自然被这道恐怖的神念辨认出来，只可惜这道神念想要施展神力有诸多的限制，否则陈朽早已被这道神念重创。

    此时，虚空的裂缝，不知道有多大，陈朽已经无法估算出来，随着时间的推移，这道恐怖的裂缝，已经蔓延到了整个苍元域之中，无数的修士，都已经掉入到了这个巨大的裂缝之中。

    湛蓝色的风暴，一次又一次的吹拂着众多生灵的肉体，在巨大的裂缝之中，许多生灵不断的死去。

    不过陈朽并不担忧这种空间风暴，早在在还是皇级巅峰的境界时候，湛蓝色的空间风暴，就无法对他造成致命的影响。

    而现如今，陈朽已经修炼成了帝级的躯体，身体之中的穴位，更是沟通了诸多次元的能量，随时都能够滋润身体，保持身体的最强程度，根本无需要担忧这空间风暴对于他在短时间内造成什么后果。

    不过，陈朽现在担心的是，这道巨大的空间裂纹，到底通向何处。若是万一通向了无尽的虚空之中，等于他们所有人都被放逐了，在无尽空旷的时空之中，岂不是糟糕至极？

    陈朽和众多人一样，进入了狭长的裂纹之中，在这一刻，时间似乎已经停止了，陈朽根本没有时间观念，这里的空间乱流已经扰乱了正常的时空流速。在空间裂缝的周围，陈朽见到了金色的道纹，如同天然的道纹一般，正在不断的修复着，汲取着异次元的力量，看起来神异无比，这让陈朽吃惊无比。

    虽然陈朽对于道纹的研究，已经有了接近大师的层次，现在他自问，在道纹领域之中的成就，已经不弱于地球道纹大师禹震天的层次。

    但是，当他见到了空间裂纹这种金色的道纹之后，就感觉到了这裂纹之中的金色道纹，每一个都蕴含着无数的奥妙，似乎每一时刻都在剧烈的变化着，根本没有一个固定的形态，这样的金色道纹涉及到的规则，绝对是天书级别的难度，让陈朽有些痴迷。

    和这些金色道纹蕴含的道纹知识相比，他现在学会的那些，也只能算是小儿科，不值一提。这一刻陈朽竟然在空间裂纹之中，见到了自己道纹以后前进的方向，一时间竟然看得痴了，眼神之中满是震撼之色。

    空间裂纹之中，影五和偷天和尚，不知道经过了多久，终于游荡到了一起，两个人一起努力，按照影五和陈朽之间的心灵感应，来到了陈朽的身边。

    但，即便是在湛蓝色风暴的包围之下，陈朽周身散发着紫色的光芒，这一刻他竟然在空间风暴之中安然无恙，开始了学习金色道纹的状态，对于周围的一切都不知晓，这让影五和偷天和尚带个人都看得懵逼了！

    别的修士，十分担心空间风暴，湛蓝色的空间风暴已经带走了无数修士的生命，但是陈朽竟然将这里当成了修炼道纹的场地，这让两个人一方面感慨陈朽心大，另一方面也感慨，这小子实在是妖孽，就算是在一个空间裂缝之中，都能够进入到悟道状态，看到不一样的东西，这样的人只要是不夭折，迟早都会成长起来。

    空间裂缝之中，无时间的概念，陈朽不知道参悟了多久，就感觉到了一片火热，似乎坠入到了一片无边的火焰之地。

    当他睁开眼睛的时候，用神念一扫，立刻知道了自己通过了空间裂缝坠入到了无尽的火焰之地，他感觉这片火焰之地有些熟悉，仔细分辨了一下，大惊！

    这里，竟然是离凤巢所在的位置，整个火焰地带，堪比一个星球，巨大无比。

    陈朽对于这一片地域，非常的熟悉。当初为了杀戮始魔族的魔罗天，陈朽就是利用离凤的威力，强势的给魔罗天巨大的打击，借力打力，最后才将魔罗天彻底的杀死。

    可以说，这片火焰地域之中，始终是陈朽的福地，他进入了这片火焰之地后，体内的大吞诀第二层修行的地火水风四印之中的火印，无比的活泼，周围的火元素，不断的朝着陈朽的身体周围聚集着，让陈朽感受到了自己修炼的火印进步。

    “呼呼呼！”

    无尽的修士，开始坠落在了这一片火域之中，这一刻陈朽感觉到了苍元域之中的空间裂缝，在释放了这些修士到火焰之中后，似乎金色的道纹已经修复了整个裂纹，竟然缓缓的从虚空之中闭合！

    诺达的火焰之域，就成为了苍元域之中无尽修士的新的驻地，这一刻他们竟然从苍元域之中，重新回到了半位面的世界之中，陈朽顿时感觉到麻烦了。

    “坏了，这一次苍元域不知道发生了什么变故，竟然将星空万族的修士，全部释放出来了，这次人族在苍元域的秘密，无法掩饰住了，人族的天才用星空万族做陪练的事情，也会迅速的酝酿起来，这对于人族非常的不利，希望人族能够引起重视吧！”

    陈朽发现，这件事情已经不是他个人能够干涉的了，整个苍元域发生了巨大的变化，他根本无能为力，眼下只能尽自己的全力，在火焰之域，寻找不悔！

