
        但是这些神域武者并没有觉得什么，索菲或许身份不简单，神域太大，虽然他们在一个天界相遇。

    不过要是在神域，可能一点交集都没有，所以对方这个态度，也没有什么，至少对他们虽然有距离感。

    但是他们也听说过，在天界，那怕是一个势力最强者，想要见索菲一面都十分困难，这一点他们还是知道的。

    而如今他们在一个房间当时吃饭，这已经是天界那些势力羡慕的事情，甚至一辈子都无法做到的事情。

    但是如今，索菲对一个天界武者，与他们的态度截然不同，在座的诸位，心中难免有些想法。

    “你来了。”索菲看到房门之外的萧辰，直接将其领进来，眼中含笑，虽然依旧有着面纱，但是那笑容太美。

    “索菲小姐邀请，怎敢不来，但是似乎这里的人，并不欢迎我呀。”萧辰轻轻一笑，在来之前，他并不知道索菲邀请了这些人。

    “你生气了？”索菲问道。

    虽然萧辰进来，索菲只是说了两句话，但是这两句话，让这些人内心再次一颤。

    这样的话，似乎已经超出了赏识的范畴了，萧辰与索菲似乎十分亲密一般。

    “那倒不至于，只是和这些人一起，或许这个饭局不在是好的饭局了。”萧辰摇头。

    “无所谓，反正我叫他们来，只是让你认识认识，你迟早是要去神域的，了解一下，也没什么，总归没有坏处。”索菲确实是这个目的。

    萧辰的实力和天赋，在她看来，绝对不局限于天界，前往神域是迟早的事情。

    “你就是索菲姑娘赞赏之人，现在看来似乎也没有什么特别。”之前还算支持索菲的那个青年，如今言语也不是那么的友善。

    他见索菲第一眼的时候，就知道索菲那怕是在神域，也不是一般女子。

    但是现在看来，索菲似乎和萧辰很亲密，这一点他当然无法接受。

    虽然来到天界，他们有着自己的目的，但是已经来到这里，要是有美相陪岂不是更好。

    虽然以他们的身份，在天界想要找什么样的美女都可以，但是找一个符合他们身份的就不简单了。

    而这个索菲，自然就是在天剑城最好的人选。

    “没错，索菲姑娘，有些时候，看人可不能看表面，此次我看可没有什么特别，到是挺会说大话的，说我等目中无人，他，配吗？”有人开口嘲讽。

    萧辰还没有进来，就称他们目中无人，他以为自己是谁？

    要不是这里是酒楼，他们给索菲面子没有出手，现在萧辰早就趴在地上仰视他们了。

    “给你一个机会，道歉，我们可以让你在一旁站着。”一开始就对萧辰不在意的神域青年开口说道。

    这些人一句一句说着，仿佛真的将自己当做这里的主人，随意评判萧辰，甚至去要求萧辰怎么做。

    萧辰冷眼旁观，索菲也没有想到事情会直接发展成这样，心中一时也不知道怎么办了。

    “抱歉，我没想到这样。”索菲开口道歉，此时她看向这些神域天骄，已经没有之前的热情，反正之前也是演戏。

    她在酒楼这么长时间，演戏早就已经轻车熟路了。

    “这不怪你，只是神域天骄？让人失望罢了。”萧辰摇头。

    索菲本意本是为了他好，如今这个局面，又怎么会怪责索菲。

    “给你一个机会，现在道歉还来得及。”

    萧辰的话，他们如何听不出来，一个天界武者，竟然真的有胆子说他们真的可笑。

    “够了，今天到此为止，你们走吧，我酒楼不欢迎你们。”索菲冷漠说道。

    没想到这些人的气度会如此，真的是让他失望。

    “索菲姑娘，那怕你这么说，但是今日之事也不能就这么算了吧。”有人开口。

    “风行，不要太过分！”索菲冷声说道。

    “好了索菲，既然在座的都是神域天骄，看不起我天界武者也算正常，不过我可并没有觉得自己说错，让我道歉是不可能了，不如我们就当做什么事情都没有发生？”萧辰突然态度转变，不像之前那样，咄咄逼人。

    这突然的转变，使得在场的这些人没有反应过来，这是怎么回事。

    索菲也不知道萧辰想要做什么，但是萧辰既然这么说，她当然不会反对。

    “如果这饭你们想要继续，那就收起你们的骄傲，否则慢走不送。”索菲冷声开口。

    在座的神域武者，虽然不知道萧辰为何如此，每个人心中的想法都不太一样。

    “哼，用这样的方式，来提升自己可怜的自尊心吗？”有人心中想到。

    不过刚才索菲的态度他肯们也知道，估计要是在像之前那样，真的会被索菲赶出去。

    所以在场的人，也都沉默了。

    “既然这样，大家认识一下吧。”萧辰突然开口。

    萧辰似乎完全变了一个人一般，那有之前的强势。

    这样更加让神域天骄们露出冷笑，坚定了心中所想。

    萧辰之前，不过是用刚才的方式凸显自己罢了，这种手段，简直让人无语。

    不过既然对方不在像之前那样，而索菲又在这里，他们也不介意陪着演演戏。

    也不知道索菲是中了什么魔怔，竟然对萧辰如此。

    本来想要直接将萧辰打回原形，但是现在，诸人心中有了别的想法，至少要让索菲看清楚萧辰是怎样一个人。

    这样的话，比直接出手碾压萧辰来的更好，否则索菲心中必然有怨念。

    “既然如此，入座吧，我们也想要好好了解一下所谓的天界的天骄如何？”那英俊青年开口。

    只是其中的话语和有多少真意就不知道了。

    萧辰不在意笑笑，之所以改变态度，是因为他之前听到了索菲的话，这里似乎有风家的人，所以他想要留下，打探一下风家来此究竟是怎样的想法。

    索菲不知道萧辰的想法，但是刚才还怒张跋涉，但是现在却突然画风一转，那怕索菲也能够感觉到，双方并不是真心。

    ：。：
  