    “话虽如此，但谢长安你毁掉建木始终是不对的，因此，老头子我请求你日后一定要将这建木复原可以吗？现在你的实力不够，但日后你是一定可以做到的，现阶段你要做的事情就是收集复原建木的材料，材料齐了，你的功力也够了，这件事情才能完成！这个事情你应该是可以答应的对吗？”伏羲说道。天帝伏羲从未开口请求过别人，这应该是第一次了，也是唯一的一次，谢长安自然是一口答应，“前辈放心，小子知道此番举动是有些鲁莽，这建木我将来一定会复原的！”

    “如此，这平衡玉你就拿走吧，所谓的宝物自然是要用在最需要的人的身上，不然的话，这些宝物为什么要存在于此呢？小姑娘，你身边的这个男人那是值得信任的，眼光不错，好了，老头子久居天界，能遇上你二人也是缘分，谁让我与轩辕氏成为了朋友了呢？建木你还不随我回来吗？”

    建木之灵自然是不敢忤逆伏羲的意思，看来这建木被毁也是确定的事情了，只是这件事情对于整个天元大陆来说都是一件大事情，诸多的修炼者为什么修炼，其实就是为了有朝一日可以进入到天界，但是现在这唯一的道路被谢长安毁了，诸位想想，这些个修炼者能轻易饶了谢长安吗？

    “谢长安，你不要认为自己背后有白云谷和什么上官无敌做靠山我们就不敢把你如何，远的不说，你小子现在已经是魔门的门主，单单就是这一点，我们就留你不得，我们白衣剑门在此居住多年，心中早就将这建木看做是本门圣物，如今你竟然敢贸然毁掉，那么如此带来的后果你可是要想清楚了，不过看你的模样，想来也是没有什么悔意的，我白衣剑门有弟子数千，你们就两人，如何能是我们的对手呢？

    其实也就是这白衣剑门有意见，至于其他的还真的不见得有什么意见，这白衣剑门其实在天元大陆中是不入流的门派，要不是仗着自己在寒潭边开宗立派，吸收了大量的寒气作为辅助，想要诞生高手这基本上就是不可能的事情！“其实你们刚才的对话我都是听的很清楚了，你毁了这建木之后，是不是想要寻找这修复建木的材料呢？我也实话告诉你，我们白衣剑门自然就有一种材料，名为天心草，这是一种坚韧的植物！

    我白衣剑门就指望着可以从建木中获取真气，现在这建木已经是断成两截，虽然这是天帝做的，但要不是因为你的话，那么这件事情自然也是不会发生，天帝我们这些人自然是不敢怎么样，但是对付你们两个，那还是可以的！”

    谢长安现在正是需要这修复材料呢，却不曾想这白衣剑门自己送上门来了，有这样的好事情，谢长安自然是不会错过的！“咱们都没有打过，你怎么就一定知道，你们就一定可以是我的对手呢？你说的那个天心草难道就是你发冠上的这个吗？你们还真是可以啊，如此的宝贝竟然是被你们凝炼成了一颗珠子，随身带着如此宝贝，真是胆子不小！不过这么一来，倒是省事了！

    交手是不用的，你们不是我的对手，说话的这位前辈，我看你的修为应该是破茧条理境界吧？那么你自然不是我的对手，你的弟子是很多，我要是真的交手的话，双拳难敌四手，也是会有些麻烦的，因此，我的计划就是立下一个赌约，你我对上三掌，三掌之后，我若是赢了，我要这天心草，我要是输了，我把命给你！

    谁让这建木是因为我而毁掉的呢，我总是要给你一个交代的不是吗？你白衣剑门能有今日也是不容易！我仔细想了一想，这个赌约对于你来说并没有任何的损失，我的修为虽然是破茧融合，但你功力深厚这一点是我所不能比的，因此这么看来，还是你的赢面大一些，对吧？”

    “哈哈哈，小子，你的胆子倒是不小，居然敢和我对掌，你可知道我白衣客那是剑掌双绝，好，不要说我这个做前辈的欺负你，我就在这里不动，与你对上三掌，你可以动用十成力量，我若是后退一步，那么这一场赌约便算是我输了，如何？”

    这白衣客昔日也是一个成名的英雄人物，剑掌双绝是真的，但是他昔日曾经找刑天比试，刑天之强，这是公认的，此二人的对决，这根本就没有任何的悬念可言，刑天以绝对的实力碾压他，白衣客被打得是身负重伤，真气涣散，要不是最后一招刑天手下留情的话，这白衣客可能早就死了，经过了这一败之后，他深刻的认识到了什么是力量的差距！在这寒潭之边苦练多年，终于是将自己的功力修炼到了如今的地步，这之后又是找刑天比试了一场！

    可是结果依然是没有任何的变化，这两场惨败，白衣客终身不敢踏入魔门一步了，只能是龟缩在这白衣剑门，他不是刑天的对手，难道连这刑天传人都不是对手吗？谢长安身上的气息已经是说明了这一点，魔气浑厚，谢长安真气凝聚于掌心，呼的就是一掌打出，这一掌是朴实的，也是强悍的，这一掌那是蕴含了十成的混天元气，如今的混天元气中更是包含了一些补天录的生气，因此，这一掌那更是后劲十足！

    “砰”白衣客反手就是一掌还击，顿时他的身子就是一震，要不是自己的定力好的话，这第一掌他都是接不住！白衣客这些年一直都是在苦修，根本就不知道谢长安的天赋远在他之上，他对掌法没有研究，但依靠混天元气的霸道，也是可以施展出不错的掌法！这白衣客果然见是厉害啊，自己都是使用了十成力道了，竟然是纹丝不动，看来能与刑天过招，果然不是泛泛之辈。

    这第二掌谢长安更加的霸道了，这一掌白衣客可以抵挡吗？

