    “这个……”新来的十几个新兵互相看了眼，最后把目光投向了教官。

    他们都是自愿自主来的，因为演习的视频就在昨天传回过来，教官给大家都看了，然后问要不要来学习观摩，好奇来看看的人倒是不少，但是最后被挑着来看看只要这几个, 其他的就等着视频资料吧。

    这种资料同样也是很好的教学素材。

    结果来了直接拉他们上场？有点措不及防……

    昨天参加演习的士兵在视频那样子虽然看的他们热血沸腾，但是惨也是真的惨，有些镜头在电影里才看见过。

    虽然不知道这个搞演习的大佬是咋做到一晚上给治好的，甚至连身上都没有任何疲劳的遗留。

    但是那满身是血的样子还是吓人。

    这些都是真的从新兵营里刚出来的新兵中的新兵，他们的上一线的训练生活才刚刚开始，还没有到做觉悟的时候……就算教官时刻提醒, 可有些事情不等时间逼近，是很难体会到的。

    “没事儿, 一起吧，大不了就当作是玩玩儿呗。”洛槐笑眯眯的劝说道。

    教官刚想说话，嘴角抽了抽。

    要不是前天经历过了，可能他们也会以为只是玩玩儿。

    但是谁让萌新天真呢，再加上洛槐小推车上的早餐香气扑鼻，考验着饥饿的肚肠，再和手里干瘪的干粮一对比，就更加了。

    教官看这几个新兵蛋子眼神犹豫的样子，想着反正没啥坏处，就说道：“你们自己决定吧，你们的体能训练虽然还没连够，但是这演习的强度替代体能训练也是可以的。”

    以前能量复苏之前，人体体能锻炼起来效果没有那么明显，但是能量复苏之后，躯体有了能量的注入，提升的瓶颈也就被往上移了一大截，而瓶颈也会变得更加明显。

    这就是前面说有些新兵们的体能提升效果已经不明显了的原因。

    而处于成长期，多锻炼锻炼效果肯定是更好的。

    “那……我们也试试？”这几个萌新得到了许可，自然没什么犹豫。

    而且演习前还可以先吃一顿好的, 别说后面怎么可怕，反正这颗甜大枣先吃到嘴里再说，营地里可没啥机会吃到这些。

    “好的，再加十一位～”洛槐好像小二一样，回头朝着旅店的门吆喝一声，于是洛小槐又端着几个碗出来。

    幸好食材不缺，他每次都会多做一些，多了剩下的自己再吃掉就是了。

    看着桌上享受美食的身影又多了几个，洛槐的脸上笑得更灿烂了。

    饭后需要消化时间，洛槐和三个教官到一边商量一些细节。

    “既然人数增加了，那么相应的难度也会上升一些，尤其是几位教官，可能要更早的退场了。”洛槐想着差不多等教官帮忙做好一些安排之后，就可以设置一些剧情杀了。

    但是教官还是有点顾虑，“战场上的团队战力恐怕不能按照人数来算，配合有误的话，多出来的十一个人恐怕反而会起到反效果。”

    十一个人, 但凡出几个累赘，都会导致这回的结果比上一次还要惨。

    可洛槐却觉得这样也不错，“让他们感受一下在战场上被累赘拖累的感觉, 或许他们就更加能够体会到你们之前带着他们的感受，之后再安抚好表现不佳的士兵，做好心理工作……这样怎么样？”

    说白了，还是和第一次一样，采用一部分人正面鼓励，一部分人负面激励的方式。

    “这样…也行，好歹也是当兵的，这一时的压力再加上竞争效应，效果应该会不错。”洛槐提出建议的语气并没有很强硬，哪怕演习是他操办的，他也在尽量听取意见。

    培养士兵，让他们成长是共同的目的。

    “不过这些小子，脾气有的也不小，到时候可能被拖累了真的会起冲突，到时候我正好训训他们，不然他们还真不一定想得到我带着他们时候也是这个感觉。”

    “确实。”洛槐和其他两位教官都点点头。

    总会有不擅长换位思考的人，可能他们第一时间会纠结于得失成果，却忘了曾几何时自己也是被人一步步带着走的人。

    “好，时间差不多了，开始今天的演习吧。”

    三位教官整队，顺便在心里做好“壮烈牺牲”的心理准备。

    天知道今天他们会被安排什么剧情杀，总感觉这位少年是在悄悄的和他们算账，毕竟他们搭讪了人家的人……嗯，这么想自己确实活该。

    牛头人必死，建议多给他们来几枪。

    这边洛槐到了旧校区内。

    “小爱丽丝，今天的难度可以往上提一级了，顺便启动一个大型号的模拟智械，当做BOSS。”

    第一回演习的时候为了正面，空投了几个大家伙当做威慑，结果一个都用不上。

    但是他制作这个可不是用来看的，而是拿来给人感受绝望的。

    “今天的任务，很简单！那就是把上次的遗憾弥补回来，找回场子，别让那些看咱们演习的人把咱们看扁了！”

    “是！明白！”已经参加过一次的人吼得格外起劲儿，新来的人都被惊了一下。

    ’啥情况，他们吃的那份早餐里有兴奋剂？’

    不过很快，他们就会理解到了。

    有些东西，不是看看视频资料就能够深刻体会的，尤其是郑明，他的眼中仿佛燃起了一团火。

    整齐的队伍在跨过残桥之后散开。

    老样子，兵分三路。

    聚在一起目标太大，容易被捕捉到，然后一锅端。

    摧毁机械核心，这一次新兵们心里有目标感多了。

    而且今天天气不错，旧校区内的情况还和上次一样。

    也就是说，这个“副本”的剧情是接着上一次的【某先锋小队壮烈牺牲】之后。

    而遭到了第一次潜入之后，智械这边理所当然的加强了防御，巡逻警戒路线都密集了一些，尤其是第一次被撕开了缺口的位置，成了着重的警备点。

    智械是生物，所以它们安排的“摄像头”其实是一种监视型智械，而不是像人族这样单纯的一种机械。

    换位思考一下就可以理解了。

