
　　魏峰和张涛两人一起走到了唐明的身边：“唐先生网上的帖子我们看了，你今天晚上有大事要做对吧。”

　　唐明点头，这件事都已经被发到了网上自己也就没有什么可以隐瞒的了，再说了想瞒也瞒不住啊。

　　“恩，是挺重要的。”其实唐明现在还不知道两人这是什么意思。

　　魏峰说道："是这样的我们知道你和狂龙帮之间很不愉快，今天晚上说不定就有狂龙帮的人来捣乱，我们晚上想去给你帮忙。"

　　“给我帮忙，难道你们不用回家吗？”

　　张涛笑着说道：“我们家离着近平时也能回家，再说了不是还有两天的时间吗，不耽误。”

　　唐明想了一下，自己这件事虽然确实需要一些人帮忙，但他不想用那情的人，因为那情的身份特殊，做一个小工作室也不容易以后还要在游戏里混的，要是因为这件事惹到狂龙帮这个巨无霸以后只会麻烦不断，唐明可不想给她找麻烦。

　　“不用了，这件事我不想麻烦任何人，你们快点回家享受假期吧。”

　　魏峰和张涛没想到唐明会拒绝，一时间有些不知所措。

　　张涛刚想再争取一下，但唐明已经抢先说道:"不用说了，你的好意我心领了，就这样吧。"

　　说完之后唐明就朝着远处走去离开了小区。

　　唐明在外面吃了早餐，等他再回来的时候那情工作室里的人已经走得差不多了，整个院子里空空荡荡的，不过那情却正等在工作室门外，一旁还有假装在忙碌的双双。

　　"回来了？"那情跟唐明打招呼。

　　唐明知道那情肯定是有事找他：“恩，我出去吃了个早餐，有事吗?”

　　那情点点头，然后又问道：“我让魏峰和张涛晚上去给你帮忙，你为什么拒绝了？”

　　唐明先是愣了一下，他早就应该想到魏峰和张涛主动要给他帮忙里面有那情的意思。

　　唐明在游戏里帮了那情工作室的忙，而那情想要还这个人情这件事自己又不好出面，让魏峰和张涛出面确实是一个两全其美的方法。

　　“就是一个小会而已，我是想给自己找个大树乘凉，谈不拢最多就是浪费一顿饭钱，没什么可以帮忙的。”

　　“你少给我装糊涂，我是担心狂龙的人会找你麻烦，你就不应该将地方选在咱们A市。”那情的声音里稍稍有些担忧还有一丝责怪的意思。

　　一旁的双双也已经放下了手上忙碌的东西，朝着她看了过来，脸上同样带着一丝焦急。

　　唐明冲两个姑娘笑了一下，信心十足的说道：“没事，这次是在富源酒楼，应该不会有什么问题的。”

　　“那让魏峰和张涛帮你守住大门也行啊，你自己怎么可能应付得来呢。”

　　“不用了，你的好意我心领了，我也不是一点也没准备，已经找了人帮我忙了，你就放心吧。”唐明尽量给他们一种自己非常轻松的样子。

　　那情一双漂亮的眼睛盯着唐明，好像要在唐明的脸上看出唐明是否在撒谎，最后才说道："行吧，你可不要骗我，要是有事随时给我打电话。"

　　"放心吧，你也早点回家休息吧。"

　　虽然那情没有帮他做任何的事情，但能说出这样的话来已经让唐明很是感动了，游戏中那情工作室也是在明月城混的，如果真的得罪了狂龙这个地头蛇，那么对于那情工作室绝对是致命的打击。

　　那情可以跟他客气，但他不能不懂事。

　　唐明朝着房子里面走去，没忘了也给双双打了一个招呼，原本一直在不远处假装忙碌的双双，有些慌乱的给唐明回应了一下，又继续了自己的忙碌。

　　自从唐明的身份暴露之后，双双好像在有意的减少和唐明的接触，不知道心中是有什么想法，或许是感觉他们之间差距很大不适合做朋友，又或者是其他什么唐明想不到的原因，但唐明觉得这样也挺好的，自己现在这种样子，这种现实情况，换做是正常的女孩子都会离着自己远远的，以免麻烦缠身。

　　虽然这场小会在晚上才会进行，但中午时分唐明就打了一辆车直奔富源酒楼。

　　富源酒楼的张老板在A市绝对是不一般的存在，他和李亚有些关系，当初唐明在辉煌的时候也经常去富源吃饭，和张老板也算是认识只不过并没有很深的交情。

　　唐明当初发那条消息的时候之所以会将地点选在富源，一个原因是李亚和张老板熟悉，可以订到顶楼的大包间，还有一个原因就是张老板曾经放出过一句话出去：“来富源吃饭、住宿、能给到的就是绝对的安全，只要不是拿着逮捕令的警察，就绝对没人敢动店里顾客一根汗毛。”

　　车子直接开到了富源酒楼门口，刚一停下就马上有一个穿着富源工作人员制服的年轻人打开了车门，亲自将唐明迎接了进去。

　　唐明在车上的时候就已经看过周围的情况了，周围确实有一些看起来就很突兀的人出现，但富源的服务员根本就没有给唐明受到任何威胁的机会就将唐明带到了酒楼里面。M.23sk.com

　　在酒店的顶楼唐明见到了富源酒店的一个经理，经理对唐明承诺：“唐先生你放心，我们老板打过招呼了，绝对不会允许有人在富源闹事。”

　　其实唐明并不会担心狂龙的人会到这里闹事，而是担心狂龙会用一些特殊的手段搞破坏，还有就是担心会谈结束之后的离开会让狂龙的人盯上。

　　他坐在顶楼的大厅里面看着窗外楼下那川流不息的车辆，脑海中久久不能平静，今天晚上自己能否找到一个好的归宿决定了自己以后的路能否走下去。

　　他不惧怕在游戏中和狂龙帮结仇，甚至不会惧怕自己的对手更多一些实力更强大一些，但现实生活中的困难唐明却没有办法解决，游戏中死了最多就是降一级或者爆出几件装备，但是现实世界里一分钱都能难倒英雄汉，而且往往现实比游戏更加的残酷。

　　唐明正在想着呢，唐明接到了李亚的电话。

　　"明哥在哪呢？"

　　“我在富源顶楼。”唐明回答。

　　"好的，我马上就上来。"

　　时间不长顶楼的门被推开，唐明就看到李亚走了进来，让他没有想到的是在李亚的身后还跟着高飞。

　　“阿飞你怎么来了？”唐明确实很惊讶，这件事唐明原本是不想让高飞参与其中的。

　　高飞冲上来就给了唐明一拳，板着脸质问他：“你小子要不是我在网上看到帖子，你是不是要一直瞒着我啊,是不是不把我当兄弟了？”

　　“哪能啊，我只是不想打扰你和靳雪的好事。”唐明也只能这么解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第246章 富源酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 