    赵蓁遗憾的叹气；“可惜了，大好的局面，一败涂地。”

    祝湘湘这个烂泥扶不上墙的蠢货。

    李姣姣捂着额头，咬牙切齿的盯着明镜身边的柳暮雪，眼底闪过一抹阴冷。

    “就这么让她蒙混过去了？真千金变假千金，撒了一个弥天大谎，还能得到所有人的原谅，是大家太宽容还是她演技太生动。”

    “还能怎么办呢？”没招了。

    这个明心打的一手好感情牌，大家都吃这一套，只要她咬死，明镜就如铁桶，刀枪不入。

    赵蓁实难理解，人性都是自私的，这个明心到底是有多大度才能这么做？

    还是说、两人合力撒谎？

    但明心为什么要帮一个背叛欺骗了自己的师妹？

    人心莫测，她就不信这个明心真的如此宽容大度。

    “啪啪啪”鼓掌声打破现场的安静，众人循声望去。

    蒋春岚一边鼓掌一边说道，“姐妹情感人至深，让我想起了我的妹妹，明心小师父，你用意虽好，但有没有想过，这么欺骗你的父母，让他们承受二次失去女儿的痛苦，实在是有些不应该啊。”

    一道孝道压下来，就能压的人喘不过气来。

    明心看了眼蒋春岚，笑了笑：“夫人也曾为人子女，也有感情深厚的姐妹，应当理解我才是，母亲身边已有乖巧可人的女儿，我只想给师妹一个栖身之所，除此之外，别无所求，如今看来，阴差阳错，结果还不错，让我看清了人心。”

    蒋春岚眯了眯眼，牙尖嘴利的丫头。

    明心并不知道这个蒋春岚的身份，但看她的站位身份应该不简单，说话阴阳怪气的，不是善茬。

    明心转身，一步步走到祝奶奶面前，跪在了地上，结结实实的磕了三个响头。

    “奶奶，我是明心。”

    明镜走过来，和明心并肩而跪。

    “师姐如今完璧归赵，明镜并不是存心欺骗，还望奶奶见谅。”

    大家这时候才想起来，你方唱罢我登场，今晚大家之所以聚在一起，是因为这位祝家的老太太啊。

    这位寿星穿着喜庆的衣服，家中出了这么大的变故，林清悲痛伤心的不成样子，这位老太太反而格外的淡定从容，脸庞红润精神矍铄。

    老太太同时握住明心和明镜的手，把两只手叠在一起，连连赞叹。

    “好好，我老婆子一连得了两个好孙女，今天真是大喜的日子。”

    还是老太太活的通透，一句话盖棺定论。

    明心咧嘴，露出一口大白牙。

    “奶奶，我听师妹说了，您待她特别好，您真是我亲奶奶。”

    “哎呦，我的乖孙女。”祝奶奶把人搂到怀里，心疼的看来看去。

    “太瘦了，在外边那么多年，吃了不少苦吧？以后奶奶再也不会让你受委屈了。”

    “谢谢奶奶，您真好。”明心感受着老人的慈爱，心底柔软了一片。

    祝家也不尽全是坏人。

    祝奶奶拉起明镜：“你虽然不是我的亲孙女，但一直尽心尽力照顾我老婆子，孝顺又懂事，所以我老婆子托大，以后你跟你师姐，都是我祝家正儿八经的千金，你姓祝，永远姓祝。”

    大家心想姜还是老的辣。

    “谢谢奶奶。”明镜温声说道。

    皆大欢喜的场面。

    “不。”祝湘湘疯了。

    “世人都骂我是鸠占鹊巢的假千金，我背了那么久的骂名，明明她才是那个鸠占鹊巢的假货，你们为什么要原谅她，为什么？你们又是怎么对我的？不公平，老天你不公平。”

    祝奶奶将拐杖狠狠的杵在地板上，发出一声震响，全场静止了一瞬。

    祝湘湘下意识吓得脖子一缩。

    祝奶奶从轮椅上缓缓站起来，明镜和明心连忙一左一右的搀扶着她。

    祝奶奶厉目扫向祝湘湘：“我祝家从未亏待过你，甚至你养母怕你多想，待你比之前还要好，你自小过着衣来伸手饭来张口的日子，真真是祝家的掌上明珠，但是我的亲孙女明心呢？你看看她的手。”

    祝奶奶举起明心的手：“年纪轻轻的，手上满是老茧和冻疮留下的疤痕，从小长在深山里，还要照顾几个孩子，没有上过一天学，没有穿过一件漂亮衣服，你从小就有一柜子的漂亮裙子，随便一件就是孩子们半年的口粮，有些吊牌还没摘就被你嫌弃了，你自小上贵族学校，学小提琴，学跳舞，你饿了，家里的帮佣半夜睡着也要爬起来给你做宵夜，你出门有司机专车接送，你的珠宝首饰不胜枚举，你每年生日，你养母给你办一场盛大的Party……。”

    “而明心呢，她自小过的是什么日子？还要我多说吗？你到底还有什么不满足的？还有什么可叫屈的？我看是祝家对你太好了，好到让你觉得这一切都是理所应当，我们祝家不欠你的，人心不足蛇吞象，你贪心过头、自私至极，狼心狗肺，畜生不如，你还有脸喊不公？你还有脸喊不公？你还有脸吗？”

    祝奶奶激动处狠狠的淬了一口，明心抬手抚着祝奶奶的背。

    “奶奶，您别动怒，为这么个玩意儿，不值得。”

    大家听的出离愤怒了，是啊，祝家待你仁至义尽了，人家又不欠你的，反而让你过着富家千金的生活，你有什么脸叫屈。

    人家真正的千金过的才叫惨不忍睹。

    你占了十六年的便宜，不感恩便罢了，还有脸叫屈，干的都叫什么事情。

    祝湘湘脸色惨白，张口欲辩，祝奶奶不给她说话的余地。

    “不怕大家看笑话，今天当着各位宾客的面，我赵慧兰宣布，我祝家与祝湘湘从此断绝关系，以后不准打着我祝家的旗号在外行事，也不准再用祝这个姓，你亲妈姓赵，以后跟着你妈的姓，叫赵湘湘吧。”

    现场改姓，祝奶奶绝。

    但不得不说，这一招厉害，祝湘湘脸色比调色盘还精彩。

    打人不打脸，祝奶奶这是诛心啊。

    林雅叹了口气：“湘湘，你又是何苦呢，唉……。”

    “你别在这儿幸灾乐祸，假惺惺的恶心人。”祝湘湘淬道。

    林雅一脸委屈：“你真是不可理喻。”

    祝湘湘不是没看出林雅眼底的得意，等着吧，她扳不动明镜，还收拾不了一个小小的林雅吗？

    “够了，祝湘湘，你骗了我那么久，枉我处处维护你，拿你当亲姐姐，在你眼里，我是不是就跟个傻子一样？”祝少丹跳出来指着她骂道。

    祝湘湘不可置信道：“少丹，连你也这么认为？”

    “假惺惺的是你，你从一开始就在忽悠我，让我当你的马前卒对付明镜，你真是嫉妒的得了失心疯，我真是后悔帮你。”

    祝少丹可不傻，到底不是亲姐姐，仔细想想，祝湘湘以前对他的好，不过是利用罢了。

    祝湘湘此刻感受到什么叫众叛亲离，她今日一败涂地，没关系，她还有最后一张王牌。

    祝湘湘眼底露出一抹疯狂的笑，指着明镜大叫道：“你就是一个私生女，你亲妈不要你了，才把你丢在了寂月痷，你是私生女你知道吗？你被你的父母厌恶抛弃你知道吗？哈哈哈，你再优秀再厉害，也洗不掉你出生时的罪孽，你活在这个世上就是个耻辱。”

    明镜无动于衷。

    明心立刻挡在明镜面前，指着祝湘湘骂道：“你就是条疯狗，保安，把她给我拖出去。”

    现场再次爆发出一阵惊呼。

    私生女这个头衔，即使到现在，也是被人唾弃看不起的。

    明镜原来是私生女吗？

    曲飞台怒喝道：“保安愣着干什么？快把这个疯子拖出去。”

    保安冲进来要去拖祝湘湘，祝湘湘疯了一样的挣扎，张嘴咬保安，一时保安都不敢近前。

    祝湘湘看向一直垂着脑袋的小红，“你说，明镜她到底是不是私生女？”

    小红都快哭了，祝湘湘现在这样，答应她的钱还能给她吗？

    祝湘湘冲过去拼命的摇着小红：“你快说啊，快说啊。”

    小红被摇的胆汁都快吐出来了，连忙说道：“我说我说你快放开我。”

    祝湘湘放开了她，小红咳嗽一声，在祝湘湘杀人的眼神下，说道：“我那天听到我奶奶跟一个人的对话，明镜师父她……她是被她亲妈抛弃的，她是私生女，她亲妈嫌她是个累赘，就把她丢在了我家餐馆门口，我奶奶看她可怜，就把她送去了寂月痷。”

    小红话落，偷偷瞥了眼明镜：“明镜师父，我说的都是真的，你那时候四岁，大概是十三年前的一个冬天，你当时穿的衣服我奶奶还留着呢。”

    明心担忧的看了眼明镜，这她还真不知道。

    赵蓁忍不住笑了，不屑的勾唇：“原来是野种啊。”

    寂月痷的这五个师姐妹，人人的身世都一言难尽，真的追究起来，基本全都是被抛弃的孤儿。

    所以大家倒是并不意外，好端端的谁会流落到尼姑庵呢。

    只是一想到这个被抛弃的私生女是明镜，大家就有些难以置信，无法和她的形象联系在一起。

    就算明镜以后再厉害，这样被人当众揭穿，也是人生中一个抹不去的污点。

    明尘和明提面面相觑，有些一头雾水。

    明尘觉得有点奇怪，在她的记忆中，她记得大姐是提过是她亲手把二姐抱回庵里的，还说二姐从襁褓中时就不会哭，从小到大从未流过一滴眼泪，小时候一度怀疑她有天残。

    怎么现在这个人又说二姐是四岁的时候被领进庵里的呢？

    有些自相矛盾啊。

    明尘以为又是祝湘湘为了诬陷二姐搞的花招，正想出声，明提瞪她一眼，摇了摇头。

    明尘只能暂时隐忍。

    “你就是个野种，你承认吧。”祝湘湘得意的大笑起来，仿佛终于在明镜身上讨到了优越感。

    明镜轻轻摇了摇头，神情似有悲悯之色。

    “父母之过，却要一个无辜的婴儿承担，是何道理？”

    “你身世与我相同，却以此作笺嘲讽攻击于我，自掩其目，去捕燕雀，可怜又可笑。”

    是啊，祝湘湘真是丧心病狂到走火入魔了。

    “我怎么可能和你一样，你亲爸抛弃了你妈，你妈又抛弃了你，你就是一个野种……。”

    祝湘湘的声音忽然被打断，一道低沉磁性的男声极复穿透力，穿越人流如海，清晰的落在每一个人耳边。

    “是谁说我冉家大小姐是野种呢？”

    穹顶的水晶吊灯忽然散发出夺目璀璨的光芒，音乐声一瞬间变的遥远而模糊，犹如置身幻境之中，给人一种极为不真实的感觉。

    时光好像忽然被定格了，万物静止，唯独白衣少女的裙袂轻轻飞扬。

    明镜扬起唇角，漆黑清澈的眼珠犹如一汪浓墨，深沉的望不到尽头。

    世事如棋，变幻莫定。

    而这局棋，谁是棋手，谁是棋子呢？

    你终于、还是来了。

