    练气八九层就算传说之境，那筑基期来了能被当成神仙下凡。

    对于在九州底层的筑基期来说，这个秘境世界就和梦一样美好。

    有众多美女倒贴，所谓宗师之境在自己手里撑不过一招，有海量天材地宝帮助自己升到元婴，能成立国家享受天子威严。

    准确的说，做梦都不敢这么想。

    这些其实对江离没有什么吸引力，不过他大致猜出来秘境想要考验的内容，出于尊敬前辈，他还是按照秘境的意愿行事。

    在莺莺燕燕环绕之下，江离决定称霸天下。

    江离把力量控制在筑基后期，三天后把十八路诸侯击败，五天后建立国家规定制度选拔官员，人们将这一事件称为“五三建国”。

    其他国家听说江离是仙人，纷纷朝拜，以示臣服。

    万国朝拜，天下之主！

    古往今来再也没人能超越此时的江离！

    江离来到秘境七日后，朝气蓬勃的新国家正在崛起，他坐在偌大的宫殿内，面无表情。

    纯儿在江离征战时不离不弃，如今已是皇后，她正陪在江离身边。

    众多大臣替江离搜集众多美女，填充后宫，这些美女仰慕江离，都是自愿服侍，并无强迫。

    还有方士认定江离是仙界之人，便替江离搜集各种天材地宝、灵石美酒，这些东西塞满国库，其富裕程度，连化神修士都要眼红。

    “此地并非久留之地，我要走了。”江离淡淡的说道，不知是自语还是说给纯儿听。

    纯儿听后抽抽涕涕，眼泪大滴大滴落下，不一会就浸湿了价值不菲的衣裙。

    “我知恩公并非此界之人，但我们就没有一点让恩公留念的地方吗？”

    江离实话实说：“没有。”

    “有后宫佳丽三千任君采撷，难道恩公不心动？”

    “我见过更漂亮的。”

    “我不信！”纯儿坚定摇头，她对自己的容貌很有信心，能成为皇后，并不只是因为她陪江离的时间最长，足足有七天，还是因为她容貌出众，力压群芳。

    “我见过红尘仙子。”

    “……”

    纯儿顿时不说话，就是不知道她是从哪听说过这个称号的。

    她没有放弃，继续说道：“国库中的天材地宝难道不能吸引恩公？我看过介绍，国库中有纵光神果，服下一枚就抵得上仙人三十年修行，有碧波分海诀，练至大成，可一剑断江河，还有……”

    江离没有回答，默默拿出一枚造化九转仙丹。

    若非成仙天梯已断，单凭此丹就能立地飞升！其价值不可估量！

    纯儿显然识货，沉默了。

    她其实想说，仙丹给我，我和你一起回九州好不好？

    纯儿还没有放弃，继续问道：“不日恩公就能一统天下，成为天下真正的主人，这是古往今来历代帝王都嫉妒到发疯的伟业，恩公不留念吗？”

    江离叹气：“我身为当代人皇，九州共尊，怎么想也比当一个秘境之主好吧？”

    纯儿呆滞，一时间没有反应过来。

    江离继续说道：“其实以上理由都是敷衍你的，真正的理由是，我为什么要呆在幻境中。”

    “你说是吧，梦纯前辈。”

    此言一出，纯儿也不再伪装，换回生前的服装，端庄大气，和如今的衣服还是有些许不同，带有一丝丝历史感。

    “还以为我幻术高明，能瞒得过道友，却不曾想是我自视过高。”

    天机楼给的信息中曾言，大梦居士，真名梦纯，是八百年前艳冠天下的女修。

    至于幻境，当江离踏入秘境的那一刻起就已经看出来这里是幻境，一切皆为虚幻。

    大梦居士是一位精通幻术之道的女修，据说幻术之道修炼至尽头，可以虚实颠倒，一念为真，一念为假，极其恐怖。

    咔——

    幻境像镜子一样裂开，支离破碎，无数碎片落下，如同水滴一般融入大地，消失不见。

    幻境彻底消失，显露出秘境真实的样貌，是一片原始丛林，江离用神识探测到了一下，空间很大，大概有四分之一个天庆府的面积。

    江离处在一片空地上，与此同时还有八百名门派弟子躺在地上，表情各不相同，有人纠结，有人欢喜，有人杀气腾腾，不知道在幻境中做出什么样的选择。

    梦纯立在江离身前，略带歉意的说道：“不知当代人皇来此，是梦纯失礼了。”

    天机楼的情报没有错，梦纯确实死去天劫之下，如今出现在江离面前的，不过是她在渡劫前留下的后手，算是一道残念。

    “哪里哪里，是我胡乱闯入秘境，给梦前辈添麻烦了。”

    见梦纯犹犹豫豫的，江离笑道：“梦前辈有何想说的，不妨直言。”

    梦纯说道：“我也曾见过我那时候的人皇，算得上是一代英杰，却不似道友这般宛如谪仙，莫非如今的九州已经找到成仙天梯了？”

    “并非如此，只是我侥幸突破大乘期。”

    梦纯瞳孔微缩，似乎江离突破大乘期的消息比出现成仙天梯还要惊人。

    “我还以为大乘期只是传说，原来真的有人能突破大乘期。”

    “侥幸，侥幸。”江离没有在这个话题上说太多，“梦前辈这次布置幻境是想考验小家伙们对美色、宝物、权势的抵抗力？”

    “嗯。只要他们对一种有抵抗，我就算过关，可以进入第二层。”

    这倒是不难猜，先是美女白给，再是天材地宝跟白给的一样多，最后是筑基期就能纵横天下。

    其实细想起来会发现幻境中有很多不合理的地方，例如一起进入秘境的人去哪了，美女未免太多了，其他国家臣服的太快等等。

    幻境之道的神奇之处在于，会让修士自动忽略这些不合理的地方，对幻境越陷越深，最后无法自拔。

    “唔——”

    躺在地上的秦乱发出不明的声音，这是要勘破幻境的征兆。

    幻境中的时间与现实不同，换算下来，秦乱已经在幻境中呆了一个月。

    用一个月就能勘破幻境，在梦纯看来已经是很好的定力了。

    见有人要醒过来，梦纯微微一笑：“道友，待本次秘境结束后再论道。”

    她露出一个神秘的笑容，只留下一句话就消失不见。

    “下一个考验说不定很适合道友。”

    虽然不知江离的目的，但以他大乘期的修为足可以随意摆弄自己的秘境，但他却没有。

    既然对方给他面子，她也就不会深探对方的目的。

