    “小心！”

    大军之中，众人已经感觉到了什么，但是一切都已经迟了。

    “昂！”

    伴随着一阵暴虐的嘶吼，就在南部密密麻麻的人类联军中部，大地突然龟裂，一道庞大的黑影，带着一股浓烈火的腥风，如同山峦一般，突然拨地而起，屹立在战场中央。

    轰隆隆，那庞然的黑影钻出的地方，数以千计的人类士兵，不管弓兵、步兵、骑兵，还是车弩，都轻如无物般抛上数百丈的天空。

    而其中几名铁骑还没有坠落下来，便被那黑影叼住，一口吞了下去。

    震惊！

    无比的震惊！

    整个人战场，所有人都感受到了一股前所未有的巨大冲击。

    就连激烈的厮杀声，都被这突然的变化压了下去。

    幽绿的毒雾滚滚荡荡，在整个战场上扩散，当看清这头生物的样子，所有人都震撼无比。

    这到底是一头什么样的生物！

    整个战场上，之前最庞大的生物，毫无疑问，就是那些远古天兵，但是从这地底深处钻出的怪物，却比那些远古天兵还要高大了十余倍，达到了足足五六百余丈！

    哪怕是西北大唐与大食之战，最庞大的金刚巨猿，也没有这头生物庞大，甚至连它的五分之一都不到。

    当这头生物出现在战场，整个天空都仿佛都被遮蔽了。

    这头生物通体漆黑，它有着蛇一样滑腻的躯体，却有着比金钢还要坚硬无数倍的鳞片，而且鳞片遍布全身每一处地方，那些幽绿色的毒雾，在虚空中氲氤不散，就是从它的鳞片下散发而出。

    它有着巨蜥般的身体，四条锋利而恐怖的利爪，但脖颈往长，却长着九条百余丈长的“蛇颈”，而蛇颈上则是九颗山峰般邪恶无比的三角头颅，九对猩红的眼眸暴虐而残忍，充满了无穷的毁灭气息，足以成为任何心中最深沉的噩梦。

    暴虐、残忍，混乱、毁灭……，这就是一头最纯粹的毁灭生物！

    “九……九个头！”

    “这，这到底是什么东西！”

    ……

    当看到高空中，那八对猩红的眼眸，就连意志最坚定的士兵，这一刻都感到震骇无比。

    这头恐怖的生物，仅仅只是看到，就足以让任何人感受到自身的渺小，和深深的恐惧。

    这是掠食者和猎物之间的关系！

    “昂！”

    然而仅仅只是一瞬，那头地底钻出，漆黑如墨的巨型生物瞬间动了，呼，那颗巨大的头颅同时张开，下一刻，滚滚的火焰黑烟，如同岩浆一般，喷吐而出，瞬间如同潮水般覆压住了周围数千丈的范围。

    “啊！——”

    凄厉的惨叫声中，大地瞬间化为火海，无数人类士兵，不管弓兵还是步兵，甚至包括一部分安格拉重骑兵在内，瞬间被那头怪兽喷出的火焰化成青烟、灰烬。

    就连钢铁，也在这恐怖的高温中熔化，融成铁水。

    而地面的草原，更是烧成了赤砂一般。

    同样是火焰攻击，这头怪物远没有人类联军的火油弹攻击那么庞大的范围，但是那种炽热的毒火却远在火油之上，只不过一个眨眼，方圆近千丈内，所有的人类士兵顿时被清空。

    没有挣扎！

    没有抵抗！

    就算再浑厚的罡气，在这种洪荒巨兽般的生物面前，也有瞬间被蒸发殆尽，根本英雄无用武之地。

    “昂！——”

    而这头恐怖巨兽根本没有停止自己的脚步，就在无数人的目光中，它迈开脚步，一步就是一百余丈，迅速向着其他的人类大军而去。

    九颗头颅就有如九根巨型的喷火枪一般，扫荡着整个战场。

    三万！

    五万！

    十万！

    ……

    在这头恐怖的生物面前，再多的军队也没有用处，不管是普通的士兵、校尉，甚至是都尉，在这毒烟火焰中也纷纷灰飞烟灭。

    “轰！”

    怪兽的巨掌踏下，地面如波浪震动，数以千计的士兵被踏成齑粉。

    原本秩序井然的人类大军，顿时阵形一片混乱。

    “希聿聿！”

    而战场上，无数的战马惊嘶，向外逃去，这些战马都是久经训练，轻易都不会发生这种情况，但是这头怪兽庞大的威严，是任何动物都根本无法抵挡的。

    那种恐惧，就好像烙印进了灵魂深处一样。

    呼！

    火焰过处，大军一片溃败！

    十五万！

    二十万！

    三十万！

    ……

    从出现到现在，只不过片刻的时间，便已经有三十余万的大军灰飞烟灭，灰烬纷纷洒洒，遍布整个虚空，而这头巨型生物还在朝着其他的人类大军而去。

    所过之处，根本没有一合之敌，没有任何的东西能够阻挡它的步伐！

    而以这头恐怖怪兽表现出来的杀伤力，哪怕百万的大军，恐怕也支撑不了他多久的杀戮。

    “干掉它！”

    天空中一支百余人的巨鸟小队掉转方向，试图利用手中的火油弹去对付它，然后还没有靠近，眼前光芒一闪，一道岩浆火流喷涌而来，刹那间，这只巨鸟小队立即在虚空中蒸发消失。

    这已经称不了战争，而是一场一面倒的屠杀。

    ”杀！“

    然而面对这头恐怖的怪兽，无数的士兵还在试图对付这头怪兽，咻咻咻，暗龙部队的高手不断闪避火焰，利用其快无比的身法接近这头恐怖的怪兽。

    “放！”

    而同一时间，成千上万的车弩也对准了这头山峦般的庞大生物，用不准瞄准，眨眼之间，数以万计的弩箭暴射而去，咔嚓嚓，甚至连大军后方，一架架巨型车弩也改变方向，对准了这头怪兽。

    对付巨兽，因为王冲的原因，大唐已经很有经常，不管是车弩，还是巨型车弩，都是对付这种“洪荒巨兽”的利器，特别是巨型车弩，就连巨兽都可以射杀。

    然而最终的结果却和许多人想像的不一样！

    轰轰轰！

    一把把锋利的宝剑劈砍在这头漆黑的怪兽身上，密集车弩也射中这头怪兽的身体，然而所有的攻击，却被怪兽体表的黑色鳞片抵挡下来。

    那一刻，怪兽体表火花四溅，然而这头恐怖的生物却岿然不动，就仿佛一座钢铁的山峦一般。

    “让我来！”

    就在这个时候，激烈的战场上，长剑锵鸣，神通大将李嗣业毫不犹豫抽出背上的乌兹钢阔剑，猛然朝着那头巨兽冲去。

    在计划中，还远没有到他们这些帝国大将出手的时机，但是以这头巨兽的恐怖破坏力来看，整个大军会被轻易摧毁，到那时候后果不堪设想。

    “没有用的！”

    远处的祭坛上，太素洒然一笑：

    “以为纪元级的巨兽这么容易毁灭吗？”

    末日巨兽！

    这才是天神组织用来毁灭一个世界，一个文明的终极力量。

    天兵是用来对付那些人类王朝大军的，但毕竟效率太低，而这些巨兽刀枪不入，杀伤力甚至连四五名圣武境强者都难以抵挡，它们是移动的城堡，只要有血肉就可以一直战斗下去。

    大唐一直在收集他们的情报，以为他们在建造巨兽军团，但殊不知，太素其实一直在唤醒这些末日巨兽。

    上古、远古，甚至太古，到处都有它们留下的传说，再强大的文明，再强大的军队也抵挡不住它们的虐杀。

    有些文明里留下了这些末日巨兽的只鳞片爪，而在中土神州，有些人称它们为九婴。

    单论破坏力，甚至都不需要天兵军团，仅凭这些末日巨兽就足以毁灭整个世界，当然，更重要的是——

    “我从来没有说过，只有这一头宠物！”

    太素望着远处，似笑非笑，那看似平淡的表情透着一股毛骨悚然。

    “轰隆隆！”

    似乎在回应太素，一阵又一阵巨大的震动从地底深处传来。

    “昂！”

    短短时间内，接二连三的巨兽咆哮声震耳欲聋，从地底深处迸发而出。

    轰轰轰，就在众人的目光中，一处又一处地面崩裂，紧随其后，足足七头山峦般的黑色巨兽从地下钻出，硕大的头颅遮蔽整个天空。

    “！！！”

    这一刹，天地无声，万籁俱静，无数人类士兵望着那一头头山峦般的巨兽，连心跳都要停滞了。

    八头！

    短短一刹那，战场上居然有八头这种恐怖的巨兽！

    仅仅一头就难以对付，八头巨兽……，对于人类联军来说，这绝对是最深层的噩梦。

    这一刹，众人如坠冰窖。

    “昂！”

    只听一阵阵精铁般的嘶鸣，下一刻，足足七十二道江河般的火焰洪流从天空喷吐而出，这些火焰纵横交错，遮蔽天空，也笼罩住整个战场。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响彻战场，无数士兵瞬间熊熊燃烧起来，不管是身上的铠甲还是手上的刀剑，全部都被点燃，青烟弥漫，遍布虚空。

    一百万！

    就在这些巨兽出现后，不过短短时间，人类大军的死伤顿时达到了一个惊人的数字。

    而与此同时，距离陆地世界无比遥远的时空深处，王冲和天之间的战争也发生了地覆天翻的变化。

    就在一片虚无中，王冲看到了无数诞生的星辰。

    这些星辰从无到有，急速增多，迅速变化，最后化为一片星河，而一切还在演变，星河中心，一道耀眼的恒星陡然诞生，紧随其后，王冲四周围出现了无数星云般的雾气。

    世界变化，王冲看到原本空荡荡的虚无中出现越来越多的东西，它们自我演变，不断产生出更多的东西。

    宇宙！

    这一刹，王冲心中微震，陡然明白了什么。

    天竟然在模仿宇宙诞生的过程！

    “无数个纪元之前，朕一直有个梦想，探索无尽的宇宙，洞悉大千奥秘。这世间的生命过于卑微，就连朕挑选的十二名太字辈也过于粗陋，他们根本不知道，除了我们所在的世界，其实还有更多的世界。宇宙浩瀚无垠，数万年前，当看到那场混沌风暴的时候，朕就知道了宇宙的本质。”

    “朕原本打算在大清洗之后，将这个世界作为人类真正的世界，将所有生命迁入其中，朕甚至还可以迁入所有的高山大地，成为一个全新的世界，朕称为创世纪。”

