    楚钰宁听到殷迟璘的话，瞪大眼睛。

    可是明明殷迟璘刚回王府的时候，还顺着她杀了那些欺负她的刁奴呢！

    怎么到这两个贱婢，反倒不想杀了？

    楚钰宁盯着地上瑟瑟发抖、哭的梨花带雨不住求饶的丫鬟，更加恼恨。

    可一抬眼，就见殷迟璘被她们哭的心软又怜悯，甚至蹙起眉，显然对楚钰宁的话埋怨不赞成。

    楚钰宁：“……”

    楚钰宁快要气炸了。

    但是她也不好逼殷迟璘太紧。楚钰宁摸着自己的小腹，虽然殷迟璘能够坐上龙椅的可能性大打折扣，可她已经没有任何退路了。

    而且她现在怀孕无法争宠，若是再让殷迟璘讨厌她，那她要成为四王妃可就更难了。

    不过是几个丫鬟罢了。楚钰宁心想，她们再得宠，也对她的地位构成不了威胁。她怕什么？

    “王爷说的是。”楚钰宁捧着肚子，上前来，“是妾身太想念王爷了。王爷刚回来，都没怎么跟钰宁说说话，却跟别的女人待在一块儿……”

    楚钰宁故意挺着肚子，殷迟璘一低头就能看见。

    闻言，殷迟璘有些心虚。

    不管怎么说，楚钰宁都怀着他唯一的孩子呢，他刚回来就直接抬了四个小妾，夜夜笙歌完全将楚钰宁丢在一旁……好像是有点过分了。

    “咳。”殷迟璘摸了摸鼻子，“是本王疏忽了。今天下午本王就陪你如何？”

    反正他刚累完，现在已经进入了贤者时间，完全不想那档子事儿了。

    楚钰宁听到这话，气才顺了些。

    “那，我要王爷陪我去买胭脂。”

    胭脂？

    殷迟璘蹙了蹙眉。

    楚钰宁现在不知怎的特别喜欢浓妆，化的脸厚厚的一层。之前他亲一口楚钰宁的脸，都亲了一嘴的脂粉。

    而且他可是王爷，关心的都是国家大事，他可是要干大事情的，哪里能去那女子逛的地方。

    殷迟璘有些不屑，可是他毕竟有点心虚理亏，楚钰宁又拉着他的胳膊求了他好久，殷迟璘只好顺了楚钰宁的意。

    结果两人刚出门……

    就看到对面的邻居也出来了。

    ＊

    “慢一点，小心台阶……”一袭黑色锦袍的太子殿下小心翼翼地扶着白裙太子妃下台阶，满心满眼一腔心思全在怀中人的身上。

    “还疼不疼？有没有蹭到伤处？”

    楚洛咬了咬牙，被殷迟枫的话问的脸色通红。

    “闭嘴。”她羞得不行，咬牙切齿，“在外面就不要说了！”

    她不要面子的嘛！

    但楚洛肌肤娇嫩，腿上破皮的地方就算上了药，用纱布包扎好，偶尔蹭到衣服布料上也仍旧有些许疼。

    不过……也在能忍受的范围内就是了。

    “要不，咱们还是回去吧？”殷迟枫有些心疼，小声哄道：“孤让人去把岳母大人给请过来。”

    “不用！也没那么疼。”

    “可是……”

    “每天都得走走的！”楚洛瞪他一眼，“对我好，对崽也好……这样以后不难产！”

    难产二字，让太子殿下立即闭了嘴。

    哪怕有一丁点儿的可能性，他都不想让他的洛洛承受。

    谁能想到他家洛洛肌肤竟然娇嫩至此。他不过才用了一次！一次就红肿破皮！

    殷迟枫有些懊恼。

    算了，他还是忍着吧……

    或者让洛洛给他再开点之前那个让他凝神静气能当和尚的药，他可不敢再折腾他家洛洛了。

    好在太子府门前就是马车，剩下最后几步路，殷迟枫将楚洛一把抱了起来，轻轻放在了马车上。

    对面的四王爷夫妻二人，待太子府的马车离去才回过神来。

    楚洛未施粉黛，一张嫩白的小脸天然去雕饰，唇未点而红，就连首饰都只有零星几个，十分干净养眼。她因羞恼而微红的脸蛋宛如一枚可口的蜜桃，鲜嫩多汁。

    不像楚钰宁穿金戴银，如此一比，楚钰宁就显得庸俗的很。

    “你干嘛要抹那么重的粉。”殷迟璘有点不想出门了。

    跟楚洛有了对比之后，他忽然觉得带着这样的楚钰宁有些带不出手，丢脸。

    楚钰宁嫉妒地盯着楚洛，嫉妒她完美的脸，嫉妒她被太子精心呵护，甚至还跟太子穿情侣装。

    听到殷迟璘的话，她更气了，可是她心虚，只能勉强笑了笑，“王爷不喜欢吗？”

    “不好看。”殷迟璘不悦，直白道：“你还是不施粉黛的时候好看。”

    是看到楚洛没有抹胭脂水粉，才这么说吧！

    可是楚钰宁憋屈着，哪里敢卸妆。

    她脸蛋上坑坑洼洼的，凹凸不平，显得老了好几岁，若是不抹脂粉更丑！

    好在殷迟璘很快被别的事吸引了注意力，转移了话题：“殷迟枫怎么那么宝贝楚洛？”

    他纳闷儿。

    虽然距离稍远，他听不清对面的两人在说什么，但殷迟枫就算以前宠着楚洛，倒也不至于像现在这样恨不得一步也不舍得她走吧？

    还小心翼翼地。哪怕楚洛生气给他甩脸子，他也低声下气亲自扶着？

    楚钰宁一噎。

    殷迟璘今日怎么净说她不爱听的！

    越说越生气！

    “嗐，”楚钰宁沉着脸不说话，殷迟璘的近侍只好答道：“王爷最近在皇宫，有所不知……太子妃啊，怀孕了！”

    怀孕？？！

    殷迟璘不可置信地瞪大眼睛。

    “楚洛怎么也怀孕了？”

    而且看上去，楚洛跟楚钰宁的月份应该差不多？

    那到时候，到底谁是皇长孙可就不一定了！

    殷迟璘顿时焦灼起来。他这唯一的筹码，王牌，殷迟枫竟然也有！而且殷迟璘不敢确定，到底是谁的筹码更大！

    殷迟枫占嫡，本就占优势。他若再占了个长……

    殷迟璘脸色铁青，立即回王府，召集他门下的幕僚想办法。

    不行，不能再这么坐以待毙了，再这样下去，这天下怕不是真的要成殷迟枫的了！

    而且，楚洛怀了殷迟枫的孩子……

    殷迟璘心里嫉妒又烦躁。

    既然楚洛不识抬举，非要跟着殷迟枫……那可就别怪他了！

    楚钰宁站在门口，呆呆地看着殷迟璘将她落下，保养极好的指甲深深嵌入掌心。

    她深深看了眼楚洛的马车离开的方向，眸中浓郁的恨意一闪而过。

