    “肖儿，你是说，天命城中还有人拥有战胜紫色守护怪物的能力？”羿云天惊讶到。

    羿肖说有人解决深渊泣鼠，可天命城中真的还有这种强者吗？

    羿肖摇摇头，笑道：“天命城没有，不代表其他地方没有！”

    众人一脸疑惑，不知道羿肖这话是什么意思。

    确实，末世中的玩家不计其数，拥有强大实力的也不在少数。

    问题是，强者一定有，可现在又去哪找呢？

    兽潮已经兵临池下，就算现在向外界求援也来不及了！就算来得及，谁有愿意为了一座毫不相关的城池堵上性命呢？

    羿肖转身看向深渊泣鼠，如果要说攻击距离，那这世上还有谁能和妤莲比肩？

    两千米的距离，看似很远，实际上已经进入妤莲的射程！

    妤莲现在力量得到大幅提升，射程也随之提升到恐怖的一千五百米！

    再加上信仰之力的辅助，在两千米之外也可以轻松命中目标！

    “没想到这么快就要见面了……妤莲！”

    羿肖打开组队面板，选中了一个还未解锁的能力。

    “花费一千强化点，兑换【队员传送】！”

    队员传送（契约战队专属）：选取一名队员传送至身边，传送将消耗被传送者全部元能！传送过程中被传送者不可抵抗，并且不能受到任何干扰，否则传送失败，冷却时间十五天。

    与此同时，北斗城。

    “我成功了！我成功了！”璩风一脸兴奋地冲进城主府。

    妤莲正坐在【力量源泉[八一中文网 www.81zw.info]】旁修炼，听到璩风的声音后缓缓睁开双眼。

    “你怎么了？”妤莲的语气有些不满。

    璩风高兴地在妤莲面前转了一圈，一脸骄傲地说到：“看看，我有没有什么不一样的地方？”

    “无聊。”

    热脸贴了个冷屁股，不过璩风脸上的兴奋没有一丝减少，清了清嗓子说到：“既然你这么想知道，那本大爷告诉你也无妨！”

    “无聊。”

    突然，墨华的声音在背后响起：“确实很无聊。”

    这下璩风忍不住了，猛然转身一脸愤怒地看着墨华：“扑克脸，你懂什么？既然如此，你说说我身上有什么变化？”

    “突破生命体进化第二阶段不是什么值得骄傲的事，早在两个月前羿肖就已经突破了，早在三个月前我就进入第三阶段了。”墨华淡淡道。

    “额……”璩风脸上出现明显的尴尬之色。“你怎么知道？”

    墨华转过身，对着另外一个方向说到：“你这个分身虽然看起来天衣无缝，但体内的能量波动却是改变不了的。之前你的分身只是一团黑影，现在出现这么大的变化，唯一的解释就是你突破了第二阶段，自身对技能的控制力大大提升，所以才能将其变为你自己的样子。”

    墨华话音刚落，他面前的空气中突然出现阵阵波纹，在妤莲惊讶的目光中，璩风的身影缓缓出现。

    与此同时，妤莲面前的‘璩风’身体开始逐渐虚化，最终彻底消失在空气中。

    “真没意思，扑克脸，你懂不懂什么叫幽默？就算你看出来了，也不要直接说出来行不行？”璩风抱怨道。

    璩风早就触摸到第二阶段的门槛，但一直无法跨出这最后一步。

    就在刚刚，他终于成功了！

    当进入生命体第二阶段的那一刻，璩风感觉自己整个人都焕然一新，所有的技能像放电影一般在脑海中闪过。

    对于自己的技能，璩风有了更深的了解！

    【伴生鬼影】这个技能，直接就发生了天翻地覆的变化！

    原本只能召唤出一个，拥有璩风一半属性的黑影，现在则变成了可以以假乱真的战斗分身！

    “不过这个能力的实用性还是很强的。”墨华淡淡地评价到。

    “哼，懒得和你说，妤莲，你觉得如何？”说着，璩风转头看向一旁的妤莲。

    然而妤莲仿佛完全没有听到璩风的问题，坐在原地一动不动。

    “喂，你怎么了？想什么呢？”璩风伸手在妤莲眼前晃了晃，对方还是没有任何反应。

    “她到底怎么了？”不解之下，璩风只好询问身旁的墨华。

    墨华微微摇头，妤莲的反常让他也毫无头绪。

    然而，等璩风再转身看向妤莲时，那里哪还有半个人影？

    “怎么回事？她……她什么时候会潜行了？”璩风惊讶到。

    刚刚还坐在那里，怎么一转眼的功夫人就不见了？

    “不是潜行，她的能量波动彻底消失了。”墨华走到妤莲之前所在的位置，仔细观察着地面。

    “那是怎么回事，一个大活人就这么消失了？”

    突然，墨华好像发现了什么。“我想，我们不用担心了，你看队伍面板。”

    “队伍面板和妤莲消失有什么关系？”璩风将信将疑地打开队伍面板，仔细查看有什么异常之处。

    突然，璩风注意到队伍面板上多了一个新的技能。“队员传送？你是说，老大给她叫走了？”

    “是的，羿肖可能遇到了什么麻烦……”

    天命城城墙。

    众人愣愣地看着面前的猫女，上一秒羿肖身边还空无一人，怎么下一秒就出现一位如此可人的猫女？

    这到底是什么情况？

    羿肖微微一笑，解释到：“这是我的队员，名字叫妤莲。那只深渊泣鼠，就由她负责解决！”

    刚刚羿肖已经用队伍通讯将事情提前告诉妤莲，好让她心中有个准备，不要抵抗传送的力量。

    选择传送妤莲，不仅仅是因为她可以克制深渊泣鼠。

    身为一名弓箭手，妤莲在战场上的杀敌效率远比璩风高太多了！

    守护怪物的数量比想象中还多，即便是三只紫色怪物都有人负责，其他的玩家也不一定能抵御剩下的守护怪物。

    妤莲这次的任务就是，在尽力击杀深渊泣鼠的同时，压制其他守护怪物的攻势！

    妤莲对众人微微点头，然后就直接转身走到城墙前，仔细观察着兽潮的情况。

    在妤莲眼中永远只有两件事，一个是战斗，另一个就是羿肖。

    “接下来，还有一件事。”羿肖再次打开队伍通讯，这一次的对象是墨华。

    很快，通讯就被接通，墨华亘古不变的声音从另一边传来：“羿肖，你那边是什么情况。”

    “稍后再跟你解释，现在把你的元能共享给妤莲。”羿肖说到。

