
　　第二天，太阳升起来没有多久的时候，屈千就被宋一点给叫醒了，屈千揉着睡眼惺忪的眼睛走了出来，跟着宋一点打了一声招呼。

　　宋一点对着屈千欲言又止的问道：“擎公子，昨天晚上，你这里......”

　　屈千看着宋一点想问又不敢问的模样，直接对着他说道：“没什么事情，昨天晚上我炼制了一点东西出来，没什么的，不用担心。”

　　宋一点：“......”炼制了一点东西出来？你确定不是做了什么天怒人怨的事情出来，引来了那么恐怖的雷电？

　　宋一点由于他那出色的感知能力，昨天半夜雷劫刚刚出来的时候就感觉到了，那股恐怖的威压，让他感觉到自己在这雷劫下就是一只蝼蚁，甚至是连一只蝼蚁都不如，他躺在床上连动弹一下都不敢，就算是雷劫消失了，他也不敢过来看一眼。

　　直到第二天一早，他实在是忍不住了，太阳一出来就直接过来找屈千，想要问问情况，结果一出门就有好几个管理学生的老师堵在他的门口，跟他询问和汇报了一件事情。

　　问的是，昨天晚上的那个恐怖的威压是怎么回事，汇报的事情就是昨天由于那个突然出现的威压的问题，几乎所有正在修炼之中的学员都晕了过去，好在都没有出现大碍，只是恐怕需要停课一天了。

　　但是屈千却只是给了宋一点这么一个回答，这让宋一点就很纠结了，多问他又不太敢，不问一下，他又不放心。

　　而屈千看到宋一点这纠结的模样，再次开口对着他说道：“怂一点院长啊，你就放心好了，我没有必要害你，而且，若是我想要害你的话，根本就不需要那么麻烦，所以放宽心好了，我真的只是做了一点东西出来。”

　　“对了，因为我还需要做一些东西出来，所以这几天的晚上还会出现昨天晚上的那种情况，你不需要多担心什么。”

　　“还......还来？”宋一点大声叫道。

　　不过很快宋一点就反应过来了，自己的反应好像有点太大了，于是宋一点咳嗽一声，然后说道：“咳咳，擎公子，失礼了，我的反应有点大了。”

　　宋一点说完以后，想了一下，然后一咬牙，再次对着屈千说道：“这个......擎公子啊，那个东西实在是太过恐怖了一些，实在是会影响到学院里面的学员修炼啊，今天早上我就收到了好几个老师的汇报，说是有好大一批的学员在昨天晚上的威压给震晕过去了。”

　　“所以......这个......”

　　屈千听到宋一点的话，有点懵逼了，卧槽，昨天萎掉的雷劫居然那么恐怖的吗？连人都给震晕了？

　　随后屈千就有点不太好意思，对着宋一点开口问道：“额......这个实在是不好意思啊，那晚上我换一个地方吧。”

　　“对了，那些学员没什么大碍吧？要是需要的话，我可以给他们治疗一下的，其实我的真实身份是一个辅助系魂师，而且还是具有治疗能力的辅助系魂师，能力也还可以。”

　　宋一点：“......”你这么强的战斗力，还能是辅助系魂师？而且你的武魂也不像是什么辅助系的武魂啊！别逗我了。

　　于是，宋一点以为，屈千只是客套一下的而已，所以宋一点也对着屈千客套的说道：“擎公子有心了，不过不用劳烦擎公子出手了，我们学院的老师已经为他们做过检查了，他们都没有什么大碍，稍微休息一下就好了。”

　　听到宋一点的话，屈千也就放心了许多，没有多过问什么了。

　　......

　　经过早上的事情以后，屈千同着宋一点等人再次来到了天斗大斗魂场，今天，要在这里举行全大陆高级魂师大赛预选赛的最后一轮比赛。

　　其实，比赛到了现在，基本上已经确定了出线的名额了。

　　到了现在，保持全胜状态的只有屈千所在的紫星学院和史莱克学院，这两方都是二十六连胜，接着是雷霆学院的二十四胜两负，再接着是神风学院的二十三胜三负，炽火学院的二十三胜三负，最后是天水学院的二十二胜四负，其他的学院就差的太多了。

　　而今天的比赛名单和比赛顺序昨天就已经出来了，紫星学院的擎天柱对战史莱克学院，神风学院对战雷霆学院，天水学院对战炽火学院。

　　其实在这五个元素学院里面，神风学院是最强的那一个，至于为什么炽火学院会比天水学院多一个胜场，又为什么神风学院会比雷霆学院少一个胜场。

　　主要是因为在神风学院里面有一个叫风笑天的舔狗，由于他的一番骚操作之后，神风学院华丽的输给了炽火学院。

　　所以，从胜率上和今天的最后一场比赛的安排来看，紫星学院、史莱克学院、神风学院、雷霆学院必定晋级，而第五个就要看炽火学院和天水学院谁能赢了。

　　因为若是炽火学院赢了，那么炽火学院比天水学院多了两个胜场，肯定是炽火学院晋级，但是，如果天水学院赢了，那么天水学院和炽火学院的的战果就是二十三胜四负，但是由于天水学院战胜了炽火学院，所以天水学院在预选赛的排名会在炽火学院之上，占据第五个晋级的名额。

　　这也是为什么屈千要去将水冰儿和雪舞的本源魂力还给她们的理由，若是不给她们还回去，她们天水学院恐怕会直接放弃了这一场比赛，虽然她们也是无心之举，但是确实也帮助了屈千，让他找到了卡领域的方法。

　　屈千等人来到天斗大斗魂场的时候，还没有轮到屈千比赛，安排赛事的人还是很会安排的，屈千和史莱克学院的比赛直接就放到了最后一场，做为压轴比赛。

　　今天的第一场比赛就是天水学院和炽火学院的比赛，这一场比赛主要看的就是炽火学院这边的速度够不够快了。

　　若是不算上天水学院水冰儿和雪舞的武魂融合技，天水学院的实力是与炽火学院的实力是差不多的，但是火舞因为屈千的那个实验，等级有所提升，原先四十三级的等级变成了现在四十五级的等级，这差距足以导致胜利的天平倾斜了。

　　当然这是没有算上水冰儿和雪舞的武魂融合技的情况的，也没有算上屈千对于水冰儿昨天比赛上的教导。

　　很快，天水学院和炽火学院的比赛就开始了，炽火学院可谓是信心满满，因为他们看到了昨天天水学院和屈千的比赛，同时也看到了天水学院水冰儿和雪舞惨白的脸色，他们不认为天水学院还能赢。

　　比赛开始以后，炽火学院的人不打算给天水学院的人喘息的机会，火无双带着两个队友就往前冲，而在阵地的有四个人，两名辅助系，一名控制系，一名远程强攻系。

　　而天水学院这边，则是五名学员朝着火无双他们冲了过去。

　　火无双是魂宗级别的魂师，而且他的武魂还是龙属的武魂，除了火无双，这冲过来的三个人里面还有一个魂宗，剩下的那个是魂尊。

　　而天水学院这边冲过来的五个人里面，只有一个魂宗，剩下的四人全部都是魂尊，所以，天水学院采取的战术就是，由这个魂宗加一个天水学院这边最弱的水月儿去对抗火无双，由两个级别最高的魂尊去对抗另一个魂宗，然后剩下来的那个人去对抗炽火学院的最后一人。

　　至于，另外的那个远程型魂师，则有水冰儿的第三魂技去抵挡，同时水冰儿还要照顾好整个比赛，任务艰巨，当然天水学院最主要的还是拖时间，拖到雪舞的技能施展完成，然后释放武魂融合技，一波将炽火学院带走。

　　比赛没有多久就结束了，事情确实也是这样发展的，本来依照火无双的实力，完全可以压着与他交手的那两个人打，同样的，火无双队伍里面的另一个魂宗也可以压着他的对手打的，甚至能够很快的结束战斗。

　　但是，水冰儿学习了屈千昨天的打法，不完全的将人给冰冻住，而是选择在关键时刻冻住人的关节，这样的后果就是火无双直接就被压着打了，一直处于下风。

　　虽然后面火舞开启了她的抗拒火环技能，让火无双不至于被打败，甚至逐渐占了上风，但是这样根本无法快速的突破天水学院的防守，时间就这样被拖着了，一直拖到了天水学院的雪舞准备完毕，让其和水冰儿成功的施展出了武魂融合技。

　　然后就没有什么好说的了，而炽火学院的人看着天水学院的人施展出武魂融合技，全部都懵逼了，不是说她们用不了武魂融合技了吗？

　　最后，炽火学院输在了天水学院的武魂融合技冰雪飘零上面，而天水学院也成功的夺得了第五个晋级的名额。

　　......

　　接下来的比赛就没有什么好说的了，屈千基本也没有去关注，只是知道了，神风学院对战雷霆学院，神风学院获胜，其它无关紧要的比赛屈千根本就没有去关注了。

　　时间过得很快，一个上午的时间很快就过去了，即便是到了现在，退赛的很多，少了很多场比赛，也么没有轮到屈千的比赛，不过按照这个速度，下午三四点左右就能够轮到屈千。

　　所以屈千在中午的时候就离开了天斗大斗魂场，本来屈千是不想要离开的，毕竟在天斗大斗魂场也是准备有午餐的，可是......在屈千身上的那两个纹身，疯狂在屈千的耳边嗡嗡嗡，没有办法的屈千只能够离开给某两只吃货做饭去。

　　......

　　时间过得很快，屈千在吃完午饭以后，重新回到了天斗大斗魂场等待自己的比赛开始，而他的比赛也很快就开始了。

　　“先生们、女士们，全大陆高级魂师学院大赛预选赛的最后一轮即将开始，这一场比赛是万众瞩目的比赛，是最强的个人与最强的队伍的决赛，到底是紫星学院的擎天柱会取得胜利，还是史莱克学院会取得胜利呢？让我们拭目以待吧，有请史莱克学院参赛队员登场！”

　　在灯光的照射下，史莱克七怪登场了，此时的他们已经早就换掉了第一次参赛时的屎绿色队服，只不过现在他们的队服上还是有着好几个广告，拉跨了他们出场时的气势。

　　“哦，史莱克学院居然换人了，他们一次性居然换了三个人，难道说他们之前所有的比赛都没有拿出全部的实力吗？多么可怕的实力啊！”这个裁判兼解说，惊讶的说道，“接下来欢迎紫星学院登场！”

　　“哦~”听到裁判的声音，观众席上发出轰鸣的叫喊声，比之史莱克登场时的掌声更加热烈，屈千是一个人获得了之前所有比赛的胜利，比之史莱克学院更加有话题性，自然能够获得更多的掌声和推崇。

　　然后屈千带着六个紫星学院的酱油，登上了比赛的擂台。

　　此时的五个擂台上只有屈千和史莱克学院的比赛，因为刚刚好多出一场比赛，所以所有人的目光都看向了屈千所在的擂台上。

　　与史莱克学院的队服相比较，屈千所在的紫星学院的队服明显高出了不止一个档次。

　　裁判看到紫星学院已经登场了，也不再废话，直接对着屈千和史莱克学院的参赛人员说道：“比赛开始，双方召唤武魂！”

　　裁判话音一落，唐三便对着自家的队友喊道：“不需要任何隐藏，全力应战！”

　　随后，史莱克的七人全部都召唤出了自己的武魂和魂环，这一次，他们没有再隐藏自己的实力了，包括朱竹清三女，一大堆的黑色魂环出现在史莱克七怪的身上唐三四个男生的魂环是配置是黄、黄、紫、黑、黑。天籁小说网

　　而朱竹清三女的配置，就更加恐怖了，六个漆黑的魂环在她们身上律动着，所有的观众，不管是在观众席上的普通观众，还是在那贵宾席上的各种有权有势的观众，全部都陷入了一阵死一般的沉默之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百一十一章 最后一轮比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 