    与此同时，天墟山万里之外，青阳宗紫府魏重阳披头散发，狼狈的向着远处逃了出去。

    在他的后方，林浅疏手持冰魄寒光剑，冷笑一声道。

    “魏重阳，如今谁人不知你那儿子魏明远杀人夺宝，抢了云阳郡张家的离火之晶？”

    “本座斩了他是为楚国修仙界除害，你还有脸追到天墟山？”

    那魏重阳面色青白交加，一言不发的逃离了天墟山脉，一转眼就消失在了天际尽头。

    “……”

    另一头，陈念之告别了姜玲珑，御剑从天墟山回到了余郡。

    回到余郡之后，他第一时间去了平阳城，将离火之晶和玄元丹给了老族长。

    陈长玄接过两件宝物，忍不住激动地双手发抖，连忙握住陈念之的双手问起此行经过。

    听他如实告知之后，老族长擦了一把冷汗，忍不住说道。

    “还好有七星诛魔舟，否则此次恐怕太过凶险了。”

    “我也想不到那青阳宗修士竟然那般猖獗。”陈念之面色有些阴冷，也有几分后怕地说道：“仅仅只是出一次远门，就能被他们盯上。”

    他说着目光看向离火之晶，然后叹息了一声：“为了这枚离火之晶，云阳郡筑基仙族张家战死了五位筑基，这般代价实在太过沉重。”

    “想要冲击紫府仙族，自然需要承担其中的因果，说到底还是张家运道不好，实力也不够罢了。”

    老族长摇了摇头，然后又说道：“只是魏明远做下此事，还让张家几人逃了出来，恐怕青阳宗在整个阳州人心尽失。”

    “此次妖兽之乱若是能稳住还好，若是焦阳山挡不住，恐怕会出现惊天横祸，也不知道会有多少凡人会沦为妖魔的血食。”

    听陈长玄说完，陈念之心中也有些沉闷。

    他目光微微一冷，还是愤怒的说道：“那魏明远如此不顾全大局，青阳宗真的没有人管吗？”

    “你要明白，宗门虽然是一体，但是个人始终是个人。”

    陈长玄叹息一声，平静的说道：“对魏明远来说，只要能突破紫府，那么天下大可去得，楚国亿万生灵遭劫又如何？”

    “而在青阳宗徐老祖眼里，一个自家的紫府的重要性远胜十个别人的筑基仙族，恐怕此事也不会有所交代。”

    “看样子，此次妖兽之乱，阳州恐怕要出现变故了。”

    听他说完陈念之目光沉凝了下来，眼下青阳宗人心尽失，除非以霹雳手段处置魏明远的父亲魏重阳，否则不可能挽回失去的人心。

    以徐老祖的品性，恐怕是做不出此事，那么仅凭实力约束阳州各大仙族，就恐怕难以让他们真正出力了。

    将念头压下来，陈念之看这离火之晶说道：“不管如何，我们得到了这枚离火之晶，你总算可以尝试冲击紫府之境了。”

    “有了这玄元丹和离火之晶，我确实有了三成把握。”

    老族长激动地点了点头，眼下妖兽之乱即将爆发，他若能突破紫府境，必将是一个重要的战力，对家族来说也能起到很大的作用。

    陈长玄今年一百四十一岁，突破筑基九层也仅仅不到十年的时间，其实对经脉和真元的打磨还是稍有欠缺。

    按理最好再打磨十几年，才能达到最佳状态，到时候服用离火之晶的话，将破紫府的把握应该有接近四成。

    不过眼下妖兽之乱在即，而且离火之晶留在手中太过凶险，为了避免重蹈张家和陈氏前代族长的覆辙，老族长准备立刻冲击紫府之境。

    平阳城的二阶下品灵脉灵气不足，为了让老族长安心冲击紫府，陈念之特意抽调了陈青浩、陈青婉还有陈念芙三人，代替老族长镇守平阳城。

    而陈念之则跟着老族长来到了灵湖洲，前两年灵桃品阶再次提升了一品，灵湖洲灵脉达到了二阶上品，灵气已经比往年充足了许多。

    等到老族长去了灵泉闭关，陈念之则亲自坐镇灵湖洲为他护法。

    而陈长玄服下了玄元丹，真元暴增三成之后，开始冲击紫府之境。一直到三个月之后，他才有些失落的从闭关室之中走了出来。

    老族长神色有些低迷，不甘心的说道：“唉，终究是法力打磨的不足，没有冲破紫府之境的门槛。”

    “叔公不必灰心。”陈念之早有预料，面带微笑的劝慰道：“除了真正的天之骄子，天底下极少有人能一次性突破紫府之境。”

    “这倒也是。”

    陈长玄收拾了一番心情，然后又笑道：“此次虽然没有突破紫府，但是我也破开了五成紫府道脉。”

    “如今真元再增加了五成，下一次在冲击紫府之境，哪怕不借助外物我也应该有三四成的把握了。”

    听他这么说，陈念之也露出了几分笑容。

    老族长服用过凝神丹和玄玉丹，如今又破开了五成紫府道脉，体内的真元比起寻常的筑基九重恐怕还要更强八成不止。

    仅凭这份真元浑厚程度，老族长就已经抵得上大半个紫府一重修士，实力暴增了何止一倍。

    想到这里陈念之赞叹道：“以老叔公如今的修为，恐怕有资格称得上半步紫府之境了。”

    “您还有六十年寿元，还有两次突破紫府的机会，他日就算不借助外物，突破紫府之境的把握恐怕也能有六成。”

    两人这么说着，心情都好了不少。

    等到老族长巩固了一番修为，陈念之拿出了七枚金蟒猴的妖丹递了过去。

    “这次我们斩了七个筑基妖兽，这七枚妖丹都是同根同源，我看应该可以炼成一套阵器，所以特意换了回来。”

    “此物……”

    老族长结果七枚妖丹，仔细的观察了片刻，之后惊喜的道：“我观这七枚妖丹，都内蕴残缺神通阵纹。”

    “若是将其合练成一套阵器，恐怕能将那神通融合出来。”

    “我想将它们融入离火焚神阵旗之中，增加离火焚神阵的威力。”

    老族长惊喜不已的观摩了半天，最终告诉陈念之，这七枚内丹可以跟离火焚神阵旗合练成一套全新的阵旗。

