
　　豫章城，东城门外......

　　陆浩天见赵天羽用瞬移术跑掉，还以为是赵天羽怕了他，忍不住哈哈大笑的得意说道：“赵天羽，还没开始打，你就用瞬移术跑掉了，看样子一定是伤还没好，所以不敢和我交手了吧！”

　　“陆浩天，谁说我不敢和你交手？”在树林里听到声音的我，立即用瞬移术回到之前的位置，并迅速飞到半空之中......

　　陆浩天一看赵天羽再一次出现在自己面前，简直不敢相信自己的眼睛，接着便惊慌失措的问道：“赵天羽，你不是已经离开了吗？为何又突然瞬移回来？”

　　“什么！离开？谁说我赵天羽离开了，我只是去处理一些重要的事情。”停顿在半空中的我说道。

　　陆浩天一听得意的仰天大笑道：“你该不会是去勘察逃跑的路线了吧！”

　　我冷笑一声说道：“陆浩天！我想你不应该会忘记，那些去追赶丁奉手下的魔兵了吧？”

　　陆浩天霎那间便回过神来，不禁大叫一声“不好！我的那些魔兵。”接着便迅速朝着左边山后面的树林方向赶去......

　　我见陆浩天往那边方向赶去，于是我也跟着追了过去......我追上陆浩天之后对他说道：“怎么？陆浩天，难不成你还想对他们施法不成？告诉你，你别白费心机了，树林周围我都设下了结界，你的黑月魔法是起不了作用的。”

　　陆浩天一边朝着树林方向极速飞驰，一边说道：“既然如此，那你追上来干什么？难不成是对自己设下的结界没有信心？”

　　我蛮不在乎的说道：“陆浩天，你认为我追你，是因为担心你破坏结界吗？你要是这样想那就大错特错了。”

　　“那你是为了什么？”陆浩天反问道。

　　我用嘲讽的语气对陆浩天说道：“陆浩天，我可不想和你在这里拖延时间，要打就快一点，不打就可以给我从这里立即消失！反正你也会瞬移术，我相信立即消失对你来说，一定不在话下。”

　　虽然我之前将那些中了黑暗魔法的曹军士兵，引入左边山后面的树林里为他们清除了魔法，但是考虑他种种原因并没有解除结界，因此他们都还在那片树林之中，而且在之前我也询问过他们的去留，他们有的愿意投降到东吴，跟随丁奉一起守豫章城，有的则表示要跟在我身边，只有少数将近一千人表示愿意返回许昌......

　　正当我询问完他们各自的意见之后，便听见了陆浩天在外面喊叫，于是对他们简单叮嘱一番，示意他们不可离开树林之后，便用瞬移术返回之前和陆浩天对决的地方，也就是豫章城池的东城门外......

　　而我为了在施法送那些曹军士兵返回许昌的时候，不被陆浩天暗中用黑魔法捣乱，因此便故意将陆浩天冷嘲热讽一番......

　　陆浩天见赵天羽如此嘲讽自己，顿时气不打一处来，他愤怒的说道：“赵天羽！你想死是吧？既然如此，那我就成全你好了。”

　　“陆浩天，你认为你杀得了我吗？要是你杀得了我，恐怕我早就已经死在你手里了！还用等到现在？”我不以为然的说道。

　　“陆浩天！刚才是你先向我发起攻击，这次该轮到我了。”我话一说完便从手指间迸射出一道金蓝色光箭......

　　陆浩天身子一侧便躲过了那光箭的攻击，接着便从手掌中迸射出无数道，紫蓝色和紫黑色的光箭......

　　我见那些光箭朝着我飞驰而来，我迅速施法开启防御反弹结界，我面前顿时便出现一道强烈的紫金色光波之墙，那些紫蓝色和紫黑色光箭，撞到那墙上之后便纷纷的反射回去......

　　陆浩天见自己从手掌中发射出去的魔法光箭，纷纷朝着自己反射回来，一边躲闪一边用法术将多余的光箭化解......

　　我一看陆浩天那手忙脚乱的样子，忍不住笑了出来，并用嘲讽的语气对他说道：“怎么？你也害怕你的“黑水晶魔灵摄魂箭”伤到自己？”

　　陆浩天刚才向我所发射的正是黑月魔星里的“黑水晶魔灵摄魂箭”，除了魔灵摄魂箭以外，还有“黑水晶噬心之箭”、及“黑水晶噬心断魂箭”。

　　前两则只要自身带有黑水晶的魔力就可以使用，而最后一个“黑水晶噬心断魂箭”则是要收集齐，七七四十九块黑水晶原石碎片，并炼制出完整的黑水晶原石才能够使用，而且中了黑水晶噬心断魂箭之后，只有同样找齐七七四十九块幻魔神水晶原石碎片，炼制出完整的幻魔神水晶原石才能获救，否则到四十九天之后就会心脉俱碎而亡。

　　不过黑水晶魔灵摄魂箭有一个弊端，那就是不伤人则伤己，也就是说一旦发射出去之后，如果没有伤到对方，那么反射回去就会伤到施法的那个人。而陆浩天也正是因为清楚这一点，因此当他看见那些光箭，朝着自己反射回来，所以才会如此的手忙脚乱......

　　陆浩天将那些紫蓝色和紫黑色光箭化解之后，又从手掌中发射出一道巨大的紫黑色光环，我见那道光环朝我飞来，纵身一跃便躲开了它的攻击，可还是被它周围所散发的黑水晶力量震伤。

　　我刚才用防御反弹结界，将陆浩天发射出来的光箭反弹回去之后，为了保存自己的法术和念力，以便送那些曹军士兵安全返回许昌曹操驻地，因此便迅速的收起了防御反弹结界。

　　虽然我也可以不用收起那防御反弹结界，但是消耗太多法术和念力的话，那么我身上所穿的龙皇系圣羽皇朝的“太子天衣”就有可能会显现出来，一旦让陆浩天得知我是龙皇系，圣羽皇朝的皇太子，那么他就会想方设法的置我于死地.......

　　不过陆浩天一直以来都想置我于死地，不管我是龙皇系圣羽皇朝的守护圣使也好，还是龙皇系圣羽皇朝的皇太子也好......

　　陆浩天见赵天羽受伤，得意的说道：“赵天羽，没想到你还是被我打伤了。”

　　“陆浩天，要不是因为我刚才消耗了念力和法术，你以为你能够伤得到我吗？”我用手抹了抹嘴角边的血迹说道。

　　“可你终究还是被我伤了啊！”陆浩天冷笑一声说道。

　　“就算被伤了又怎么样？我同样可以对付你。”随后我又朝陆浩天发射出一道金色的光波之箭，陆浩天本想躲开那光波之箭，谁曾想却被他击了个正着，在半空中的陆浩天，差一点从半空中跌落下来......

　　陆浩天用手捂着自己的胸口，语气愤怒的说道：“赵天羽，没想到你消耗了这么多的念力和法术，居然还有这么大的攻击力，看来我还得小心应付才行了。”

　　“陆浩天！我知道，如果我现在将你这个来自黑月魔星的妖魔除掉，对我收集幻魔神水晶原石碎片就会有一定的影响，所以我不杀你，放你走。你如果识趣的话就赶快离开这里。”我厉声对陆浩天说道。

　　谁知陆浩天一副满不在乎的样子，他仰天哈哈大笑说道：“赵天羽，你明明可以将我杀掉的，没想到你却不敢杀我！”

　　我再一次语气严厉的对陆浩天说道：“我不敢杀你？陆浩天，你屡次用黑月魔法伤害其他星系的生灵，甚至还违反宇宙禁令用黑月魔法，向那些完全不懂法术的地球人下手，你犯下如此不可饶恕的罪孽，就算我将你化作齑粉也不为过。”

　　陆浩天依旧用满不在乎的语气说道：“赵天羽，你刚才自己不是也说过了吗？如果杀了我之后，你就无法收齐完整的幻魔神水晶原石碎片了。”

　　此时整个豫章城池的东城门外，因受到我念力法术和陆浩天黑月魔法的影响，周围也卷起一阵阵飞沙走石.......而且附近的天色也不再是之前蔚蓝色，而是相互变幻了好几种颜色......

　　“你......”

　　其实陆浩天说的一点也没错！毕竟黑水晶原石碎片和幻魔神水晶原石碎片，都相互吸引而又相互克制，而龙皇系圣羽皇朝的人和黑月魔星的人体质不同......就算他们把收集幻魔神水晶原石碎片的人杀掉，幻魔神水晶原石碎片无法出现于世，他们也可以用自身的邪恶气息召唤出黑水晶原石碎片。ŴŴŴ.23sk.com

　　而龙皇系圣羽皇朝的人心中没有邪念，想要找到黑水晶原石碎片，并净化它们上面带有的邪恶力量，也只有靠幻魔神水晶原石碎片了。

　　此刻我考虑到那些树林里的曹军士兵，我说了一句“陆浩天，我可没那个闲心和你慢慢斗法。”接着便运用双手朝陆浩天并射出好几道光箭......

　　陆浩天见那些光箭来势汹汹，并且威力无比......因此便顾不得就迅速逃的离了此地，我见他离开之后便再一次返回了刚才的树林......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百九十五章：法术与魔法的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 