    【啊啊啊啊我开始紧张了！】

    【这黑色卡牌看起来好有压迫感！】

    【感觉好牛逼啊,宋雎窈的直播间怎么这么高级】

    【对比之下，另外两个直播间真的好low】

    黑色的卡牌翻转，黑色化作黑色的碎光消失,露出透明的牌面，透明的牌面上，不再是简单的花纹和字,而是有了明显的图案,这张卡牌上，是一个被火焰包围的女神。

    比初级卡牌更加具有威慑力，让人看着都莫名产生一种震撼感。

    阎恶看向宋雎窈。其他人也看向宋雎窈。

    宋雎窈：“恭喜你，第一张牌就抽中了可升级sr卡，火种。”

    火种？什么东西？

    宋雎窈：“将火种种在身体里，你将获得火的能力。”

    宋雎窈说着，手上的木棒轻轻一挥,所有人眼前忽然出现了幻影,拥有火的能力的男人身上窜出一条火龙，将整座城市置身于火海之中，宛如一轮太阳，他行走在火海之中，灼烈而暴戾,焚天灭地。

    所有人都被眼前的幻影震撼了,哪怕幻影消失,也回不过神来。

    黑色的卡牌化作光芒，进入了阎恶身体里,一瞬间阎恶感觉身体热了起来，有什么东西在体内四处乱窜，安分不下来,它窜到了自己的指尖，指尖一下子像打火机一样冒出一簇小火苗，然后小火苗消失，它又窜到了肩头，又冒出了一点小火苗，然后他的衣服烧了起来。

    ……操！

    阎恶连忙伸手去拍肩膀上的火苗，结果非但没有拍灭，反而越来越大。蔚棋连忙拿过灭火器，给他一顿喷，火才终于灭掉。阎恶感觉体内的东西蔫了下来，委屈兮兮地伏在他的体内。

    阎恶掌控能力很强，他试着伸出食指，几秒后，食指就冒出了小火苗。火苗燃烧着，轻轻摇晃着，他没有感觉到丝毫的疼痛。

    心跳加速，血液奔流，无论是阎恶，还是旁观者，脑中都掀起了狂风骤雨。

    这不就是超能力吗？这是现实吗？

    阎笑立即问：“可升级是什么意思？”

    宋雎窈：“意思是这是可训练变强的能力，它现在很弱小，只是sr（超级稀有）级别，但你可以让它成长为ssr（超级超级稀有），如果你能力足够，它甚至有机会成长到ur（极端稀有）级别。”

    阎恶脸上震惊过后，缓缓露出了一个大大的有些疯狂的笑来，冒着火焰的拳头一攥，火焰消失在他的掌心之中，“这可太刺激了。”

    有了这种能力，这个世界岂不是任他来去？无论宋雎窈说的这个世界会沦为战场到底是什么意思，只是为了争夺这种卡牌，这个世界都会陷入混乱之中吧。

    但，那又如何？作为能够获得这种能力的人，绝不会拒绝这种能力，见识过大海，你就瞧不上小河，可以上天入地，谁会甘心做一个普通人？

    这就是高级卡牌吗？不再是一些小物件，而是重新定义自己，堪称一场新生。

    【完了，这些有钱人要疯了】

    【我要是有钱，要是抽卡能给我这些东西，我也要疯狂抽，倾家荡产地抽！】

    【果然级别不一样就是不一样，沈方和苏甜甜给的也是超能力吧，但是他们给的方式，看起来就没有宋雎窈给的高逼格】

    【审判官给超能力，我只觉得一脸麻木，觉得好普通哦，宋雎窈给超能力，我怎么就激动得头皮发麻呢？】

    江白奇眼眸微微眯起，果然，这是必须要消除的隐患。

    大厅里呼吸声都变得粗重起来，各家带来的手下，也眼睛红了起来，强烈疯狂的渴望和贪婪，还有对这种力量的恐惧，都化作能量，涌向了宋雎窈。

    另外三个家族的人则懊悔极了，刚刚慢了阎恶一步，否则也许这个火种就被他们收入囊中了！然而现在，他们只能耐心等待，阎恶的抽卡还没有结束。

    阎恶压下内心翻涌的野心和狂喜，去翻第二张黑色卡牌。

    很可惜，第二张卡牌是空牌。

    第三张卡牌，也是空牌。

    第四张卡牌，是一把平平无奇的小刀。

    第五张卡牌，是一粒辟谷丹。

    第六张卡牌，是空牌。

    第七张卡牌，是一块记忆抹布。

    第八张卡牌和第九张卡牌，也是空牌。

    很显然，中高级卡牌不是那么容易就能抽到的。

    最后一张卡牌总是最让人紧张和期待的，阎恶深呼吸一口气，将它反转。

    又是一张sr火种牌。

    卡牌化作光芒，进入阎恶体内，阎恶顿时感觉到自己体内的小火焰，变得精神了一些。原来升级也是可以通过抽卡来的，显然也可以通过某种训练来升级，但是这绝不会比抽卡来得更快。

    还是那句老话，能氪金瞬间变强的事，为什么要花时间去肝？贫穷的人才需要这么费劲，有钱人不需要。

    “可以再继续抽吗？”阎恶问。

    “当然。”

    宋·幕后黑手·游戏策划·雎窈，自然不可能再轻易让阎恶抽到火种牌，一下子给他把级升了，那是绝不可能的。两张火种牌，只是一根新的胡萝卜，像他们这种级别的人，初级卡牌已经无法让他们这种顶级人民币玩家产生强烈渴望时，就需要换一根新的胡萝卜来刺激。

    “再一组。”

    “再来一组。”

    “再来五组！”

    “再来十组！”

    “喂！阎恶，你差不多可以了！”等了半天等不到他停手的其他家族的人不满地出声。

    “谁管你们啊，赶紧回家吃饭吧，还想让主宰请你们不成？”阎恶狞笑道，谁会把这种抽卡机会主动让出来给他们，白痴。

    这时，一直在不断抽出初级卡牌阎恶，终于又抽到了一张珍贵的可升级sr卡，不是火种，而是一缕冰魄，将它种进体内，将获得冰的能力。

    阎恶体内已经有火种了，于是转头看向他的心腹，“阎囚，过来。”

    阎囚和阎恶的其他手下都不敢置信地看向阎恶，他们心里非常羡慕和渴望这种力量，但是他们亲眼所见，知道这种力量要耗费多少资金才可能拥有，压根没有想到，主人会给他们。

    阎囚是个高大强壮的男人，走到阎恶面前，忠诚的双眼中满是震动的水光，本来就已经是忠犬，这会儿大概更加忠诚了，主人让他去死大概都会毫不犹豫。

    一缕冰魄，被种进了阎囚体内，一瞬间他的体温降低了下去，靠近他，就能感觉到寒气。

    其他家族的手下们，羡慕得眼睛都红了。

    三大世家恨得牙痒痒，越发后悔之前晚了一步，让阎恶抢先了一步，心中也越发焦灼起来，阎恶多抽一张牌，就等于他们落后了阎家一步。

    他们已经知道，只要宋雎窈允许，阎恶就不会停止继续抽卡，他迫切想要火种牌来强大自身，毕竟一个打火机的用途也不是很大，但抽到的其他牌也可以给手下用。一个家族的强大，绝非只依靠一个强者就能做到。轮到他们的时候，他们肯定也不会把抽卡的机会让给其他人的。

    而此时，江白奇低下头，拿出手机敲下字眼，灰色的大眼睛像无机质的机器人，冷漠平静，像平静海面下足以将人绞杀的暗流。

    第一条短信，是发给监控局的：监控以下名单中人[所有与宋雎窈交易过的客户]

    第二条短信，是发给第九处：阎家阎恶和阎囚，需要被消除。

    第三条短信，是发给总统阁下的：已经确认这位高人具有巨大安全隐患，必须消除。

    这时，宋雎窈终于不再给阎恶继续抽了，糟糕的是，她也不给其他人抽了。

    除了阎家之外，另外三大家族今天一无所获，却也毫无办法，没人敢跟宋雎窈讨价还价。只能满心焦灼地离开，尽管那时已经三更半夜，他们却都没有睡，而是不约而同的立刻召开了严肃的家族会议。

    四个大世家的人陆续离开了这座别墅，只有江白奇却堂而皇之地留在了这里，并且他还到了楼上去，司娇和林蔚棋完全没有发现他的存在，存在感稀薄到仿佛像穿着隐形斗篷，连正在看直播的观众都没有注意到他的存在，只有宋雎窈眼睛弯弯地看着他走来走去。

    他不知道她可以看到他。

    真是太有趣了。

    江白奇找到了宋雎窈的卧室，空气里淡淡的宋雎窈的味道，让他一时间有些目眩神迷，他甩了甩脑袋，让自己清醒过来，怎么回事？看到那个主宰就心跳加速，进了人家的房间就目眩神迷，头脑发昏，或许这也是她的某种奇怪的力量。

    真是太危险了，不管她是什么东西，她出现在这个世界上，就是这个世界的灾难，必须在事情还可以遏止的时候，将它遏止住。

    当然也可以选择控制她，但是没有人能抵抗卡牌的诱惑，政府也是由人类组成的，她存在就是一个巨大隐患，所以最好的办法，就是杀死她。

    她看起来是不可杀死的，但是，江白奇却已经确定，她是可以杀死的，只要能接近她。不止是她，在c市那两个也一样。等他先把这个最危险的解决掉，再去消除掉另外那两个隐患。

    宋雎窈……非常有意思，他调查她的时候，发现她没有一张照片的脸是清晰的，就像她的那两个同学，沈方和苏甜甜。就好像他们是凭空出现在这个世界上一样，可偏偏，别人却记得他们是谁，都干过什么，还有父母。那些脸部模糊的照片，在其他人眼里也是清晰的，只有在他眼里是模糊的，这是为什么呢？

    江白奇站在角落里，手上多了一把小刀，刀子在他修长的骨节分明的指间灵巧地转了几圈，他面无表情地看着那扇门，等着宋雎窈进来。

    他听到脚步声了。

    宋雎窈走到门口，推开门，走了进来。

