    凤矜天看着眼前穿着粗衣麻布的妇人。

    她带着头巾，脸上从左眉骨横跨鼻梁，一直延伸到右脸，有一条狰狞可怖的疤痕，破坏了她精致的五官所带来的美感。

    乍一看，很是吓人恐怖。

    脸上沾染着些许灰尘，整个人看起来灰尘仆仆，跟普通村妇没什么两样，甚至更邋遢。

    可凤矜天一双眼睛，能观人本心不说，就跟扫描器一样，被她看过的人，从头到尾，从里到外，所有的伪装都会无所遁形。

    凤矜天只细细观察了一瞬，就把全身都是伪装的初家娘子，扒了个底朝天。

    这人绝不是普通妇人。

    她不但受过良好教育，那骨子里藏匿起来的贵气，绝对接受过非富即贵的大家庭熏陶和培养。

    而且这人习过武，但被某种厉害的毒药毁了丹田经脉，坏了一身武艺，让她成了普通人。

    她眼底明明有不舍和伤痛，却决定把孩子送出去，绝不是畏惧强权。

    联想到这些年一家三口时常搬家，凤矜天猜测，她一定有一个很强大的敌人。

    所以初家娘子让自己养了十四年的女儿，随别人离开，不是舍得，而是另一种保护。

    “矜天，父亲找了你好几个月，总算是找到你了，跟父亲回去吧，你娘，还有你两个哥哥和一个弟弟，都在家里等着你呢，我们一家已经错过十四年了，也该团聚了。”

    江丞相负手而立，明睿的目光落在凤矜天身上，有种难言的复杂感。

    凤矜天看向他，从那眸光深处，读到了一丝急切和几分陌生的疏离。

    他分明没有接纳矜天。

    既然还接受不了当年抱错了孩子的事实，那为什么还要找来？

    凤矜天直觉这其中的事不简单。

    这个江丞相，绝不是单纯来认亲的。

    “我说了，我只有一个娘，一个哥哥。”

    凤矜天依旧冷着脸给出这么一句。

    “你……”江文舒眼底闪过一抹不耐，随即又迅速压下去，露出几分失落和难过：“矜天，当年的事情是意外，谁都不想的。”

    “可如今我们既然又相遇了，就说明是命定的缘分，你是我们江家的女儿，哪怕兜兜转转十四年，你也是注定要回到江家去的。”

    “父亲知道你一时接受不了，我不逼你，时辰不早了，今夜你和初家娘子好好谈谈，我会在涧西县的县令府住下。”

    “为父是一朝丞相，不能离开皇城太久，所以只能在这里停留两天，这两天你好好想想，我留下两个护卫给你，你想清楚了，让护卫来给我递个消息，我立即就派人来接你离开。”

    凤矜天没说话，江丞相看了她一瞬，长叹一声，跟初家娘子打了招呼，就带着一众人离开了。

    羡阳朝外看了一眼，见江丞相留下来的两个护卫，并没有进来，而是在院子外面的入口站着，便把屋里的门掩上了。

    几步走过来，拉住凤矜天的胳膊，将她仔仔细细，从头到脚又打量了一遍，确定她没有受伤后，才松了一口气。

    “初安，中午不是说好你守在家里，我和娘出去购置家用吗？你怎么跑出去了，还这么晚才回来，有没有遇到什么危险？”

    凤矜天看着眼前孱弱的少年，他面色有种不正常的白，却格外清润好看，眉头紧锁，满是关怀的唠唠叨叨。

    大概是因为她继承了原主的记忆，对这对母子，也多了一丝特殊的感情，心口泛起一丝暖意，开口说。

    “我在家里呆着无聊，想着去山脚弄点竹子木头什么的，回来做东西，后来遇到了一批上山打猎的人，他们给了我报酬，我就给他们引了路，所以才回来晚了。”

    “抱歉哥哥，还有娘，让你们担心了。”

    初家娘子神色微变，急道：“你这孩子，都跟你说了多少遍了，那山林危险重重，让你不要去山里，你倒好，还去给人带路！”

    凤矜天心虚的笑了笑，根据记忆里的画面，上前来，抱住了初家娘子的手臂，撒娇的讨好。

    “娘，我知道错了，以后保证不去了。”

    初家娘子看着女儿明媚如桃的笑脸，哪里还能狠得下心责怪。

    更何况……

    这孩子即将离开她的身边了。

    初家娘子收敛了眼底一闪而逝的伤痛和不舍，冷着脸抽回手。

    “反正你也不是我的亲生女儿，爱怎么怎么吧，时辰不早了，先去睡吧，明日一早，你就去县里，跟着你的生父一起离开吧。”

    凤矜天神色一顿，稚嫩的眉眼染上焦急，上前一把抓住她的手。

    “娘，你什么意思？你不要我了吗？你要把我赶走？”

    旁边的羡予看着妹妹焦急的模样，很是心疼，可想到什么，他又忍了下来，没有开口劝说。

    初家娘子面无表情的看着凤矜天：“对，我不要你了，初安，你应该回到你亲生父母身边，那才是你该去的地方。”

    “不！我不去！我就要在这里！我就要跟你们在一起！”

    凤矜天觉得，她一生所有的演技，都用在今天了。

    不过感觉还不错。

    初家娘子显然不想跟凤矜天纠缠，直接打开门离开，回自己的屋去了。

    凤矜天伤心的看向愣在原地的羡予：“哥哥，你也不要我了吗？”

    “初安……”羡予眼睛泛红，欲言又止，最终撇开了脸：“娘说的对，你该回到你该去的地方，这里不属于你。”

    “初安，若是你真的想要娘和我安心，就跟着江丞相离开吧，我和娘这一生所求，只愿你平安喜乐，这也是当初为什么给你取了初安这个字。”

    “我知道我们家初安一直都是聪明的好孩子，娘和哥哥这么做，都是为了你好，你能明白的，对吗？”

    凤矜天看着地上滴落的泪珠，抬眸，只能看到少年孱弱的侧影。

    昏暗的烛光下，他侧脸轮廓隽逸漂亮，脸色带着一抹病态的白，身形单薄，看起来羸弱，不经意间，却透出几分雅淡出尘之气。

    有些颜控的凤矜天，心中有了一个决定。

    她上前来握住少年的手腕，暗中探了他的脉象。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哥哥是个美少年啊，爱了~

