    ------------

    　　陈明虎目光抖动，拼命挣扎身体，脑袋用力向旁边扭转，好歹没有被牙齿啃咬。)可没等他缓口气，那人的双手忽然离开他的手腕，啪的拍在甩动的脑袋上，用力向上一抬，接着狠狠砸向地面。

    　　砰！！脑袋与地面剧烈撞击，陈明虎直觉大脑嗡的一声，意识开始昏沉，视线开始模糊，挣扎也不再用力。

    　　那名囚徒狰狞嘶笑，嘴巴大张，再度啃向陈明虎的喉咙，打算咬断他的喉咙，放干鲜血，来结束他的生命！

    　　绝望之意在昏沉脑海中弥漫，陈明虎清晰感觉到了死神的抚摸。

    　　千钧一发之刻，一道人影陡然出现，甩动的右腿宛如铁棍呼啸，啪的轰在此人侧脑，刚猛狂野的力量随之涌动，没给他任何反应的机会，当即被狠狠的掀飞出去，磨盘般砸向附近战圈，当即引起阵阵混乱。

    　　谁？？！！正暗中观战的“天榜”强者们心神皆震，可没等他们清来人是谁，对方已经消失无影，下一刻，战圈之中突然产生骚动，大量黑崎囚徒毫无征兆的倒飞出去，闷哼与惨叫声随之炸响，那等势头就像里面突然发生了爆炸，场面诡异而震撼！！

    　　“到此为止了！！”

    　　冰冷的声音在战圈弥漫，一道身影突然出现在谢坤与武龙中间，无声无息、宛若鬼魅，旋动的手影以太极之势迎击谢坤赶紧利爪，在彼此即将相触的刹那，似柔软的手掌攥握成拳，由于速度太疾、力道太猛，甚至引起明显的空气爆破声。

    　　谢坤察觉到了敌人的出现，力量在那一瞬间有过爆增，打算直接把这不速之客击杀，然而……

    　　砰！！拳爪交击，完全超乎预料的恐怖力道将谢坤右爪笼罩，席卷手臂，蹭蹭蹭后撤十多步才好歹稳住身形。

    　　“什么人？”谢坤眉头大皱，定神望去，那里却没了人影，只有神情茫然错愕的武龙保持着之前的进攻姿势。

    　　“等什么，走！！”冰冷的声音在武龙耳边响起，与此同时，侧面的钱吉忽然惨叫一声，干瘦的身躯翻滚着飞了出去。没等他们回神，不远处的邢默然忽然厉吼：“什么人！”

    　　“要你命的人！！”

    　　劲风嘶啸，爪锋肆虐，道道残影留滞半空，直取邢默然的喉咙。

    　　邢默然被迫放弃对身前那名特工的击杀，右手紧绷，迅疾而精准的拦截！两股力量凶狠对接，邢默然闷哼一声，踉跄后退，没等他稳住脚步，那人身形陡然翻腾旋转，一记扫腿瞬间临近他的侧脸，当即将其狠狠掀飞出去。

    　　一连串眼花缭乱的突杀与进攻，将两大阎王一大鬼头接连击溃，整个变故几乎发生在分秒之间，没有给任何人以缓冲时间，给没给人留下任何清晰影迹，所产生的威慑力强烈冲击着众人的视觉与灵魂。

    　　残影飘荡、鬼魅惊悚；霸绝刚猛、威震全场！

    　　呼！！所有天榜强者齐齐起身，骇然凝望！

    　　“谁！！！”谢坤、邢默然、钱吉冷然怒喝，神情在狰狞之中隐含凝重与骇然！他们自认实力超绝，可就在方才那一秒，却连敌人的进攻轨迹都未能清。谁？是谁？

    　　黑影旋转翻腾，轻巧落地，现出来人的模样。皮肤微黑、模样普通，脸色中好像隐带病态。

    　　陌生！！无论是谢坤等人，还是各大家族派遣进来的天榜强者，都没见过此人。可刚才一连串霸道绝伦的进攻，去深深地震撼着他们的心灵。

    　　“这位兄弟，多谢相救！！”武龙等人在警惕中迅速会和，搀扶起意识昏沉的陈明虎，由衷的道谢。普天之下，人世之中，还有什么能比危难时刻的救助更能让人温暖感激。

    　　“别废话，走！！”男子冷冷开口，声音沙哑低沉。

    　　“走！！”武龙等人重重点头，相互搀扶着往台阶方向冲去。

    　　“想的美！！”一个囚徒冷然低吼，身形暴起，疾速冲杀，直奔武龙而来。

    　　“想死？成全！”冷意森森，残影飘动，之前还在五米外的男子竟在刹那间出现在那人身侧，右手化掌，瞬间劈砍，撕裂出呼啸劲气，宛若炸雷般狠狠命中他的大脑。

    　　轰！！力量肆虐呼啸，振动波强势灌注脑颅，穴位血管崩裂，颅内脑浆混乱，死神的斗篷随之笼罩。之前还杀气腾腾的囚徒身躯剧烈颤抖，瞳孔陡然放大，继而被鲜血充斥。

    　　生命消散，保持前冲势头的身体狠狠扑倒在地，再无声息。

    　　干净利落、杀伐果绝！

    　　嘶！！好强！！大量囚徒倒吸凉气，神情惊骇。以他们的杀戮阅历，最能清楚之前那一掌所产生的威力。“体表无伤，颅内破损”，这得需要多么精妙的力量掌控和突杀速度！

    　　之前只是惊叹于来人把谢坤等人震退，此刻则骇然于他的可怕实力。

    　　谁？这人是谁？同样的问题再次在脑海翻腾。他们实在想象不出，黑崎监狱何时出了这等强者！

    　　“还等什么，等死？”男子冷漠的声音把神情呆滞的武龙等人惊醒，众人交换下复杂的神情，再次扭身往台阶方向冲去。其他人有心想要拦截，可在男子冰冷锐利的目光迫视下，进攻的脚步却怎么也迈不出去。

    　　“金氏特工今晚必须死！！”眼武龙等人冲到台阶处，暗中的天榜强者再也无法忍受，他们肩负的使命不仅是观察黑崎监狱内部情况，最重要的一点便是暗中协助！在意外情况发生时，帮助刘启元，截杀金玄等人！

    　　“留下！！”二十多名天榜强者集体暴起，蜷缩的身体翻转腾空，向着台阶处强势杀去。

    　　“能过得了我这关再说吧！！”男子身形暴退，几个闪掠便出现在台阶处。

    　　最前三名强者的冲击速度陡然暴涨，中间那人几步狂踏后狂野翻腾，凌空60度华美轮转，甩动铁腿以山呼海啸之势直取男子颈部要害。与此同时，左右两人抛出大大的弧度，留滞出层层残影，出现在男子两侧，攥握的铁拳以无不霸道的势头凶狠冲击。

    　　三路进攻，铁血相合！浑厚刚劲的气息激荡出层层杀意波涛。

    　　男子岿然不动，在三人临身之刻，身形猛的旋转，似简单的扫腿却呼啸出三道毫无任何间隙的进攻锋芒。砰！！刚爆的撞击声随之炸响，这种专属于肢体的碰撞声音最能冲击人的听觉与心灵。

    　　哼！！强势突杀的三名铁血战士身躯震颤，进攻势头硬是被遏制，闷哼声中被狠狠震退。

    　　然而，一浪进攻暂止，后方二十多名天榜强者的扑杀却接二连三的来到，就像翻腾的海洋中那一层层波涛，前赴后继、层层接续，没有任何停歇。又像是发狂的饥饿狼群，对着眼前的猎物撕咬扑杀。

    　　声势浩大却不曾混乱，攻势刚猛却不狂野，完全不同于囚徒厮杀的进攻方式营造出另类的视觉震撼。

    　　谢坤等人相继停住脚步，神情凝重的着这二十多名战士，他们从这些人身上感受到了熟悉的感觉——钢浇铁铸、铁与血！前赴后继、军与魂！

    　　这是……军区特战部队？

    　　能够拥有此等强横实力，绝对是各大军区的家部队，并且是其中名列前列的队长级强者！！

    　　可是……在感慨这些人的来历与强悍时，谢坤、邢默然和钱吉的目光不由自主的绕过他们，定在了台阶端头。面对怒涛拍岸般的进攻势头，那人竟然稳如泰山，整个人仿若化作旋转风暴，漫天掌影与翻腾的腿影强势拦截，把所有的进攻尽数格挡在外。

    　　钱吉感到了惊骇，邢默然感到了凝重，谢坤感到了战意，此等强者，普天之下能有几人？！

