    科拉克斯恢复呼吸之后很快得苏醒，睁开双眼之后便挣扎着坐在地上。

    大概是胸口有些疼，所以先是看了自己胸口的拳印，又抬头看了看伏尔甘。

    伏尔甘咧嘴一笑，“不用谢我……”话还没说完就见科拉克斯已经转过脸去看向了林恩。

    仔细观察了一下之后便微微点头示意，然后直接站起身来命令军团的战士开始救治伤员，冷峻的脸上自始至终都没有任何表情。

    “你别看他这副冷冰冰的样子, 其实我们关系很好的。”伏尔甘凑到林恩身边说道。

    林恩怀疑的看着他，

    关系很好？

    如果不是你刚才锤得他吐血的话，我就信了。

    不过科拉克斯到底是个原体，体质惊人。刚才还濒临死亡，几个呼吸过后就开始穿着沉重的动力甲救助伤员了。

    他的军团战士也跟他一样沉默且悄无声息。就连救治伤员的时候也很少使用语言交流。

    旁边的火蜥蜴则个个都是大嗓门，大呼小叫，热火朝天。

    而另一旁数量稀少的钢铁之手幸存者则更加沉默, 他们的沉默更像一种死寂，

    也许是原体费鲁斯的阵亡让他们变得绝望, 林恩在他们的眼中看到的是悲痛，那些受伤的铁手们看向自己的伤势时，眼中全是令人不解的厌弃！

    厌弃？

    林恩有些不解，有谁会讨厌自己的身体？也许是自己看错了？

    但下一刻，链锯剑的嗡鸣声给了他回答。

    伤员们沉默着砍掉了自己受伤的肢体！

    孱弱的肉体是弱点，而弱点就要被消除，钢铁的义肢才是完美的答案。

    林恩看得眉头直跳，

    好端端的胳膊大腿，受了点伤就不要了？

    真是狠人啊！

    数个小时之后，混乱的场面渐渐平稳下来。

    受伤的战士都得到了临时救治。各個军团的情况的核实完毕。

    伏尔甘，科拉克斯和铁手的一个连长一起找到了林恩。

    几人的脸色都十分沉重。

    科拉克斯面色郑重对林恩的帮助表示了感谢，并表示以后一定会回报他的帮助。

    看来伏尔甘已经跟他介绍过这里的情况。

    林恩面带微笑，态度和煦的表示了接受。

    毕竟人都救了，别人要表示感谢他还能拦着不成。

    然后几人交流了一下战损的情况, 情况十分糟糕, 甚至可以说是凄惨。

    第十八军团火蜥蜴, 八万星际战士参战, 仅剩不到四万，战损百分之六十。

    这还是伏尔甘听从了林恩的建议，选择孤注一掷趁着要塞空虚林恩断后的时机拿下了要塞，不然必定是个全灭的下场。

    地十九军团暗鸦守卫，七万星际战士参战，仅剩不到两万，战损近百分之七十！

    他们军团擅长游击和敌后破坏，本就不善于正面强攻，但是偏偏被限制在峡谷地形之中遭到前后夹击，如果不是火蜥蜴拿下要塞，他们只有溃逃一个选择。

    第十军团钢铁只手……

    九万多星际战士参战，仅剩不到一万，部队战损近百分之九十！

    其中最精锐的十个终结者连队，跟随原体费鲁斯顶在攻击的最前沿，几乎无人生还。

    曾经装备精良到堪称奢华的钢铁之手现在居然连具终结者都找不到。如果是个普通战团这种程度的战损都应该撤销番号了。

    谷遶

    但更严重的是原体费鲁斯的阵亡，连头颅都被福根带走。

    这对所有幸存的铁手而言都是难以清洗的耻辱和绝不忘记的仇恨！

    这些幸存的铁手个个像沉默的火山一样，脸上全是冰冷，眼中全是烈火。

    若是福根现在出现在这里的话，这些人怕是用牙咬也要撕碎了他。

    三个星际战士军团, 足以扫平星区的力量，就在这个荒凉的星球上，被消灭了两个半，不到一个小时的时间，两个原体死亡，何等的惨烈！

    但是现在，对这些幸存这来说最重要的还是先活下去。

    伏尔甘担忧的询问林恩现在的状态，法术的效果是否还能持续。

    鸦王科拉克斯同样担忧这片空间的稳定性，毕竟这关系到所有幸存战士的生命。

    林恩点头，给了他们一个肯定的答复。

    “我感觉还好，暂时没有问题，只是不确定能持续多久！”

    “所以我们还是要尽快想办法离开这里。”

    林恩为他们介绍了一下现在的情况，知道现在还在伊斯特凡五号的残骸附近，并且不能移动只能等待救援的时候众人一时沉默了下来。

    想要离开就必须有飞船，但是他们的舰队早已经被摧毁，逃走的飞船寥寥无几，就连他们的旗舰火铸号和暗鸦守卫的帝皇之影号都被击毁在了这里，想要联络救援都没有办法。

    鸦王科拉克斯沉思了一会后说道：“也不是没有机会!”

    “什么机会，你快说。”伏尔甘激动说道。

    鸦王没理他，还是不紧不慢的说着，

    “我在来这里之前在军团母星救赎星驻留了一只舰队作为预备。如果长时间等不到这里信息的话他们一定会过来查看。”

    “长时间！那是多长？五年还是十年？”

    听到这话的伏尔甘明显有点泄气。

    鸦王横他一眼，“我的战士纪律严明，最多三个月，他们一定会有所反应。”

    三个月吗？林恩沉默着，

    倒不是不能接受，只是还是有些太久。

    “佩妮！你那里怎么样了？”

    林恩在脑海中联系佩妮，

    她现在就在衣钵临世号的核心舱中。

    当初离开时佩妮建议，由她来尝试操控这艘战舰，换句话说，就是她希望能成为衣钵临世号好的人工智能。

    起初林恩并不同意，在他的看来能跟着他一起穿越其他世界的佩妮要比一艘战舰更重要。

    但是佩妮坚持认为，这样一艘战舰如果不能跃迁，只能短距离航行的话实在太过浪费。

    无论如何她都想试试。

    而且一个灵魂去掌控一艘飞船，会不会真的超越人工智能，成为奇迹，也确实值得期待。

    最后林恩同意了她的请求，只有一个要求，就是无论如何都不能将自己绑定在船上。

    她的未来，应该更加广阔。

    “指挥官大人！”佩妮有些调皮的回报，看起来心情不错，应该有所进展。

    “衣钵临世号武器系统已掌控，飞船控制系统已掌控，动力系统已掌控。舰船主电脑已掌控，跃迁系统已解锁百分之十九，预计百日内可完成解锁。”

    “这么说，已经快完成了？”林恩惊喜道。

    “是的大人，只是还有最后一个问题，”

    “我们需要星图！”

