    “暗星河，这么多年不见了，真的是没有想到啊，你这个男人竟然还是这么地讨厌，我现在在这里地话，你想要去干扰下方地两个人战斗，这是绝对不可能地事情，你这个男人这些年，要找的人难道不是一直都是我吗？那么我现在既然都是来了，为什么你这个男人竟然是不敢出手了呢？你我之间的事情，我是一定会找几乎好好的和你算算的，但是现在你若是敢去干扰长安的战斗的话，那么我也不介意此刻就是和你好好的战斗一次！反正，当年，你就不是我的对手，在经过了这么多年之后，你依然不是！“

    一个轩辕氏这就是如此的厉害了，这要是再加上一个蚩尤的话，那么天宗这一方究竟是可以厉害到什么地步呢？要知道，轩辕氏和蚩尤那是从来都没有联手过的，它们对于自己的力量那是十分的清楚的，它们知道，自己两人一旦联手的话，那么这天下再也没有一个人可以战胜它们！

    暗星河是暗之老人的名字，他当然是知道，现在还不到和轩辕氏交手的时候，自己虽然掌握了暗之精神力，但是这一份力量对于轩辕氏来说，还真的是不算什么的，自己的实力当真是不错的，但是和轩辕氏相比的话，那么这还真的是不算什么了，再上古时代，轩辕氏就是所有修炼者的目标！

    可是时间都是整整过去了千年了，也没有一个后来人是可以超越他的，实力强悍的当然有，但是能把每一项都是做到了完美和极致的人就只有他轩辕氏，不然的话，为什么这个男人就是人皇呢？能和三皇齐名，足以见得，这个轩辕氏的实力究竟是有着多么的强悍！

    到了后期，轩辕氏这个男人对于修炼也是真的没有了任何的兴致了，他的功力早就已经是修炼到了极致了，若是再次修炼的话，其实对于自己也是没有了左右了，而且这个男人再面对战斗的时候，竟然是从来都没有认真过！

    用它自己的话说就是，这么多年以来，唯一能让它生死相拼的就只有蚩尤，即便是自己面对伏羲那惊人的伏羲阵法，那么它也是丝毫不惧的，至于这个暗星河，那就更是垃圾中的垃圾了，对付这么一个人，自己自己根本就不需要出手！

    暗星河现在的肉身还没有修炼完成，若是在这个时候就贸然动手的话，这当真是很不好了，“哈哈哈，老友，你这是说的什么话，我是一个看重身份的人，既然人人都是叫我一声前辈，那么我这个作前辈的自然是不能去欺负一个晚辈的，你现在可以放心，我既然说了，这一战是弟子之间的战斗，那么我就绝对不会出手的，难道在你的眼中，我连这点儿信任都是没有了吗？你我也是相识了这么多年了，我想，这个事情自然是不会发生的，不是吗？“暗星河笑道。

    这个老东西可不是傻子，它当然是知道，究竟应该怎么选择，这才是对自己最好的，其实这么多年以来，这个男人唯一相信的人还是自己，至于旁人在它的眼中不过就是棋子而已，就算是这个真元大王有着相当不俗的力量，可是这些力量在自己的眼中，依然是不算什么的，自己只要愿意的话，可以在瞬间将这个男人击杀！

    将所有胜利的希望都是寄托在别人的身上，这当然是非常不好的事情，其实，真元大王这个男人这些年究竟想的是什么，暗星河知道，好啊，这个男人不是一直都是想要得到自己的强悍力量吗？此番，只要这个男人可以战胜长安的话，那么自己就真的是会把所有的力量都给它，当然了，现在看来，这个男人应该是没有机会的了！“

    现在长安的招式已经是开启了全面的压制，真元大王的那些剑法对付一般的人还可以，用来对付长安的话，那么这就真的是会变成笑话了，现在长安也不过就是使用了部分力量而已，是的，这个男人现在还真的是不打算使用全力，毕竟，真元大王现在可一直都是在防御呢，这个男人既然都是没有拿出全部的实力，那么自己又为什么要着急呢？“

    “你这个男人的防御还真的是相当的不错啊，我都是使用了这么强悍的招式了，可是你这个男人现在依然是能抵挡住，这么强悍的防御力，难怪你胆子会这么大！“

    “谢长安，你现在还是少说废话的好，你这个男人究竟是有着什么实力，我可是十分的清楚的，至今为止，你都是没有拿出全力，其实，你这么作就是试探，你也仅仅就是想要知道，我究竟是可以抵挡到什么地步而已，而你现在也是真的看到了，我有着如此的防御力，甚至可以不夸张地说，对付你这个男人我现在都是不需要剑气，你虽然现在采取的是狂攻打法，可是这种法子对于你来说，那也是十分的危险的！

    此刻，你自己的功力也是消耗了不少了，是的，虽然你这个小子现在是有着混天元气，但是当这一部分的元气彻底的使用完了，那么便是我要出手的时候了，小子，你可知道，我师父是出身什么地方吗？师尊暗星河可是出身暗星的，那么，你就应该是知道了，我现在还没有使用暗星之力，难道说，你这个男人现在还真的是想要好好的感受一下，什么是暗星之力吗？

    若是这个暗星之力彻底的爆发了，那么你当然是无法抵挡的，到了那个时候，这周围的暗之精神力将是现在的百倍，单单是这样的一份重力，便是可以将你真正的击杀了，小子，那么现在你就应该是知道了，你我的力量从来都不是对等的，你这个男人永远都是没有资格和我交手，你也无法战胜我，永远都不能，这一点，你可一定要记住了！“真元大王说道.

    暗星当然不是一颗星球，其实这是一种势力，一个早就在很多年前消失的势力，只要是从暗星中走出来的人，那么这些人都是有着极为强悍的实力的，这暗之精神力的修炼，当然是一个比一个厉害！可是，现在知道暗星的人也是真的没有几个了，这个暗星河这么多年的心眼便是让这个暗星重现天下，只要是暗星复活了，那么自己的功力就一定是可以变得更加的强悍的，但是想要来完成这个事情的话，那么这还真的是相当的不容易的，首先这第一点，轩辕氏这个男人就是真的不好过了！

    但真元大王说了这么多，并不是因为这个小子把暗星当成了自己的门派，其实这个男人这些年来真正的目的就是为了要获得极为强悍的力量，只要是它得到了暗星之力之后，那么师尊最后就一定是会认可自己的力量的，到了那个时候，自己若是想要获得更加强悍的力量，那么这也是十分的容易了！

    当年师父便是说了，若是自己真的是可以帮助它将暗星复活的话，那么不管是需要什么样的了，这都是没有任何的问题的，此刻，这无比强悍的暗之精神力直接是形成了一道无比强悍的冲击波，这一刀冲击波当真是有着极为强悍的力量的，这一份力量轰在修炼者的身上，也是可以造成极为严重的伤害的！

    可是到了这个时候了，长安竟然也是丝毫不惧的，是的，不管是面对什么样的对手，这个男人都是没有一丝的恐惧的，此刻，这个男人还真的是使用了自己的道之力，这一份力量当真是十分的浑厚的，和暗之精神力的森冷形成了对比，这长安的力量那是极为的刚猛的！

    “好小子，真是没有想到啊，你小子竟然是有着这么强悍的实力，你依靠这样的实力自然是可以接住我这么多掌了，只是现在的战斗不过才是一个开始而已，你这个男人就算是有着相当不俗的力量，可是现在你自己究竟是可以接住多少掌呢？”

    “关于这一点，你自己来试试看，这不久知道了，你不是一向都是对自己的力量十分的自信吗？怎么？为什么到了这个时候了，你这个男人现在竟然是会有着这么多的废话，我知道了，其实你的心中当真是是十分的惧怕我是吧，你一直都是十分忌惮我的力量，你一直都是将我看作成了对手，是的，你在这么多年过去，这一点依然是没有任何的变化，你这个男人从前便是如此的，可是你自己也是知道的，你不管是修炼了多少年，你最后都不是我的对手，这些难道你就真的是不知道吗？不，其实你自己应该是比任何人都是要清楚的，但是你自己就是飞要去打破这个平衡，但是你现在当真是认为你在经过了这么多年之后，这个事情就真的是可以完成吗？“

    暗星河现在其实也是十分的想念昔日在暗星修炼的日子，当然了，现在看来，这样的日子也应该是不会再回来了，现在就算是暗星都没有了，自己的弟子现在究竟是可以把这样的一场战斗进行到什么地步呢？其实自己还真的是十分的好奇的，真元大王，再很多年前，我便是再你的体内注入了一颗暗之真元，这一份力量会再你最需要帮助的时候帮助你的，希望最后你是可以好好的利用这一份力量！“

    暗星河现在是再次进入到了沉睡中，等它再次醒来的时候，那么这天自然也是会发生一些变化了，现在这外界所有的一切不如都是交给真元大王好了，不错，再这个时候，真元大王还真的是将自己传授给它的力量运用到了极致了，这就非常的好了，如此一来，这谢长安就算是有着天大的本事，那么也是无法战胜它了！

    “谢长安，其实你自己也应该是知道的，你现在根本就不是我的对手，此刻，你早就已经是身处再我的暗中精神力中，现在你的生死是被我掌握的，只要我愿意的话，那么你这个男人最后就是一个死，你若是不想死的话，那么就赶紧离开，你以为你拥有了魔族的血脉之后，那么你就是真正的魔门门主了吗？”

    “这简直就是十分可笑的事情，我现在便是可以告诉你，这个事情，那是绝对不可能的，不管是过去了多少年，这些剑都是不会将你看作成是门主，你就是它们手上的棋子而已！”

    “你自己的心中也是十分的清楚的，这些魔门的弟子真正想要的其实就是你这一身无比强悍的力量，魔门这些年来，一直都是想要将魔天城吞噬，可是，这么多年以来，它就一直都是没有什么机会的，而就在这个时候，你这个男人竟然是出现了，那么你说，它们这些人自然是十分的高兴了，因为现在的你对于它们来说，那是十分有价值的，可是一旦你的价值耗尽了之后，你这个男人就真的是一个死！”

    “这些事情，早再很多年前，便是已经出现了你难道心中就真的是丝毫不知道吗？不，其实你的心中是知道的，你现在就是想要去改变这个情况，但是你个人的能力虽然是十分的强悍的，可是对于眼前的一起，你自然也是没有任何的法子去可以改变的！”

    长安现在当真就是不在乎这些的，“就算你说的这些全部都是真的，那么我也是丝毫不在意的，此刻，我只要你这个男人彻底的完蛋，这就可以了，你自然是知道的，只要让我完成了整个事情，那么不管是让我作什么都是可以的，而且就算是棋子这又有什么关系呢？一颗好的棋子一样都是发挥出最好的作用的，不过，现在和你说这些，你自然是不会明白的，因为，你整个男人骨子里就是一个十分自私的人，这一点，就算是过去了这么多年，也依然是没有一丝的变化，说真的，你小子现在变成了这样，我还真的是十分的难过啊，原本你小子也应该是有着相当不错的前途的，可是现在你我究竟谁才是棋子呢？”

    暗星河这个男人的心思可是十分的深沉的，这么多年以来，就算是轩辕氏，那都是没有办法将此人真正的看明白，因此，轩辕氏一直都是再说，若是可以的话，当真是不愿意河这个男人交手的，轩辕氏的实力虽然是十分的强悍，但是实力到了它的这个地步之后，自然也是有着十分麻烦的对手的，这暗星河的暗星之力当真是十分的强悍的，可以说，轩辕氏经历了这么多的战斗，只有再面对这个暗星之力的时候，它是真的没有任何的法子的！

    这些年来，就一直都是再被动的防御，不然的话，它自己可能还真的是不知道自己究竟是应该要怎么办了，而现在这个真元大王虽然是还没有掌握暗星之力，但这也是相差不远了，按照这个男人的天赋来看，想要完成这个事情的话，那么这自然是十分的容易的，因此，这一战对于长安来说，其实也是受苦的过程！

    不过受苦算什么呢？长安能一路走到了现在，难道说这个男人吃的苦还少了，每一次的受苦都是可以让这个男人变得更加的强悍，因此，它是十分喜欢这个过程的，暗之精神力虽然是十分的厉害，但是自己若是想要化解的话，那么这也依然是有着法子的，那就是使用自己的精神力而已，以极为纯正的精神力才能和这个暗之精神力对抗！

    其实这早就已经是知道的事情了，但是这么多年以来，就真的是没有人是掌握整个力量的，原因就是，纯正精神力作为暗之精神力的另外一个极端，当真是威力不俗的，而且这一份力量还真的是很不好掌握的，再修炼的过程中，当真是会出现一些问题的，甚至可以不夸张的说，若是真的没有修炼完成的话，那么着急都是可以再瞬间都是被吞噬！

    当然了，这些东西对于长安来说，还真的是不算什么的，早年间，这个男人再经过了这么多年的战斗之后，这个男人自然就是有着极为强悍的精神力了，当然了，最重要的是，这个男人喜欢冥想，再通过了不断地冥想之后，自然也是可以得到极为强悍地力量地，这自然是相当地不错地!

    “这我还真的是没有想到啊，你竟然是掌握了这样地力量，纯正精神力，好，看来，单单就是这一点来看，你这个男人就有资格作我地对手了，那么我现在还真的是想要看看，你这个男人现在究竟是有着多么地厉害了，你不是一直都是想要将我击杀吗？现在这就是一个相当不错地机会了，因此，你这个男人现在要好好地珍惜了！”

    顿时，这无比浑厚的纯正精神力直接是形成了一道无比强悍的拳法，直接是朝着真元大王轰去，这一拳的威力当真是不俗的，但是这么强悍的一拳，对于此刻的真元大王来说，当真是不算什么了，“哈哈哈，我现在也是知道了，现在在这里的话，你我的力量既然都是无法彻底的爆发的，那么这样好了，你我不如是换一个地方，你若是有本事的，你就跟我来！”

    顿时，真元大王直接是消失在原地，谢长安自然是紧紧跟随，这个真元大王的实力当真是不错啊，自己的这一拳可是使用了十足的力量了，但并没有对这个男人造成任何的伤害，这个男人的护盾还真的是十分的厉害，不过，这里究竟是什么地方呢？看样子，也是荒废了很多年了，但即便如此，这里依然是有着无比惊人的力量！

    “谢长安，此刻，你也一定是十分的好奇，这里究竟是什么地方是吧？那么我现在便是可以告诉你了，其实这里便是暗星，或者说是暗星的部分而已，至于那些失去的暗星，早就是成为了历史了，现在知道的人也是没有多少了，你可知道，这暗星的力量究竟是在最后变成了什么吗？一个是变成了魔天城，而另外一个则是变成了魔门，那么现在你自然就应该是知道了，为什么师尊这么些年一直都是要挑起魔门河魔天城的争斗，如此，它才能拿回属于自己的力量！”

    “虽然说这里的力量也是真的不如从前了，但是这里用来作为战场的话，这当真是相当的不错了，在这里的话，你我二人的力量便是真的可以爆发出来了，都是到了这个时候了，谢长安，我现在还真的是想要看看，你这个男人现在究竟是有着怎么样的本事，我现在便是可以告诉你，在这个暗星遗迹，我的力量就是无敌的，没有人可以战胜我！”

    “当年为了寻找到这个遗迹，我还真的是花费了很多的功夫了，而现在看来，这些还真的是十分的重要了，师尊虽然从来都是没有和我说过它的真实想法，但是这么多年下来，师父究竟是怎么想的，其实我也是十分的清楚的，好了，现在这应该知道的，不应该知道的，你都是知道了，那么此刻，你这个男人就是变成这个暗星的一部分吧！”

    顿时，这暗星遗迹直接是爆发出了无比惊人的力量了，这一份力量竟然是直接将长安的力量封印了，“长安，我之前不是说了吗？在这里我就是无敌的，你想要先下手为强，但这个事情是不可能的，你现在就没有任何的机会是可以战胜我的，师父，我知道，此刻，你也一直都是在看着呢，怎么样，我之前答应你的事情，我现在是真的做到了，长安这个男人现在最后就一定是会死在这里了，这些难道不好吗？”

    好啊，这个当然是非常好的事情，暗星河这么多年的心愿终于是要完成了，是的，这个男人此生最大的心愿便是可以重建暗星，但是这首先的第一步便是先要从魔门和魔天城中得到这原本就属于它的力量，谢长安现在这个男人一定是十分的郁闷了，虽然说这个男人的实力当真是不错的，可惜啊，这个男人现在当真是什么都不能作了，它这一身的功力虽然看似是十分的强悍，但是却是有着一个致命的弱点，那就是一旦不能及时地爆发地话，就会在自己地体内形成极为严重地内伤，看看，现在长安这个小子地脸色这都是变成了什么样子了，“哈哈哈，真元，你这个小子真不愧是我地弟子啊，你现在这么作地真的是太好了！”

    长安现在虽然是不能使用力量了，但它地道之力当真是十分地神奇地，竟然是可以转移，这种转移时对伤害地转移，随着自己功力地不断变强，这转移地次数也是可以变得更多，而现在长安是可以转移十次地，这十次对于它自己来说，就已经是足够了！

    那么这十次之后呢？十次之后，这转移而来地伤害便是可以成为最为强悍的力量，到了那个时候，自己便是可以真正地出手了，“真元，你这是怎么了？难道说，你这个男人现在就只有这些力量吗？但你现在地力量当真是无法伤害到我地，我现在也是将你所有的力量都是转移了，这暗星之力虽然是十分的强悍，但是你的话，应该也是不能长时间使用的，不然的二话，你这个小子就会因为力量过度耗竭而陨落！”

    “你的这个师尊当真不是一个东西啊，你以为如此隐秘的地方，若是你师尊不允许的二话，你当真就是可以找到吗？这是绝对不可能的事情，你现在也应该是赶紧到了，你周身的力量现在也是开始出现了流失，你师父现在一直都是在吸收你的力量！”

    “你说的对，从我成为了师父的弟子开始，我的力量就已经是和师父的力量融合在一起了，师父虽然是在吸收我的力量，但是最后，这一份力量也是会回到我的体内的，你这个男人的心中是有着什么计划我是知道的，你是打算用转移的力量攻击我，但是我现在便是可以告诉你，你的这个计划那是不可能完成的，在这个暗星中，所有的力量都是可以让我支配的，甚至是你的生命！”

    “长安小子，你现在若是想要活命的话，那么你就安静一会儿吧，你现在的生命力也是出现了流失了，你若是在战斗的话，那么最后陨落的人就一定是你了，说真的，在这里战斗的话，其实对于你那是相当的不利的，虽然这么战胜你，不是我的意愿，可是你这个男人真的是太过强悍了，我若是不使用这个法子的话，那么也是无法战胜你的，若是无法战胜你，师父的心愿自然也就无法完成了！”

    “你要知道，这里的暗之精神力的强度和浓度比之前不知道是要高出多少，你这个男人自然是没有可以战胜的可能了，这还真是可惜啊，你这个男人原本也是真的很不错的，但是你现在当真是不行了，不过，你小子的生命力当真是厉害啊！”

    “我在吸收了你的生命力之后，我的多年内伤现在竟然也都是彻底的好了，你也应该是不知道的，其实和你来到这里战斗，这就是师父的意思，好了，你我的恩怨，现在也是真的可以做出一个了结了，现在便是让你好好的感受一下，这天下最强的暗星之拳，小子，从此以后，你就彻底的迷失在这无尽的深渊中吧，哈哈哈，你这个男人现在也是真的没有了任何的法子了！”

    这一拳当真是十分的厉害的，长安虽然是早就做好了准备，但是它自己也是真的没有想到，这一拳的威力竟然是如此之强，此刻，长安还真的就是进入到了另外的一个深渊中了，这个深渊可是有着无限的重力的，没错，这里就是重力深渊，长安现在还真的是没有了任何的法子了！“

    “浑厚的暗之精神力和重力完美的融合，你这个男人现在还能作什么呢？是的你现在当真是什么都不能做到了，在这个深渊中，你每一日都是会承受不断地冲击，这样地冲击，在最开始地时候，你可能是真的觉得没有什么，可是随着时间地推移，你就知道，这个重击地厉害地，先是你所有地护盾，紧接着便是你这无比强悍地肉身，最后是你地精神之海，这些东西全部都是会彻底的被毁掉，我若是没有说错的话，这些东西也是你战斗至今而不败的力量，此刻，你若是真的没有了任何的力量的话，那么你最后还能剩下什么呢？“

    “不要想着，你自己是可以依靠无比强悍的力量冲出来的，这是绝对不可能的事情，好了，这一份力量究竟是一种怎么样的感觉，你马上就是可以知道了，我想，最后你也一定是会非常的喜欢这样的一份力量的，是的，我就是这么认为的！

    长安现在当真是什么都听不见了，此人现在也是真的被这强悍的重力深渊所吞噬，这样的力量，当真是十分的强悍的，“哈哈哈哈，这才是我所需要的，那么既然是这样的话，我现在就好好的感受一下，这一份力量究竟是怎么样的好了，希望最后，这一份力量那是真的不会让我失望才是！至于说我自己究竟还能不能出来，这一点，你就不需要考虑了，我马上就是可以出来了！”

    可是很快的，长安便是笑不出来了，是的，这个男人真的是小看了这个重力深渊了，这地方要是真的这么容易就可以出来的话，那么这里就不会有那么多的灵魂碎片了，这些灵魂碎片都是昔日的高手啊，自己和这些高手相比，当真是不算什么了，但若是如此，自己就真的是什么都不做的话，那么这也是不符合自己的性子的，好，这重力之拳，自己还真的是没有感受过，也不知道这重力之拳究竟是有多么的厉害！

    长安现在的感知力当真是不错的，它也是真的感知到了危险了，“嗖嗖嗖”三道无比凌厉的重力之拳那是呼啸而来，在感受到了这一点之后，真元大王当真是十分的高兴的，哈哈哈，这样的招式到底还是来了，谢长安现在你就算是真的知道了这个招式的攻击范围和方向，可惜啊，你也依然是无法抵挡住这一招的！

    “砰”如此强悍的一拳当真是结结实实的打在了长安的身上，长安顿时就是灵魂一阵的震动，看来，自己还真的是小看了这个招式了，不过，这样的力度自己还是可以承受的，这拳法应该是以后劲为主的，因此，现在长安需要做的事情便是将这接下来的后劲都是彻底的化解了，不然的话，自己可能还者的是有些麻烦了！

    “不错，谢长安你的战斗意识是我这么多年以来，见到的最好的一个，你的感知是对的，你现在就是要将这个后劲化解，但你是无法做到的，我之前不是说了吗？这重力深渊的拳法那是重力和暗星之力的结合，你可知道，这暗星之力究竟是什么呢？便是吞噬，此刻，你的行动力和生命力都是被吞噬了，你现在已经是一个废人了！“

    长安现在当真是什么都不顾了，此刻，它也是真的在努力的平复自己，这一份凌厉若是不属于自己，那么自己就算是强求的话，这也是没有什么作用的，既然现在事情都是变成了这样的话，那么着急不如就是和这一份力量彻底的融合好了！“

    长安能这么的强悍，而且能一直都是在不断的进步，就是因为这个男人敢去作别人不敢作的事情，“嗯？好小子，你现在竟然是真的要吸收这一份力量吗？好，你的勇气我现在也是全部都知道了，可是你现在也应该是知道的，你是无法完成这个事情的！”

    “这一份力量也之后觉醒了阴星血脉力量的人这才能真正的吸收并且掌握，昔日有着一种传言就是，掌握了这个暗星之力之后，便是可以重建暗星了，我努力了这么多年，这个事情也一直都是没有完成，你难道是真的可以完成吗？师父当年自然是可以完成的，可是它现在的功力也是不够的，想要吸收这一份力量的话，那么自然是需要花费一些功夫的，你小子自然是无法做到这一点的！”

    阴星血脉，这是魔域中的无上力量，也是最为强悍的力量，只要是觉醒了阴星血脉的人，那么都是可以成为魔域历史上的强者，这样的人，自然在魔域中是人人信服，可是在经过了这么多年之后，唯一可以将这一份力量修炼至觉醒的人，却是寥寥几人而已，首先要作的就是，你自己一定要有着魔族血脉，而且要依靠这一份魔族的血脉经历了无数的战斗！“

    而这些要求长安自然都是符合的，它现在自然是掌握了道之力，最近一段时间以来，它也是真的感觉道自己的力量丝毫是还可以变得更加的强悍的，但现在它就是找不到一个好的机会，可以让自己的功力变得更加的强悍的，在自己的血脉中，似乎还真的是有着什么新的力量要爆发出来了，这究竟是什么，之前，自己是真的不知道的，也根本就没有放在心上，但现在听这个真元大王这么一说的话，这就什么都明白了！

    原来，此前所有的种种都是表示自己即将要觉醒魔域的最高力量，阴星血脉了吗？若是自己真的是可以觉醒了这样的一份力量的话，那么这里所有的力量其实都是可以被自己掌握了，到了那个时候，这个真元大王如何能是自己的对手呢？“

    “真元大王，你说了这么多，其实，这所有的条件我都是符合的，这么看来，我的力量还能变得更加的强悍了，要真的是变成如此的话，我还真的是要好好的谢谢你了！”

    这暗星遗迹此刻竟然是出现了惊人的震动，这所有的儿力量竟然都是出现了失衡，半空中，出现了剧烈的波动，少时，长安竟然时平安的回来了，而且这个男人这个时候竟然时有了一种全新的力量了，这一份力量对于长安自己来说，是十分的熟悉的，原来，当这一份阴星血脉之力觉醒的时候，它就在第一时间融入到了自己的长安道中了！

    原来这就是阴星力量吗？我现在也是真的可以清楚的感受到了这周围所有的力量流动了，真元大王，都是到了这个时候了，我看你现在究竟是还能玩儿出什么花样，现在，你这个男人就给我去死吧！“长安现在直接是操纵这暗星遗迹的力量，直接是将真元大王重创了！

    真元大王是真的没有想到，这最后时刻，长安竟然都是会有着这样的力量，不过，就算是这样的话，自己也是没有什么好担心的，毕竟，此刻，自己的真身不在这里，自己的真身早就是去了魔门和魔天城的上空，“哈哈哈，谢长安，你小子还真的是厉害啊，不过，你也是不用那么得意的，你之前说，你想要化解魔门和魔天城之间的恩怨，那么现在我就给你一个机会，在魔门和魔天城之间，你只能是选择一个！“

    “被舍弃的那一个，我将要亲手毁灭，我就是这样的，我现在是在用真身的力量和你说话，我真身的力量那是十分的强悍的，首尾无法兼顾，这就是我希望看到的一幕，魔天城中也是有着你的一些好友的，早知道的话，其实在最开始的时候，我就应该这么作了，师父若是早按照我这么作的话，那么这个事情早就完成了，根本就不需要花费这么多的时间！“

