    只是，贺晚柠还没来得及体会霍景潇的节操，就已经深深体会了，什么叫做穿上衣冠高冷禁欲正人君子，脱下衣冠荷尔蒙爆发的混账附体……

    　最后，霍景潇的会议算是掐点，打开电脑摄像头的时候，眼底都还带着几分没有散去的情潮。

    　周五，贺宸晞放学就和欧阳米去了时衿言家，霍景潇于是带着贺晚柠，叫上了霍言戈和宗佳玥一起出来吃饭。

    　吃的是一家养生私房菜，很适合霍言戈此刻的身体状态。

    　众人吃得颇饱，出来时候，宗佳玥看到对面商场LED屏幕上宣传的一款包上市了，于是提议过去看看。

    　霍言戈原本打算回去的，可是见贺晚柠似乎也有兴趣，于是，便随着众人一起过去。

    　周五商场的人颇多，几乎都是三三两两的情侣，宗佳玥买到了自己喜欢的包，很是开心。

    　霍景潇见状，问旁边的贺晚柠：“宝宝，喜欢什么，老公给你买？”

    　贺晚柠逛了一圈，摇了摇头：“家里好像有了，感觉没什么需要的！”

    　宗佳玥听了，不由笑道：“深哥，你真是娶了个会给你省钱的好老婆啊！”

    　众人正说笑着，就有几个女孩朝这边看了过来，见到贺晚柠，顿时眼睛一亮：“凝菲，能不能给我们签个名呀？”

    　贺晚柠微笑点头：“好啊！”

    　于是，她从柜台小姐那里借了笔，给几个女孩都签了，正目送众人离开，突然，就有一个柜台小姐大喊：“有炸弹！”

    　众人向着声源处猛地看过去，只见房间角落放了一个黑色的箱子，箱子上已经开始冒烟。

    　烟雾传感器被触发，顿时，有警报响起，却没有水喷下来。

    　“灭火器是坏的！”有人大叫：“要爆炸了！”

    　一瞬间，贺晚柠只觉得自己被两个身子扑住，然后，视线一片黑暗。耳畔，有人的尖叫，还有一道闷闷的爆破声。

    　她吓得心头猛地一沉，有慌乱从心底蔓延开来。

    　可是，她被两个人压着，根本动不了，也不知道到底怎样了。

    　直到，周围的尖叫声渐渐消失，只听有人说，好像是个恶作剧。

    　然后，贺晚柠身上的人慢慢起来，她又恢复了视觉。

    　“宝宝，没事了。”霍景潇将她抱起来：“刚刚有没有压疼你？”

    　“没有。”贺晚柠摇头，看向霍景潇：“景潇，谢谢你，你每次都不顾危险救我……”

    　“你是我老婆，不救你救谁？再说了，我是男人，皮糙肉厚！”霍景潇说着，帮贺晚柠理了理头发。

    　只是，两人却突然反应过来一般，看向一旁的霍言戈。

    　贺晚柠记得，刚刚有人也第一时间救了她，而霍言戈就是在她前一秒从地上爬起来的……

    　此刻，霍言戈只觉得心跳几乎停止。

    　仿佛心底深处的秘密就此被揭开，再也无法遁形。

    　尤其是，在霍景潇和贺晚柠面前！

    　霍景潇要知道他喜欢贺晚柠怎么办？从此不但兄弟情断，恐怕，这辈子他都别想再见到贺晚柠了……

    　而贺晚柠，会不会就此躲着他、厌恶他，会不会觉得他很脏、很讨厌，给她造成了困扰？

    　他仿佛感觉到自己的心脏碎裂成片，甚至恨不得马上就此消失。

    　“言戈，你刚刚救了我？”贺晚柠冲他微笑道：“真的谢谢你！”

    　霍言戈的心跳恢复运转，快得好像要飞出胸腔：“不客气。”

    　而霍景潇却是微微蹙眉，他记得，之前霍言戈距离他们都很远，比宗佳玥离贺晚柠还要远些，怎么能在那么快的时间赶过来？

    　他探究地看着自己的弟弟：“言戈，你刚刚是要救我还是救你嫂子？”

    　毕竟，因为霍言戈远些，所以过来的时候，更多的身子是遮挡在了霍景潇的身上。

    　霍言戈只觉得被霍景潇这么一问，浑身冰凉彻骨。

    　他该怎么解释？说救霍景潇？那么，刚刚贺晚柠说谢谢的时候，他为什么默认？

    　真爱，是完全藏不住的，即使他在人前那般克制，从来不表露分毫，可是，却在这样的紧急关头，根本不用任何思考，都会愿意为她献出生命……

    　他的唇动了动，喉咙发不出任何声音。

    　他想，看来今天就是他多年暗恋的终点。

    　以后，他即使再爱，都没有任何资格了，就连多看一眼，或许都是遥不可及的奢望。

    　霍言戈垂下眼睛，只觉得自己周围的世界，一点一点，沉入黑暗的地底。

    　空气越发凝滞，到压力越来越大，霍景潇心头的疑惑也是越来越浓。

    　他弟弟为什么这么奋不顾身过来，这种时刻，一般人都会有保护自己或者最爱的人的本能，那么……

    　霍景潇看了一眼身旁的贺晚柠，心头微动，转而冲着霍言戈道：“言戈，你是要救我吗？让我都有点不好意思，你要救我，我却救你嫂子！不过你也别伤心，如果早八年遇到这样的情况，我肯定也是救你的，因为那时候我还没老婆！”

    　说着，他一手牵着贺晚柠，另一手落在霍言戈的肩膀上：“走吧，回家回家好好休息一下，压压惊！”

    　霍言戈垂眸看向落在自己肩膀上的手，觉得，自己好像又被人一点一点从那个黑暗世界里拉了出来。

    　他不知道霍景潇到底真是如话里说的这么想，还是怀疑他喜欢贺晚柠了，可是，霍景潇没有继续深究，他是不是可以依旧留在原地？

    　于是，霍言戈随着霍景潇一起往前，每一步，都仿佛踩在云端，有种不切实际的恍惚。

    　人生所谓大起大落，在此刻短短的十分钟，霍言戈觉得自己尝了个遍。

    　霍景潇走了几步，这才想起来还有宗佳玥，于是转头叫她：“佳玥，怎么不走？”

    　宗佳玥看着站在一起的三人，唇角勉强扯出一抹笑容：“深哥，我刚刚想起来，有朋友约我晚上唱K，我先去了！”

    　霍景潇听了，于是道：“嗯，注意安全，记得早点回家！”

    　宗佳玥一溜烟跑了，而大厦里发生这样的恶作剧，也是惊动了警方和管理人员，于是，已经有警方封锁现场开始调查。

    　贺晚柠自然是没有再逛街的心情，三人一起走到停车场，霍景潇冲霍言戈道：“言戈，后天霍氏的跨年音乐会，我们都会参加，你要过去的话，我让助理给你安排我旁边的位置。”

    　“好。”霍言戈点头。

    　“那我们回去了。”霍景潇拍了拍霍言戈的肩膀。

    　贺晚柠也冲他微笑挥手：“言戈，再见！”

    　看着霍景潇牵着贺晚柠离开，霍言戈走到自己的车里坐下，许久，都没有发动车子。

    　“哥，你知道了，对吗？”他轻声念了一句，却又摇头：“不，你应该不知道，要不然，你不会原谅我的……”

    　随着周围的车一辆一辆开走，偌大的停车场只孤零零地停了几辆车，霍言戈这才反应过来，准备开车。

    　而此刻，手机里进来一条消息，他打开看，是霍景潇发来的：“言戈，不论你救的是谁，我们都是好兄弟。”

    　一瞬间，霍言戈将手机捏紧，只觉得心脏也被复杂的情绪充斥，连呼吸都变得有些艰涩。

    　好半天，他才慢慢平复下来。

    　他回复道：“嗯，我们永远是好兄弟。”

    　此刻，霍景潇已经到家，他看了霍言戈发来的消息，将手机放到一边，凑过去，轻轻咬了一口贺晚柠的耳垂：“小宝宝，我真想把你吃进肚子里！”

    　贺晚柠眨眼，困惑：“嗯？”

    　她脑补地想着，平时他吃她吃得还少吗？幸好每次都采取了措施，否则，如果七年不分开，再加上他有双胞胎基因，好多个孩子都得满地滚了……

    　霍景潇挑了一缕贺晚柠的发丝，轻嗅上面的味道，咬牙切齿道：“你这宝宝，怎么连头发都这么勾人！”

    　贺晚柠：“……”

    　霍景潇见她还一副无辜的模样，喉结滚了滚，直接把人抱去了卧室，然后，吃吃吃！

    　结束的时候，霍景潇吻了吻怀里柔软得水一般的妻子，然后抬起眼睛，目光飘向远方。

    　他想，他见过那天霍言戈在手术室里被电击，几乎命悬一线的样子；见过贺晚柠被药到神志不清，霍言戈也没做过任何对不起她、反而帮她盖被子的样子，很多事情背后的原因，其实就不用深究了。

    　不论霍言戈救是的谁，他都只有他这么一个弟弟，唯一的亲兄弟！

    　而此刻，宁城的一间酒吧里，宗佳玥坐在靠窗的位置，她的面前，已经有好多个空杯子了。

    　“再来一杯Appletini！”宗佳玥冲服务生指了指酒单。

    　“好的，小姐稍等。”服务生点头，转身去吧台。

    　此刻，周围早已经华灯初上，而酒吧街的一天，才刚刚开始。

    　服务生很快上来那杯鸡尾酒：“小姐，请慢用。”

    　宗佳玥点头冲他笑笑，突然又叫住他：“你觉得我漂亮吗？”

    　服务生见到女人妆容精致的脸蛋还有她手里香奈儿新款的包，点头：“小姐，你很美！”

    　“呵呵——”宗佳玥拿起酒杯喝了一口，自嘲一般：“但是从小他都看不到我，就好像今天一样！”

