    第113章暴君少年时39

    系统叛变如此迅速，是盛盼怎么也没想到的，但她此时已经无暇顾及，主要还是难以置信……她居然又被撩了？

    和上次一样，表面乖巧听话的小可怜，原来也懂得怎么撩人。

    她一时忘记如何反应，只是睁圆了杏眼，像是被撩傻了。

    下一秒，少年的俊脸蓦然放大，温润柔软的触感贴了过来。

    盛盼终于回过神来，下意识就要后退拉开距离，却忘记自己此刻正在水中，毫无着力点，这一动，险些直接被水淹没。

    燕弋抱着她的腰身将她放在水汽缭绕的池沿上。

    骤然离开温暖的水池，盛盼的身体下意识蜷缩而起，然后便被少年抱了个满怀。

    两个人都浑身湿漉漉的，身上的衣服甚至可以忽略不计。

    盛盼偏过脸，想要躲开这样的亲昵。

    这一次，燕弋没再强求，顺着她的意思结束了这个缠绵悱恻的亲昵。

    他呼吸急促，与她额头相抵，又贴着她的脸颊蹭了蹭，极尽耳鬓厮磨之态。

    他还站在水中，将近一米九的身高依然比坐在池沿上的少女要高些。

    盛盼不是能吃苦能吃素的人，况且上一世体验过江宴那样的饕餮盛宴。

    这一次要不是受累于身体，面对一样的神颜，一样的灵魂，这样的状况下，她绝对会反客为主。

    但不行，她实在不喜欢如今这具身体，她想早日离开这个位面，她不想攻略燕弋，这是她身为撩汉无数的渣女的底线——渣女必须永远掌控主动权，绝不可以被动！

    她慢慢冷静下来，抬手摸了摸少年的发，不把刚才的事情当回事，语气清淡，像是在哄闹脾气的爱宠：“怎的了，今日如此急躁。”

    少年微微拉开距离，与她平视：“我想与你亲近。”

    真是个直白的崽子。

    盛盼轻笑，摸了摸他的脸：“你如今十一有七，血气方刚本宫能理解，实在忍不住，本宫可以为你找些个宫女。”

    她很是爱怜的看着他，眼底却毫无情愫：“但你要记得，你如今在外是个身体残缺的阴人，且当心莫被人撞见了。”

    少年身体蓦然绷紧，有些不敢置信的看着她。

    盛盼这才有了重新掌控局面的底气感：“至于方才你那般放肆，本宫看在你伺候得尚还舒坦的份上，便不计较了，以后万不可再以下犯上，可懂？”

    少年薄唇紧抿，似有话要说。

    盛盼打断他，直言：“在这大周皇宫，本宫是主，你是奴，这是当日你自己起誓发愿的，可还记得？”

    她直视少年那双狭长眼眸，语气逐渐严厉：“你若无法接受这个事实，便早日出宫去，做你该做的事，待他日你有本事一统江山，觉得今日本宫折辱了你，你想讨回再来讨回。”

    她伸手，在他线条清晰的胸膛戳了戳，语气含笑，眸色却隐含张狂，配合那张弱柳扶风的脸，当真有种病娇感。

    她说：“但今日，你没这个本事，那就该乖乖听话，你要记着——是本宫放你自由，给你的机会！”

    (本章完)

