    圣光魔导师本就是7星紫卡，实力远超九尾狐妖。

    就算这一击李言依旧略有压抑力量，没有全力爆发。

    其威力也远超之前那一锤。

    当毁灭性的审判之光散去，场中，九尾狐妖遭受重创，半边身子都完全湮灭。

    尽管摇摇欲坠，她却依旧站在原地，没有倒下。

    在她身后，大元王朝当今皇帝见到这恐怖的一幕，久久没有言语。

    而后他的眼中，怒色猛地升起。

    “来人！给朕将这几名刺客杀了！把他们全都杀了！！”

    皇帝忽然爆发，怒喝出声。

    随着他的声音，皇城之外，专为保护帝王隐藏的黑衣死士纷纷冲出。

    这些死士全都是人族高手，身经百战，长刀久经厮杀，刀中含有煞气，就算有寻常妖怪闯入皇宫，也能轻易围杀。

    他们一出现，就没有分毫停留，猛地冲向李言他们的方向。

    李言身旁，自然小红帽抬手，大地开裂，树界降临，数百死士被缠绕当场。

    然而他们不像先前的禁军，为了完成任务，就算是生命，他们也可以舍弃。

    一名黑衣死士右脚被缠绕，发现藤蔓斩不断的同时，他手中长刀就手起刀落，自断右脚，而后继续冲向李言。

    即便他们视死如归。

    可惜他们全都是凡人之躯。

    大地之下，藤蔓汹涌，很快就将上百死士包成粽子，动弹不得。

    九尾狐妖的整个右边身子都被轰为虚无，血色的妖力蔓延她的伤口，试图修复残躯。

    可惜审判之力造成的伤口非常奇怪，她耗尽妖力，也只能堪堪抵御这份毁灭性的力量。

    没想到仅仅一击，自己就身受重伤。

    这个凡人，居然如此强大。

    后方，皇帝见九尾狐妖身形不稳，急忙惊慌失色，跌跌撞撞地奔向她。

    九尾狐妖并未回头看他，而是抬起残存的左手，妖力隔空凝聚，阻挡了皇帝的步伐。

    “陛下，抱歉我骗了你，其实我是妖。”

    九尾狐妖缓缓道出。

    听到她的话，皇帝当场道：

    “爱妃，朕早就知道，朕早就知道你是妖了。”

    “不管你是人是妖，你都是朕的爱妃！”

    皇帝真情流露，而后怒然道：

    “爱妃放心！朕马上诛杀这群恶徒！”

    听到皇帝的话，九尾狐妖轻轻点头，而后左手一推，这名一朝帝王，当场被她柔和的妖力送走，远离战场。

    “陛下，请保重。”

    皇帝似乎没料到这种情况，当即惊声呼喊，可惜他已经被送出皇宫。

    而后九尾狐妖才妖力用尽，眼中眸光黯淡，缓缓倒下。

    倒下之后，审判之力继续燃烧，侵蚀着她的体魄。

    与此同时，三生爆衣之后战力暴涨，已经将一众狐妖全部镇压，最后他才看向倒在地上，奄奄一息的九尾狐妖。

    看着这只狐妖，三生忽然看向李言，道：

    “李言施主，这只妖怪，还请交给我来处理。”

    李言本就是把九尾留给三生的，此时直接应下。

    看着地上奄奄一息的九尾妖狐，李言再次回忆起三生的特殊强化路线。

    明悟一法，断一切诸恶道苦。

    这个一切，莫非也包含了这些乱世求生的妖？

    人有人权，妖有妖权的意思吗。

    可是这些妖几乎都是少数。

    大多数妖，都如同树妖姥姥那样，为祸一方。

    又如何分辨，如何根绝呢。

    李言思索的时候，三生已经抬步，来到九尾狐妖面前。

    九尾狐妖虽然奄奄一息，看向三生的目光还是那样漠然决绝。

    三生直接抬手，将九尾狐妖收入金钵之内。

    而后三生凌空盘坐，开始诵经。

    随着他的诵经，不断有金色梵字浮现，环绕在金钵周围，佛光普照。

    李言看着这一幕。

    三生果然，还是要将九尾炼化到形神俱灭吗。

    李言守在一旁，为三生默默护法。

    未过多久，大元王朝的皇帝，再次从皇宫外出现。

    他气喘吁吁，龙袍破烂，显然是一路跑回来的。

    当他见到场中已经没了九尾妖狐的身影，当场愣愣站在原地。

    而后他无神地跌坐在地，喃喃道：

    “爱妃……。”

    看着这名失神落魄的王朝皇帝，李言忽然想到，身为一国之君，不知道皇帝有没有什么特殊技能。

    还好素材赤铜卡自己备的有。

    李言抬手抽卡，以这名跪坐在地上的皇帝为对象，发动了能力。

    规则收集很快完毕，李言收获一张皇帝源卡。

    李言看向卡牌信息。

    卡牌名字，名为【当朝天子】。

    听名字很厉害，可惜是张赤铜6星卡。

    李言随后看向卡牌的效果。

    有几个被动。

    【九五之尊】，【天子气运】，【龙脉加护】，【亡国之君】。

    可惜都是没效果，只有一个名字的被动。

    是因为这片王朝的现状吗？

    还是因为最后一个被动？

    李言看卡的同时，前方，这名帝王终于抬手捡起一把长刀，而后一声怒喝，猛冲向李言而来。

    可惜他没走出两步，就被大地之下窜出的藤蔓困住。

    李言上前，看向这名帝王，问道：

    “你知道你的爱妃是妖？”

    皇帝失神落魄地摇了摇头，道：

    “你们才是妖……，你们才是妖！”

    听着对方突然狂躁起来的声音，李言无视对方的话，也没再多问什么。

    而后三生静静炼化，皇城内，不时有妖怪潜行进入皇宫，想要查看情形。

    可惜它们潜入皇宫后，全都失去了音信。

    这使得其他妖怪更想探清此时的状况。

    他们围聚在被禁制法阵圈住的城门处，议论纷纷。

    正在此时，高天之上，忽然乌云翻滚，从远空覆盖而来。

    这片乌云妖气浓郁，甚至远超整个皇城聚集的妖气。

    就连盘踞皇宫的九尾狐妖的妖气，都不及这份妖气半分恐怖。

    一只大妖感受到这份力量，当场跪拜在地，惊声道：

    “是那位大人！”

    “那位大人来了！！”

    其他妖怪后知后觉，也纷纷惊恐地跪倒在街道两旁。

    皇宫中，李言抬头看向天空。

    无边乌云，已经将这方天空彻底笼罩，如同进入黑夜一般。

    而且这些乌云，全都散发着恐怖的妖气。

    远超当初的郭北县。

    莫非是自己最担心的那个大妖，终于出场了！？

    李言当即心念一动，圣光魔导师抬手，为在场的众人，全都施加了心灵王冠祝福。

    包括三生，也受到了这份祝福加持。

