    最终太一还是把美纳斯借给了樱花三姐妹，紧急配合她们锻炼了一个表演节目。

    事实上，这个事情对太一的美纳斯来说，也是轻车熟路了。

    之前配合米可利先生进行的华丽大赛的表演，在这边用起来也是十分的顺手。

    和美纳斯配合起来之后，樱花三姐妹也觉得真的是十分的顺畅，这让樱花三姐妹对于美纳斯的渴求也更加了几分。

    “如果我们也能够得到一只美纳斯，那该多好啊！可惜的是我们想要培养出美纳斯来还是太难了。”

    “不如我们和太一先生签订契约，租借它的美纳斯吧，反正只是进行一些精灵表演这样的事情，并没有什么负担，太一先生应该不会拒绝的。”

    第二天的精灵表演，确实是十分的顺利，所有来过观看这场水上芭蕾的观众，都对这一次的表演十分的喜欢。

    特别是等到最后，当他们看到樱花三姐妹和美纳斯一起进行的表演，简直让他们惊呆了。

    这样的表演，出乎他们的意料，但确实是让他们十分的喜欢。

    看着离去的众人，脸上都带着笑容。

    樱花三姐妹也是放下心来，太一笑着对他们说道：“不用担心，我早就说过你们的水上芭蕾表演肯定会成功的，这样华丽的表演，很多人都会喜欢精灵世界，很多人都会从各地赶过来。特意跑过来观看的。”

    樱花三姐妹也是开心了起来，对于太一的赞叹，她们也是立刻收下、

    本身她们已经有了信心，再加上太一的肯定，她们内心的信心就更足了，顺势她们就提出了那个要求：“太一先生，不知道能不能跟您签订一下契约。租借您的美纳斯？您放心，我们会分出两层的收入，专门交给美纳斯的。”

    太一也没有想到，樱花三姐妹会选择租借自己的美纳斯。

    他有些奇怪的问道：“你们难道不选择自己培养丑丑鱼进化成为美纳斯吗？那样一来，美纳斯更能理解你们的情况不说。你们也会更加的理解美纳斯，这样一来，配合起来就更加的容易，也表演得更加出色。”

    樱花三姐妹苦笑一声说道：“太一先生，我们不是没有尝试过，但真的想要成功是很难的。

    另外，我们并没有放弃自己培养丑丑鱼进化成为美纳斯的打算，只是想着先和您预定一下美纳斯，应付在我们没有培养出美纳斯之前，进行精灵表演的空当。”

    “如此，我答应了。”

    太一直接点头答应了下来，这样的事情并不算什么难事，那就答应好了。

    “太一先生，您真的答应了？”

    虽然之前就已经觉得太一可能会答应，但真的答应了之后。

    樱花三姐妹还是觉得有些难以相信，兴奋的感觉真的特别强烈。

    和樱花三姐妹商量定了之后，太一就打算要离开了。

    毕竟已经在这里浪费了一天的时间，石英联盟那边很快就要开场了。

    这一次。小霞还是跟着他一起过来了，太一他们来到石英联盟的时候，小赤已经在准备海选赛了。

    对于太一来说想要购买一些海选赛的门票并不是什么难事。

    反正联盟币在他这边也已经仅仅是一个数据而已，他已经将这里所有的海选赛门票都购买了，不管小赤在每一场战斗太一都能够带着大家一起去观看。

    以小赤的实力来说，海选赛根本没有任何的压力。

    小赤一路晋级，很快就到了一百二十八强到了这个地步。

    在这个过程中，小赤仅仅使用了几只宝可梦。

    其中最多的，就是迷你龙。

    这只迷你龙，被小赤培养的十分的不错，实力很强。

    加上迷你龙准神宝可梦的出身，让小赤很轻松的赢得了之前的边塞。

    到了这一步，小赤才算是勉强地有了一些压力，毕竟地区大赛的上限是三十岁，很多出来旅行多年的宝可梦训练家，他们的宝可梦实力还是很不错的。

    但小赤的实力仍然很强大，虽然仅仅出来旅行一年多的样子。

    小赤这一段时间又有两只宝可梦晋级，成为准天王级别，这让小赤的实力表现的十分抢眼。

    如果不是因为小赤出身于真新镇的话，太一觉得很快就有各个势力世家想要来招揽小赤。

    这样有前途的训练家，哪个势力会不喜欢呢？

    这样激烈的战斗，对于小赤来说是有一些压力，但更多的还是动力，甚至他的宝可梦在这些战斗之中有了不小的提升。

    在小赤进行到六十四强，三十二强的时候，小赤的一只小卡比兽进化成为卡比兽，晋升为准天王级的宝可梦。

    太一这边立刻帮小赤进行培育，又让比克提尼帮他恢复能量，使得小赤又能够继续征战下去。

    在这个过程中，小赤的宝可梦接受了太一的特训，经过这一段时间的激烈对战，他的宝可梦都积累了很多的底蕴。

    在十六强的比赛之中，小赤成功的晋级成为准天王级的宝可梦训练家，甚至他的准天王级的宝可梦超过了十只，这些都是太一帮忙特训的成果。

    看着台上的小赤，势如破竹地战胜的对手，花子阿姨简直不敢相信，露出了惊讶的神色。

    大木博士倒是知道一些，转过头也是有些震撼的看着太一说道：“你帮忙的？”

    太一点点头又摇摇头说道：“也不算是我帮忙吧，其实就是他自己的宝可梦很出色，加上最近这段时间积累到了，我也仅仅是帮忙特训了一番，让他们晋级了而已。主要的原因还是因为他们自己努力。”

    当然这是太一谦虚的说法，大木博士也知道精灵世界里面努力的人多了去了，有天赋的人也很多。

    其他人想要和小赤这样，在十一岁多的时候就成功的晋级准天王级别的宝可梦训练家，这样的例子也还是很少的。

    就算是他曾经穿越时空，知道后世的一些事情，但小赤的表现也仍然是让他眼前一亮。

    最终小赤止步于第三名，也就是季军。

    也是实在是因为小赤训练的时间太少了，如果他能和小智一样，在六岁七岁的时候，就能够得到一只迷你龙的精灵蛋，从这个时候培养自己的初始宝可梦。

    等到十一岁多的时候，再来参加地区大赛，绝对有可能拿到冠军。

    花子阿姨也仍然不敢相信这个结果。

    就算是大木博士，当年也是旅行了两三年之后，才取得了差不多的成就。

    如果给小赤更多的时间，小赤也仍然能够达到大木博士当年的水平？

    但已取得的这个成绩真的不算差了，太一和大木博士都替他感到开心，帮他庆祝了一番之后，太一问他：“这段时间你打算继续出去旅行，还是打算回真新镇休整一下？”

    可以说，小赤的宝可梦积累了这么长时间，但现在也已经达到了这个时候的上限了，再想要进步就没有那么容易了。

    所以，接下来小赤的这些宝可梦，不可能再突飞猛进了。

    小赤必须要积累一段时间，不管是战斗的经验，还是其他招式的训练等等，都必须要经过一段时间的积累才能够继续提升。

    小赤原本想着要回去修整一下，但突然他就想到了太一的实力之后，小赤就说道：“太一哥哥，我还是出去旅行吧。

    正好最近一段时间，御龙渡天王这边有不少的活动，我现在也是天准天王级别的宝可梦训练家了。

    加上太一哥哥您给我的这一只幸福蛋，我的实力还应该是可以的。”

    既然如此。他自然是想着继续去旅行，积累实战经验，也给宝可梦积累底蕴，未来能够继续提升。

    小赤选择继续去旅行，太一也不阻止他。

    这确实是一件好事，既然如此，太一就让小赤自己去旅行，回头他带着大木博士等人一起回来。

    回到真新镇，真新镇这边，还准备给小赤举办一个欢迎会呢。

    结果小赤根本就没有回来，不过小赤的那个奖牌确实被花子阿姨带了回来。

    小赤虽然没有回来，但真新镇还是陷入到了狂欢当中。

    真新镇的宝可梦训练家，走出去的每一份收获，都是全体真新镇的。

    真新镇的训练家发展的越好，真新镇也就越加出名，真新镇的发展也会变得更好的。

    太一回来之后，又投入到了正常的研究和道馆战斗之中，之前算是放了个假。

    太一也时常将自己的那些高等级的宝可梦拿出来，跟这些挑战的训练家进行对战。

    虽然说他们的等级普遍都比挑战者要强大，但对于战斗来说也还是能够吸取一些经验的。

    这段时间以来，太一的宝可梦陆续的突破了准天王级别，又突破了天王级别。

    现如今没有人敢说，太一不是天王级别的宝可梦训练家了。

    这一天，有几个挑战者，在真新镇这边感慨的说道：“这位太一研究员的实力也太强大了吧，他手上的天王级别的宝可梦好像很多啊。”

    “确实呢，我这些天也选择了旁观道馆比赛，确实发现了太一研究员手里头的天王级别的宝可梦可真的不少，轮换了一遍之后，我大概看到了有十三四只呢。”

    “不，太一先生最原始的主力队伍，根本就没有出来对战。如果加上那个的话，太一研究员的天王级别的宝可梦恐怕超过了二十只吧。”

    “我听说，在华蓝市水系道馆进行水上芭蕾表演的那一只美纳斯实力也是天王级别呢。”

    “这么算下来，难道这位太一研究员如今的实力已经是资深天王级别了吗？”

    “之前一直说千里先生是最强的天王排行榜上的天王级训练家，如今想起来。你们觉得千里先生和太一先生，两个人的实力到底谁更强大一些呢？”

    “这个还真说不准呢。我表哥的一个朋友之前去挑战过千里先生，据说千里先生最近这段时间实力更加强大了。”

    “说的是呢，好像千里先生和这位太一研究员也有过合作，就是那个懒人獭的研究，最近这段时间，好几个月下来，太一先生发表的那些关于懒人獭的研究，不是对千里先生的战斗力有很大的帮助吗？”

    “说起来也是呢，不过我们在这里讨论他们天王级别的战斗力是不是有些超出我们的范围呀？还是看看我们自己的实力吧，话说起来，最近我打算要好好的学习太一先生的那些培育视频，以及这些论文上提到的要点，我觉得都很有用，而且具有共通性。”

    “谁说不是呢，其实我已经开始了，我的实力比以前提高了不少呢，不过太一先生说，必须要有五枚徽章以上才能来挑战他，门槛会不会太高了呀。”

    “门槛高一些才好啊，这样一来，咱们才能排得上队，太一先生每天只和三个挑战者对战，这样一来机会就太小了，如果太一先生能够扩大这个名额就好了。”

    “想什么美事呢？太一先生本身是一个研究员，他的主要工作是研究啊。也不想想，太一先生如果把全部的时间都拿来进行道馆挑战的话，他去哪里做研究这些发表的论文又怎么去撰写呢？”

    其实他们不知道的是，太一有很多时间来写论文。

    因为他身上的精力很大，比克提尼的力量还能够帮助他一起恢复力量，这样一来太一其实每天并不需要睡那么多时间也能够保证中精力的充沛。

    实在是太一有些厌烦了，每天进行三场精灵对战就已经让他有些厌烦了。

    所以，太一压根就不想要扩大这个数字，每天三场就可以了。

    日子好像就是这样无聊的过去，转眼间又是一年年底到来。

    太一仍然是选择送了一些年礼给各个交好的人，这些能收到的太一的礼物都特别的欢喜。

    因为太一在今年的礼物里面加入了第二版的精灵资质药剂，对于青色资质以下的宝可梦都有用，能够提高他们两到三层的效果。

    当然这种精灵资质药剂只有一次效果，吃过一款之后，第二款就没有任何的用处了。

    另外，太一这段时间也培养了不少大奶罐，提升了她们不小的资质，出产的大奶罐的牛奶品质十分不错。

    这段时间以来，太一也对真新镇的这些居民提供了大奶罐的牛奶购买。

    甚至是那些民宿和旅馆的居民，也可以跟他购买这方面的牛奶，提供给入住的这些客人，这更加让这些民宿和旅馆的生意更加火爆。

    今年的大奶罐的牛奶多了一些，太一就更加做的多一些的糕点，送给了和自己关系不错的这些人。

    大部分都是一些高级研究员和博士，以及一些天王排行榜上的人物，他们收到太一的礼物之后也很开心，毕竟美食谁又能够拒绝呢？

