    阿泰牙掉了直接扔地上的表现，算是这支公牛队的一个缩影。

    强硬、不屈、爱好和平，就是这支公牛队的特点。

    特别是爱好和平，简直是这支球队最独特的地方了。

    你别管和姚明对位之后，身上多了多少淤青。

    你也别管阿泰的防守是否粗暴。

    但人家公牛这赛季没有和任何球队正面爆发过冲突，这是事实。

    公牛队这架，你打不起来的。。

    一个一打架就往技术台上躺，一个一打架就追着给人家道歉。

    这怎么能叫怂呢？这分明就是爱好和平！

    在公牛队强硬的防守下，太阳进攻端的优势迟迟无法打开。

    快攻和阵地战都被遏制得死死的。

    李昂的单打，遇到阿泰的封堵和姚明的护框，工作也进行得很不顺利。

    更糟糕的是，太阳反倒让公牛队的进攻打开了。

    米利西奇今天手感不错，在中距离和三分线外均有建树。

    这就让小斯不得不跟出去防守米利西奇。

    小奥看着对自己虎视眈眈的姚明，不禁在内心呐喊：“不小斯，你不要离开我！你真的要离开我，去找那个塞尔维亚的臭男人吗！？”

    小斯也很心痛啊，但也只能狠下心地甩开小奥的手：“照顾好自己，是我对不起你！”

    说罢，小斯狠心地抛下了小奥，一头扎入米利西奇的怀抱。

    小斯去认真防守米利西奇后，米利西奇的得分确实是被控制住了。

    米利西奇毕竟是个内线球员，他在无人防守的情况下投投还行。但遇到干扰，他的中远投就不太灵了。

    米利西奇倒是被限制住了，但单独面对姚明的小奥又被打爆了啊。

    本来小奥就不是那种重型内线，而且，人家在来太阳之前一直是打大前锋的。

    你现在让他去顶一个传统中锋，他肯定吃力啊。

    这不怪小奥，谁遇见姚明这种又长又白的，都顶不住，这是男人的通病。

    姚明在内线疯狂得分，他的出现让人们想起了前几年被沙克统治的恐惧。

    米利西奇和姚明，李昂觉得这可能会成为这个历史中，公牛队21世纪最伟大的三次选秀之二。

    他俩组合在一起，那简直是天操地射的一对。

    至于还有一个最伟大的选秀是谁，那当然是阿泰啦。

    公牛队要不是选中了阿泰，其他人打比赛的时候都得被渴死。

    太阳队的内线防守被彻底肢解，而李昂又无暇顾及。毕竟，他还得忙着对付阿泰和卡特呢。

    卡特今天状态也很好，虽然只是三阵后卫，但毕竟也是五大分卫之一。

    前三节，囧囧森基本上是在被卡特教做人。第四节，按照汤师爷的习惯，他终于让李昂去防守卡特了。

    但卡特不是麦迪那种一到关键时刻就萎掉的人，第四节面对李昂的防守，卡特也并没有彻底哑火。

    恰恰相反, 第四节最后两分钟的关键时刻, 卡特还和米利西奇打成了一次空接配合。

    当时, 范疯子借掩护突破之后，小奥和小斯都朝内线收缩，准备夹击顺下的姚明。

    见此情形, 范疯子把球分给了在三分线外弧顶的米利西奇。

    米利西奇虽然被小斯盯防之后，在进攻端就没有什么表现了。

    但他今天可是已经命中过两记三分球的, 小斯实在不敢让他直接投。

    小斯全力扑向米利西奇, 米利西奇也在三分线外举起篮球, 所有人都以为米利西奇会直接出手。

    哪儿知道，米利西奇并不是投篮, 而是把球往空中一扔。

    与此同时，卡特突然从李昂身边跑开。

    李昂就是反应再快，也不可能做到和卡特同步。所以, 卡特还是获得了半个身位的距离。

    就这样, 卡特刚好跃起, 接到了米利西奇从三分线外传来的球, 双手空接砸扣得分！

    这次得分非常关键，让公牛队在最后两分钟稳住了局势。

    米利西奇, 一个七尺长人从三分线外隔着这么多人给后卫扔空接，还能扔得这么准。李昂印象中，也就约老师了。

    不过也就是在公牛, 米利西奇才有机会展示自己的天赋。

    这要是在活塞，米利西奇敢传这种花里胡哨的球, 绝逼分分钟被拉里.布朗换下去，然后骂得狗血淋头。

    公牛为什么能4比2淘汰掉巅峰活塞, 李昂觉得自己已经找到些答案了。

    这支公牛，在防守不输的情况下, 还拥有活塞所不具备的进攻能力。

    汉密尔顿是一个出色的无球进攻专家，但并非卡特一样的全能进攻手。

    拉希德虽然是在活塞迎来了职业生涯的巅峰，但他个人能力的巅峰实际上早已过去。从某些方面来说，他还不如现在的米利西奇呢。

    而大本，你就是让所有人全部给他拉开，他得分也不一定能上两位数。

    一个能让沙克都觉得自己投篮很准的人，可晓而知他的得分能力有多强。

    公牛队的进攻相比起活塞, 属于是全面升级。

    除了一号位比不过，其他四个位置的进攻都更强。

    这相当于是从A换成了C，就都不用去亲身体会，差别之大那是肉眼可见的。

    公牛今天是内外两开花, 防守还强硬，让太阳队的诸位都有些难以适应。

    关键时刻，所有太阳球迷都在期盼着逆袭的戏码。

    可今天，汤师爷反向里弗斯的buff也不管用了。

    公牛队非常稳，从第一分钟就一直稳到了最后，没有给太阳任何机会。

    于是，最终的比赛结果非常出人预料。公牛队居然在客场，以99比89，10分的分差击溃了72胜太阳！

    所有人都非常惊讶，因为这还是太阳队季后赛以来第一次主场失利。

    而且，公牛队还赢了足足10分！还把太阳单场比赛的得分，给摁在了90分以下。

    太阳球迷全傻眼了，他们本以为，马刺就是太阳本赛季最大的阻碍。

    结果，公牛似乎比马刺还更难搞定。

    公牛队的球员们在球场上欢呼雀跃，能在总决赛中拿下一个宝贵的客场，这对总决赛的进行是非常有利的。

    毕竟总决赛是2-3-2的主客场制度，打完两个客场后，公牛队将连着打三个主场。

    现在率先拿下一个客场，那相当于现在公牛队才是更占主场优势的那一方。

    李昂抬头看了看今天的数据，非常的不太阳。

    李昂自己今天只拿了21分，在阿泰和姚明的联合封堵下，李昂今天的得分没有像常规赛那样，动不动就上30。

    除此之外，太阳队最高的就是纳什的19分了。

    这要是按照太阳队一贯的作风，得分上20的起码得有两个吧？得分上两位数的起码得五个。

    可今天，公牛是真的把太阳的进攻限制住了。

    “李昂也许没想到，他三连冠之路上最大的阻碍，居然是来自于他的国家队队友。公牛队展现出了极其强悍的实力，他们是本赛季到现在，唯一一支真正能够限制住太阳进攻的球队！”

    所有人都对公牛刮目相看，看台上，罗斯和库里也都是面面相觑。

    太阳队丢掉总决赛第一场，这着实很让人意外。

    斯特恩倒是大出了一口气，这么看来，李昂不一定能创造三连冠的神迹。

    三连冠这种事情，斯特恩也不是完全不希望看到。

    但......

    他真的不想看到一个中国人统治联盟。

    赛后的新闻发布会，李昂虽然输了球，但并没有表现出太失落的样子。

    毕竟才第一场，先输不算输。

    而另一边，阿泰属实是赢麻了。

    记者问他：“罗恩，你如何看待今天姚明25分11个篮板的两双数据？”

    阿泰却回答：“啊？你也觉得我防守李昂的效果好？哈哈哈哈，那毕竟我大学时期就把李昂防死过，全联盟没人比我更懂防守李昂哈哈哈哈！”

    众记者：......

    你这种智商能打进NBA，充分说明了NBA对残障人士的关怀做得有多好。

    怎么就不是残障人士了？有些人虽然身体是健康的，但是脑残啊！

    接受完采访后，公牛队的诸位都登上大巴准备回到下榻酒店休息，卡特上车后随口问了旁边的阿泰一句：“几点了？”

    结果阿泰：“你怎么知道记者夸我了？”

    “我......老子是问你几点了！”

    “什么你还要回去弹首毕加索的歌给我庆祝？哎呀算了算了，别搞这么麻烦，咱回去吃果盘就行~”

    卡特看着阿泰，默默地站起来，果断换了个座位。

    还尼玛弹首毕加索，也不嫌丢人！

    你这精神文化建设你得提升起来啊。

    没事多听听音乐，多看看那些带插图的书，对你都有好处的！

    阿泰虽然是智障了点，但他今天的表现确实不错。

    因为前三节都被阿泰贴身紧逼，所以李昂第四节在既要防守卡特又要进攻阿泰的情况下，居然觉得有些力不从心。

    李昂可是很久都没有体验过体能不够用的感觉了。

    系列赛第一场的失利，也让汤师爷非常重视。

    比赛结束后的第二天，汤师爷就立刻召开了一个战术会议。

    他决定，要换一个办法去和公牛斗。

    对于这个决定，他也考虑了很久，几乎是一夜没睡。

    虽然他知道，以自己的身体情况，不合适熬夜。

    但没办法啊，既然选择复出，那肯定是不能像在家种花那样悠闲的。

    在战术会议上，他也宣布了自己的决定。

    “同志们，第一场比赛的失利，对我们来说其实是一件好事。起码，公牛队让我们看到了自己的不足。

    现在，我问问你们。

    进攻，能不能赢球？”

    “能，在西部。”李昂赶忙回答。

    “防守，能不能赢球？”

    “能，在季后赛里。”

    “所以，我们季后赛得打防守啊同志们！”

    众人一听，大吃一惊。太阳队作为本赛季进攻效率第一的球队，居然放着进攻不打要打防守？

    这不是相当于放着和你有相同兴趣的同性朋友不要，非得去找异性朋友找罪受嘛！

    纳什就提意见了：“师爷此言差矣啊，我为什么打进攻？我就是腰不好，防不下来。和公牛打防守，那我不就成了跪着要饭的嘛。”

    “那你要这么说，多少人想做好防守，还没这门路呢。

    但我有门路可以能让你们做好防守啊，我们下一场比赛放3防2！米利西奇不是要拉开吗？拉开算逑！小斯和小奥，我要你们无时无刻夹击姚明。

    至于外线，囧囧森和大Q，我会轮流让你们上去和卡特对垒。

    云龙兄你就给我好好进攻，打不下李家坡，啊不，打不下芝加哥，我唯你是问！”

    所有人都郑重地点点头，比赛打到拼防守这一步，那就和打仗打到白刃战那一步是一个意思。

    最惨烈的对抗要来了！

    汤师爷昨晚想了很久，太阳队虽然防守也不差，但说起来，前三轮比赛基本都是靠进攻赢的。

    第一轮打谁来着？好像是54瓜吧？汤师爷都已经忘了对手是谁，反正就是摧枯拉朽一顿攻就完了。

    安瓜：那特么都已经去年，去年的事情了卧槽！

    第二轮打小牛，实际上太阳并没有很好的靠防守限制住全麦吐司的发挥，而是靠进攻和前场篮板压制了他们。

    以及，德克和麦迪关键时刻的自发性萎缩，俗称羊萎，也是小牛输球的原因之一。

    关键时刻给你机会你不中用，这能怪谁啊？

    上一轮打马刺，赢球的原因就更简单了——马刺队没人能给李昂带去哪怕一丁点的麻烦。

    马刺要么选择让李昂得分，要么选择让李昂助攻队友得分。

    要么，就是像系列赛G3那样，让李昂全场40分15次助攻，既让李昂得分又让李昂助攻。

    说白了，马刺就是防不住李昂才输的。

    三轮比赛，太阳队都是靠着进攻走到了现在。

    但公牛队不一样，他们也许是联盟唯一一支真正可以摁住太阳队进攻的球队。

    而且，这支球队还不像活塞只会傻防。他们是又能受又能攻，两头都能来，这谁遭得住啊。

    难办？那干脆就别办了！

    大家都拼防守，谁也别想得分！

    汤师爷还是了解太阳队的，太阳队绝对有把防守做好的潜质，毕竟太阳的防守一直就不差。

    只不过是因为这赛季进攻实在太强，防守端的名声才没有其他球队那么响亮。

    让姚明在内线一对一单打的话，公牛的进攻实在是太轻松了。

    虽然姚明之外还有个卡特，但起码卡特的得分不会像姚明在低位单打那样高效。

    如果只有一个卡特，那么李昂是肯定能和他抗衡的。

    对于李昂的得分能力，汤师爷很有自信。阿泰防守再强不管，李昂也不会被防死。

    唯一的X因素就是米利西奇了，那家伙如果三分真的投得准，那汤师爷的这个防守策略就会失效。

    不过篮球比赛就是这样，没有十全十美的战术，只有教练的取舍。

    汤师爷不相信一个乳臭未干，蛋毛都没长齐的米利西奇，能杀死系列赛。

    就这样，太阳也变成了一支防守型的球队。

    这意味着，两台最凶狠的绞肉机器，每一个零件都将严丝合缝地绞在一起。

    这场战争现在就宛如是大头进小道——要出血！

    斯特恩要是知道汤师爷居然要和公牛对防，估计会连夜约着波波维奇去心血管内科多开点降压药。

    他根本无法想象，接下来的这一轮系列赛，会给NBA带来什么样的震撼。

    特别是收视率上的震撼。

