    来到藏书库下层，脑灵们无所事事地飘着，大多集中在大厅区域，零散的三两只停驻廊上，寻找着书魔。

    就在一天以前，藏书库还是布迪博格与书魔的天地，任脑灵们千想万想，也不会想到此时此刻，藏书库已经基本易主。

    脑灵们只是好奇昨天发生了什么——藏书库破破烂烂的，米尼米妮们也都跑去了中层睡觉，谁给他们的胆子不干活？

    有些小意的脑灵甚至期待书魔快点出现，好好惩罚一下无法无天的米尼米妮们，看看热闹。

    这就是李阅再来时，脑灵们的状态。

    再度感知到“斯科尔瑞克”，下层廊前的几只脑灵不以为意——他们怎会知道，昨天安排他们进混沌之门侍从的……就是这只骷髅呢？

    “把所有的脑灵……都叫到大厅来。”李阅没有再幻化成书魔的样子与脑灵们沟通，因为“锋利的骨感美男”是目前李阅自身防卫最强的状态，以后很长一段时间里，李阅都将用这副躯壳统治藏书库。

    “你以为你是谁啊……”脑灵们等待的是书魔，并不是斯科尔瑞克，所以态度也不太好。

    但是这种态度在李阅举起骨剑的时候消敛无踪：“好的。”

    廊前的脑灵很快通知同伴们，不多时，便与李阅一起等在了下层藏书库大厅——57只，少了两只，是跑去藏书库中层转转的时候不小心与米尼米妮产生了冲突，被乱剑刺死了。

    “听着，我没有很多时间与你们浪费。”骷髅表情漠然，环视高高低低的脑灵们，“从今天开始，这里是我的了，你们也是我的了。”

    影影缩在李阅旁边，一起听着他的霸道发言。

    脑灵们表面沉默，但杂乱的内心戏却完全没有逃过李阅的凝视。

    【恶意+37+98+114】

    【你算是什么东西……不就是一只骷髅么……这里是藏书库……脑灵们的地盘……布迪博格大人的地盘……】

    “啵！啵！”突然有两只脑灵暴毙，惊呆了一众同伴。

    爆掉的那两只，便是内心中反抗情绪最为严重的那两只，也是恶意爆发最浓厚的两只——李阅默默将他们记在心里，准备明天再观察一下，看看会不会有改观。

    “我叫你们去哪里，你们就去哪里；我叫你们做什么，你们就做什么。”李阅继续咯咯着，“没有多余的问题要问，也不需要你们进行任何联想。”

    【凭什么啊……你能把我们全杀了吗……早晚会有书魔大人……布迪博格大人为我们收拾你……】

    【恶意+98+114+131……】

    “啵！啵！啵……”又是一连串脑灵死亡——提供恶意超过100的脑灵们全部死亡。

    “我不需要你们的回答，但我知道你们之中……谁想死。”李阅恶魔图鉴的介绍，甄别着脑灵中更容易控制的那些。

    【恶意+78+54+31……】

    恶意开始减少，脑灵们的情绪更多剩下的是恐惧——这只骷髅知道我们在想什么？下一个死去的会不会是我？

    而聆听着脑灵们的心声，李阅很快找到了与他们沟通的诀窍——恶意超过一定程度的，要么是念力相对比较充沛的，要么是反抗意识最为强烈的……根据他们的内心戏和实力，李阅有选择地剔除掉了不容易被控制的那些。

    一轮筛选下来，仅余21只脑灵活着；而影影见到李阅对脑灵们的处置如此干净利落，贴得更近了一些。

    “我想，我与你们应该可以达成共识了，对吗？”李阅说着，又碾爆了一只内心戏隐藏较深的，终究把幸存者的数量定格在了20只。

    “很好，恭喜你们，今天活下来了。”李阅当然不打算只筛选一次，决定在多轮筛选之后，挑选出服从度最高的那些，成为第一批护卫。

    这是当下迫不得已的选择——布迪博格已死，藏书库的魔力已经开放，脑灵们也有了晋升的可能，便有必要培养一批忠诚的、精锐的脑灵成为自己的助手。

    换句话说，李阅杀掉布迪博格除了解放了米尼米妮以外，其实也解放了所有的脑灵——只不过他们不知道而已。

    而助手的条件……李阅最看重的当然是忠诚度，而在权柄、契约与恐惧三种方法之中，显然最后一种最为高效。

    【果然忍耐才是正确的选择……有什么比死亡更可怕吗……】

    幸存的脑灵们的反应也没有出乎李阅的预料——经常死亡的脑灵们，记忆几乎都是一团浆糊，仅仅保存的生存本能主宰了他们一切的想法，与野兽无异。

    “比死亡更可怕的，是每天都要死亡。”李阅用恶魔的方法激励脑灵们，“希望你们今后的每一天……都能健康快乐。”

    20只脑灵噤若寒蝉，与李阅面面相觑。

    静得久了，终究还是有脑灵发问：“请问……我们该如何为您效劳？”

    “你们……有一个任务。”李阅终于等到了这句询问，“不是翻译，也不是侍从……”

    “每只脑灵，选一个你们最喜欢的东西……”李阅没有直接阐释“晋级学”，但还是把“浸泡”感应物的方法教给了他们。

    李阅预估，以新生脑灵的魔力，“浸泡”一个感应物所需要的时间……几乎都要按月或者按年计算，那么时间紧迫，不如现在就开始。

    反正从魔力储备上来说，李阅已经赢在了起跑线上，只要不是布迪博格，对这群脑灵们还是予取予夺，不会改变。

    【喜欢的东西……我没有喜欢的东西……蜘蛛网算吗……我很喜欢第三藏书室的蜘蛛网……】

    脑灵们有很多疑问，李阅也一一悉心为他们解答——全程都是李阅在说、脑灵传念，虽然内容比较晦涩，但影影依旧摸到了一丝轮廓。

    伴李阅战斗了这么久，影影愈发感觉这只恶魔非常特别。

    “比如火焰，比如月光……任何你们喜欢的东西，都可以。”李阅一边聆听这脑灵们的心声，一边放宽他们的思路，并莫名期待着一些奇奇怪怪的惊喜。

    一只脑灵的想象力、时间终究有限，兴许能开发出一些非常实用的能力。

    “好了，去吧，下一个绿时回来向我汇报。”李阅挥了挥手。

    而大半脑灵暴毙后，剩下的都非常听话——脑灵们四散而去，迫不及待地寻找起了自己的“感应物”。

    米尼米妮与脑灵们都有了安排，李阅终究还是不得不思考一个很头疼的问题——奴隶学者们要怎么办？

    在李阅有关藏书库的构想中，唯独没有奴隶学者们的位置。

    是人，又非人，几乎无用……

    “接下来去哪？”影影觉得自己学到了很多，也大概猜出了李阅要干嘛——这只脑灵，正在把藏书库打造成他的堡垒！

    “你觉得……应该拿那群奴隶学者怎么办？”李阅步向第六藏书室，征求一些新奇的视角。

    “第六藏书室的那些菜？”影影凝固，“菜……不是用来吃的吗？”

    这脑灵是怪物吗？连菜……都想开发些新用法？

