
        其实叶文也是不太了解萧辰，才会这么安慰，但是萧辰也知道，阵纹学院想要对付他的方式很多，但不管来什么，他接着就好，总不能因为这个事情，就打乱自己的节奏，该做什么，他还是要继续做下去的。

    而且萧辰早就有心里准备，他让阵纹学院丢了那么大的脸，而他又什么代价都没有付出，无论是大长老还是马致远都不会咽下这口气的，这种报复迟早会找上门来的，就看是什么方式了。

    “还有十多天的时间，看来在参加阵纹学院宴会之前，我们有足够的时间去炼器了。”萧辰想到。

    要是在去之前拿到神性骨甲也算是了却自己的一个心事。

    在接下来的时间内，萧辰和叶荷又沉浸在炼器炼丹之中。

    因为时间紧迫，萧辰也叶荷也没有浪费时间，没有休息，不过对于叶荷这短时间的进步可是十分巨大了。

    在这十天里，萧辰大部分的时间都在指点叶荷，一些王级的阵纹也都是由叶荷亲自刻制。

    随着练习的越来越多，叶荷也越来越熟练，甚至一些手法和想法，叶荷都觉得十分神奇，没有想到萧辰自己竟然参透了这么多，对阵纹一道还有炼丹有着自己独到的见解。

    “你真是一个奇才。”叶荷不得不感叹道，一些方法以前她可是连想都不敢想了。

    “这种事情，不要总是禁锢在一种思维上，虽然先人留下的方式方法很重要，但是我们也要不断的创新，这样才能创造出我们自己独特的手法，或者开创出我们自己的流派不是吗？最主要的还是不断摸索与改进。”萧辰说到。

    以前他很少花那么多的时间在炼器炼丹上，但不代表在闲余时间不会去思考，如今也是验证自己想法的时候了，这一个多月的时间也逐一的将自己的想法一一验证。

    当然有的是成功了，有的也失败了，但收获还是很大的。

    “你就这么教给我了？”叶荷问向萧辰。

    一般一个阵纹师或者炼丹师，对自己独特的见解或者是手法可是隐藏的相当的深，有的就算是亲传弟子都会留一手不全教，可萧辰对她一点保留都没有，让叶荷十分的不好意思，而且也十分的感动。

    “这没什么。”对于这个萧辰倒是没怎么在意，只是自己的一些见解而已，还不成熟。

    “好了，这回应该是够了。”看了一眼十天的成果，萧辰还是很满意的，将炼制是器材还有丹药装进空间戒指，他们再一次的前去交易所。

    不过这次没有碰到不想碰到的人。

    “我要交换神性骨甲。”萧辰将所有的可有阵纹的武器铠甲，还有炼制的丹药装进一个空间戒指，交给了交易所的负责人。

    “好的，目前有三个人想要换取，不过目前神性骨甲只有一个，所以我们会根据你们提供的东西进行评估，价高者得。”那交易所的人说道。

    这让萧辰一愣，微微皱眉，看来果然出现意外了，不过这么长时间过去，有别的人盯上神性骨甲也是可能的。

    不过现在萧辰手中的财富就这么多了，只能看看够不够从另外两个人手里争夺过来吧。

    “你们随我来吧，在最终结果出来之前，在这里稍作等待。”萧辰与叶荷被领导一个休息室之中，里面还有两个人，一个老者一个青年。

    看来就是想要神性骨甲的另外两个人了。

    “看来又来了一个想要神性骨甲的人，啧啧平时不是很抢手的东西，今天竟然有三个人想要，这是奇怪。”那青年笑着说道。

    “哼，这神性骨甲必然是老夫的。”那老者倒是自信满满。

    “前辈如此自信，看来是带来了不少好东西呀，不过我也同样自信呀。”那青年说到。

    “不知这位兄台的筹码是什么？”那青年开口问道。

    “等结果出来不就好了，何须现在问呢。”萧辰说到。

    这位青年是想要打听他与老者带来的东西价值，好来推测自己是否可以胜出。

    “看来这位兄台与那顽固前辈一样，口风很紧呀。”那青年也不在意，就是随口一问，最后如何还是要看交易所的人的态度。

    “不过我听说这神性骨甲之所以紧缺，是因为华府的人在收集，也不知道是做什么，这个东西除了炼器以外，似乎也只有炼体这一个用处了。”那青年摸摸下巴说道。

    平时神性骨甲虽然也很稀少，但至少华府的交易所还是有一些存活是，但是如今竟然只剩下一件了，真不知道华府如此大量的使用神性骨甲做什么。

    “结果出来了，我们决定和这位小兄弟进行交易，实在不好意思，还请两位请回吧。”交易所没有让他们三人等待的太久，毕竟只是将他们带来的东西进行评估，然后根据价值来选择罢了，当然不会用太多的时间。

    “什么！怎么可能老夫拿出那么多东西，竟然被他给比下去了！”那老者显然不是很相信这个结局，对着那交易所的人喊道。

    “阁下，还请自重，这里可是华府交易所，至于和谁交易，我们还轮不到别人指手画脚。”那交易所的人也不是软柿子，变得硬气了起来，看来有华府做后盾，底气就是不一样。

    果然那老者被这一喝也冷静了下来，不管在质疑，但神色十分不甘，而且也没有走的意思。

    “哈哈，既然准备的不充分，何必这么执着，只能怪自己。”那青年到是洒脱，摇摇头将自己的东西拿到手就离开了，不过在离开的时候，那青年深深的看了一眼萧辰。

    但萧辰也没有在意，毕竟得到神性骨甲的是他，被那两个人仇视也算正常。

    “你还不走？”交易所的人问向老者，显然是不想让他继续留在这里了。

    “哼。”吗老者冷哼一声，他也知道继续留在这里也没有，也只好是退了出去，但是让他这样放弃神性骨甲显然是不可能的。
  