    极武王双手负后，虽然源力红龙被斩，不过他的样子看上去仍是那么意气风发，不可一世。这是血衣军眼中的极武王，也是他应该有的姿态。他站得如此渊渟岳峙，身姿挺拨如山，仿佛前方即便有滔天洪水，也会被他悉数挡住。只要看到极武王还站在战场上，那么落在下风的血衣军便还有再战的斗志和信心。

    可这支军队不知道，此刻的极武王只是强做镇定，内心深处却震撼莫名。

    能够直接撞进他精神意志的强者，对方的战心和精神得有多坚韧，这点只有他最清楚。至少，那绝对在自己之上。极武王十六岁便上战场、十八岁继承王位、二十五岁前遍游帝国、三十岁后便是龙榜上有数的人物。此后一甲子的岁月里阅敌无数，未曾一败。其武功震野，因此改号极武。

    如他这般的人物，心志精神早磨砺得坚不可摧，实难想像会像今天这般被人直接破开精神，和他进行意志上的碰撞。

    所以他很震惊。

    他也不能不震惊，因此放在背后的手有些轻颤。

    然后视野里，那远天之上一片乌云涌至。片刻之后，一头头四翼飞狼俯冲而下，狼上的骑士投出枪矛，无论枪还是矛皆饱蕴源力。血衣军的骑士那身上的盔甲在这些枪矛前就像纸糊的般，人和马不断被洞穿。枪如雨下，一波枪雨后，血衣军倒下了一片，鲜血把他们尸体上本来就鲜红的盔甲染得更红了。

    红的还有极武王的双眼。

    他的眼神里写满了愤怒，可这次他没有急着出手对付天上的飞狼，因为还有让他值得全神贯注的对手即将来到。于是极武王负手立于战场之上，在他四周皆是冲下战场又飞上天穹的飞骑。奇异的是，那些飞骑似有默契，竟也没攻击极武王，于是极武王附近百米内便是战场上这场暴风中宁静的风眼所在。

    然后他就看到了那个男人。

    在漫天飞骑里一头喷薄着火光的巨兽正从天上降下，就降在极武王的身前。那头巨兽上，黑色狰狞的盔甲加身，眼睛以下遮挡在黑色铁面之后的男人，手中提着一把猛恶的巨刀，就这么居高临下地看着极武王，犹如高高在上的君王看着一个微不足道的臣民。极武王微微吸了口气，就是帝国的皇帝也不敢用这种眼神看他，然而眼前这个年轻的男人却这么嚣张地做了。

    “你是何人？”极武王问，没有再房间提升音量，但声音里带着一种锐利，就像刀剑，刺向那个男人。

    巨兽不安地刨着地面，那男人轻轻拍了拍它的脑袋，巨兽便安静了下来。他再看往极武王，滟红的双眼似有火光喷出：“我是这片土地的主人，所以，你要么给我滚出去；要么，死在这里。”

    他的语气平淡，没有太大的情感起伏，就像在诉说一件微不足道的事，可听在极武王耳中却像天上万雷轰鸣般刺耳。

    极武王不怒反笑：“你要我滚？否则，便死？”

    男人没有回应，沉默就是最好的回答。

    “六十年来，已经没听过有人敢叫我滚，或者要我死了。”极武王哈哈大笑，眼中精芒四射。

    男人淡淡道：“那你现在听到了。”

    “知道吗，以前敢对我说出这两个字的人，下场如何？”极武王的身影突然由实化虚，几在身影化虚的同时，另一个他出现在巨兽头上：“他们都死了！”

    极武王一脚踩在巨兽上，那头巨兽立刻身体往下一沉，禁不住极武王一脚之力四脚陷地。于是巨兽上的男人同样身形往下沉去，在脑袋位于极武王胸前水平时，极武王一拳轰下。

    眼看拳锋就要砸中那人的脑袋，一把刀却插在了两者之间，于是拳头撞在了刀锋上，拳劲源力被这一刀分开，自刀锋两侧滚滚掠走。宛若魔神的男人眼中一亮，巨刀如玉柱倾倒斜下斩劈，生生把极武王撞了回去。地面上那道身影刚化为虚无，极武王就回到原来的位置上，可见这一记交锋的时间如何短暂。

    艾伦一手轻按巨兽的脑袋，从它身上飘了下来，看着脸色铁青的极武王道：“这没什么值得骄傲的，那些被你杀死的，只能说明他们不够强。而我，不是你以前遇到过的那些对手。”

    “你的意思是，你比老夫强？”极武王眯了眯眼。

    “是或不是，并非靠说的。”艾伦抬起破灭赞歌指向这位东方皇朝的老王爷。

    一股猛烈刀气席卷而去。

    极武王几欲窒息，他大喝一声，舌绽春雷。双手握拳，两肩轻抖，全身迸发出一股气机震碎了艾伦的刀气，接着疾走，双脚在地上踩出一条烟龙。两人间的距离迅速缩短，直至消没。极武王抬臂一拳砸出，艾伦举刀朝向他拳锋中心一点处斩下。拳和刀几在同时撞在一起，奇异的没有发出任何声音，可两人间的景物却开始扭曲起来。就像夏日公路升腾的热气，让事物扭曲般，扭曲的现象从开始的十米范围不断扩散出去，直至百米，仍在扩散。那拳刀交集的一点处，忽有波纹扩散，最终以两人为原点，地面圈圈炸开！

    一圈圈的烟尘扩散蔓延，最终形成一条粗大的烟龙冲上半空。烟龙之中，极武王倒飞而出，一退就是百米。两脚撑往地面，仍给再推出十米才停了下来。他右手轻颤，拳头上鲜血淋漓，正滴在脚边，宛若红梅。

    这数十年来，他还是首次负伤。极武王瞳孔一缩，再忽的扩大。身上红袍鼓胀如球，再为爆体而出的气机撑成千百条细小的布屑。飞舞的布屑下，极武王露出一身堪比壮年男子强健的身体，他猛跺脚，浑身源力冲天而起。滟红的源力光焰里，有龙升腾！极武王双手前推，源力光焰化成两条红色巨龙摇头摆尾地撞往烟尘之中。然而末等两条巨龙撞入烟尘，尘嚣里便亮起一条光线。谈不上如何浩大，但绝对明亮。光线一闪，两条源力巨龙便从龙首起节节爆碎。极武王闷哼一声，受源力逆流反噬，从嘴里喷出口鲜血，又退了三步。

    眼中既惊且怒！

