    新丰酒楼的老板刘霞，满脸欢喜的看着言非凡，说出的话语，却带着丢丢的埋怨。

    “言医生，你这么悄咪咪的来，是不是没把我当做朋友看待呀？”

    言非凡还没想好解释的话语，言自若就笑呵呵的起身，开口道：“霞姐，你可不能埋怨我弟弟。”

    “来这里吃饭，是我定下来的，弟弟他是被临时通知过来的。”

    言自若伸手一指身边的舒磊，介绍说：“霞姐，这是我们姐弟的亲舅舅舒磊。”

    “他是一名海员，刚从远洋货轮上下来，说是要吃火辣辣的菜，祛除一下体内湿气。”

    “所以，我就带舅舅来到了你这里。”

    听到这，舒磊也是腰板一挺，站了起来。

    “霞老板，除了祛除湿气，我这人还挺喜欢吃辣的，越辣吃的越是开心。”

    刘霞美目闪闪的打量着舒磊，脸上的笑容更胜了一些。

    “舒先生，喜欢吃辣，你可是来对了地方。”

    “我们这里可是正宗的湘菜，所用的辣椒，都是从原产地直接采购来的呢。”

    言非凡听小舅睁眼说瞎话，就知道他这是见色起意，对霞姐动心了。

    这计划，算是顺利启动了第一步。

    为了肚子着想，言非凡赶紧开口问道：“霞姐，湘菜里肯定也有不辣的菜吧？”

    “除了小舅，我们三人可都是不能吃辣的。”

    刘霞的目光从舒磊脸上转移到言非凡身上，轻笑道：“言医生，自然有不少不用辣椒的菜。”

    “这菜啊，你们也不用点了，我亲自给你们安排，让你们品尝一下经典的湘菜……”

    直到霞姐的身影消失在门外，舒磊才把目光收回，投在了言自若身上。

    “若若，这位霞老板是什么情况？”

    言自若轻声解释道：“她自己，她的一位朋友，还有她店里的一位老乡员工，就是刚才那小姑娘，非凡都给他们做过手术。”

    停顿了一下，言自若又说出了小舅最关心的一个问题。

    “据我所知，她当前还是单身。”

    “小舅，我带你过来吃饭的主要目的，就是想让你认识一下这位霞姐。”

    舒磊一脸惊喜的说：“小若若，你可真是我的亲亲外甥女……”

    言自若脸色却是刷的一冷，告诫道：“小舅，你先别高兴太早了。”

    “你都是快四十岁的人了，一个人常年的漂泊在海上，我和非凡也是于心不忍。”

    “问题是，你真的改了吗？”

    “你之前的那些狐朋狗友，再找上你？”

    舒磊看看言非凡，又瞅瞅余苏叶，长长的呼出一口气，说：“若若，非凡，这几年在海上，我也一直在反思自己的所作所为。”

    “曾经拥有的一切，竟然让我全给毁了。”

    “唉……”

    舒磊长叹一声，接着道：“生活一直顺风顺水，得来的又是太过容易，让我不知道珍惜。”

    “若若，非凡，我向你们保证，我已经不是以前的那个简单又容易被诱惑的我了。”

    “远洋船员的生活，虽然看似简单枯燥，却也是一个更加残酷的世界。”

    “你们的小舅，我……”

    舒磊语带自信的说：“这么多年，我从一个最底层的水手做起，一步又一步的做到水手长，又晋升为三副，什么事情没经历过？”

    他迎着言自若的目光，一字一顿的说：“若若，如果我再沾染上过去的陋习……”

    “不用你动手，我自己就去跳长江……”

    言自若冁然一笑，说：“小舅，瞧你说的，都是一家人，不用把话说的这么狠。”

    注意到小舅的面部表情一松，言自若又阴恻恻的说：“如今非凡是好几位医院大佬的学生。”

    “有一位可是整形外科的科室主任呢。”

    “小舅，你真的再沾染上陋习，就让非凡在你身上动上几刀，从我们的小舅变成小姨。”

    “你说怎么样啊？”

    舒磊就觉得后背有些凉嗖嗖的，慷慨激昂的道：“若若，非凡，士可杀不可辱，那样的话，我宁愿去跳江。”

    言自若重重的哼了几声，威胁说：“到了那个时候，小舅，可就由不得你了……”

    余苏叶坐在一旁，看着舒磊和言自若你来我往的，感觉挺有趣。

    对于这位小舅败家的过往，她从言非凡那里听说过了一些。

    这样的事情，不算鲜见。

    余苏叶知道，在京城也有不少拆迁户，短短几年内就把从天而降的巨大财富，给挥霍干净了。

    她有些惊奇的发现，这位身强体健的小舅，竟然隐隐有些惧怕言自若。

    这让她很是好奇。

    这位看上去从小到大就依附着弟弟的姐姐，有着她不了解的另外一面。

    没一会儿，就有服务员上菜了。

    剁椒鱼头、辣椒炒肉、小炒牛肉、手撕鸭、还有少不了的各种腊味。

    不辣的菜也有不少，如经典红烧肉、霸王别姬、荷包肚、过桥豆腐等。

    琳琅满目的二十多道菜，把大圆桌都铺满了。

    余苏叶对几个辣菜，只是浅浅的尝了几口，就辣的舌头有些疼。

    可以说除了辣，再也品尝不出其他的味道了。

    之后，她不再好奇的尝试，老老实实的和言非凡一起吃起了不辣的菜。

    倒是舒磊，虽然吃的是满头大汗，还不停地哈气，对辣菜倒是没有停下筷子。

    吃到中途，刘霞再一次来到了包间。

    这一次，她坐了下来，浅笑着问：“几位，吃的可还算可口？”

    “爽！过瘾！”

    舒磊抹了一把额头上，还有脑袋上的汗水，吼吼道：“好久没有吃这么辣味十足的菜了。”

    “感觉浑身通透的很啊。”

    刘霞高兴的道：“喜欢吃，就多吃一点。”

    说罢，她就起身给舒磊夹了一筷子腊肉。

    “不知舒先生这次在陆上要待多长时间啊？”

    “谢谢！”

    舒磊道了一声谢，又麻利的吃下腊肉，接着道：“霞老板，喊舒先生就实在见外了。”

    “我今年三十九，至少要年长你十岁，不见外的话就喊我一声磊哥吧。”

    刘霞就是啊呀一声，略娇羞的说：“磊哥，人家哪有这么小，都三十好几了呢。”

    舒磊面带惊讶的道：“你可看着一点都不像啊，也就和我外甥女看着一样大啊。”

    他恭维了一句，又缓缓的说：“我热爱大海，喜欢四处游历，就选择了诗和远方，做了海员。”

    听到这，言非凡差点没绷住表情，乐出声。

    就听舒磊语带遗憾的继续道：“只是多年过去，我才发现自己错过了许多。”

    “更是自私的错过了若若和非凡的成长。”

    “如今，若若和非凡也到了成家立业的年龄，作为他们的长辈，我也不好继续在外面漂泊了，怎么也得给他们操操心。”

    “同时呢……”

    舒磊迎着刘霞的目光，语带沧桑的说：“我也有些累了，倦了，也想着……找个人安定下来。”

    就在这时，有一名服务员匆匆的进了包间。

    “霞姐，那帮闹事的人，又来了……”

