    屠安良一看到黎俏，顿时兴味十足地咧嘴笑了，“美女，又见面了。”

    一声美女，透着轻挑。

    黎俏眉目清冷地甩上车门，慢悠悠地向前走了两步，扫视着那群打手，淡漠地扯唇，“我们很熟么？”

    屠安良轻笑着向前，站在黎俏几步之遥的地方，微微俯身，自以为是：“一回生，二回熟，自我介绍一下……”

    话未落，黎俏凝眉打断他的发言，“抱歉，不感兴趣。”

    屠安良的笑，僵在了嘴边，眼里也迸射出一道不悦的邪气。

    不知好歹！

    这时，落雨不动声色地回到黎俏身旁，一副保护者的姿态眼观六路。

    屠安良看着她们，敛着笑，低头理了理袖口，“小美女，你是那个老东西的徒弟，对吧？”

    老东西？

    九公？

    黎俏眼底氤出了冷意，屠安良能查到这些信息，黎俏并不意外。

    毕竟殡仪协会那边，很多人都认识她，稍加打听就能知晓她和九公的关系。

    黎俏没什么耐心地挑眉，“所以？”

    屠安良再次向前，睇着黎俏完全没有任何惊惧的神色，愈发兴致勃勃。

    “美女，年纪轻轻的还是不要多管闲事，知道吗？

    我听说你家里很有钱，你有什么想不开的，非要帮那老东西做事？

    不如听良哥一句，别干什么入殓师了，来不夜城，良哥邀你入伙，收入咱们五五开，怎么样？”

    屠安良脸上的络腮胡随着说话上下移动，看着就像个蠕动的猕猴桃。

    当然，他这番话，也透露出一个信息。

    他没查到黎俏的背景，只知晓她是九公的徒弟，而且很有钱。

    甚至，连她叫什么都没查出来。

    此时，任谁都看得出来，屠安良对黎俏别有用心。

    落雨一脸厌恶地侧身，将黎俏半挡在身后，抬手摩挲了一下手指，斜睨着屠安良，冷声道：“屠安良，这么快你就不认识我了？”

    她开口，对方暗藏不悦的视线这才重新看向落雨。

    连黎俏也不禁侧目望着她。

    熟人？

    屠安良隐隐觉得落雨那张脸有些熟悉，但肯定不常见。

    心忖很可能是曾经到不夜城寻欢过，也就没放在心上。

    他没什么诚意地笑了笑，还煞有介事地扶了下脑门，“呵，还真不认识了，要不……您给点提示？”

    闻此，落雨也不生气，似笑非笑：“我也就两年没参加大会，你就不认识我了？”

    屠安良面色一滞，神色明显变了变。

    落雨口中的大会，让他蓦地想到了一件事。

    但……不可能吧！

    大会上见过的人，他一般都会记得。

    这时，落雨小小地迈步向前，对上屠安良狐疑地双眸，凛冽一笑，“还有两个月，就是今年的大会了，希望到那时，你还能这么嚣张。”

    屠安良眼底翻涌着什么，想再仔细观察落雨的容貌，却见对方已经转过身，不乏恭敬地对着黎俏说：“你先上车，我来处理。”

    黎俏幽幽看了眼落雨，没说什么，刚转身，屠安良就厉声制止：“等等，我让你走了吗？”

    他今天就是奔着这个姑娘来的。

    就算那个面容硬朗的女人提及了大会，也不能成为阻碍他的理由。

    黎俏顿步，睨了眼表情愤怒的落雨，不冷不热地问：“你来还是我来？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

