    剔除了一些不合格的官员后，朱由校又与百官将那些在西南之役中，立有功劳的封赏给落实了。

    他之所以选择在大朝会上当着文武百官进行拟定封赏，其实也是具有非常强的目的性的。

    改变文尊武卑的局面，可不是那么容易的。

    文官们是从心里看不起，鄙夷武将的，一味的加官进爵，封赏军功，不过是能短暂的改变一时而已。

    李成梁被冠为百年来军功第一，可结果呢，爵位刚刚册封没几年，就被官员们想方设法的给剥夺了。

    纵使有李家父子这种满身军功，杀敌无数的猛将在，万历年间的武臣地位也没见得有提高。

    秦良玉此次被封平南伯，虽然他们明面上不声不响的，但朱由校知道，一个个的都在那里嫉恨呢。

    他们只是碍于皇帝的喜怒无常，才不敢公然反对而已，要是换作万历皇帝，恐怕这封伯一事，早就是议论纷纷，朝野震动了。

    而且皇帝越过他们直接册封，本就是不符合礼制的，这完全是视他们为无物啊。

    因此这次所谓的议功，除了皇帝的几位心腹大臣发言，其余的官员都是默不作声。

    他们是绝对不会去支持皇帝的这种行为的，即使已经成为了事实，也不会去面对。

    朱由校也不在意他们的态度，只要内阁和兵部的议过，这事就算成了，谁也阻止不了。

    经过讨论之后，内阁和兵部的大臣们一致同意了皇帝所拟定的军制，以及立有战功的官员武将升迁调任。

    秦良玉的封赏一样不少，平南伯的爵位和总兵官的官职，正式得到了朝廷的任命文书。

    总兵官府衙设立在成都城内，总理整个四川的军务兵备之事。

    副将之职，由成都守将秦衍祚担任，他驻守成都已经七年之久了，对于成都的局势了如指掌。

    秦良玉虽然声名在外，可终究是一个新任命的总兵官，又是女将之身，难免不会有人轻视于她，暗中使绊子。

    总兵官下设立一参将四游击的编制，担任参将之职的，是一位苗族首领的儿子。

    在这次西南大战之中，率领着苗壮两族的土司兵，常常冲锋在前，极为勇猛，比起秦良玉的白杆兵来也不差多少。

    可朱由校之所以任命他的原因，还是因为他的身份。

    毕竟人家为了你打生打死的，战后你不给人家一点好处，也说不过去。

    因为已经在实行改土归流了，因此现在的四川，已经是没有土司了，全部都设立县乡进行管制。

    朱由校在四川还设立了两个兵备参将，一个驻守在重庆，一个驻守在毕节，两路呈掎角之势，卡在四川和贵州的交界处。

    这里也是土司势力最为庞大的地区，安邦彦和奢崇明的根基也是在这一片地区。

    虽然已经平定，但仍然是混乱不堪，暴乱的事情常有发生，少族和汉人之间动不动就是打生打死的。

    朱由校如果不派遣重兵，说不定哪一天就出一个有手段的人，给他再次增加难度。

    重庆分守兵备参将之职，由川中名将李维新来担任，而镇守毕节的，则是朱燮元的手下大将，杨明辉。

    王平等卫所武将，则是赏银子和绸缎，并没有升迁官职。

    四川巡抚朱燮元，加左佥都御史，同样封赏了不菲的银子和绸缎布匹。

    鲁钦则调任至贵州，加封为贵州总兵官，总理贵州的一应军务兵备，府衙设立在贵阳。

    同样设立三路分守兵备参将，分别驻守遵义、河池、安顺三地，形成三角之势，以贵阳为中心，辐射管控全省。

    朱由校从贵州之战中，表现最佳的将领中提拔了张彦芳和刘超二人，这两人在历史上也是平定奢安之乱的主要将领。

    朱由校也是比较放心的，至少在立场上和军事才能方面，是有基本保证的。

    另为一个参将，他从贵州的土司中，挑选了一个名望较高，势力较大的土司首领担任，目的也是在向那些归附的土司们示好。

    羽林军中随军出征的陈广、秦邦屏、曹文诏、马祥麟等将领，也都是各有封赏。

    凡是功劳到位的，朱由校都给他们加了散官衔，能赏的也都赏了，可以说做到了极致。

    两万多名军士，也都赏了大量的响银，毕竟这去一趟西南，他也算是富了一波，见者有份嘛。

    议定了战功之后，大朝会基本宣告结束，在王辅臣一声尖锐的退朝声音下，朱由校穿着冕服率先走出了皇极殿。

    大臣们也在交谈中缓缓离去，独独只有成国公朱纯臣，还站在原位不愿离去，呆呆的看着龙陛之上的御座。

    而他的这副神情，刚好被一些有心留意的文官给尽收眼底。

    当朱由校回到乾清宫之后，立刻召见了内厂提督刘时敏。

    他已经近半年没有见过自己的那位弟弟了，也不知道他日子过得怎么样，那些官员，还有没有去接触他。

    他之所以找孙承宗当他的老师，就是为了避免他被洗脑的。

    文官对于政治的敏锐度是非常高的，他们已经看出来了，皇帝与他们不是一路人，而且也无法再去改变皇帝。

    因此这些政治投机者，是非常果断的去另寻目标，找到那个符合他们利益需求的“圣明皇帝”。

    所以他才会将朱由检以另类的方式给幽禁起来，而且不许他接触皇宫以外的人。

    孙承宗虽然是东林党人，朱由校也不是很喜欢这个口才大于能力的人，但他的品德还是不错的，这种暗地里偷鸡摸狗的事，他是不屑于去做的。

    可当刘时敏向他禀奏之后，他才发现自己还是太过天真，太过轻视这些文人了。

    这些官员可谓是脑洞天开，见无法直接与朱由检取得联系，居然通过书籍曲线联系。

    他们将一些所谓的大儒注书交给孙承宗带给朱由检阅读，自以为可满天过海，实际上却尽收在内厂番子的眼睛里。

    看样子，这些人的贼心还是不死啊。

    正所谓不怕贼偷就怕贼惦记，唯一能够破解的办法，就是尽早的把朱由检外放去藩国。

