    第799章 799.二十四品莲台（求订阅）

    冥河老祖喃喃的道：“此物竟然飞来我幽冥血海，那此物就是和老祖我有缘了。”

    至于这十二品金莲的原本主人接引道人？在冥河老祖看来，只要自己炼化得快。

    加上如今是量劫之下，自己屏蔽天机，足以将十二品金莲给占为己有。

    冥河老祖喃喃的道：“不知道这十二品金莲加上老祖我的十二品业火红莲，会不会成为二十四品莲台呢？”

    说着。

    冥河老祖心念一动，另外一只手中浮现出了十二品的业火红莲。

    哗！

    冥河老祖没有犹豫。

    把十二品金莲和十二品业火红莲两件极品先天灵宝逐渐的融合。

    正如他之前所想的一样，只要自己炼化得快，那么哪怕接引道人这个主人也察觉不到。

    时间就是金钱。

    虽然不明白这十二品金莲为什么会飞来这里，但是落在了他冥河老祖的手中。

    就足以说明，此物和他冥河老祖有缘。

    该当他冥河老祖炼化。

    “太好了，连圣人的印记都没有。”冥河老祖感应了一番，这十二品金莲之中并没有感应到圣人的印记。

    这不由让冥河老祖喜出望外。

    十二品金莲之中，要是有圣人的印记，那的确就是一件麻烦的事情，但是眼下并没有。

    没有印记，那就是无主之物了，他冥河老祖想要炼化无主之物的话？

    要容易得多的多。

    其实。

    十二品金莲之中原本是有接引道人的印记的，但是为了让“魂秀”能够更好的掌控十二品金莲。

    接引道人把自己留在十二品金莲的印记抹除了，在他看来“魂秀”是自己人。

    是非常值得相信的。

    可谁知道“魂秀”这个家伙，竟然从背后反捅了西方教一刀。

    这一刀极其的致命。

    西方二圣接引道人和准提道人那么多年的努力，就是在“魂秀”这一道之下。

    彻底的化作了虚无。

    接引道人还是太年轻了呀，本以为“魂秀”灭了阐教，给自己立了投名状。

    他以后就是西方教的人，没想到，此子就是一个彻彻底底的无间道。

    两面三刀的。

    灭了阐教博得了他们西方二圣的信任，转眼又把西方教给灭了。

    那“魂秀”千万不要出现在西方二圣的面前，不然，西方二圣很难想到这里会对“魂秀”做什么。

    ……

    冥河老祖开始炼化十二品金莲，准备把十二品金莲和十二品业火红莲彻底的融合。

    形成二十四品的莲台，十二品金莲和十二品业火红莲同根同源。

    融合也不过就是水到渠成的事情罢了。

    ……

    也就在十二品金莲被冥河老祖炼化之时，接引道人心生感应，眉头微微皱起。

    一旁的准提道人看出了接引道人的异样，忍不住的开口道：“师兄，你怎么了？”

    接引道人道：“那冥河老儿在炼化本座的十二品金莲。”

    “嗯？”

    准提道人闻言，皱眉的道：“那冥河老儿他那里来的胆子，难道不知道十二品金莲乃是师兄的宝物，更是我西方教的镇压气运之宝吗？”

    如今西方教的弟子皆是上了封神榜，西方教算是彻底的名存实亡了。

    这所谓的十二品金莲镇压气运，西方教都没有了，那里还有什么气运可镇压呢？

    哗！

    接引道人挥手。

    眼前就出现了幽冥血海大殿之中冥河老祖炼化十二品金莲的画面。

    画面之中。

    冥河老祖不仅炼化了十二品金莲，还在尝试着和他的十二品业火红莲逐渐的融合。

    准提道人见状，忍不住的暴怒道：“冥河老儿当真是好胆，圣人之物他竟然也敢窥视，简直就是找死。”

    “师兄，让我灭了冥河老祖吧！”

    说着。

    准提道人便就准备隔着屏幕，解决冥河老祖。

    眼见准提道人要动手。

    接引道人阻止的道：“师弟，不要着急。”

    “师兄，你这是何意？”

    准提道人见状，不解的看向了接引道人。

    不明白接引道人这是什么意思？

    为什么要拦住他？

    难道要眼睁睁的看着冥河老祖把十二品金莲和十二品业火红莲逐渐的融合成一座莲台吗？

    接引道人道：“师弟莫要着急，冥河老祖竟然有幸把他的十二品业火红莲融合到我的十二品金莲之中。”

    “我们看着就好了，莫要打扰他，莫要辜负他的一番美意。”

    “是了。”

    “是了。”

    准提道人听见接引道人的话，聪明如同，瞬间就醒悟了过来。

    两人就这般眼睁睁的看着十二品金莲和十二品业火红莲在冥河老祖的手中逐渐的融合，逐渐的化作一座莲台。

    二合一。

    ……

    冥河老祖此时并不知道自己被西方二圣接引道人和准提道人窥视着。

    要是冥河老祖知道西方二圣接引道人和准提道人此时真正窥视着他。

    而且准备等他把十二品金莲和十二品业火红莲逐渐的融合成一朵莲台的时候就出手抢夺。

    冥河老祖要是知道的话？

    那这十二品金莲和十二品业火红莲不融合也罢！

    冥河老祖的确是洪荒之中少数的大能之一，血海不枯，他冥河老祖不死。

    但是在圣人的面前，他冥河老祖还不是犹如蝼蚁般，轻而易举依旧能够杀死他。

    不入圣人。

    皆是蝼蚁。

    在圣人面前，他啥也不是！

    ……

    最终。

    在冥河老祖的不断努力之下。

    一座莲台就这般的出现在了冥河老祖的眼前，滴溜溜的旋转着。

    莲台之上有着二十四片莲片，象征着二十四品莲台，二十四品莲台之中。

    一半是金莲。

    一半是红莲。

    代表着他们乃是由十二品金莲和十二品业火红莲融合而成！

    二十四品莲台一出。

    冥河老祖喜出望外，擦了擦额头之上的冷汗，感叹的道：“终于是融合完成了。”

    就在冥河老祖抬手对着二十四品莲台伸手一招，让得冥河老祖意外的事情出现了。

    二十四品莲台朝着相反的方向飞了出去，最终在冥河老祖瞳孔之中被人托在了手中。

    大殿之中也在这个时候出现了两个道人。

    接引道人和准提道人。

    “这……”

    冥河老祖看着出现在自己眼前的接引道人和准提道人瞳孔猛然一缩。

    心湖颤抖，整个幽冥血海在这个时候皆是沸腾了起来。

    （还有一章！）

    (本章完)

