    听到石重的话，林夕瞬间暴怒无比。

    “怎么回事，你快跟我再说说。”林夕强压怒气。

    石重一五一十将发生的事情说了出来。

    当时林夕去救小白龙了，石重为林夕挡下众人的攻击之后便离开了，但当他回到菩提城的时候，余度厄已经被人抓走了，紫鳞也身受重伤。

    因为余度厄被人抓走，整个梵天王朝都发生了大地震。

    大威寺的佛修倾巢而出，四处搜寻。

    梵天王朝的疆域之内，不论是城池还是荒漠全都大范围搜查。

    而梵天王朝寻找不到，于是搜救网开始向周围区域辐射，不管是妖族领地还是关洛王朝，全都有佛修的身影。

    可惜，仍然没有什么消息。

    林夕脸色越发阴沉。

    没想到自己的不安是正确的。

    竟然真的是余度厄被抓走了。

    当然最让人愤怒的还是紫鳞，紫鳞好歹也算是林夕的妖宠，竟然就这么莫名其妙的被打成重伤，差点就死了。

    “是谁干的查清到了吗？”林夕问道。

    石重说道：“不出意外的话，应该是楚夜凉干的。”

    楚夜凉！！

    林夕心中一惊。

    他不是被斩尘五人打成重伤了吗。

    照理来说，肯定需要极长的时间休养才可能痊愈。

    而且最重要的是，所有人都知道楚夜凉精通双修功法，掳掠一位妙龄女子，会做什么不言而喻。

    不管是为了报复斩尘五人，还是为了疗伤，恐怕余度厄的处境都不会太好。

    也怪不得大威寺会发疯。

    自家的弟子被一位淫贼掳走了，这对声望会造成巨大的影响。

    “还没有抓到吗？”林夕问道。

    石重摇头。

    其实这事儿有些怪。

    因为大威寺有的是厉害的佛修。

    照理来说，必定有高僧精通推演天机之法才对，可是大威寺却在漫无目的的乱找，莫非是推演不到？

    但眼前也不是考虑这些的时候。

    “那你为什么来这里。”林夕问道。

    石重指了指祖达城：“余姑娘还想在这里。”

    “真的？”

    “有可能。”

    石重也不敢肯定。

    林夕问道：“你为什么会这么认为。整座仙城我都搜查过了，没有什么异样。”

    “是这块佛玉。”石重取下了腰间的佛玉。

    林夕也认出来了，这佛玉就是余度厄给石重的。

    他本来还在疑惑呢，为什么石重身上冒着佛光，原来是因为佛玉，佛玉一拿下来，那佛光就不再笼罩在石重身上了。

    “这佛玉与我建立了奇怪的联系，我因此隐约感受到了余姑娘的位置，但我也不敢确定，所以没有告诉那些佛修。”石重说道。

    林夕接过佛玉仔细端详了一下，倒是没有感受到上面有什么特殊的气息。

    好像就是一块普通的会散发佛光的灵玉而已。

    “好，我们回去看看。”

    林夕三人重新回到了祖达城。

    周飞昂分外不解，因为刚刚经历了一场大祸，城中有太多事情需要他来处理，所以并不愿意浪费时间。

    但又没有办法，总不能任由三人在城中乱来。

    所以他只能上前：“几位道友为何去而复返？”

    “我怀疑大威寺的弟子被关在了祖达城的某处，现在要重新全面搜查一次。”林夕说道。

    “怎么可能！”周飞昂惊声道：“你们不是刚刚搜查过了吗？”

    “刚刚可能不太仔细。”

    “怎么能这样！”

    “很抱歉，但必须如此。”林夕态度很坚决。

    他可不管祖达城会这么样。

    余度厄算是他朋友，被掳走他不能坐视不管，而且楚夜凉还差点把紫鳞给杀了，这让他怒火中烧。

    “这位道友，你不觉得这样太过分了吗！你也不是佛修，我也是感谢你守护了祖达城所以才愿意让你搜查，但你现在竟然还要搜查第二遍。难道你有点怀疑就可以随便乱查吗，那会不会还有第三次，第四次？”

    林夕平静回答：“说不定有。”

    “你欺人太甚了！”周飞昂愠怒。

    他可是祖达城的城主。

    同时还是金丹后期的修士。

    林夕虽然实力不凡，但毕竟只是筑基修士而已。

    石重却取出了手中佛玉：“我们不是佛修，但却算是替大威寺而来。”

    佛玉散发着淡淡的纯净的佛光。

    小白龙在一旁不在意的说道：“你不愿意就算了，大不了我们去把那个老秃驴叫回来。”

    “你们！”周飞昂心中气急，但却没有办法，咬牙道：“行，你们再搜一次，但我不允许有第三次。”

    林夕没有回答，只是看向石重：“石重，看你的了。”

    很显然，就算第二次没找到，他也会找第三次。

    石重点了点头，他握紧手中的佛玉，佛光笼罩在身上，脸上除了憨厚之外竟然还莫名多出了几分庄严肃穆。

    感应片刻，石重指向了一个地方。

    “在那！”

    林夕三人立刻往那个方向飞去。

    周飞昂担心又惹出什么幺蛾子，自然只能跟上。

    很快，四人来到了祖达城西城边一处墓园。

    这里埋葬的都是一些散修的尸骸。

    修仙之路艰险万分，意外死去的修士自然很多，有很多修士将死去的好友埋在了这里，也就形成了一个小小的墓园。

    “这里不是检查过了吗？”周飞昂很不满的说道。

    石重指了指底下：“在地底。”

    第一次搜查的时候也确实检查过，但算不上太认真，而且挖开陵墓本来就是一件比较忌讳的事情，所以林夕没有那么做。

    听到石重的话，林夕立刻扭头对小白龙说：“你去帮忙挖开这里。”

    “为什么是我。”小白龙不高兴了。

    “这不是你老本行吗！”

    “你别胡说八道。”小白龙不情不愿的说道：“我只是喜欢挖宝，这跟挖坟还是有很大区别的。”

    “好好好，知道了，你快点吧。”

    在林夕的催促下，小白龙只能不情不愿的挖开了坟墓。

    反正他不是人，并不在意人族的忌讳。

    周飞昂自然不乐意了：“你们这样太过分了一点吧！”

    林夕还没有回答，挖开坟墓处在地下的小白龙突然喊道：“咦，真的有一个阵法，下面有隐藏的空间。”

    “什么！！”周飞昂脸色一变。

    林夕冷哼了一声：“周城主，看来你得给我，还有给佛门一个交代了。”

