    ……开学第一天。

    金陵大学校园小道上，满是新生，而且大家都很兴奋，寒穿苦读十年书，如今来到了江南第一学府，自然意气风发。

    清风徐来。

    清爽怡人。

    齐云霄和莫凡两人走在大街上，背脊挺拔，故作深沉，倒是引起不少女生的观看。

    唐明和张恒两人落后半步，有些无语的看着这两人装逼。

    “老唐，我怎么感觉他们两人不像是考进来的啊？”

    张恒纳闷着开口：“这也太骚了，我都受不了。”

    “的确很骚。”

    唐明笑着附和。

    齐云霄回头撇撇嘴：“喂喂，你们两个偷着说我坏话呢？”

    张恒瓮声道：“没有，在夸你帅。”

    “是吗？

    那张恒你说我和莫凡谁帅一点？”

    齐云霄一挑眉头。

    莫凡也是看了过来，满脸不服气。

    “咳咳，一样帅一样帅，既然你们两个都这么帅，要不你们两人成一对算了。”

    张恒揶揄着开口。

    莫凡故作呕吐：“恶心。”

    齐云霄不服气道：“小爷才恶心，碰到你这么个娘炮……”眼看着两人就要继续吵闹。

    突然。

    莫凡和齐云霄两人同时闭嘴，耳红面赤瞬间变为正常，同时抬头挺胸，装作翩翩公子一般。

    不仅是这两人。

    周围其他男生，这一瞬间也全部停止了喧哗。

    因为。

    在前方教学楼门前，一名绝色女子，正亭亭玉立站立在樱花树下。

    女子肤白貌美，窈窕身姿很是高挑，起码都有一米七，关键是前凸后翘，婀娜多姿。

    女子上半身穿着丝绸短袖，盖不住傲人挺拔，精致细腻的锁骨，肌肤娇嫩；下半身穿着牛仔裤，将笔直的大长腿展现得淋漓至尽。

    她就这么静静站在樱花树下，神态悠闲、桃腮带笑看向前方，美得令人心醉。

    “好漂亮的女生！”

    “这是谁啊？

    哪个系哪个班级的？”

    “啧啧，太漂亮了，比明星都漂亮一百倍。”

    “这肯定是极品校花，就是不知道是校花榜前几。”

    “……”路过的男生满脸惊艳。

    而这时，有几名男生听到新生的话语，解释道：“这人你们都不知道？”

    “这是宋咏馨，金陵大学校花榜榜首，啧啧，她可是整个金陵大学的极品校花。”

    “从她入学至今，都研究生了，一直蝉联着校花榜榜首，无数人心目中的女神！”

    宋咏馨！听到这个名字，其他新生也满脸惊艳。

    自然，这些人中也包含了齐云霄和莫凡这两个骚包。

    “太漂亮了！”

    齐云霄目光炙热起来：“学姐加校花，啧啧，要是我能追到宋学姐，这次来金陵城就不虚此行啊。”

    “就你这样的？

    我看悬。”

    莫凡撇撇嘴巴：“宋咏馨可是宋家大小姐，金陵城那么多青年才俊追求，没一个可以成功的。”

    “切，别人不行不代表我不行，你看，宋学姐朝我走过来了。”

    齐云霄嘀咕一句，然后挺直身形，故作深城。

    莫凡楞了一下。

    他也发现宋咏馨正朝着这边走来，俏脸含笑，眸波流转，好似遇到了心仪之人。

    亭亭玉立的身姿径直走来。

    袭来一股怡人的清香。

    “卧槽，宋咏馨该不会真认识这憨货吧？”

    莫凡内心满是惊愕。

    齐云霄面带微笑，正要打招呼：“宋学姐，你……”下一刻。

    他脸上的笑容直接僵住。

    “小学弟，你可算来了，我都以为你要迟到呢。”

    宋咏馨穿过齐云霄，然后止步，笑吟吟看向唐明：“我给你发了微信消息，你都不回复我。”

    “额……”唐明绕绕头，取出手机一看：“抱歉，手机没电关机了，宋学姐找我有什么事吗？”

    “没什么，就是怕你忘记今天要上课点名。”

    宋咏馨美眸中洋溢着笑意：“小学弟，你是人文一班的学生吧？”

    人文一班？

    唐明扭头看向张恒，后者愣愣点头。

    “唐学弟你好，重新认识一下，我叫宋咏馨。”

    宋咏馨深处白嫩小手，放在唐明身前笑道：“我除了是你学姐外，还是人文一班的代理辅导员。”

    唐明有些诧异：“啊？”

    “很奇怪吗？”

    宋咏馨抿嘴一笑：“我是金陵大学人文历史专业的研究生，有资历当辅导员，而且我的导师是人文历史的院长。”

    “导师今天有点事赶不过来，所以让我代理人文一班辅导员一职。”

    “唐学弟，你不准备和我重新认识一下吗？”

    宋咏馨有些幽怨的盯着自己的小手。

    唐明反应过来，礼貌性的和对方握手：“宋辅导员好。”

    他是真的不知道，宋咏馨竟然是自己的辅导员。

    这也太巧了吧？

    “咳咳，宋学姐，我也是人文一班的学生。”

    齐云霄一把搂住唐明的肩膀，伸出手道：“我叫齐云霄，和唐玄天是室友更是好哥们，也是你的学生。”

    “齐同学你好。”

    宋咏馨微微一笑，并没有和对方握手，反而教训道：“齐同学，虽说大学生活自由，但你这幅打扮也太标新立异了。”

    “你看看你这发型，跟古惑仔一样，有时候还是多打理打理。”

    额……齐云霄立马耸拉着脸，神情落寞。

    “走吧，今天人文一班的点名是我负责的，别迟到了。”

    宋咏馨回头朝着唐明抿嘴一笑，艳冠全场。

    宋咏馨站在唐明身侧，结伴一起走向教学楼。

    而齐云霄和莫凡两人，却如同霜打的茄子一般，无精打采，失魂落魄，幽怨的盯着唐明背影。

    不仅是他们。

    那些老生更是咬牙切齿，好几个人摩拳擦掌，恨不得就要上去教训那个新生了。

    “心碎，难受，想哭，宋学姐难道还真的被大一新生追到手了？”

    “可恨啊！这可是我的女神。”

    “唉，看来昨天贴吧流传的消息是真的。”

    “只能说，这几年金陵大学的男生都是废物，宋学姐这么多年都没被拿下，结果被今年的新生追到手了。”

    “呵呵，我们等着看好戏吧。”

    “那些心仪宋学姐的大佬，估计很快就要找上门了。”

    “……”周围的男生议论纷纷。

    很快，这边的消息传遍了整个校园，顿时引发了轰然震动。

    蝉联校花榜榜首好几年的宋咏馨，竟然被一个大一新生追到手！这个新闻。

    足以让整个金陵大学，包括周边好几所大学的男生，为之心碎。

    

