    叶凌风惊吼着。

    可他的声音没办法传递出去。

    因为翻天掌的威力实在太大了。

    所过之处，造成的劲风声音，堪比一场风暴。

    从未有过的绝望，浓罩着叶凌风。

    那只巨大的真气手掌，就像是来自上天的大手，要把他捏碎。

    他想要把那两颗真气球拉回来抵挡，给自己争取一点逃跑的时间。

    但他做不到，因为没这个实力！

    他想像萧阳那样，再用一次绝招。

    但他也做不到，因为没这个底蕴！

    轰隆隆！

    翻天掌落下。

    “啊！！！”

    叶凌风那撕心裂肺的惨叫着。

    真气中蕴含的巨大能量，将他的衣服都直接汽化，大片皮肤被烧焦！

    嘭！

    他和真气手掌之间，撞击出一股强大的能量冲击波。

    紧接着身体就像是炮弹似的，飞进了观战区。

    强大的冲击力，将一群人掀上了天。

    “凌风！”

    叶槐云凄厉的喊了一句。

    身体一闪，出现在叶凌风的背后，将他一把接住。

    这个时候的叶凌风，哪里还有之前那不可一世的模样。

    全身软趴趴的，绝大部分骨头都被震得粉碎。

    毫无疑问，这一战他败了。

    出现在萧阳背后的那两颗真气球，也随之消散。

    全场，再一次陷入了寂静的状态。

    除了那些被撞飞的人之外，剩下的人都目光呆滞。

    他们想不明白，叶凌风这种强者为什么会败。

    大家都认为宋莹退场之后，叶凌风唯一需要忌惮的对手就是萧长青。

    只要对方没出手，他就不会败，可以稳坐这次大会的龙头老二。

    这一点，就连他本人都是这么想的。

    但现实很残酷。

    谁都没想到，萧阳在用完一招翻天掌之后，居然立马还能再用一次。

    “呼~！呼~！”

    萧阳落到地上，脚下一软，单膝跪地，大口大口的喘气。

    大量的汗珠顺着下巴滴落，不一会儿就凝聚成了一个小水坑。

    这一战对他的消耗太大了。

    不过看到昏死过去的叶凌风，他的眉头再次皱了起来。

    “硬接我两掌，居然还没死？！”

    很快，他把目光锁定在对方的腰上。

    那里系着一块玉佩，青葱翠绿，异常的好看。

    咔嚓！

    玉佩碎裂。

    从中释放出大量的灵气。

    都不用叶凌风去引导，这些灵气便顺着毛孔钻了进去。

    当这些灵气消失的时候，他那惨白的脸色，居然有了一丝红润。

    又是古族的手段！

    萧阳不得不佩服古族的底蕴。

    如果在世俗界，哪里有这种宝物可以使用？

    被他接连两招翻天掌击中，就算暂时不死，那也是无药可救，活不了多久。

    然而在古族手中，这也仅仅是受了重伤罢了。

    “他姥姥的，以后打上古族的时候，怎么也得把他们搬个底朝天！”萧阳心中打定了主意。

    叶槐云又拿出两粒丹药，连忙送进叶凌风的嘴里，手指抵住他的喉咙稍微用力一按。

    丹药进入腹中，叶凌风的呼吸都变得平稳了。

    叶家阵营连忙走来几个人，将人搀扶下去后，叶槐云才转过头注视着萧阳。

    他的眼神逐渐变得凌厉，冰冷，暗中还带着一股狠辣！

    “小子，就算你赢了，也没必要把凌风伤得这么重，你究竟是何居心？”

    萧阳冷笑：“大会的规则不用我再跟你重申一遍了吧，这次没杀掉他，算他走运！”

    “什么？”

    全场一片惊愕。

    萧阳居然当着叶槐云的面，直言要杀掉叶凌风？

    虽然大会的规矩准许杀人。

    可这样直接说出来，那等同于和古族叶家彻底撕破脸啊。

    这家伙究竟哪里来的勇气？

    但他们不知道的是，萧阳和叶家早就有大仇。

    就算他不杀叶凌风，叶家就会放过他么？

    与其这样，还不如痛下杀手。

    这可惜，这一次并没有成功。

    叶槐云目光在萧阳的身上不断扫视着。

    “小子，你会为你今天的话，付出代价的。”

    “联动比武大会只是个开始，我叶家人，还会和你见面的。”

    谁都听得出来，叶槐云这是在威胁萧阳，是真的起了杀心。

    众人背后都生起一股冷汗。

    叶槐云的话，代表的就是古族叶家。

    被一整个家族记恨上，想想都让人害怕。

    换作是他们，恐怕立马就跪下来磕头求饶了。

    可萧阳脸色都没变一下，直接回了观战区。

    这份胆量和气魄，让那些自诩为天才的古族人，都低下了脑袋。

    噗通。

    萧阳坐在台阶上。

    观战区的座位，早就碎了。

    “阳哥，你怎么样？”朱坚强捂着胀痛的胸膛走了过来。

    他立马发现了萧阳的四肢，都在轻微的打颤，这是消耗过度的表现。

    “没事，算不了大麻烦。”

    萧阳回应了一句后，立马盘膝打坐，催动《九阴九阳》来恢复真气。

    看到他那沉着淡定的模样，那些被压得抬不起头的古族年青一代，心中都有了巨大的改观。

    “看来是我们小瞧萧阳了，他的确有这个实力。”

    “不错，能击败叶凌风，那就是天才中的天才，之前是我们的想法太过片面了。”

    “刚才那一战，如果换做是我上场，恐怕连他一招都接不住。”

    这样的谈论声，在此起彼伏着。

    但很快，另一种声音也响了起来。

    “萧阳是天才不错，但你们别忘了，他接下来要面对的对手，可是萧长青！”

    “裁判团的那些老怪们早就有了定论，这次大会的第一名，只有萧长青和宋莹最有希望夺得。”

    “宋莹已经出局了，以萧阳现在的状态，恐怕根本不是对手。”

    “而且这是车轮战，他是不允许服用丹药的。”

    雷家阵营中。

    雷灵素听到这些话后，俏脸上全是担忧的神色。

    而裁判席上。

    裘千寸和老禅师的脸色，也不好看。

    谁都知道，萧阳这一战消耗太大。

    想要打赢萧长青，除非是有奇迹出现。

    此时。

    雷千绝的头顶上，还悬着最后一块木牌。

    连看都不用看，他直接喊道：“世俗界萧阳守擂，古族萧家，萧长青攻擂！”

    裘千寸脸色一白：“连休息的时间都不留给阳仔吗，哎，难道古族萧家，是阳仔的命中克星不成？”

    老禅师淡淡的道：“罢了，萧阳夺得第二，曹野和项天歌也杀进了前十，世俗界的武道力量已经得到了认可，目的达到了。”

    就在所有人都认为萧阳必输的时候。

    雷千绝眉头一皱，再次喊道：“古族萧家，萧长青攻擂！”

