    第18章 她认定星际客机新闻的新

    罗西

    乘客罗西。

    星际客机新闻的新。

    此次太空之旅搭载一个名为罗西“乘客”。

    那是一台仿生设备，安装在宇航员座椅上，配有15个传感器。

    用于模拟宇航员飞行并收集飞行期间的体验数据。

    模仿生物的形态、结构和控制原理设计制造出的功能更集中、效率更高并具有生物特征的设备。

    研究仿生设备的学科称为仿生设备学。

    它是20世纪60年代末期由生物学、生物力学、医学、机械工程、控制论和电子技术等学科相互渗透、结合而兴起的一门边缘学科。

    波音公司和太空探索技术公司于2014年从美国航天局获得获得总计68亿美元载人飞船项目合同，分别建造“星际客机”载人飞船和载人版“龙”飞船，向国际空间站运送宇航员。

    2019年3月，载人版的龙飞船矗立在发射塔架上。这次的乘客是一位模拟假人，它能记录真实宇航员所承受的各项数据。

    2020年5月31日，载人龙飞船有4名宇航员被送往国际空间站，包括NASA宇航员迈克尔·霍普金斯、维克多·格洛弗、香农·沃克以及日本宇航员野口聪一。

    据报道，日本亿万富翁前泽友作就将成为SpaceX首位绕月球飞行的游客。

    这也是星际客机新闻相关新闻之新。

    搜索结果：前泽友作，男，1975年11月22日出生，日本收藏家、企业家。2018年9月18日，Space X（太空探索技术公司）公布前泽友作作为首位绕月旅行的私人乘客。

    她得向月球总督报告。

    或许，火星月球总督会邀请前泽友作落在停机坪上到月球总督府作客。

    (本章完)

