    “好，大家随我上直升机”韩野一会手，大家按来时的样子，依次上了直升机。

    小龙，张飞都知道，师父为什么急着回去，所以速度麻溜。韩野看着也高兴，不枉自己费尽心力地培养，功夫都大有长进，再也不是刚来时候，一只只的小菜鸟了。

    他们现在，人人都进入到化境中期以上。放到哪里都是一方高手。今后也能替自己分担一些事情了。韩野看着大家，心情一阵轻松。

    坐在驾驶舱位置张飞，看师父笑眯眯的，知道他心情很好，便请示道：“师父，我们可以起飞了吗？”

    “好，马上起飞，目标天涯机场。机场那边通知了吗，让他们做好准备，我们到了，那边也马上起飞，不要耽误时间。”

    “师傅您一到，我就通知了机场。这会他们也应该准备了，只要我们一到，保证可以可以马上起飞。”

    “好，张飞你这事做得很好！好好干，我们要组建一支闪电打击大队，现在直升机不够，只能先组建一个中队。你多带些人，按大队的建制培养所需人员，知道了吗？”

    “师父，我知道了，这事交给我好了，我保证完成任务。”

    张飞驾驶着直升机，穿过云层，飞到高空。

    那两个美人鱼，看得目瞪口呆。“主人这是什么，怎么会带着我们飞起来呢，我们在大海里，只见过，修炼有成的人，才会飞。这东西太好玩了，主人能给我们姐妹俩一个吗？”

    韩野、小白两人，包括张飞他们都笑了。“小鱼儿，你们真想要吗，你们能让它飞起来吗？”

    “主人，张飞会，我么也能会，这很难吗？我们不信，我们俩会做很多事的，不会是舍不得吧？要不，我们姐妹拿东西换，我们有很多宝石，主人你看可以吗？”。

    “哈哈哈哈！”韩野一阵大笑，很久没有这样开心了，这两个小丫头，可真能逗啊。

    “哦，你们都有什么样的宝石？我看看能不能换了，哈哈哈哈！”韩野就想逗逗这俩个小丫头。如果她们俩真能学会开直升机，自己倒真不介意给她们一架。

    “主人，我们姐妹俩手里都有红宝石、蓝宝石，还有一些绿色的宝石。等没人时，我拿出来让主人看。”

    “小鱼儿，为什么要等没人的时候，你们怕他们几个，抢你的宝石吗？有我在，没人敢的。”

    “主人，我们不是怕他们，我们相信他们不会的。这些年，我们是让人抢走好多宝石，所以我们俩个都把宝石藏了起来，现在也不方便拿出来，我们放宝石的地方很隐秘。”

    “哦，你们不放在储物空间吗？难道你们连储物空间都没有，没有我可以找给你们。”

    “那倒不用，储物空间我们有，但我们不能把宝石放在空间里，外人很容易抢走。我们把宝石放在身体里，还是等没人时，再拿出来吧。”

    “哦，这样呀，好吧。看来你们俩在龙宫，没少受欺负。等下次我再来南海，我问问敖三，都有谁抢过你们的宝石吗，我让他们加倍赔偿给你们。”

    “主人，还是不要了吧。那些人，都是龙王的亲信，我们惹不起。”

    “就是啊，他们背着龙王，对我们可凶了。我们还有很多宝石，还是算了吧。还事不要因为，我们两个的事，给主人添麻烦了。我们还有很多宝石的。就不要了吧。”

    “小鱼儿，他们为什么要抢你们的宝石，他们自己不会开采吗？”

    “主人，是这样的，有宝石的海底，只有我们人鱼才能进去，其他族群是进不去的。每次采集宝石，都是我们一族开采。他们那些人，就负责在外监视，他们得不到宝石的。开采出来的宝石，都有记录，是要上交的。”

    “只有我们人鱼族，能够藏一些出来。所以这帮人，就来抢我们的空间，宝石装在空间里，就都被抢走了。后来我们就只能藏在身体里，他们这样才找不到，才放过了我们姐们。”

    “哦，还这样啊？看样子，无论哪里都是强者欺负弱小，没本事就要受欺负呀！这事，下次我再来时，给你们讨回公道。欺负我的人，都要受到惩罚，我可不管他是谁。”

    “少主，您还是听鱼儿两位姑娘的吧。如果你找南海龙王公开讨要说法，会影响到整个人鱼族的，您在南海龙王面前，还是不要提为好。”老珊瑚也开口说道。

    “珊瑚前辈，您为何也这么说？看到这种欺负弱小的事，您不生气吗？”

    “少主，是这样，他们人鱼族，开采这些宝石的时候，不允许私藏，是要全部上交的。然后根据他们的开采量，再给予他们多少奖赏，但也不会太多。他们的宝石，都是开采时私藏起来的，所以被抢了，他们也不敢声张。”

    “那些人，正是看准了这一点，才肆无忌惮地抢夺他们手里的宝石。因为这事，一旦让龙王知道，整个人鱼族都会受到惩罚的”

    韩野听了老珊瑚的话，恍然大悟，转头问道：“小鱼儿，是这样的吗？你们的宝石，也是这么来的吗？”

    “主人，珊瑚前辈说得没错。但我们手里的宝石，不是我们人鱼族开采时私藏，是我们自己找到的矿洞。宝石是我们自己进去开采出来的，到现在，那矿洞龙王也不知道在哪里，是我们姐妹俩的，也有其他人知道。”

    “两个小丫头，胆子可真不小呢！就你们俩人，也敢自己下矿洞去开采宝石，不怕有危险吗？”

    “主人，危险当然有了，但我们俩的功夫，能够应对危险。我们姐妹俩，可是人鱼族的高手。没人敢进的地方，都是我们姐妹去开采，我们能进龙宫，也是因为这些。要不然，我们也没机会在龙宫里当差。”

    “原来是这样，好，这事到时再说，就算宝石不要回来，我也要让他们知道，欺负我的人，会有什么下场。你们姐妹俩，今后安心跟着我吧，我保证没人敢欺负你们了。”?

