
　　燕京大学。

　　校长办公室。

　　桌子上的手机“嗡嗡”响了两声，崔榕石接了起来。

　　“是我，周萧。”

　　电话那头响起周萧的声音。

　　“知道是你。”

　　崔榕石笑着。

　　“怎么想起来给我打电话了。”

　　“有合作。”周萧直言说道。

　　“和燕大的合作？”崔榕石立刻严肃了起来。

　　周萧道：“准确来说，是和医学院的合作，绿意集团要加强对精神疾病这方面的研究，想要看看有没有一些特殊的案例。”

　　“哦？这再有几个月就要过年了，你是真不打算闲下来啊！”崔榕石玩笑道。

　　每到年关，大家的心思几乎都不在工作上了。

　　这个时候搞新项目，不是个好时候啊！

　　“嗐，就是先做一些前期的准备工作，看看您这边能不能找一些比较特殊的病历。”

　　周萧半开玩笑半认真的说着。

　　“可以，我给你联系联系。”崔榕石立刻道。天籁小说网

　　“最好是能有一些大医院的，情况越特殊越好的。”周萧叮嘱。

　　“没问题。”

　　崔榕石说完。

　　挂断了电话。

　　一个人要做一件邪恶的事情，要么他本来就是邪恶的，要么他就是因为某种原因而变得邪恶。

　　毫无疑问，会让人变得邪恶的方式，只有一种。

　　精神方面的疾病。

　　也只有这种疾病，才能让一个人很好的逃脱一些罪责。

　　也许不靠谱。

　　可这或许是眼下最好的方法了。

　　……

　　回家酒店就收到了崔榕石的邮件。

　　“来得还真快。”

　　打开电脑，将崔榕石发来的文档一一下载。

　　看着文件里躺着的二十几个文档，周萧愣了一下，该怎么说呢，这个世界上有病的人还真不少。

　　而且这些文档还只是来自于那些比较知名的医院。

　　甚至，连军区医院的档案都有。

　　“不愧是校长啊！”周萧呢喃了一声。

　　换成是他，绝对找不到这么多的病历档案，希望在这之中能找到有用的线索吧。

　　周萧埋头看了起来。

　　两个小时后，他抬起了头，揉了揉有些酸疼的脖子。

　　果然没那么简单呢。

　　事情似乎有些太想当然了，病历之中并没有找到他想要的东西。

　　“唉。”

　　周萧叹气。

　　放在茶几上的手机响了起来。

　　是崔榕石。

　　周萧接起。

　　“资料都收到了吗？”

　　一接起，老校长的声音便响起了。

　　“收到了，已经开始看了，真是难以想象，会有那么多的人因为精神疾病而选择轻生。”周萧叹气。

　　崔榕石道：“我还给你找了一些比较特殊的案例。”

　　“哦？”周萧打开免提，按摩眼睛，道：“什么案例？”

　　“从监狱找来的。”崔榕石说。

　　“监狱！”

　　周萧松开手，重新拿起手机，打开电脑看了一遍，“邮箱里没有啊！”

　　“我现在给你发。”崔榕石说。

　　看来是刚刚才找到的。

　　不过，他为什么会突然想到找那些罪犯的病历？

　　周萧没问。

　　崔榕石已解释道：“郑野狐知道你要搞这个研究，专程让我去找了人，帮忙调阅了档案和病历。”

　　“……”

　　郑先生不愧是郑先生。

　　知道了这事情，肯定猜测自己是在调查非常重要的事情，便想办法补了一个缺。

　　而且是崔榕石去讨要的，也不会有人怀疑到他的身上。

　　和郑先生比起来，自己多少还是嫩了点儿。

　　周萧挂断了电话。

　　崔榕石的邮件也过来了，文件并不大，内容也并不多。

　　看样子，只是记录了十几人。

　　希望其中能有一些了不得的线索吧。

　　周萧这次没看姓名，没看病症，只是看照片，先把所有女性排除，剩下的男性还有十人左右，一一比对照片。

　　很快，周萧的眼睛定住了。

　　视线定在了“郝兴飞”这三个字上，旁边的照片已经出卖了他，他和记忆中的那个人，长得一模一样。

　　档案更是有趣，作为一名精神疾病的犯罪者，他哪怕是个疯子，却也是犯下了不可饶恕的罪孽。

　　两年内。

　　侵犯了数名少女，其中还有一名少女是被折磨致死的。

　　因为有某方面的精神疾病，被没有被判处死刑，而是被判处了无期徒刑，按照其中记录的标准，他在狱中表现良好，刑期减免，但就算是这样，到了现在也远远还不到应该被放出来的时候，更不用说，他对郭蓉施暴的时候，是在几年前，从档案中看得出来，他现在应该是已经被抓，应该在监狱中。

　　那么，他那个时候也不该在兰州。

　　文档戛然而止。

　　没有记录他其它的私人信息，仅仅只有名字和犯下的罪。

　　周萧头疼了。

　　仅仅只是这样的话，还不够啊，至少该知道站在他背后的人是谁才对。

　　周萧点开浏览器。

　　“郝兴飞”，三个字输入其中，网上倒是也有相关的记录，只是对他的身世，还是没有具体的介绍。

　　“发生地在燕京啊……”周萧看着百科，拿起手机，拨通了一个电话。

　　“喂！”

　　郑夭夭慵懒的声音响起。

　　隔着手机，都能想到她现在在干什么，一定是躺在躺椅上晒太阳，睡了一个好觉，结果被电话给惊醒了。

　　“……”

　　周萧顿了一下，不知道该怎么开口。

　　郑夭夭笑道：“小家伙，有事儿吗？”

　　“有。”

　　“那你快点儿说。”郑夭夭打了一个哈欠，“昨天晚上通宵追剧，你打扰我睡眠了。”

　　这女人！

　　周萧牙痒痒，道：“您听说过，一个叫郝兴飞的人吗？”

　　“郝兴飞？”

　　郑夭夭笑了笑，道：“叫这个名字的人，简直不要太多哦。”

　　“他应该是燕京人，在燕京曾做下几起大案，侵犯少女，还杀人，最终因为精神病，被判了无期。”周萧尽量简单的说着。

　　郑夭夭略思索了一下后，说道：“他啊，我知道，不仅知道，还见过。”

　　周萧的心莫名跳了一下。

　　“他很出名？”

　　“很多年前很出名，因为他是郝军神的儿子嘛，而且是独子，出了那桩事情后，是军神亲自绑了他儿子送到了警局，当时还博得了一个大义灭亲的名声。”郑夭夭淡淡说着。

　　可这些话，落在周萧的耳中，却犹如晴天霹雳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1740章 晴天霹雳免费阅读。https://www.23sk.com 