    放下电话，李林看着站到自己旁边的邱冬娜，直接一把拉住对方，在一阵惊呼手中把对方抱在了自己的怀中。

    “娜娜，今天一大早就跑过来找我，是不是有什么事情鸭？”

    听到李林调侃儿味浓浓的话语，正坐在李林大腿上羞羞o(*////▽////*)q的邱冬娜立刻想起来了昨晚李林跑路之后，自己被老妈邱晓霞支配着的“恐惧”。

    “狠狠”的用小拳拳锤了一下李林的胸口，邱冬娜撒娇似的气嘟嘟说道：“你还好意思说。昨天你走了以后，我还没从车里下来就被我老妈揪住狠狠一顿训。”

    “哼，你这家伙还真是走运啊。要是再晚走半分钟，就被我老妈给堵住了。就凭我妈那张嘴，到时候绝对有你好受的。”

    邱冬娜脸上“算你走运”的表情看着李林，不过李林心中想的则是：你那是废话！要不是早就撇到你妈走过来，我能那么匆忙的提前跑路，就连吻别(*￣;(￣*)都没有呢。

    当然，这话李林铁定是不能对着邱冬娜说的，毕竟自己又不脑残，说着话可就真成煞笔了。

    “娜娜，昨天晚上你妈妈都怎么说你了？”

    “哼╭(╯^╰)╮，还能说我什么，不就是那几样吗。”邱冬娜不屑(￣_，￣)的撇了撇嘴，一边用手指戳着李林的肩膀，一边说道：

    “什么你这个死丫头怎么那么不让人省心鸭；我养你这么大就是为了让你傍大款鸭；这么稀里糊涂的就把自己整个人交出去了鸭；花人家那么多的钱会让人家瞧不起你的鸭；你这个女孩子怎么那么拜金鸭……”

    说完，邱冬娜无奈的耸了耸肩膀：“反正翻来覆去就是这么点儿话，说了一遍又一遍，大多数时候就连词语都没有什么变化。”

    “唉ε=(′ο｀*)))唉，我真是倒霉到家了。就连今天早上我出门之前，还别老妈嘟噜了很久呢！嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷ε＝ε＝ε＝(#>д<)/可恶啊！”

    邱冬娜抓狂似的在李林胸前用脑袋滚来滚去，似乎有点儿穿山甲的感觉。李林倒是没啥不得劲儿的地方，就是鼻子被邱冬娜的秀发弄得有点儿痒痒的感觉。

    先是拍了拍邱冬娜的肩膀让她安静下来，随后李林开口说道：“好了好了娜娜，别担心别担心。我不是说了吗，我会负责任的。今天晚上我要登门拜访的事情，你跟你妈妈说了没有？”

    “……嗯，我说了。那个……你真的晚上要来吗？”

    邱冬娜的语气有着浓浓的担忧，不过其中也隐含着小小的期待(*?ω?)。至于为何担忧，自然是害怕李林被自己暴怒的老妈刁难了。

    至于为什么期待(*?ω?)……那不是废话吗？还不是为了知道自己在李林心中的分量？要是连这都不明白，不是九世处男转世，就是九世直男轮回了。

    李林会是处男或直男吗？废话，肯定不是啊！

    就算是上辈子李林混的非常之一般般的时候，李林也不是处男这种悲惨的生物鸭！当时李林可是也吃过肉肉的，还是原装新肉哦！

    加大力气抱着邱冬娜，李林再用自己的胸怀与臂膀给邱冬娜以鼓励的同时，还开口说道：“放心吧娜娜，对于你的事，我既然说了就一定能做到哦！放心吧，今晚我就会亲自到你家登门拜访，说了要做你的男人，就一定要做你的男人哦！”

    同时，为了宽慰邱冬娜的心，李林还开口说道：“不用担心娜娜，你妈妈一定会同意我们之间的事情的。因为我已经准备了一份大大的礼物，下午下班之前肯定能够完成哦！放心吧，有了那份礼物，你妈妈肯定不会反对我们在一起的。”

    “什么礼物？竟然这么神奇！”

    邱冬娜疑惑的问道。毕竟对于自己老妈邱晓霞的理解，邱冬娜自认为就算是邱晓霞本人也远远比不过自己。

    对于李林说的那所谓的杀手锏的“礼物”，邱冬娜想破脑袋也琢磨不出来个所以然来。

    话说，真的有那么神奇的礼物存在吗？这也太不科学了吧。

    伸手捋着邱冬娜的短发，把刚才在自己胸前乱蹭而弄乱的头发从新整理好（大概的，以男人的标准，不包括伪娘和娘炮，他们根本不是男人，是阉人），同时还开口说道：“不能说，不能说啊。这个，说出来很可能就不灵了哦。”

    邱冬娜撅着嘴巴，伸手在李林的嘴唇上轻轻地一抹，说道：“搞什么神秘，哼哼╭(╯^╰)╮。”

    说完，邱冬娜从李林的身上站起来，整了整自己有些凌乱的衣衫，随后一脸公事公办的干练模样。

    “老大，今天咱们干什么工作啊。上周五忙着报道签合同处理个人杂事，没什么工作。严格算起来这算是我的第一天正式上班。老大，有什么吩咐吗？”

    看着事业心满满的邱冬娜，李林在自己的真皮旋转椅上微微晃了晃，随后指着自己办公桌左手边上放着的厚厚一摞文件夹。

    “哦？是这些吗？我看看啊。”说完，邱冬娜便走到那一摞高度将近一米的文件夹旁，拿起最上面的那一本便开始翻看起来。

    期间李林也没有说话，就是静静的看着邱冬娜在那里认真工作。还真别说，认认真真工作的女孩子，也是很有味道的呢。

    大约过去了有十分钟的样子，邱冬娜放下自己手中那本看了不到五分之一厚度的文件夹中的资料。

    疑惑的看着李林，邱冬娜说道：“这是公司经营的一家游乐园的资产清单和账目报表，而且好像还有关于这家游乐园的经营状况和具体的经营情况，不过我还没看到。怎么了老大，这个有问题吗？”

    邱冬娜的话李林没有立刻回答，只是先开口反问道：“能看出来了什么问题吗？”

    邱冬娜想了片刻，不太确定的说道：“这个，我真的很不好说。就刚才我看到的那些，基本没什么问题。或许有一些账目上不太清晰的地方，不过涉及的金额很小，应该问题不大吧？”

    说完，邱冬娜有些小忐忑的看着李林。毕竟这算是自己大学毕业以后第一次的正式工作。面对上司的提问，邱冬娜对于自己的回答是否正确感觉非常的紧张。

    哪怕……这个所谓的上司其实就是邱冬娜的男人。

    “我也不知道。”李林的回答是邱冬娜完全没想到的。不过李林还是直截了当的说道：“我也不知道你手中的这些资料上究竟有几分真几分假。我刚刚来到晟煊，对于这里的情况自然是一抹黑。再加上没有自己的班底，对于我分管的那些下属公司的具体情况，我也完全不甚了解。”

    “我能做的唯一的事情就是翻看你手中的那些经营报表、账目支出、资产清单以及人员配置、还有公司的经营方略等等。”

    说到这儿，李林大幅度的摆了一下自己的左手，表情玩味的说道：“我唯一能够确定的，就是这家游乐园正在小幅度的亏损，至少账目上面是这样显示的。但是事实究竟是不是这样，包括这家游乐园的具体经营情况究竟如何，我和你一样，完全不知道。”

    “那怎么办啊？”

    就算是在外行的人，也知道一个管理者对于下属企业情况两眼一抹黑的情况十分危险。作为李林的女人，邱冬娜当然会为自己的男人担心了。

    不过邱冬娜对于情况恶劣程度的估计，还是小了许多。因为……

    “完全不清楚情况的子公司可不止你手上的那一本。看到了吗，这桌子上厚厚的一沓全部都是。这些公司有些盈利有些亏损，还有一些更是在那里半死不活的吊着口气，不知道什么时候就一命呜呼了。”

    “而且不止这些，这只是我分管的晟煊集团娱乐餐饮板块企业中的一部分，充其量也就三分之一略多，剩下的那些还没拿过来呢。”

    “……”

    这下子，邱冬娜实在是说不出话来了。一种无力感正在邱冬娜的身体中蔓延。这真是的职场，而且还是最高的决策层面，展开工作的难度之大，超乎想象啊！

    “呵呵。”轻轻笑了笑，李林站起身来拍了拍邱冬娜的肩膀，半是安慰半是开导的说道：“别担心，我早就已经想好对策了。娜娜你呀，跟着我的脚步走就行。复杂的事情其实有时候就是能非常的简单，不过前提是你要有彻底砸碎的想法和决心才行。”

    邱冬娜这下感觉更迷惑了：“老大，你这样一说我感觉更迷糊了。什么叫‘彻底砸碎’啊？”

    从邱冬娜的手中拿回文件夹，李林“啪”的一声把它丢在自己的办公桌上，随后手掌用力的拍在上面。

    “很简单，因为我打算干你大学里学的老本行——审计！”

    “审计！？”邱冬娜惊呼出声道。紧接着想到了什么，震惊的看着李林：“老大我明白了，你要内审这家公司？”

    “没错。”李林表情严肃的点了点头，不过紧接着又轻轻摇了摇头：“不过我不是准备单单审计这一家公司，我要把我分管的娱乐餐饮业务板块的所有公司统统都审计一边！”

    “借着这次内审性质的大审计，我就能完全了解这些公司的具体经营状况和权力结构。到那时候，我在动起刀来，就容易太多了。”

    说到这儿，李林表情灼灼的看着邱冬娜，郑重的说道：“娜娜，你一定要帮我干好这件大事鸭！”

