    ……

    6月25日，

    LPL第四周，

    RNG对抗WE，洲际赛之前的最后一战！

    庞大的赛事场馆，几乎被两边的粉丝所垄断，气氛看起来非常火热。

    伴随着EDG2比1顺利击败Snake，最后一场的比赛也即将来临。

    “感谢两边为我们奉献一场精彩的比赛，EDG至此也以3-1的战绩和RW位列B组第一，锁定今年洲际赛的名额。”

    今天的解说，是名气愈发响亮的‘管住老二’组合，受欢迎程度，已经不逊色于曾经的王牌组合海尔兄弟。

    “第二场比赛，WE派遣的首发AD名单，可有点意思了。”

    大校露出古怪微笑，勾起了观众们的好奇心。

    今年，

    要说转会期的最大动荡，就是LGD的王牌AD选手――IMP，主动申请转会交易到了WE。

    在LGD荒废两年多的时间，遭遇了无数次的失败。

    终于让曾经的世界冠军，S4赛季最具进攻性的天才AD选手，升起了重新征战世界赛欲望！

    于是，

    在大舅子忙着和新谈的对象生孩子的时候，导致比赛低迷，WE花费巨资引援IMP，带来的效果非常不错。

    有了获胜心的IMP和大舅子轮换登场，表现的不错，加上处于自己最巅峰时期的兮夜，WE战队也在前期取得了三连胜，风采不逊色于RNG。

    当从解说口中得知，IMP顶替大舅子，担任队伍的首发，所有的观众都沸腾了。

    特别是潜伏已久的狗黑，心中的喜悦不亚于当场过年。

    “卧槽！终于有人来干洗澡狗了！！”

    “没想到神盾局逃了那么多场，居然撞到了自己亲爹的身上，哈哈，有好戏看了。”

    “我很喜欢IMP的一句话：我打Uzi只用了三层力。”

    ……

    如果说，

    英雄联盟从创始到至今，唯一一个能在线上，面对巅峰期的小狗表现的游刃有余，甚至还能反压一头的，当属S4时期的IMP！

    那是真正意义上――IMP最强的时期，不管是对线、操作还是打团，堪称是完美无瑕。

    他所在的三星白――也是英雄联盟历史上最具统治力的战队，从小组赛到夺冠，只输过一局比赛，统治力之最，绝无仅有！

    哪怕是三冠王时期的SKT也是稍差一筹。

    不过值得一提的是，

    三星白所输的一场比赛，正是小狗所带队的老皇族，打破的不败金身。

    他也是那年，唯一一个能在线上击杀IMP的AD选手！

    奈何，

    S4时期，LPL和LCK的差距，犹如云泥之别，比黑暗时代的S5还要大。

    首先是队伍的管理不合格，没有系统化的规章制度，纯靠选手自觉。

    教练也是对于版本一窍不通，唯一的作用就是当个工具人，可以站在台上握手开比赛。

    而寒国的电竞，早已是正规化，职业化的生产链了。

    当年的寒国队，

    在如今的观众看来，每个人的心里都明白，换谁上都是输，一点获胜的希望也不会有，二者打的都不是同一个游戏。

    老皇族能咬牙啃下一场，三星白的不败金身，已经令人感到不可思议了。

    不过在今天，

    随着时间的流逝，LPL和LCK的差距，变得越来越小。

    所有的粉丝们都期待，今天的‘鼠狗’对局，能给他们带来一场真正的饕餮盛宴，弥补曾经的遗憾！

    ……

    闲聊之际，

    两边选手也正式入场。

    当久违的小狗面容，出现在了大屏幕上的时候，引起场内观众们的欢呼。

    旋即，导播又把镜头，一分为二，一个带着圆框眼镜，长相类似仓鼠般圆嘟嘟可爱的青年和小狗进行对峙，现场的气氛彻底被引爆了。

    “Uzi！Uzi！Uzi！！”

    “IMP！IMP！IMP！！”

    两边粉丝不敢示弱，喊得震天响，火药味瞬间蔓延。

    “怎么样，有没有信心能赢？”

    坐到椅子上，苏言笑着用手肘抵了抵身旁故作冷静的狗大户，“要知道，你可休息了三四个星期，别到时候状态找不回来，被打爆了。”

    “这种事不会发生的，IMP已经把自己的巅峰期埋没了，现在的他，不是我的对手。”

    小狗深吸口气，平复着内心的躁动，慢慢恢复了冷静。

    他又何尝不想在和IMP，真正意义上较量一次？

    S4队伍的差距大到天际，上路打不过，打野打不过，中路打不过，中上野天然劣势，更别说后期的运营转线。

    输掉比赛后，小狗是一万个不甘心。

    他的指挥能力，对战场的嗅觉，为什么那么灵敏？

    还不是在世界赛被寒国队一次又一次用着同样的办法血虐，废寝忘食的练习提升的。

    只是，

    遗憾终究是遗憾，

    S5过后，

    从16年开始二人也数次交手了几次，小狗保持着绝对的胜率，也对IMP提不起往日，如临大敌的念头。

    在前世，直到小狗打完s9退役，二人总计生涯一共打了30场比赛。

    IMP赢17场，小狗赢13场，已经快要把S4到S5赛季落后的场次，快要追平了。

    特别是中间还少了一整个s8赛季，那时的IMP，甚至登不了场。

    如果上的话，遇到世界赛之前的RNG，估计比分已经被彻底追平了。

    可想而知，IMPS5赛季之后，状态低迷成什么样了。

    要知道，

    在S6之前，IMP和Uzi一共打了11场比赛，而小狗仅赢一场，足足输掉十场阿！

    当然，

    那时的OMG，全队闹矛盾处于最混乱的时候，队员各自为战，发挥不出最完美的实力，也有这层原因在内。

    不过，

    也由此可见，

    S5结束以后，小狗虽然换队，可LGD阵容引援马大头，甚至比往年更豪华了。

    而IMP个人发挥，却表现的过于离谱，状态直线下滑不说，脸型也从‘P’变成‘O’。

    曾经傲睨自若的霸气，再也不见分毫。

    酗酒、没有好胜心、训练懒散、对比赛随意……

    浑浑噩噩三年的腐蚀，老干爹华丽的阵容，却年年连季后赛也进不去。

    说句不好听的，

    IMP作为队伍的核心AD，他难辞其咎。

    比起现如今的竞技状态和实力，二人已经不是同一个层次的ADC了。

    这也是小狗遗憾的地方，现在的OMP，可不是他想打的IMP！

    回忆间，

    场馆内的大屏幕，切换成两边的BP界面，比赛正式开始！

    首局，WE运气不错，投掷点数率先选择了蓝色方，前三手为新人打野缓解压力，禁掉：赵信、梦魇和佐伊。

    针对两手锅老师的英雄，给足了面子。

    值得一提的是，

    今年WE虽然取得三连胜，一是对手不强，都是2比1取胜，比赛磕磕碰碰，纯靠兮夜个人实力在抬。

    主要原因还是康先生，身陷‘91’新闻，俱乐部迫于舆论的压力，暂且替补，让新人打野Pepper顶替。

    后续，RNG把禁人给到中路，限制兮夜发挥亮眼的佐伊、刀妹，以及腿哥的克烈。

    “WE第一手先抢慎，哇~难道两边是想打四保一硬碰硬吗？！”

    娃娃激动的撑起身子。

    你WE想打，RNG也没有怂的道理，前两手秒锁卡莎和青钢影，进攻意图暴露无疑，火药味扑满。

    “呼~可以给我老鼠吗？”

    IMP神情严峻，全身紧绷，握着鼠标的手指微微发力，带着初入队伍的拘谨。

    他想要证明自己，还有战胜一切强敌的能力！

    是的强敌，

    别看他直播喜欢口嗨，说打个小狗都没用个三成力，可每当看到直播间无数的狗黑沸腾欢喜时。

    IMP也是懵了，看着弹幕就差把小狗骂成史上第一毒瘤，会亲自帮忙解释，“你们为什么要黑的那么狠阿，Uzi真的挺强的啊。”

    那年他们三星白，可是就差一场比赛就全胜夺冠，统治力达到绝无仅有的地步。

    能被小狗硬生生赢下一场，IMP也是挺佩服的。

    他的小师弟Deft，都被他干哭了，也没见赢下一把呀。

    照弹幕这个逻辑，合着他的那些同胞连废物都不如了。

    ……

    “IMP你可是老前辈，放轻松一点，今天我们会配合你的。”

    身后的红米，和蔼的拍了拍IMP的肩膀，示意队伍选人。

    两边你来我往，阵容很快选择完毕。

    蓝色方WE：上单慎，打野皇子，中单加里奥，射手老鼠，辅助露露。

    红色方RNG：上单奥恩，打野青钢影，中单飞机，射手卡莎，辅助泰坦。

    “两边的阵容好复古啊，WE是S7赛季最熟悉的为所欲为体系，RNG是季中赛的夺冠冲脸阵容，有的看了。”娃娃搓手道。

    进入游戏，

    苏言带队一级从下路出发，隐蔽与草丛进行蹲伏。

    1分10秒，奥恩回城，飞机跟随队伍往敌人红区入侵。

    苏言一路开着扫描，排空前方三角草的视野，四人强压，打了WE一个措手不及。

    加里奥在中，慎在上，人数处于劣势，急忙退散，防止被泰坦钩中。

    RNG的策略非常简单，1级借助阵容强势，强行反红，打乱皇子刷野节奏。

    这样一来，还能给到下路强大的威慑。

    作为新人打野的Pepper，望着草丛外的泰坦，没有跟青钢影拼惩戒的决心，转身离开，前往蓝区单开了。

    “切~康帝那老小子不在，还真是没意思阿。”

    锅老师乏味的吧唧两下嘴巴，他选择首发登场，就是为了想要折磨一下康帝。

    没想到，来了个萌新，虐菜锅老师可不喜欢，还是打算趁早结束，到休息室躺着算了。

    “噗~”

    惩戒稳稳收下红buff，锅老师回头瞥向下路，惊奇的发现，WE双人组，居然还敢跟自家换血。

    “搞什么，你以为带个净化，我就杀不了你吗？”

    锅老师嘴角挂起冷笑，他怀疑是不是IMP在老干爹混太久，没在季后赛遇见过他，不晓得他的打法。

    谁说青钢影，刷到6级才能gank？

    ……

    疏通航道！

    “澎~”

    泰坦精准一钩命中老鼠，后方露露及时套盾，卡莎上前【艾卡西亚暴雨】输出。

    一套换血，

    RNG小赚，

    老鼠身上有着电浆，不敢强行叠被动，打了泰坦三下，引爆毒素，顶着3/4的血量撤退。

    “Ben...”

    IMP眉头微微皱起，张嘴想要说些什么，又慢慢合上。

    跟平野绫搭配久了，他不会跟辅助商量着1级学习什么技能。

    在IMP看来，1级被钩就被钩，露露如果学Q，他拉扯输出，泰坦换血是肯定换不赢的，谁叫前期长手可以多点两下人。

    但是，

    Ben或许是有考虑到青钢影在自家红区，觉得求稳一点为好，所以学习E技能不抢线，保护老鼠发育就行。

    这是二人的风格问题，加上磨合不够，IMP也不好说些什么，只是眼中还是难免闪过落寞。

    第二波兵线到来，

    泰坦和卡莎提前抢二，IMP提前撤到兵后，没有给到机会。

    在看到泰坦撤退到兵后，松了一口气，道：“走，先升二级再说。”

    说罢，IMP抬起弩箭，补着敌人的近战兵，露露也在侧翼随身保护。

    突然，

    一道银白的钩锁，直直的插在上方坚硬的墙壁，然后青钢影纤细的身影陡然浮现。

    “咻咻~”

    两道金光不约而同的同时闪烁。

    “不好！！”

    青钢影e闪前踢，泰坦闪现钩人，从开局就保持着绝对专注的IMP眼皮狂跳，手指猛地按下闪现。

    露露发出‘嘤嘤嘤’的惨叫声，痛哭流涕的被青钢影踹倒在地。

    “过来吧你！”

    泰坦抛出海矛【疏通航道】拉住补上普攻，被动【排山倒海】定住目标，挂上引燃朝后退半步，E【排山倒海】随即释放。

    这也是泰坦的小技巧之一，如果钩中人普攻接E，打不满【排山倒海】的三层伤害，只有退后半步拉开距离，才能快速打满三层伤害。

    这在前期的对拼中，无疑是非常重要的，释放大招也是一样，切记！切记！

    凭借着泰坦不解释二连，青钢影EQ普攻，加上卡莎普攻接QW，露露根本没有挣扎的空间，惨死倒地，小狗获得一血。

    “IMP今天看起来有些紧张，这可真少见。”

    苏言简直是说话不嫌腰疼，要是IMP能听到，估计要忍不住西巴了。

    你对着我闪现，我哪敢留技能阿？！

    这波打完，不仅收获一血，还白赚老鼠的闪现，六级的时候，青钢影又可以再度抓下，锅老师美滋滋的回防刷野。

    上路，

    看到青钢影在下，皇子单人开完蓝buff，兴奋的EQ过墙，马不停蹄的前去反红。

    如此一来，他前期损失的节奏可就全回来了，到时候等级相同，青钢影还算个屁！

    正当Pepper满心欢喜时，

    “小心一点，飞机去了。”

    “奥恩也过去了。”

    兮夜和腿哥送上刺骨的冰水，浇灭了Pepper火热的内心。

    从锅老师决定对下路发动进攻，中路的小虎就已经用着手长的优势，快速推线，上路的让帝也是一样。

    他们两个就是在提防着皇子反野，这是属于RNG的默契！

    好嘛，

    杀了人，吃了野，锅老师发育的不要太美。

    与之相对的，

    连续受到区别待遇的Pepper，不禁有些心灰意冷。

    他本就是个新人，面对的又是现如今状态最好的打野，压力大就不说，

    队伍又让他自生自灭，两次下去也就没了对抗的信心，野区节奏失守。

    S8夏季赛的版本，只要野区没了节奏，基本输了一大半。

    8分钟，

    飞机的炸药包刷新，清兵回城补给，青钢影绕到下路，准备实行包夹。

    8分35秒，

    飞机就位下路河道，战斗一触即发！

    深渊潜航！

    “咚咚咚~”

    奥恩传送下路的一瞬间，泰坦转好的闪现按出，大招锁定老鼠。

    “大大大！！”

    IMP早有预感，闪现朝后拉开，想要趁机躲回塔下。

    奈何，

    走到半道就受到击飞的效果。

    海克斯的最后通牒！

    “眶~”的一声，

    青钢影E闪R大招锁定。

    “轰隆隆~”

    飞机释放炸药包，洒下一地燃烧的弹药，灼烧着老鼠，再使用【瓦尔基里俯冲】绕成七字，封锁住他所有的退路。

    飞机炸药包的伤害，甚至超过了兰博的大招！

    哪怕第一时间，

    上路的慎给大招，加里奥及时给大，老鼠的血量也在飞速的下滑。

    最让we难受的是，露露前期阵亡一次，导致经验落后，在所有人都是六级的情况下，他还是五级！

    一切的推算，在大招的缺失下，犹如被洪水冲烂的大坝，彻底凉凉了。

    “猎手本能！！”

    赶在加里奥落地的瞬间，卡莎飞大突脸AWAQ，一秒四击，完成斩首行动！

    “这还打个毛啊！”

    缺少了慎的帮助，以及隔着老远的皇子，加里奥大到三个还是没多大作用，落地秒嘲加闪E逃进塔下。

    可是露露被奥恩大招击飞，众人一顿输出，虎大将军一发导弹收下人头。

    “轰~”

    9分钟一塔破碎，WE语音麦克风内鸦雀无声。

    IMP垂头死死咬住发干的嘴唇，为了今日的比赛，他特意加练了许久。

    从加盟WE开始，光论训练量来说，距离他曾经在寒国时期不逞多让。

    但两年多的松懈，又岂是一朝一夕能找回来的。

    职业选手巅峰快的就一个赛季，慢的能延迟到二年三年已是奇迹。

    这还是离不开，每日的艰苦训练，才能维持住自身的状态。

    就像所有人公认的李哥、Rooike，小狗、大师兄、欧成……

    都说他们一直巅峰，可真正意义上，他们个人最巅峰的状态也就是两年左右。

    巅峰的含义，指的是身体机制的巅峰。

    其余时间，强大的选手是靠着艰苦的训练，维持住了自身状态。

    强忍着身体的伤痛，保持在第一梯队的行列，才给人一种永远强大的感觉。

    同时，这也离不开一直跟强大的对手进行对抗。

    说句扎心的话，

    跟臭棋篓子下棋，只会越下越臭。

    你队伍成绩好，才能约到强的训练赛对手。

    老干爹那几年保级边缘的成绩，压根不会有季后赛的队伍，看得上他们。

    一落选季后赛，队伍放假，选手就像个脱缰的野马，旅游的旅游，跑的跑，玩的玩。

    再强的选手，再高的天赋，这样糟蹋下去也会慢慢的泯然众人矣。

    “难道...真的没有办法了吗？”

    IMP目光渐渐暗淡，队伍为了他，今天特意选...

    “不对！还有最后的机会！！”

    ……

    ……

