    朱由校在前世是出身于小资家庭，家境殷实，受教育程度较高，因而对社会问题并不是很愤青，三观符合主流，即便是医患关系越来越紧张时也能保持基本的职业素养与操守，而且他本质上也算是知识分子阶层。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，他并没有过要对这些在代表着展改革阻力同时又是大明文化引领者的势力要斩尽杀绝，从内心里，朱由校是很愿意和他们和平共处的，也因此，他从一开始就是尽可能的通过和平的方式去与这些既得利益者达成妥协。

    可等到他现在成了皇帝，他现自己的想法有些天真，有时候屠刀是他唯一的选择，法律与宽容正在离他远去，从东林党到晋商再到现在的衍圣公府，朱由校不知道自己以后还要杀死多少人，要大清洗多少人。

    在绝对的军事实力面前，孔家被铲除也不过是片刻之间的事，但人总是天真的以为这样的情况不会生，所以孔胤植选择对抗，从而逼得朱由校就选择了血腥的大清洗。

    衍圣公府被灭门后，整个曲阜城的水都一直是红的。

    昔日蓊郁峥嵘的孔府顷刻间变得萧索荒芜，那些神气的孔府豪奴们没再出没于街头巷尾。

    当然，曲o阜城的老百姓们也不可能再见到他们眼中的那位德高望重的孔衍圣公。

    不过，也没有人因此而去质问守在孔府外的禁卫军，县城的生员们也被勒令禁足在庠学里。

    普通百姓包括孔府家的佃农没有因此对孔家有什么同情，尽管当今皇帝陛下的屠刀在他们面前杀戮了不少人，但对于他们来说，跟他们没什么关系，人很难去臆测统治阶层内部的矛盾斗争，甚至很多时候也并不关心，最多在茶余饭后臆测两句。

    因为这本身就和他们没什么关系。

    孔闻诗来到了朱由校面前，他已经知道了孔家被伏诛的事。

    但在此时，孔闻诗心里没有一丝一毫的怜悯与惋惜，相反，他心里不自觉的升起一股快意。

    一股被他自己压抑了数十年的快意，因为宗族和礼教的束缚，对于衍圣公多年来对庶出子弟的压榨在此刻得到了释怀，而且，他从此开始，也不必再背着一座宗族的大山，并为了什么家族而不得不承担不是自己犯下的罪责。

    不过，他好像也没有时间去享受自由的人生。

    孔闻诗对眼前这位依旧躺在春凳上，身旁倚红叠翠，宛若豪门贵公子的皇帝陛下油然升起一股感激之意，且很虔诚地朝朱由校行了一礼：“罪民孔闻诗见过陛下。”

    “知道朕答应见你是因为什么吗？”

    朱由校看着眼前这个衣襟残破，恍惚间就已衰老了十年的孔闻诗问道。

    孔闻诗回道：“罪民愚钝，请陛下明示。”

    “就凭你为孔胤植作伪证之事，朕就饶不了你的欺君之罪，但听王承恩说，你要重新呈堂作证揭孔胤植罪恶之事，朕便召见了你，虽然孔胤植谋反事已经败露，但其残害幼女案仍未结案，还需要你这个人证，这是其一；另外，朕要你以圣人后裔的名义一篇揭露孔胤植罪状的檄文，广布天下；如果这两件事，你忤逆了一件，你的妻儿将跟你一样的下场，如果你做的让朕满意，朕可以免了你的凌迟，赐你全尸而死，你的妻儿朕也会着专人赡养。”

    朱由校这么一说，孔闻诗不禁两眼闪烁起泪花，激动地跪了下来：“谢陛下隆恩，请陛下放心，臣知道该怎么做。”

    “起身吧”，坦白讲，朱由校现在并不讨厌这个有几分执拗的孔闻诗，甚至还有些欣赏他曾经能做到放下自己对孔胤植的私怨而为他做假证，这说明孔闻诗是个胸襟的人，这样的人如果善加利用也能成为一方重臣。

    但可惜，孔闻诗的确有欺君之罪，朱由校必须杀他，而且他也是北宗孔门的后裔，虽然已经被孔胤植除名，但朱由校仍然不喜欢让一个北宗孔门存在，只要还存在，山o东的士民就还向着他们。

    ……

    抓捕其他北宗孔门人和孔系地方官的任务交给了山o东巡抚袁可立和他的巡抚标营。

    袁可立的巡抚标营虽然战斗力不及禁卫军，但到底也是在登莱一带与鞑子交锋过的边军出身，因而在内6收拾几个官员，震慑卫所军还是能办到的，但到底人数不多，因而朱由校才调了两支禁卫军来，朱由校不确定孔系有没有在山o东武官中安插自己的人，但从覃博彤斩杀巡按御史张东恩的事来看，朱由校很庆幸自己让禁卫军出动。

    不然，没准自己这个大明皇帝还真的会栽在孔胤植手里，而孔胤植没准还真能绝地逢生。

    禁卫军得到旨意是控制各大官府衙门和孔系官绅，但并不抓捕和审判，毕竟禁卫军主要负责是对外的军事作战，对内的弹压只是辅助功能，而且，这种刷政治声望的事还是让巡抚袁可立来比较好。

    毕竟，袁可立接下来要做的是要推行官绅一体纳粮，朱由校要让整个山o东的官绅知道巡抚袁可立的厉害。

    巡抚标营的官兵整齐如一的冲进了左布政使顾庭焯的屋子。

    山o东承宣布政使司本在济o南府，但左布政使顾庭焯以陛下御临曲o阜为由也带着一干自己布政使司的一干亲近官员来了兖o州，暂住地就住在罗茂进的知府衙门。

    顾庭焯和罗茂进本来正坐在凉亭中品茗下棋，衍圣公孔胤植能逃脱袁可立的审讯，且最终是孔闻诗背黑锅也让他们松了一口气，毕竟一旦孔胤植被治罪抄家，他们这两个也逃脱不了干系。

    但两人也不敢再去面见朱由校，所以就躲在兖州府内，给朱由校上了道告罪奏章就没再敢来曲o阜城。

    不过，两人怎么也没想到，在两人以为即将风平浪静，当今陛下会扫兴而下江南时，突然一大队禁卫军闯进了兖o州城，兖o州城的守军也不敢作抵抗直接就开城放了禁卫军进来，禁卫军一来就包围了知府衙门。

    等到现在，巡抚标营的官兵来时，顾庭焯和罗茂进已经是饿了两天两夜。

    “奉陛下旨意，左布政使顾庭焯、知府罗茂进勾结孔胤植谋反事，着即革职，由巡抚缉拿待审！”