    成年人的世界，大多是承受和忍耐中负重前行。

    童话故事是孩子们的。

    生活只教会了他们去接受。

    罗铭这些年来被笑话过多少次，他没有在意，因为他觉得母亲为了自己付出那么多，自己……这点算什么。

    可是，这个过程绝对不是一句话那么简单。

    而是需要去默默的承受！

    解释？

    一开始他会，但是后来成了苍白无力的时候，他就发现，无须解释。

    大多数人只是想要看个笑话罢了。

    这个时候，他想起了上午来采访自己的男子，又联系到刚才陈沧所说的，再到现在共青团发布的一个消息。

    瞬间，所有的线索杂糅成一团，梳理完毕！

    一切真相大白。

    他没想到自己有一天能被团团这样的国家媒体来洗刷冤屈。

    更没想到被表扬和称为孝子！

    这一切，似乎这几年来所有的委屈，烟消云散，所有的一切……此时此刻让他觉得值了！

    得到了国家的认可，官媒的认可，这对于一个普通老百姓来说，这样的荣誉，让他能高兴一辈子！

    “陈医生！谢谢您了！”

    罗铭再傻，也知道是陈沧帮了自己！

    眼前这个不大的年轻人，可能真的有很大的能耐。

    看见罗铭这个时候的状态，陈沧同样觉得值了！

    很多时候，我们需要的就是被认可。

    即便不被认可，也不要去带着有色的眼镜去看我。

    一旁的小护士却是一脸迷茫，这……这和陈医生有什么关系呢？

    这个时候，罗铭的电话响起。

    是公司经理，自己的上司。

    “经理，您找我。”罗铭整理了一下情绪，连忙说道。

    “哈哈哈，老罗，了不起啊，都上了官媒了，实在是厉害，现在整个公司都知道了，你隐藏着这么大的一个炸弹！”

    “现在老总都知道了，他让我通知你，接下来的半个月时间，你带薪休假，好好照顾阿姨，等阿姨好了以后，好好上班！”

    罗铭一听，顿时感激的说到：“谢谢经理！”

    经理笑了笑：“老罗，好样的，是个爷们！我给你透露一个消息，这次的副经理，有戏！”

    罗铭挂了电话！

    真的没想到会发生这样的事情。

    幸福来得太快就像是龙卷风一样。

    而这个时候，又是一名小护士跑了过来：“快看快看，罗大哥，那天发你视频的人把视频删了，还拍了个公开道歉的视频！”

    男子很真诚的鞠躬道歉：“对不起，罗大哥，对您造成的影响，我十分抱歉……视频我已经删除了，我只想对您说一句，罗大哥，好样的，是个爷们！我服你！”

    罗铭深吸一口气，拉过陈沧来，抱了抱！

    “谢谢你，陈医生！”

    陈沧安慰的拍了拍罗铭：“这是你应得的！”

    回到办公室内，陈沧看了一下共青团的消息之后，下面评论很多，大多数是致敬老罗！

    陈沧感激一笑，给秦晓冉发了个消息：“谢谢您，秦阿姨。”

    没多久，消息就回复过来了：“我谢谢你，这次的正能量小心，让领导很满意。”

    ……

    下午的时候，孙广宇的电话打了过来。

    “小陈，秦老爷子的PET-CT结果出来了，跟你猜的一样，就是胰腺癌，确诊了！

    但是，好消息是没有侵袭周围组织，也没有转移，属于一个极早期的胰腺癌表现！”

    孙广宇都很开心，癌细胞没有侵袭和转移是一件大好事儿。

    毕竟胰腺是什么地方？

    那可是人体最大的淋巴组织。

    而且，胰腺癌发生以后，附近血运丰富、分支众多、血流方向不定，和周围器官密切，附近淋巴引流复杂，这就代表胰腺癌是很容易转移的，一旦发现晚了，这就麻烦大了。

    所以，得知消息以后，孙广宇也很兴奋！

    秦镇宏更是开心的不行。

    这意味着手术成功率很高，预后也会很好。

    接过电话，秦镇宏就再次感谢陈沧，这是救了老爷子一命啊，甚至是变相的帮助整个秦家人。

    手术时间也定在周五上午。

    这个时候，奥斯特和马月辉结伴而行走了过来，看得出来，两人很开心！

    “小陈，你看，这是什么！”

    只见马月辉把一张纸一把拍在陈沧的面前，趾高气昂的说道！

    陈沧一愣，好奇的抬头看了一眼两人：“这应该不是结婚证！”

    马月辉顿时翻了个白眼：“来来来，打开，仔细瞧瞧，是什么！”

    奥斯特也是有些兴奋：“对，绝对是惊喜！”

    陈沧翻了个白眼，拿起纸张看了起来。

    这一看，陈沧便愣住了！

    “录用通知？”

    陈沧这才仔细看了起来，论文《探寻胆囊手术导致胆管损伤诱发胆管狭窄的原因及改良措施》被《柳叶刀》录用了！

    这……这才几天啊？

    陈沧真的是有些愣住了。

    这才两三天吧，这么快收到了录用通知，这可能吗？

    看着打印出来的录用通知，陈沧忍不住说道：“你们ps的？”

    奥斯特笑着说道：“我和《柳叶刀》的主编认识，而且一篇文章的含金量真的很高，我们探寻了很多种办法，导致胆管狭窄的，然后使用你的技巧去改良，效果很好！”

    “这样的论文其实很符合《柳叶刀》的风格，他们需要的就是这种论文，在快速审核之后，主编就给我们发了录用通知！”

    陈沧看着姓名，嗯，果然自己还是指导老师。

    “咿？马组长也是第一作者啊？”

    马月辉顿时一愣，这可是自己人生中第一篇《柳叶刀》，老余有吗？想到这里，马月辉顿时兴奋起来。

    但是听见陈沧这么说，老马顿时有脾气了！

    “我对这篇论文做了很大的贡献呢，你也不看看多少错误是我发现的！”

    奥斯特点头：“没错，马主任在发现错误方面，真的很有天赋，他成功的帮助我们找到了很多容易损伤胆道的办法……”

    这个时候，二组组长侯荣听见了，忍不住嘀咕一声：“原来菜也能发表《柳叶刀》？这还真得马组长不可，一般人做不到……”

    老马听见了，顿时脸一红：“老侯，我告诉你啊，你路越走越窄了啊！你惹怒了一个发表《柳叶刀》的男人！”

    办公室的众人顿时哈哈哈笑了起来。

    好一番热闹。

    ……

    ps：感谢“书友20180703192954037”的10000打赏，感激！

    月票第11名了，加油加油……第十就在眼前了。

