    不理会快要虚脱的云翔，郑阳眉头越皱越紧，沿着石碑转了一圈，看向不远处的魏如烟。

    点了点头，女孩眼中带着肯定之色。

    再无犹豫，郑阳深吸一口气，后退了几步，手掌长枪猛地一点。

    呼啦！

    空气出现一道道波纹，一枪扎在石碑中间的一处纹路之中。

    咔嚓！

    阵法撕裂的声音响起，紧接着石碑晃动起来，地面出现了一道巨大的裂痕，一条细长向下蔓延的通道出现在面前。

    通道内，并没有腐朽的气息，反而给人一种古老阴森之感，像是通往地狱。

    “下去看看！”

    郑阳艺高人胆大，抬脚向下走去。

    魏如烟紧跟其上。

    通道内，阴暗潮湿，之前感受过的古圣力量蔓延，墙壁上雕刻着特殊的符文，将这些气息牢牢锁在其中，修为达不到古圣，站在地面根本觉察不到。

    “这应该是孔师那个时代修筑的……”

    一边观察，魏如烟一边道。

    虽然看起来完好无损和新的没任何区别，但建筑手法和墙壁上的符文类型，明显带着上古时代的痕迹。

    应该是那个时代修筑而成。

    边看边向下行走，速度极快，走了接近半个时辰，下行了数十公里，一个巨大的石室出现在面前。

    郑阳将长枪放在胸前，防备着随时会出现的变故，同时屈指一弹，几枚夜明珠立刻镶嵌到了墙壁上，将四周照的灯火通明。

    是个直径四十多米的地下宫殿，正中间处，一个青石雕刻的石棺，横放其中，散发出悠远的气息。

    “就一个石棺？”

    魏如烟满是疑惑。

    修建了一个向下蔓延数十公里的地道，封禁一切气息的石碑，只是为了锁住一个石棺？

    这有些奇怪了吧！

    也不多说，郑阳缓缓靠近，刚想用手中的长枪，破开棺椁，突然手掌一震，一股巨大的吸力，从棺材中生了出来。

    嗡！

    长枪来到石棺跟前，轻轻一晃，拜了下去。

    “怎么了？”魏如烟急忙来到跟前，浑身毒气蔓延，似乎一看到不对劲，就随时都会出手。

    “我的长枪，受到了枪意的干扰，好像棺材里，有更高深的枪道真解！”郑阳道。

    他的长枪虽然不是古圣至宝，但受到自身的枪意熏陶，面对真正的古圣至宝，也不会弱太多，即便如此，依旧被棺材吸过去，明显其中拥有更为强大的真解，让手中的长枪情不自禁的折服，甚至连反抗的能力都没有。

    “比你枪法都要厉害？”魏如烟不敢相信。

    她这位师兄，传承于老师，对枪法的理解，早就达到了真解的地步，堪称当时第二人，即便如此，都抗衡不住，棺材里到底是什么，拥有如此强大的威力？

    “不管是什么，都要打开看看才能知晓……师妹，过一会你我一起出手，强行掀开！”

    郑阳道。

    魏如烟点头同意，二人一左一右，分别站在石棺的两侧。

    对望了一眼，各自给了对方一个眼神，郑阳和魏如烟同时眉毛扬起，各自向前抓了过去。

    二人都是古圣级别的强者，又经过了张悬一个多月的单独指点，力量早已达到了令人敬畏的地步，滴血重生级别的古圣遇上都难以抗衡，跟何况一个棺材。

    吱呀！

    一声刺耳的鸣响，棺材出现一道裂痕，一道雄浑的气息，笔直冲向天空，像是要将地窟都击碎。

    郑阳大手一抓，将这股气息封印住，不让泄露分毫，这才缓步向前。

    古圣的气息，毁天灭地，哪怕泄露一丝，都会毁灭无数，这股气息对他们来说，随手可灭，可一旦泄露到天玄王城，整个城市，都有可能被直接毁灭。

    来到跟前，同时向石棺内部看去，只见平躺着一具尸体，一动不动，宛如睡着了一般。

    “是古圣的尸体……”

    二人的眉毛同时一跳。

    也只有古圣死后的尸体，才有如此威力，才可以做到万年不腐，容貌不改。

    “这是……”

    郑阳仔细看向尸体，过了片刻想起什么，面容一白，忍不住后退了几步。

    “怎么了？”

    魏如烟疑惑。

    师兄妹相处的久了，对这家伙也知道的很清楚，一向天不怕地不怕，肆意妄为，怎么看到一个尸体，这副模样？

    “他是……他是冉求古圣！”

    拳头捏紧，郑阳身体僵直。

    “冉求古圣？孔师门下战力第一人，战师堂的开派祖师？”魏如烟一愣。

    “是！”

    吐出一口气，郑阳平稳住混乱的心境。

    冉求古圣，是孔师门下，十贤之一，除了孔师最为强大的古圣，战师堂的开派祖师……

    当初继承堂主之位和战子之位的时候，曾专门跪拜过雕像，和眼前这个尸体一模一样，因此，只看了一下就认了出来。

    孔师最得意的门徒之一，天下第二古圣，竟然死在这里……

    这是任何书籍都没记载的。

    难怪他的长枪遇到棺椁，直接拜倒在地，冉求古圣用的兵器就是长枪，龙骨神枪正是他所炼制而成。

    能炼制出如此强大的兵器，对枪法的理解可想而知，绝对比他都要高深不知多少。

    “师妹，我在这里守着，你快去通知老师！”

    拳头捏紧，郑阳恢复过来，转身吩咐。

    这里出现如此强大的古圣尸体，以他们的见识和理解，已经没有任何办法了，只有找老师，让他做主。

    “嗯！”

    魏如烟也明白这个道理，娇躯一晃，笔直向外飞了出去。

    见她离开，郑阳沿着棺材缓缓绕行，想要仔细瞻仰一下这位开创战师堂的前辈，突然一声“咯吱！咯吱！”的机簧之声传来，紧接着又一个通道从棺椁下面缓缓浮现。

    迟疑了一下，郑阳急忙向下走了进去，刚一进入，再次听到“吱呀！”之声，头上失去了光明。

    通道竟然在一瞬间关闭了。

    皱了皱眉，郑阳取出一枚夜明珠，照亮四周，向下走去，几步过后，又一个宽阔的大厅出现在面前，眼前依旧平躺着一个棺材，和之前的格局一模一样。

    一咬牙，再次打开棺盖，一个身影出现在眼前。

    向前看清楚尸体的模样，郑阳头皮陡然炸开，情不自禁的连续后退了十几步，脊背撞在墙上都没缓过来。

    不知过了多久，喃喃的声音才从咽喉缓慢吐出：“孔、孔师？”

