    第35章 完了，娘子没了

    “碰”的一声，无量灵气运转而出，李漆整个人瞬间就变了，全身血管暴涨，气血流通加速，眸中闪过一道精光，释放强力杀气。

    他将以自身最强杀招抵挡这“大墨法决”！

    只是，殊不知前方那黑色雾气朦胧中，那道纤细的身影早已消失不见。

    ……

    大院之外，李剑棠从屋檐上跳下后就直奔李府大门而来，前去接应李晓缨。

    “哥？！”

    李晓缨从大院内出来，看见前方闪来的一道身影，整个人顿时惊愣在了原处。

    她不敢相信这一幕是真的，猛地擦了擦眼睛，确认没看错后，两行泪水从漆黑大眼中流出，泪汪汪道：“真的……是你……”

    前方，李剑棠同样露出久违的激动，他忍不住上前一步，将面前的少女抱住，在其耳边道：“抱歉……”

    “哥……”

    千言万语，终究化为一声喊。

    在李剑棠被押送出北县的那一刻，李晓缨内心便始终说服自己，自己的哥哥没死，以此来与内心的绝望持战。

    但随着时间流逝，一种恐惧自内心攀沿而升，在告诉她，你的哥哥死了……

    她很害怕，害怕真的见不到自己这位哥哥了……

    如今如梦一般相遇，任何他物也不能压制内心，以至于娇嫩的身躯都情不自禁颤栗起来。

    她实在太激动了。

    当她想要继续说些什么时，李剑棠却是松开了她，一把拉着她往着一个方向逃去。

    “有什么过后再说，现在很危险。”他道。

    李晓缨点头，但还是问了句：“可那女孩还在大院里……”

    “放心吧，她很强。”李剑棠不多言。

    对于韩雪薇的实力，李剑棠此刻坚定不移。自从遇见她的那一刻起，他便觉得这姑娘不简单。

    “哎！你们等等我！”

    然，他们刚跑出不到十多米，身后李府大门处便传来一道娇嫩女声。

    回首看去，正是韩雪薇。她样子有些狼狈，脸色也是慌慌张张的，与之前在大院大放豪言时的豪迈完全不同。

    她追了上来。

    “多谢出手，来日李某定当涌泉相报。”李剑棠对她道。

    “这些你日后再说吧，再不跑就来不及了！”

    韩雪薇没有停下，竟是直接从李剑棠与李晓缨旁掠过，跑到了最前方。

    嗯？？？

    顿时，李剑棠头顶三个问号。

    不多迟疑，他连忙跟上，同时道：“你不是……”想说什么，又吞咽了回去。

    他有些不理解，明明这么厉害，为何还要跑？

    难不成大院里出现了更厉害的人？

    就当他思忖之际，却见韩雪薇吐了吐舌，回眸露出一道怪异笑容：“嘿嘿，我可没那实力。”

    闻言李剑棠一怔，久久不能反应。

    没那实力？怎么可能？！

    能够释放如此强悍神通，自身威压又是如此恐怖，怎会没那实力？

    要知道，除却无眼法师外，那便是我见到过的最强神通了！

    “那都是假的。”韩雪薇嗤笑一声，解释道。

    “假的？”李剑棠脸上更是诧异。

    “嘿嘿……待会再跟你解释。”

    韩雪薇不多说，现在逃命要紧，大院中黑雾维持的时间不长，得必须快速离开。

    李府大院这边。

    这一刻，身处黑雾遮掩下的所有人内心皆出现了缓缓的变化。

    “怎么回事？为何没动静了？”有人在黑雾中轻语。

    一旁，李漆也是紧紧握住手中土棍，略感诧异。

    他已经施展最强力一招，准备以此作为抵挡，只是等了许久，周边的黑雾并没太大变化，安静如常。

    刚刚明明听到那女子大喊“大墨法决”的，这么久了怎么还没动静？

    如此神通，不应该要如此久才是。

    虽然李漆与在场其他人的内心都很疑惑，但大墨法决的威能太过恐怖，依旧不敢轻举妄动。

    就这样，时间一分一秒的过去。

    一阵微风吹过，周边的黑雾消散了几分，已经隐隐约约能看见人影了。

    “没想到啊，如今还有人能领悟这等障眼法……”

    屋檐下，北山老人缓缓走出，看见大院黑压压一片，见不到身处其中的人影，就有些好奇。

    但不一会儿他便瞧出了其中的奥妙，这只不过是南蛮蛊师的一种罕见障眼法罢了。

    当即，他便调用一股灵力汇聚成风，一甩拂尘，将这些黑雾尽数吹散去。

    如此一来，身处大院中的众人便能渐渐看清视野，一个个惊慌的身影浮现而出。

    “黑雾居然消散了？！”有人见此诧异。

    “那女子呢？！”又有人惊呼。

    此刻，大院落内的黑雾已经散去大半，视线不再受阻，人们遥望四周，发现已经不见了那女子。

    “她逃了？！”

    “这算什么，是在欺骗我等吗？！”

    人群开始骚乱，韩雪薇不在，他们自然没有再继续恐惧，反而意识到事情的不对劲，逐渐开始愤怒。

    “我就觉得奇怪，一个黄毛丫头罢了，怎能施展那等天人神通，原来是假的啊！”有人大喊。

    此言一出，众人纷纷反应过来，不断点头。

    李漆土棍猛地向地面砸去，当即就气得眉头直挑：“他娘的，竟然被耍了！”他也反应过来。

    施展自身最强杀招准备以之对敌，结果敌人突然消失了，怎能不气？

    其身后一名男子也骂骂咧咧地走了过来，是李漆的兄弟，李拔。他眼中同样带着怒火，对此愤怒至极。

    先前若不是有着黑雾遮掩，他定然陪同自己的兄弟一同对敌，结果如今敌人不见了，想大干一场都无法办到！

    当场中一片混乱之时，站在花轿上的王寻突然哭诉起来，引得人群望去，只见他道：“完了，娘子没了……”

    李宁气得当头，连忙大喊：“李漆李拔，你们二人还愣着干什么？赶紧去追啊？！”

    生气的同时，他内心有着慌慌张张。新娘跑了，那就意味着交易无法完成，从而坏了父亲的大事。

    “少爷，敌人气息已经完全消失，估计逃远了，很难寻得。”李拔回头，拱手道。

    “多难也要找！不然你俩就别想着在李府继续待下去了！”李宁丝毫不理会，怒吼道。

    (本章完)

