    山脚下众人听完胖子的话后，脸上都露出了恐惧的表情。

    能够追着两位筑基期高手的黑熊妖，远远不是他们这些只有练气期修士可以应对的。

    “赶紧跑！”

    也不知道是哪个散修先惊叫了一声，短短十几息时间山脚一众散修就彻底没了踪影。

    早在众人开始收拾东西的时候，徐川就朝着山上飞去了。此刻他眉头紧皱，脸上露出担心之色。

    这个散修胖子口中的两位筑基期修士应该就是大长老和四长老了，一想到两人正在被熊妖追杀，他心里难免着急了起来。

    将全身法力全部倾注到破空舟之后，后者化成了一道流光朝着山中激射而去。

    “果然是大长老和四长老！”几息之后，徐川便发现了被两只黑熊妖追杀的身影。

    所幸这两只黑熊妖都是筑基中期水平，在徐川加入战团之后，三人以轻伤的代价将两只黑熊妖尽数斩杀。

    “没想到这两只黑熊妖如此狡猾！”

    徐景麟看着眼前倒地的两只黑熊妖眼中闪过一道后怕之色。这次他和四长老本来是去赤练岭布置阵法的，没想到途中却被这两只黑熊妖给偷袭了。

    “这两只黑熊妖好像知道了赤练岭有二阶灵脉的事情，这次偷袭我们也是为了霸占那处二阶灵脉。”徐茂之平复了一下心绪，说出了这两只黑熊妖的动机。

    “应该不错，我看这只黑熊妖很像上次吞食修士的那只。”徐川闻言点了点头，他已经开始蹲下来解剖这两只黑熊妖了。

    “这两张熊皮可得留好了，给神机完全可以炼制两件灵甲了。”徐景麟盘膝坐在一旁，此刻轻声提醒了一句。

    片刻之后，徐川将两只黑熊妖处理干净了。黑熊妖浑身是宝，熊掌和熊肉对于修士有不错的滋补作用，熊胆可以用来炼丹，一身骨头也可以用来炮制灵酒。

    处理完毕之后，三人休息了片刻时间，便继续朝着赤练岭而去。

    赤练岭上，三人盘膝而坐。

    “大长老你感觉到没有，现在赤练岭的灵气浓度相较之前已经提升了不少，若是有神识敏感的修士，已经能够发现此地的不同了。”感受了一下周遭的灵气之后，徐川轻轻说道。

    “不错！没想到灵阵阁居然骗我，那三阶残阵说是可以持续一个月，现在才不到二十天便渐渐失去了作用，今日幸亏我们来了，否则后果不堪设想。”徐景麟脸上闪过一道愤恨之色。

    “大长老，赤练岭范围内的妖兽已经处理干净了，大阵是不是可以布置了？”徐茂之散发神识将周围探查了一遍后询问道。

    “不错，事不宜迟，现在灵气已经开始泄露，那先把防御大阵给布置上吧。”闻言，徐景麟站了起来。

    “去！”

    随着徐景麟双手上下翻飞，一个个布阵材料被其扔进指定位置。

    一炷香之后，只听到轰隆一声巨响，一道道白色的光芒将整个赤练岭给笼罩了起来。

    “总算成了，可惜没有三阶阵法，这是二阶飞星连环阵，可以凝聚星辰之力，可惜乌蛟弓被莫霄夺走了，否则乌蛟弓做阵眼沟通星辰之力，借此我可以短暂发挥出金丹期的实力。”徐景麟擦擦了额头的汗水，叹息了一声。

    “不过，后期若是神机可以炼制一件宝器当作阵眼，那么就算是普通金丹期修士攻来也不怕了。”想到这里，他脸上又带上了几丝笑意。

    “不错，到时候家族才真正算得上是固若金汤，寻常金丹期势力也不会轻易招惹我们。”徐茂之笑得很畅快。

    “大长老，现在这大阵能让你发挥出什么样的实力？”徐川好奇。

    “可以媲美筑基圆满的修士。”徐景麟仔细感受了一下，缓缓说道。

    徐川闻言心神放松了下来，只要家族近期不招惹金丹期大修士，应该就不会有什么问题。

    “好了，防御大阵已经布置完毕了，下一步就是规划家族区域了。”徐景麟打量了一下四周，轻轻开口道。

    见到徐川和徐茂之也都将目光投向四方，他思忖了片刻，这才缓缓说道。

    “这条二阶灵脉贯穿了赤练岭，从高到低灵气浓度依次递减，倒是和家族现在格局很像。我们将家族那些宫殿洞府直接搬过来便可，你们认为怎么样。”

    徐景麟说完便看向徐川和徐茂之，想听听两人看法。

    感受到大长老投射过来的目光，徐川将心中的想法说了出来，道：“不错，这里地势远比家族一阶灵脉处开阔，整体殿宇迁移过来仍然有很多空余的地方。”

    顿了顿，徐川继续说道。

    “现在家族修士较少，开辟的洞府足够所有修炼了，此外还有大片闲置地方，可以开辟为灵田，灵植园，以及灵兽园。家族筑基期修士越来越多，以后对于二阶灵植需求量会很大。”

    “而且家族目前修士较少，可以适当培养灵兽来增加家族实力。”

    徐川说完，徐茂之便接过话来，道：“徐川所言不错，此外还需要建造专门的炼丹殿和炼器殿好培养家族有这方面特长的修士。”

    “不错，现在我先用阵法将这些区域给划分出来。”

    徐景麟点了点头，然后带领徐川二人将赤练岭分割成了各种区域。

    三人做完这一切之后，便回到了徐家。

    “当！”“当！”“当！”

    ······

    第二日，天一早，徐家一众修士便被宏大的钟声给惊醒了。

    “怎么回事！家族族钟怎么又响了！”有徐家修士心惊，连忙走出了洞府。

    “族钟九响，莫非家族又遭遇了什么困难！”有经历过孙家一战的修士，脸上一脸杀气。

    “大长老命令，所有家族修士全部去议事大殿，有重要事情宣布。”

    就在众多徐家修士惊疑不定的时候，一道声音传递了，安抚住了众人。

    “走，赶紧去议事大殿，这次肯定是好消息。”

    “不错，最近这段时间我徐家经历数次磨难，也该有好事上门了。”

    一众修士虽然这样猜测着，但是内心仍然有些惴惴不安。

