    第141章 一四一章神秘的少年，消失了...

    没想到，青婠大人也饲养一只，传闻，若是被此虫咬一口，便会沉睡不醒，意识被困在梦境中无法苏醒，当然，若是灵魂力强大之人，被青灵蝉咬到，只是会感觉到蚀骨一般的疼痛，意识则不会进入梦中.......

    即便只是那种疼痛感，对这些人来说也是非人一般的折磨，如同噩梦一般的存在，让众人内心浮现一层阴霾。

    见到此幕，一名大斗师境界的中年人，欠身上前，恭敬说道：

    “青婠大人，前段时间因为迦南学院在乌坦城招生的愿意，对我行动有些影响，不过属下已经打探到了。

    乌坦城确实出现过，青婠大人所说的白色火焰。”

    听闻此话，青婠面露异色，没想到乌坦城竟然还真有，异火的存在......青婠把玩着素手之上的青灵蝉，幽幽说道：

    “哦，说说看，是何人拥有这等火焰，什么修为。”

    闻言，中年人继续说道：

    “小人打探到，不久前，云岚宗之人前往萧家退婚，传闻，在萧家大厅中，白色火焰神秘的出现过一次，起初小人以为这等白色火焰是云岚宗强者的手段，也没太过留意。

    不过，在昨天小人打探到，萧家的萧炎，很是诡异.....

    着萧炎，在六年前，十一岁的时候，便是一星斗者的境界，当时在乌坦城可谓是传的风风雨雨，不够后来不知为何，萧炎的境界，确是诡异的倒退回三段斗之气。”

    “哦....”

    青婠沉思半晌后，幽幽说道：

    “此事确实有些蹊跷，不过，我听不出来，萧炎和异火有什么关系。”

    听闻此话，中年人继续说道：

    “就在一年前，萧炎的境界确实快速暴涨，在一年的时间内，竟然是从三段斗之气，暴涨到八段斗之气，更令人震惊的则是在萧家的成人典礼上。

    据说，当时乌坦城的权贵，可都是被萧家请到了现场，原本一切正常的成人典礼，确是发生了，令所有人都侧目的事情.....”

    闻言，青婠神色不悦，冷声说道：

    “说重点，我不想听你说书。”

    中年人点头说道：

    “好的，马上就到重点了.....

    在萧家的成人典礼上，这个萧炎和一名叫林洛的少年决斗，起初两人实力都还正常，但是不知为何，两人都是爆发出了，堪比斗灵强者的强度，恐怖的斗气，将萧家广场搭建的高台都给擂台破坏了。

    当时，受邀前往萧家围观成人典礼的，乌坦城权贵们，一个个吃惊的注意着两人的变化。

    萧炎手段惊人，而这个叫林洛的少年则更是恐怖，短短两三招，便是重创萧炎，更是将萧炎的一只胳膊给废掉了。

    就在众人以为萧炎要输之时，萧炎使用出了白色火焰，迫使两人再度分开，最终这场打度，被萧家众人中止。”

    闻言，青婠面色微变，侧目看向中年人，幽幽说道：

    “木山，你确定，萧炎在当时使用出了白色火焰吗？”

    “没错。”

    叫木山的中年人，点头说道：

    听闻此话，青婠幽幽说道：

    “十几岁的少年，确是能够爆发出斗灵强者的手段，着实让人起疑.....看来，着白色火焰，不是在萧炎身上，就是在林洛身上。

    这两人身在何处，带我过去，将两人带回毒宗，至于谁有异火，返回毒宗后让宗主定夺便是。”

    原本以为此次前来乌坦城寻找异火，会是枯燥无味的生活，没想到在短短的几天时间内，便是确定了人选，看来自己的运气还不错。

    正当青婠沉思之时，看到身旁木山欲言又止的神色，青婠不悦说道：

    “怎么了，人在哪里？难不成是跟随迦南学院的人，一同前往迦南学院了嘛？”

    “青婠大人请息怒.......迦南学院昨日出发之时，手下就在一旁，二人并无跟随迦南学院离去。”

    听闻青婠冷漠的语气，木山惊恐的抱拳说道：

    青婠脸色好转了许多，两人没有跟随迦南学院离去最好，不然的话，自己还要从迦南学院中抢人.....虽说，青婠并不惧怕前来招生的导师，不过人的命树的影。

    迦南学院三大帝国之中，都是拥有很高的声望，而且，据说，迦南学院之中可是有着斗宗境界的强者，不到万不得已，青婠还真不愿意和迦南学院交恶。

    想到此后，青婠冷声说道：

    “那你吞吐什么，两人在什么地方？”

    闻言，青山颤颤巍巍说道：

    “回禀大人，萧炎和林洛，在这两日不知为何，从乌坦城消失了......”

    “消失了.....”

    青婠喃喃道，手中青灵蝉，直接从其手中跃起，一刹那便是停留在木山的额头。

    见到此幕，木山赶忙跪拜求饶道：

    “青婠大人饶命啊，属下敢肯定两人并未跟随迦南学院离去，而且两人离开乌坦城的时间不长，只要我们在附近的几个城镇寻找，定能找到两人的线索。

    属下，还派人寻到了两人的画像....”

    边说，木山从怀中拿出两张画像，恭敬的递给青婠。

    见到此幕，青婠缓缓打开卷着的画像，目光朝画像上看去，青婠眼眸闪过一丝异色，这个叫萧炎的倒是平平无奇，不过这个林洛......仪表堂堂，容貌更是一等一的清秀，这等少年，拥有斗灵境界强者的实力，倒是让青婠很感兴趣。

    半晌后，青婠挥手，画像朝众人徐徐飞去，冷声说道：

    “都记清楚，前往附近城镇，搜寻两人的线索，这两人拥有斗灵强者的实力，找到后，不要惊动，通知我便可。”

    “属下遵命！”

    众人纷纷拱手说道，相继退出房间。

    青婠侧目看了看，跪拜在地板上的青山，幽幽说道：

    “我着小家伙，但凡出现，若是不咬些血液怕是不肯回来，你就承受住吧，我自有办法将你唤醒。”

    听闻此话，青山一脸惊恐的磕头求饶道：

    “青婠大人，饶命啊，属下.....”

    说到一半“砰！”的一声传来，青婠侧目看去，木山已经摔倒在地板上，而趴在其额头的青灵蝉，则是顺着耳朵爬到木山体内。

    见到此幕，青婠眼角朱砂微微跳动，眉目微皱，叹息一声，说道：

    “木山可是一名大斗师，就这般死了倒是有些可惜.....”

    (本章完)

