    内地市场对工业能源的需求，众所皆知，龅牙秋自然知道内地市场潜力巨大，香江免税能源要是能够输入内地，培养出几个地下油王轻而易举。

    不过，龅牙秋当然明白地下油王没那么好干，撅起嘴，凑上前，想要吧唧太子哥一口，却被太子哥用手掌推开脸蛋，他脸颊贴着太子哥的手掌道：“太子哥，搭管道成本要很高的。”

    “这方面你不用担心，有专门的人包办。”张国宾吸着奶茶说道：“而且红油只要输入内地，销路，褪色，全部都不需要我们担心。”

    “我们只要负责提供低价货源，以市场价卖入内地，内地那边有另一个合伙人。”

    “好啊好啊，这一股我掺定了！”龅牙秋连连点头。

    内地肯定是要有一个人负责对接的，一个庞大的市场绝非一家人能吃下，一方负责在香江供货，一方负责在内地销货，职责分明，合作发财，超级合理。

    看来太子哥真是找到一个有渠道，有实力的大水喉，现在就等输油揾钱。

    “好，我们现在先搞定香江货源，然后每升油按照市场价朝内地供货，平日你负责红油的生意，收入你我三七开，你三我七，有什么麻烦再解决，点样？”

    张国宾拉开皮夹钱包，取出一张百元港币，底向服务员：“这餐我请。”

    旋即，他折起钱包，动作斯文的塞入西装内袋，露出一个文雅的微笑。

    红油生意跟市场柴油一样，价格都是根据国际油价浮动，不可能有一个标准定价，不过，香江免税率是固定的，二人赚的便是一个税收差价，另外，通过油耗子偷偷供油，实际油价会比市场免过税的还低，毕竟，油源是黑的嘛……

    一般香江市场的红油都是以免税价格直接向市场供货，以保证市场价格稳定，顾客满意。

    龅牙秋却说道：“你的渠道，你的管道，三七开，很公平来着，不过，香江红油那么便宜，市场价输送进内地，内地合伙人赚一大笔啊，反正香江又没其它油商跟我们竞争，干脆加一点钱，你我都多赚一点。”

    “这样也得。。”张国宾点头答应。

    谁都不介意多赚一笔。

    “不过，要搭管道的话，供货量肯定很大，找油耗子满足不了老板的需求，必须找柴油公司的高层买油。”

    “直接找柴油公司买，违反商业法例的。”张国宾皱起眉头说道：“柴油公司肯冒风险乜？”

    “你以为底下油耗子抽水，上面的人不知道啊？”龅牙秋却是搓搓手指，笃定道：“那些油老虎巴不得多赚几笔，关键是要互相信任，打个比方，德士古是国际公司，香江只是一个分公司，总公司外派到分公司的管理层辛辛苦苦来香江上工，点会不想多捞几笔回祖家养老？”

    “这个世界上没有银纸办不成的事，如果有，那一定是银纸不够多。”龅牙秋骄傲的道：“你要是找别人真不一定能搭上线，但是我找，找对了。”

    “你也说，油老虎们违反的商业法例，商业法例能判几年，三年？五年？还没有小弟们去斩个人来的多，再加上一点点小罚款，呵呵，不痛不痒喽。”

    “哈哈。”张国宾脸上露出一个微笑，伸出手揽住龅牙秋的肩膀，满意地点点头：“阿秋，你不愧是我义海油王，将来内地生意一旦搭起来，你呀，发达咯！”

    “多谢太子哥提携，多谢太子哥提携。”龅牙秋乖巧鞠躬道谢，分寸拿捏的正正好。

    义海十杰，果然每一个都有独到之处，绝不是街边吊儿郎当的烂仔。

    “联系油老虎的事情交给我，需要一小段时间，有什么最新消息，我马上向你汇报。”龅牙秋说道。

    “一言为定。”张国宾重重拍他两下肩膀，转身带人离开茶餐厅。

    社团，商界，政坛，多有共通之处，例如，地位高到一定地位，借助平台优势，赚钱捞水将会变得越来越简单。

    若张国宾还不是义海太子，光是搞定一个龅牙秋，便需要很多手段，二人就算达成一致，光是为利益划分也还要掰掰手腕。

    哪可能现在简简单单一句话，对方就服服帖帖，掏心掏肺的相信他？

    而远鑫集团如此大的生意，也不可能主动前来找他合作，现在的太子哥，越来越有权势了。

    手中权势一可以不断整合资源，二可以获得合作方信任，三可以保障生意安全进行。

    一九八二年，六月十一日。

    美利坚，纽约，环球影院。

    一辆外星飞碟缓缓降临在荧幕画布……

    《ET外星人》在历史上的同一时间于美国上映，安培林娱乐，寰球梦工厂联合出品，电影将科幻的浪漫与童真友情结合，已经上映便打破北美首周票房纪录，且连续三周保持票房上升趋势，口碑，上座率双高，成为好莱坞影史中逃不过的科幻电影。

    由于《ET外星人》的影响力巨大，盗版碟片很快就传到亚洲，香江，许多美国人看见“寰球梦工厂”的译名，仅以为是一个新开办的电影公司，在好莱坞电影业发达的情况下，美国许多电影公司名字起了又倒，倒了又来，更新迭代很快，并不会引起普通观众的注意。

    可碟片刚刚流入亚洲儒家文化圈，例如台岛、越南、新加坡、大马等地，影迷当即就觉得出品公司名字眼熟，不正式《英雄本色》，《开心鬼》，《赌神》等系列电影的出品方吗？

    周星池在看完《ET外星人》的碟片时，都非常惊讶原来科幻电影还能这样拍，而且从商业角度讲，家庭亲情类的电影，一向是观众们最爱看的电影。

    他想着将来若是有机会当导演，一定要拍一部同题材的电影，未想到，一想就是直到二十六年后的《长江七号》。

    《ET外星人》北美票房突破一亿美金，

    《ET外星人》北美票房突破三亿美金，

    《ET外星人》北美票房突破五亿美金……

    香江四大院线，嘉禾，邵氏，银都，丽声全部坐不住了。

    “张先生，雷老板又打电话来请你吃饭。”梦工厂，办公室，女秘书推开玻璃门，穿着包臀裙站在房门口，悄声说道：“另外，嘉禾的邹老板正在会客室等你。”

    “让他等着吧。”张国宾大手一挥，毫不客气的说道。

    “茶也别上，这家伙，有好处第一个到，跟条狗一样。”

    “知道了。”

    “张先生。”女秘书无奈摇摇头，以商业礼仪来看，张老板做的明显不到位，不过，谁叫他是老板呢？

    邹怀文穿着灰色西装，戴着眼镜，正坐在沙发椅上坐立不安，女秘书刚走去张先生办公室一趟，回来时却一步不停的路过会客室，看来嘉禾上映《ET外星人》的事情，至今还要打一个问号。

    邵毅夫穿着一身黑色西装，拿着手杖，带着两名秘书来到会议室，看见邹怀文的样子，不禁取笑道：“阿文，你火烧屁股了吗？”

    “六哥。”邹怀文看见绍毅夫进门，站起身迎接，心底里提高警惕，询问道：“今天TVB不忙，点解来梦工厂饮茶？”

    “呵呵，跟你一样，为了拿《ET外星人》的发行权。”电影圈已经透露风声，《ET外星人》亚洲地区的发行资格，全部都捏在梦工厂的手中，至于欧美地区的则被寰球影业，联合发行公司，各地发行公司承接，分润。

    张国宾的势力已经可以影响到香江局部行业，只差两步便可在整个香江翻云覆雨，但距离影响欧美还有很长一段路要走…

    《外星人》上映时间都跟历史上一模一样，由此可见一斑。

    邹怀文咬着牙道：“没事，两家院线一起联映，趁势炒作一番，你我都有得赚。”

    “听说你跟张老板关系很好，前段时间还把海外发行合同降低了？”邵毅夫推推眼镜，不着痕迹的讥讽一句，邹怀文知道个中缘由，很难瞒过耳目众多的邵毅夫，讪笑两声，也就承认道：“关系还不错。”

    雷老板一身夹克，理着平头，大摇大摆进入会客室，望向两个人嘴角发出一记冷笑：“哼。”

    旋即，他找到一个独立沙发坐下，邵毅夫，邹怀文扭过头，二人都没去打招呼，如果说邵毅夫，邹怀文二人竞争间还保留着情面，雷老板却是80年代的影坛搅屎棍，跟二人压根尿不到一壶，互相很敌对。

    二人看见雷老板的到来，立即明白发行权没那么好拿，雷老板却在心里暗想到：“你们等等瞧着吧！”

    不过多会，张国宾陪同着袁仰桉一起进入会客室，二人谈笑风生，闲庭信步。

    “张先生，张老板。”邹怀文，邵毅夫三人喊道。

    张国宾朝他们摆摆手，打着招呼：“邵老板，雷老板，文仔，中午食过饭乜？”

    此刻，邹怀文一张几十岁的老脸竟然兜住了！

    点点头道：“食过了。”

    “行。”张国宾笑道：“那就一起谈谈发行权的事情吧。”

    一部电影若是没火，那是电影公司求发行公司，若是一部电影已经在海外大爆，那绝对是发行公司求电影公司。

    因为，这些都是白花花的银子啊！

    　今天关注国际动态，更新的晚了点，主要是关心大批洋马何时进入内地，打压打压一下虚高物价，晚上三更随缘，不用特意等，明天一定三更，多谢各位。

    

    

    (本章完)

