    第189章 餐厅位置已经订好了，柏图斯（求收藏求订阅）

    雅卿，能将他让给我吗？

    沈漫歌的话，直接让李浩和秦雅卿两人顿时一愣。

    “啥？让给你！拿去吧拿去吧.....他又不是我的，你要的话随便拿去用。”

    秦雅卿直接对着沈漫歌说道，一副无所谓的样子。

    旁边的李浩则是一脸无语，什么叫做随便拿去用？自己又不是什么物品。

    “真的吗？雅卿，这可是你说的啊！我可要让他做我男朋友啊！”

    听到秦雅卿的话，沈漫歌却是又按捺不住的说道。

    “你来真的？”

    秦雅卿又是瞪大了眼睛。

    “当然！反正你和李浩又不是真的男朋友！你不要的话，我可要了？”

    沈漫歌却是又沉声说道，一副认真的样子，看向李浩时，俏脸上都是涌现出了一抹羞红。

    在她看来，这个李浩，长得挺帅的，又白又净的，而且还有钱，听秦雅卿说是亿豪集团的总裁来着，脾气有很好，烤的烧烤还这么的好吃，简直是个完美的男朋友人选啊，沈漫歌是真的有点心动了。

    而且沈漫歌作为秦雅卿的闺蜜，自然知道，两人并不是真正的男女朋友关系的，只不过秦雅卿之前为了应付父母找来假扮的。

    “啊？这怎么行！不信！”

    秦雅卿顿时又说道，瞬间反悔了。

    “你不是刚刚都答应了吗？”

    沈漫歌无语的说道。

    “不信就是不信！”

    秦雅卿却是又坚定的说道，只不过俏脸上也是涌现出一抹羞红。

    “他又不是你真正的男友啊！”

    沈漫歌接着说道。

    “假扮的男友也是男友。”

    “他又不是你的。”

    “总之就是不行。”

    “...........”

    两女直接你一句，我一句在车上争了起来。

    却这时。

    “我说你们，问过我的意见吗？”

    李浩无语至极，在一旁弱弱的说道。

    “你闭嘴。”

    “好好开你的车！”

    秦雅卿和沈漫歌异口同声的说道。

    李浩：............

    “但是....”

    李浩还想说什么。

    “但是什么啊但是.....”

    “女人说话，男人不要插嘴。”

    秦雅卿和沈漫歌两女却是又瞪着李浩。

    靠。

    还没有发言权了？

    “我是想说，我们现在去哪啊？回江北一号院吗？”

    李浩又是弱弱的说道。

    “可是人家都还没吃吃饱呢！刚刚你烤的都没有来得及吃几串......”

    沈漫歌却是又说道，声音之中带着一抹可惜，对于李浩烤的烤串还恋恋不舍。

    “那重新找个吃的地方吧。”

    秦雅卿也是一脸黑线的说道。

    却又在这时，沈漫歌却是又看向李浩。

    “对了，李浩你不是亿豪集团的总裁吗？要不，去你们酒店吧？还可以喝点酒，喝了直接就住那。”

    沈漫歌忽的又说道。

    “喝酒？上次你才喝醉了你忘了吗？怎么又想要喝酒啊。”

    听到沈漫歌的话，秦雅卿却是又皱着眉头问道，这丫头喝醉了可是什么都敢说敢做的，上次还当着李浩的面脱衣服呢。

    “哎呀，不开心，就是想喝点嘛！”

    沈漫歌却是又说道。

    “不开心？”

    秦雅卿却是又皱起了眉头来。

    ...........

    最终。

    三人开始向着香格拉溪大酒店去了。

    李浩更是直接给香格拉溪的店总打了一个电话。

    当李浩说道自己要和两个朋友在香格拉溪大酒店的餐厅吃饭的时候，那香格拉溪大酒店的店总吴光辉整个人都激动了起来，李浩给他打电话说明看得起他啊，这是他的荣幸啊。

    很快，吴光辉便是给李浩安排好了一个餐厅里的一个绝佳的位置，甚至专门安排值班经理安排好了菜品，更是做好了迎接的准备。

    不一会儿，李浩这辆布加迪威龙便是开到了香格拉溪大酒店的门口。

    当李浩从车上下来的时候。

    门口，已经是站了不少的人，甚至连吴光辉居然都亲自到了。

    “李总！”

    “李总您好。”

    “欢迎光临李总莅临香格拉溪大酒店......”

    吴光辉站在酒店门口，旁边更是站着值班经理，还有一些迎宾以及客服人员，当李浩一下车，吴光辉便是直接迎了上来，对着李浩恭敬的说道。

    李浩见着这一幕，一阵无语。

    “我就是和朋友来吃个饭而已，搞这么大阵仗干啥啊？”

    李浩对着吴光辉说道。

    这时，秦雅卿和沈漫歌两女居然一起从这辆布加迪威龙的副驾上面走了下来。

    直接让吴光辉以及他身后的这些人都惊呆了。

    一个副驾上坐了两个女神？

    其中一个他们自然是认识的。

    但是另外一个，好像也挺熟悉的啊。

    “秦小姐！欢迎光临。”

    吴光辉对着秦雅卿也是说道，声音之中也是充斥着恭敬，他上次便是见过秦雅卿，这位可是李总的女朋友啊。

    但是下一瞬，吴光辉却是又将视线落到了旁边的沈漫歌的身上，不由得为之一震。

    “李总，这位是？”

    吴光辉瞪大了眼睛，眼中透着一抹惊疑，对着李浩问道，却是有点不太敢确认。

    “这位是沈漫歌，沈小姐！”

    李浩直接说道。

    但是李浩的话一出，吴光辉以及身后这些人却是顿时震惊了。

    “沈.......沈漫歌？”

    “大歌星沈漫歌啊！难怪我觉得熟悉......”

    “居然是沈漫歌。”

    “我的天呐.....”

    “............”

    一道道惊呼声顿时都从这些人口中发出，他们没有想到，李总居然带了一个大明星来啊。

    所有人看向李浩的眼中，更是生出一抹异色。

    李总不愧是李总啊，居然和两个大女神一起吃饭，真是人生赢家啊。

    “李总，餐厅的位置已经订好了！”

    吴光辉又对着李浩说道，然后便是带着李浩三人往餐厅而去。

    香格拉溪大酒店的餐厅位于第二十九层，而吴光辉更是给李浩三人安排了一个露天的天台上，坐在栏杆边上，能够一眼看到整个江北美丽的夜景。

    在这里吃饭，别有一番风味。

    “哇，这里风景简直太美了。”

    “真的好美啊。”

    甚至就连沈漫歌和秦雅卿两女都是忍不住感叹道，被这居高临下一眼望去的美丽夜景给惊叹道了。

    当三人坐下的时候，一道道菜跟着便是端了上来。

    与之一同端上来的，还有两瓶红酒。

    “oh，买噶，居然是柏图斯.....”

    “哈哈！李浩，你真是太好了。”

    当看到这两瓶红酒的时候，沈漫歌又是激动了，对着李浩说道。

    “李浩，随便来两瓶就可以了啊！不用喝这么好的酒啊......”

    一旁的秦雅卿也是对着李浩说道。

    (本章完)

