    所以现在他也就继续在这个地方站着，等或者天空中太阳的到来。

    不过叶尘觉得这个地方距离那里有点过于远了，还是往前面靠了一点。

    东宫云岚自然也就跟在了叶尘的身后，就这样，两人也缓缓的朝着着一片雪地之中走去。

    果然叶尘他想的没错，在他刚刚走到这里之后，在自己的探测之中，确实有着十分多的人都朝着这里走的过来。

    “现在开始我们两个要小心一点了，因为我也不知道在这些人里面到底有没有那种实力十分强大的对手。”

    不过叶尘话虽然是这么说，但是他还是很确定，没有比自己实力再高的人了。

    但是就在叶尘这么想的时候，突然一个令他感到疑惑的气息，出现在了他的面前。

    因为这个气息，在叶尘的感知之中，竟然比他还要大上许多。

    要知道，叶尘以现在的等级，根本就不弱于在这里的任何人，但是这个家伙的出现，让叶尘感到了一丝危机的感觉。

    “这个人到底是什么势力的人，竟然有着那么强大的实力。”

    东宫云岚疑惑的看着身旁的叶尘，她什么都没有感觉到，但是却听到了叶尘这令她感到奇怪的话语。

    “叶尘在那里嘟囔什么呢？你的话好像是有一个十分厉害的人在我们面前了，是吗？”

    “其实也可以这么说，但是对于我们现在的处境来说，这可不是一个好兆头。”

    叶尘来到了雪地之后，虽然两人都不去寒冷，但是这雪地上面的雪花还是会给予他们一些干扰。

    让他们没有办法第一时间准确的出击。

    所以叶尘一时半会儿也没有想要去看看那个人真面目的想法，只是静静的感受着他气息的走向。

    “我刚刚感受到了一股比我还要厉害的人的气息，你觉得这个他真实吗？”

    东宫云岚听着叶尘的话，愣了一下，缓缓的摇摇头。

    “这现在在这个世界之中，莫非真的有人的实力已经超过了你。”

    “这不好说，不过现在感觉很可能是这样。”

    “要不然他身上所散发出来的气息可是无法伪装的。”

    叶尘这么一说，突然感觉好像把自己贬低了一样，但是这却实是一个十分难缠的对手，又是叶尘，没有处理好的话，你可能之后都要被他压着走了。

    “没事儿的，叶尘，要知道现在可是在飞升之战的世界之中。是不会和外面有什么牵扯的。”

    东宫云岚这么说就是在和叶尘说可以找个机会把那个家伙干掉，成为他们的一个积分。

    “话虽然是这么说，但是以我们现在的实力打他根本就是羊入虎口。”

    “还是先不要有这样的想法了，我们看看那个宝物是什么之后再做下一步的定论。”

    叶尘就这样想着的时候，突然他也意识到了，有可能赵满阳也会感受到这宝物所散发的气息。

    “对了，那这么说的话，我们好像就不用去找赵满阳了。”

    “这个宝物他一定不会缺席，我觉得以他现在的力量，应该能感受到这个宝物所散发的气息吧。”

    东宫云岚看着前方的景色轻轻的点了点头在她的面前，这一片雪地之上，都铺满了雪花。

    要是有人在上面走动的话，那一定会留下脚印，让后面来的人发现。

    “叶尘，你觉得我们该怎么办？”

    叶尘看着这片雪地，脑海中自然也涌现了出了一种处理方法。

    “那我们就先按兵不动，应该有地方可以让我们休息吧。”

    叶尘一边说，一边缓缓的看向了四周，好像在找着什么东西。

    “叶尘你在找什么呢？我们现在可没有那么多的时间了。”

    东宫云岚一边说一边来到了叶尘的身边疑惑的看着他。

    但是这个时候，叶尘突然抓起了一个奇怪的东西放在了东宫云岚的面前。

    “你看这个东西，是我刚刚在雪地里找到的。”

    东宫云岚听着叶尘的话，疑惑的看向了他手中的那一个奇怪的布条。

    “这有什么用吗？这不应该就是直接被丢弃在这个雪地当中的东西吗？”

    叶尘听着东宫云岚的话，冷哼了一声，摇了摇头。

    “当然不是，要知道在这个小世界之中，我感觉他肯定是有着一种奇怪的净化的东西的，等到我们离开了这个世界之后，这个小世界的主人便会启动这一个东西。”

    “所以这就说明刚刚有人经过了这里。”

    东宫云岚倒是十分的奇怪，为什么叶尘要突然说这样的事情。

    “也是，你这话是什么意思，就算有人经过，这也在我们的预想之中啊，难道还有什么奇怪的事情不成？”

    “这个不是我和你说，你怎么就想不到呢？我们现在很可能是跟在了某一群人的身后。”

    “这样也可以说我们有着伏击他们的机会。”

    东宫云岚还是不太理解叶尘这脑回路疑惑的看着他。

    “叶尘，你这不是说之前不提倡我去杀人吗？现在怎么又做出这样的事情？”

    “我说过吗？我好像没有说过这样的话吧。”

    叶尘说完，便直接摇了摇头，反驳他刚刚说过的话。

    东宫云岚轻轻的叹了口气，把头撇向一边，不和叶尘说话了。

    叶尘也缓缓的放下了手中的布条，确实这个信息对于他来说是一个好信息。但是也帮不上太大的用处。

    “要是到时候可以找到积分，拥有十分多的人，我们直接把他杀掉就好了。”

    叶尘本来就不是一个同情心泛滥的人，在之前的世界之中，他早就养成了杀伐果决的习惯，只不过来到了这个世界之后，他现在的实力根本就无法与那些隐藏的势力所对抗，只能先隐忍一下，在之后继续想办法。

    “现在龙族和刺客组织的人都已经盯上了我，这么一看，在这个小世界之中，还挺安全的。”

    但是叶尘也知道，在这个世界里面，最大的危险就是掌控这个世界的人，他可以因为自己的意愿，随意的摆弄着这个世界中的人。

    

