    叶府

    叶向高，韩爌，杨涟，左光斗，高攀龙这群东林党此时此刻却是汇聚在了一起。

    虽然之前被张好古给折腾的南北大分裂。

    但是，伴随着赵南星被处死之后。

    北方人还是消停了一下。

    叶向高开始主动拉拢北方人，还是希望大家能够团结到一起，东林党也还是需要团结的，不团结根本就没有办法跟张好古奸党抗衡。

    不过，即便是如此。

    就算是这群人貌似团结了，但是，内部的分裂也还是存在的，谁都在提防着你叶向高一手，上次赵南星不出手，这一次，谁知道你叶向高会不会卖队友？

    叶府大厅，开了一个简单的会议。

    一群人说着了一些没有什么营养的话，主要是实在是不知道说什么。

    叶向高需要安抚一下这群北方人，说点张好古吃枣药丸之类的话，而北方人也有一肚子的怨气要发出来。

    最后就是变成了咒骂张好古的大会！

    元辅叶向高再次重申了一遍，郑伯克段于鄢的典故，意思就是，张好古现在搞新政，他的动静只会越来越大，现在的东林党必须要当缩头乌龟。

    会议结束

    叶向高都感觉这个会议是真的无聊。

    他不是不想对付张好古。

    而是没有什么机会，除了耗羡归公之外，张好古主要折腾的地方还是山东和京师这两个地方，没有扩大规模。

    损失最大的是老家在真定府的赵南星，就算是杨涟和韩爌事实上都是没有什么损失的。

    在北方搞风搞雨，威慑南方。

    如今赵南星一死，南方这边也是老老实实的开始清还多收的税银，还有就是几个月内交易的土地也是老老实实的退还了。

    张好古新政到了现在，事实上，还没有对东林党的核心利益动手。

    这也就导致了东林党内部有一些人，觉得刀子没割到自己的身上，不疼，他们反抗的想法也就是没有那么强烈。

    包括叶向高。

    东林党等着张好古变法激进，惹出了弥天大祸再来落井下石。

    而张好古也是把东林党当成了一盘菜，慢慢的竖切。

    等到众人都是离开了之后。

    只有汪文言留了下来。

    还有一个炭盆，生着火，这小冰河时期越是到了晚上就越是寒冷。

    “元辅！”

    汪文言笑着开口道：“这趟我在江浙进购了不少棉布，今年眼瞅着天寒地冻，这棉布的价格也是连番上涨，还有就是今年北方干旱，我看这北方的粮食又要增长！”

    说到这里，汪文言微微的顿了顿，继续道：“皇上特设永定县，如今人口已经是超过了四十万人，这么多人，需要的粮食定然也不是一个小数目，下官特别准备三百万两白银用以收购粮食，等到这冬天一到，粮食价格上涨，这利润自然也是翻倍！”

    叶向高忍不住看了一眼汪文言，却也知道，这家伙经商还是有一手的。

    不过，他做这些事情还是要好好的打点一番的，否则，真的调查下来，光是一个囤积粮食就足够他喝一壶的了。

    “我知道了！”叶向高点点头。

    汪文言则是略微的沉默了一下，继续道：“阁老，还有一件事儿！”

    “你说！”

    叶向高看了一眼汪文言淡淡的开口道。

    汪文言这才开口道：“这杨涟，韩爌是不是要……”

    叶向高沉思了一下，这才开口道：“该给的钱还是给了吧，这个时候，还是需要他们，这东林党不可以乱，也不能乱，一个赵南星也就够了，总不能让他们说，我们南方人欺负他们北方人！”

    汪文言迅速的点点头道：“下官明白！”

    就在这个时候，管家却是敲了敲门走了进来：“元辅，皇上有旨，请你去一趟宫里！”

    “进宫？”

    叶向高微微一愣，问道：“何事？”

    “皇上没说！”门子客客气气的开口道：“只是说，有事儿，要请阁老去一趟！”

    “知道了！”

    叶向高点点头。

    这狗皇帝就是属于那种想出一出是一出的那种，现在叶向高也是有些拿捏不住，这个狗皇帝到底是在想什么了。

    进了文渊阁。

    今天晚上当值的还是朱国祯，而朱由校和张好古也在，见了叶向高走了进来，朱由校立刻笑了起来：“叶阁老来了，来来来，朕，给叶阁老你准备了一件衣服！”

    叶向高微微一愣：“这……”

    让自己大半夜的来一趟文渊阁，难道就是要给自己一件衣服么？

    随后，朱由校就命人拿来了一套织好的毛衣，这毛衣是大红色的，上面还是绣着飞禽，直接递给了叶向高：“叶阁老，你穿穿看，这可是朕特别命人设计！”

    “臣，叩谢皇上！”叶向高的双手接过了这毛衣，也是不由得微微一愣，这毛衣的针脚极为细密，手感也是极好的。

    这狗皇帝，倒是送给了自己一个好东西？

    “阁老，你穿穿看！”朱由校笑眯眯的开口道。

    “臣！”叶向高皱眉，看了看周围的环境，忍不住道：“皇上，臣，还是不换了吧！”

    “无妨，这里还有一个隔间，你跟朱学士都换换，朕在这里等着你！”朱由校笑眯眯的开口道；“放心，朕绝对没有偷看的癖好！”

    叶向高：“……”

    狗皇帝都这么说了，叶向高还真是没啥好说的。

    天寒地冻，刚刚换下自己的官服，叶向高就忍不住哆嗦了一下，而后，又迅速的换上了毛衣、

    嘶！

    叶向高的脸上不由得露出了一个意外的表情，这毛衣毛裤穿在身上，竟是感觉意外的暖和。

    穿起来，也不妨碍自己的活动。

    “这毛衣倒是真的不错！”叶向高心里头评价了一下，这才出了隔间，客客气气的开口道：“老臣叩谢皇上！”

    “不必客气！”朱由校笑了，而后伸了伸手：“二十两银子！”

    叶向高呆滞了，甚至于瞪大了眼睛，不可置信的看着朱由校：“二十两银子？”

    这狗皇帝要干嘛？

    他要找自己要钱？

    “对！”朱由校十分认真的点点头：“二十两银子！”

    “臣家贫！”叶向高习惯性的开口道。

    “这不对吧？”朱由校道：“叶阁老，你的家产朕可是看过的，家里两万倾地，在福建，你也是大户人家，你怎么就家贫了？莫要诓朕，这可是欺君之罪！”

    叶向高：“……”

