    第1123章 收购

    磐石唱片，冯文耀骑着摩托车，来到了这大厦的楼下。是的，他的汽车已经卖掉，拿去还债了。

    可饶是如此，他今天已经接了好几个电话，都是打过来催债的。

    冯文耀已经有点不耐烦了，唱片业不景气，再加上他捧的歌手不火，这也不能怪他啊？也就欠下千把万而已，这点钱放以前，算钱吗？现在是银行不给贷款，歌手也只能找一些通告，去商演赚点小钱，公司也是只能通过这样赚钱还债。

    本来不至于这么惨的，就是因为冯文耀不信邪，又多发了一张专辑，想捧一个新人……结果，新人的歌还行，就是专辑还是亏钱了。这你找谁说理去？唱片都卖出去十万张了，还是没办法盈利！

    除了盗版猖獗之外，更重要的是网络上面传播得太快了，磐石唱片瞬间变得四面楚歌，举目望去，举世皆敌。

    突然，电话又响了。

    刚把摩托车放好的冯文耀不耐烦地按下接听键：“都说了，有钱我一定还……额，是老杨啊？……唉，别说了，兄弟我难啊，比不得你，你要是还有闲钱，帮兄弟一把……什么？你再说一遍？”

    ……

    迫于现实，冯文耀下午还是坐上了去深城的大巴，准备晚上赴宴。

    进入了酒店包厢，冯文耀看到了早就候着的杨诚钧。

    “老杨！”

    冯文耀打招呼说道。

    “老冯！”

    杨诚钧的笑容也很诚恳，这确实是行业内不可多得能聊上几句的人。皆因两个人对音乐都很痴迷，只不过一个喜欢古典音乐，一个喜欢民乐罢了。是的，冯文耀对民乐是很有研究的，甚至水平也很高。

    这是很多人想不到的，但又在情理之中。

    做生不如做熟，很多人做生意都抱着这样的想法。

    “怎么来得这么慢？我还以为你开车两个小时，就能赶上午饭的了，没想到约成了晚饭。我跟你说啊，人家方董可是大忙人，我约到他可不容易。”杨诚钧半真半假地说道。逢人只说三分话，不可全抛一片心，做生意的人都精着呢。

    冯文耀苦笑道：“有些事耽搁了……”事实上，如果他还有小车，早就自己开过来了，哪里还需要等大巴车？只不过这些凄惨的事，自己心知肚明就好，不需要别人知道。

    杨诚钧不疑有他，说道：“这次来吧，是方董想收购磐石唱片。”

    “我知道，你说过了。”冯文耀直接说道。

    “不对啊，之前听说你都不肯卖的。”杨诚钧奇道，“怎么这次想卖了呢？”

    冯文耀说道：“方既明吧，不是圈外人，他起码懂音乐，所以我愿意卖……”实话是，之前还没有山穷水尽，这次是真的山穷水尽了。当然了，冯文耀不想把这话说出去，这就太伤自尊了，特别是在杨诚钧这个同行面前。有时候人活一张脸，为了面子有些事该不说还是得不说的。

    杨诚钧点了点头，说道：“方董吧，对于音乐确实有独到的理解。我之前帮他做的那张专辑，不知道多少歌迷问，为什么不发第二张专辑了？我都不知道怎么回答。人家这么忙，哪里有时间做音乐啊？就算是电影的几首主题曲，都够他忙活的了。”

    冯文耀点了点头，说道：“我最欣赏的是他那首《娘子》，简直开创了国内R＆B曲风的先河。之前我们没想过，音乐还能这么做的！”

    杨诚钧很赞同这一点，说道：“确实，最近几年R＆B曲风的歌出了太多，但很多就那样，不好听。不知道方董还有没有兴趣重出江湖……”说这话的时候，杨诚钧还是很怀念的。当一个歌手，能发唱片超过百万张，那绝对是一个宝藏级别的歌手。

    更别说，方既明的第一张同名专辑，每年都还有几万的销量，这绝对是一个聚宝盆！

    可惜的是，方既明没有做第二张专辑的想法，这就很让人觉得惋惜了。

    冯文耀心道：“如果磐石被收购了，那方既明绝对是在磐石发唱片的，哪里轮得到你海福唱片？”当然了，这句话不能乱说的，因为杨诚钧不知道是敌是友。

    两个人说着行业里的事，时间过得很快。

    大约半个小时后，方既明才姗姗来迟。

    不是方既明慢，而是约的时间就是这会。

    “不好意思，我来迟了……这位就是冯总吧？幸会……”方既明还是很随和的，做生意的人，向来不会主动与谁交恶。都说和气生财，古人的话很有道理。

    冯文耀跟方既明握手之后，才感慨道：“方董实在是太年轻了，看到方董，我才知道自己老了……”

    杨诚钧也感慨地说道：“是啊，一代新人换旧人！”

    方既明笑道：“话可不是这么说的，世界需要我，也需要你们，我们要合作，要共赢……”

    “来来来，一边吃，一边聊……”杨诚钧招呼道，他还是看重《射雕英雄传》和《神雕侠侣》的主题曲、插曲版权，那才是赚大钱的玩意。根据行业推测，单单是《射雕英雄传》开播以后，国语版、粤语版的《铁血丹心》，已经在彩铃方面使用了上千万次，甚至一度逼近记录。保守收益，一个月下来就是超过一千万了。这还只是移动一家的数据，还有联通、电信的没有统计。

    怪不得杨诚钧这么热心帮方既明拉线，都是为了利益啊！

    方既明坐下来，然后直截了当地说道：“冯总，我呢喜欢开门见山。这样，听说磐石唱片很不错，我想收购它，你看多少钱合适？”

    冯文耀苦笑道：“我现在负债一千三百多万，公司可能也就值个一两千万这样子。差点资不抵债，我都想破产的了……这样，如果方董能搞活磐石唱片，帮我还了债，再给我五百万，我就心满意足了……”

    杨诚钧也是没想到，方既明这么直接的，好像把他当空气一样。冯文耀更加直接，已经明码标价了。

    方既明想了想，说道：“我帮你还债，但不会给你五百万。”

    冯文耀一愣，皱眉道：“方董，我的要求不是很过分吧？”

    “公司我占股80%，剩下20%是你的。”方既明接着说道，“你也知道，我不可能分太多精力来管理磐石唱片公司的。所以，以后的工作，还是由你主持。”

    此话一出，冯文耀傻眼了，杨诚钧更加是目瞪口呆！

    (本章完)

