    “楚然，可还记得我！！”

    转眼，又一人冲上战台。

    战台下登上战台，仅仅只是几十步的距离，却留下了一连串的森绿色阴寒气息。

    话语出口间，也尽是冰冷杀机。

    这人，赫然便是万毒门花仙子！

    没人知道花仙子的真名，但几乎整个天月国的人，都知道，万毒门中，有一株剧毒之花，名为花仙子！

    这朵剧毒之花，就是眼前之女。

    万毒门宗主，毒寡妇的亲传弟子！

    此时，楚然也在看着花仙子。

    只是，面对这个女人时，少年的眼里，隐有杀机隐而未发。

    他至今还清楚的记得，在葬地神宫之中，他和古一，曾被这个女人多次追杀。

    “当日未能杀你，让你苟活至今！”

    花仙子绿森森的眼眸之中，散去一切辉芒，仅剩杀机，森冷的杀机。

    “天毒盛宴！”

    只有四个字出口。

    顷刻间，周身顿被无尽森绿色的幽光所覆盖，在这无尽毒光之中，一朵又一朵鲜艳至极的花朵，盛开其间。

    每一朵鲜花，都是那般的鲜艳、漂亮。

    一品红，虞美人，毒水仙，五色梅，彼岸花……

    仅人们能够认出的奇毒之花，就不下二十种之多，遑论还有其他各种不知名的毒花多不胜数。

    每一朵毒花的绽放，都释放着一缕缕阴绿色的毒光。

    无尽毒光汇集，让花仙子周身的毒芒，越来越盛。

    且规模也越来越大。

    转眼间，就以花仙子为中心，释放周围数十米，并依旧朝着整方战台覆盖。

    看样子，似乎要将整座战台，都完全覆盖。

    一旦覆盖成功，那么整座战台，都将成为万毒之区，也将成为花仙子所掌控之地。

    以花仙子的可怕，恐在这片毒区之内，没有人能够活下来。

    哪怕是一尊巨兽，也无法承受这世间奇毒。

    战台上发生的一幕，直看的人头皮发麻。

    世人皆知，万毒门之可怕。

    就算是家族、势力再强，也没什么人敢去触万毒门的眉头，仅此，便不难看出，万毒门的可怕之处。

    万毒门花仙子，上台便直接释放出了这万毒门最可怕的一招。

    显然，与台上少年，有着极深的仇怨。

    只是任何人面对这样的一位对手，恐怕都没有任何必胜的把握。

    无论修为再强，也都如此。

    毒，可不会因为修为的高深而变弱。

    何况，花仙子还有一身强横的修为！

    在剧毒入侵之下，以修为强攻，恐怕没人能扛得住。

    就算少年是强大的体修，也不可能做到百毒不侵！

    “他，为何毫无反应？”

    人们看着战台上的少年，心中却生出不少疑惑。

    少年自始至终，都一动不动。

    既没有释放星魂附体，更没有动用任何灵力，难不成，这是要凭借体修的力量，硬抗花仙子的万毒盛宴？

    难道不知道，万毒门的毒，是何等可怕吗？

    就算没听过，看也应该看得出吧？

    可即便如此，少年依旧岿然不动。

    “嗡……”

    转眼之间，无尽毒雾，就已经扩散到了整方战台，森绿色的毒光，完全将战台所笼罩。

    包括少年在内。

    转眼就消失在了无尽毒雾之中。

    有好事者，扔了一枚短剑到战台之上，却在触碰到毒光的瞬间，便被剧毒腐蚀成了深绿色的毒水，沿着战台边缘，流了下来。

    刺鼻的气味，即便是远在战台上的观众，都能清楚的闻到。

    让许多人的瞳孔，都不禁大睁。

    要知道，这枚短剑，也不是普通的铁剑。

    而是宝物，地器宝物！

    地器宝物连瞬间都无法承受，其毒性究竟可怕到什么程度，已经无法想象。

    “这少年，恐怕完了！”

    “或许毒光散去，只剩一滩血水。”

    许多人心中轻轻的叹了口气。

    整个场上，也只有少数一些人，心中没有丝毫波动。

    除了毫不关心的人之外，也就剩下凭借修为能够看透毒光的大能强者，以及寥寥几道身影。

    这几道身影中，便有古一在其中。

    别人不知道，但是古一却清楚无比的知道，楚然不可能有事！

    就算再剧烈的剧毒，也无法伤到楚然。

    只因……

    “灵儿，借你灵阴幽蛊焰一用！”

    在毒光将少年覆盖的前一瞬，少年的一道声音，传入了黑暗圣晶空间中的小丫头耳中。

    在少年的周身，也瞬间被灵阴幽蛊焰的辉芒所笼罩。

    灵阴幽蛊焰，乃元洲境十大灵焰之一！

    其特殊能力之中，就有一项，百毒不侵！

    没过多久，战台上毒光中，就传出了一声尖厉的女子尖叫：“楚然，你！！”

    下一瞬，就有一声“嗤！”的声音，随之传出。

    但凡战斗经验丰富的人，都能听得出，这是利器入肉时的声响。

    在结合之前的女子尖叫。

    人群的眼中，都惊现难以置信之色。

    时间，缓缓流逝。

    战台上的毒光，也渐渐消散。

    人群的眼睛，都直直的望着战台，甚至连眨都不眨，似乎生怕错过什么。

    没过多久，毒光便完全散去。

    战台上的场景，也完全印证了人们对声音的判断。

    一道少年身影，手持一柄沾血巨剑。

    一道女子身影，脖间一道血痕，一摊鲜血已经殷满了女子身下。

    并且已经没有了任何反应。

    花仙子，死！

    这在预料之中，却又完全在预料之外的事情，就这么出现在人们的眼前。

    让很多人都想说些什么，却有不知从何说起。

    “这是什么火焰？”

    同时，有人将目光，落在了少年身上尚未散尽的幽蓝色火焰上。

    这火焰，与之前少年释放的星魂寒焰星魂的火焰，似有相似之处。

    同为幽蓝色光焰，同为寒焰。

    唯一不同的是，此时少年身上的幽蓝寒焰，给人一种极其强烈的压迫感。

    就连寒焰上的寒气，都比寒焰星魂释放出的寒焰，要深彻的多。

    哪怕只有少年身上仅存的丝毫，却依旧能够让人清晰的感觉到。

    “难道是百毒不侵的元洲十大灵焰之一的灵阴幽蛊焰？”

    这时，有人根据典籍之中的记载，认出了少年身上的火焰。

    这让无数人都狠狠的倒抽了一口冷气。

    元洲境内，十大灵焰之一！

    哪怕他们没有听过灵阴幽蛊焰这个名字，可仅凭这几个字的名号，就不难想象，这是一种何等可怕的火焰。

    “百毒不侵”，这四个字，更是直接将花仙子的死，给出了一个完美的解释。

    有这等灵焰在手，任凭花仙子之毒再剧，亦只有一死！

