    简程浪给嘉宾们的是张彩色地图。

    上面的每个景点模块都描绘的极其简单细致。

    连一条微小的河流，乃至一小块青翠的草地，都在上面标注的清清楚楚。

    非常像以往去游乐园时，放置在大门口的景区地形图。

    甚至每个藏有宝藏的地方，还专门用小红点标注了。

    只要稍微有点智商的人，基本上都能看明白。

    “爸爸，怎么办呀，人家看不懂诶。”

    小陆梨苦着脸，转身向自家爸爸求救。

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    看不懂你刚才还看的那么认真。

    陆君寒瞥了眼她小手里的山区地图，薄唇轻启，直接道：“地图反了。”

    小萝莉瞪圆了眼睛，又看了眼手里的地图，发现好像还真是反了，赶紧又将地图倒了回来：

    “对哦，简导叔叔给人家的地图怎么是反的呢！难怪人家看不懂！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    简程浪：“……”

    是你自己拿反了，关我给你的地图什么事！！

    旁边同样拿反了地图的简西谚瞄了一眼小陆梨，见她将地图倒转了过来，也赶紧跟着将手里的地图倒转，曲倩倩眨了眨眼睛，也跟着照做了。

    简懿：“……”

    曲斯年：“……”

    简程浪：“……”

    让这三个小家伙拿着地图，别说去挖宝藏了，他们跟他们的爸爸恐怕这辈子都出不了这座山了。

    小姑娘将地图倒回来后，又开始以专业的精神，一副专家般的严肃表情，又开始琢磨了，但这次琢磨，只持续了两秒，她就挠了挠头，眼巴巴的对陆君寒道：

    “爸爸，人家好像更看不懂了。”

    陆君寒：“……”

    “爸爸，”陆梨歪头想了想，仰着小脸，奶声奶气的委婉说：“是不是简导叔叔给错了地图呀。”

    简程浪：“……”

    简程浪磨了磨牙，面上却带着迷惑又撩人的微笑：

    “梨梨，你有没有想过，可能不是地图的问题呢？”

    小萝莉瞪圆了眼睛，惊讶道：“那是简导叔叔你的问题吗？”

    不等简程浪回答，她就“蹭蹭蹭”的小跑到简程浪的面前，仰起的小肥脸，惊喜不已的说：

    “简导叔叔，你真的给错我们地图啦？那真的地图在哪里呢？我跟爸爸能看懂吗？如果我们看不懂的话，你可以换个我跟爸爸都能看懂的地图吗？”

    简程浪：“……”

    直播间的观众直接笑疯了过去。

    这一连串的问题，直接把简程浪给打的措手不及，下一秒，他双手抱拳：“好！你赢了！再也不见！”

    说着，简程浪二话不说，直接就跑了。

    留下小姑娘一人在原地，一头雾水的转头看向陆君寒，挠着头，迷茫懵懂的说：“爸爸，简导叔叔他是去给我们找真的地图去了吗？”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    陆君寒望着简程浪溜的飞快的背影，嗓音淡淡的道：“不是，他身体不好，跑步去了。”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    小陆梨还真信了，为了不打扰简程浪跑步锻炼身体，小姑娘只好勉强将就的用一下手里的“假地图”了。

    好在，虽然她、西谚弟弟和倩倩妹妹都不怎么看得懂这个地图。

    但爸爸、简叔叔、曲叔叔这些大人却能看懂。

    没一会儿，他们就从不远处的沙坑里挖出了用塑料袋薄膜包裹着的一瓶大矿泉水。

    小陆梨抱着那瓶大矿泉水，小奶音高兴的道：“爸爸，你看，我们有水喝了！”

    那小模样，简直比挖出了一百万还要高兴。

    曲倩倩也在旁边挖出了东西：“梨梨姐姐！这里有杯子！好多好多的杯子呢！”

    曲倩倩挖出了一长条的一次性杯子。

    而简西谚也回了来，手里抓着一包少说都有三十根的吸管。

    就在这时，刘鹏和白心怜也跟了上来，但也只有他们跟了上来。

    在周笑笑他们还在跟笨重又麻烦的长颈鹿帐篷做斗争时。

    刘鹏和白心怜见陆君寒他们已经上了山，还越走越远，想也没想，就放弃了刚才游戏赢来的沉重的长颈鹿帐篷。

    直接背着个节目组发给每位嘉宾的空背包。

    拿着宝藏地图，也跟着上山去了。

    刘鹏和白心怜这次来参加的节目的目的，本就不是为了能提高知名度，在娱乐圈里大红大紫。

    他们将原本在这个世界上的刘鹏和白心怜做成傀儡。

    将他们取而代之，有个正当又让简程浪找不出错的身份，来参加这个节目。

    这么大费周章，就是为了近距离接触陆梨，将很可能是芙小主本人或是芙小主傀儡的她彻底杀死。

    没错，刘鹏就是之前出现在陆家宴会上的那个黑衣男人。

    而白心怜，则是那位心狠手辣的白衣女人。

    他们大老远的从海城来到三亚，就是为了专门对付陆梨，将陆梨这个他们都怀疑的人物彻底除掉。

    至于灰袍老者，则带着手下继续留在海城当中。

    对海城里的孕妇和三四岁的小姑娘加以探查，找寻芙小主的真正下落，同时想办法，杀了身为夜蘅转世的裴修白。

    总之，他们绝不会让芙小主和夜蘅活着回到天上！

    原本只是一顶帐篷而已，就算再重，再妨碍前进的速度，但刘鹏和白心怜只要稍稍动一下法术，他们背后背的那顶沉重无比的帐篷，直接就会变得像纸一般的轻。

    到时候，再背着帐篷上山，完全不是什么大问题。

    但现在是在直播，刘鹏和白心怜在来之前，也在网上了解过这档综艺节目。

    当下的热度惊人的火爆，不仅国内的粉丝众多，还有不少的国外粉丝在观看。

    这也导致了，他们这会儿的一举一动，都在多双眼睛之下。

    万一他们施展了法术，或是伪装的不好，被这些观众发现了不对，进而怀疑上了他们，引起大范围的“世界上可能真的有神仙”等等的骚乱，扰乱了这个世界的秩序。

    将很容易惊动天道。

    一旦惊动天道，被天道发现他们偷渡到了这个世界。

    别说杀夜蘅和陆梨了，他们恐怕会第一时间被送出这个世界！

    因此，刘鹏和白心怜直接丢了帐篷，紧紧的跟在陆君寒他们的身后，静待能杀了陆梨的时机。

    很快，这个机会就来了。

