    第五章

    “林青山，亏秦家如此信任你，你居然把兵器全给偷了，你是偷了去卖钱挥霍吗？硕鼠！”

    林青山望着从武器库跑出来对他破口大骂的许无舟，整个人都蒙了。你一个蛀虫废物，张口骂我硕鼠？你怎么有脸骂出口。

    还有，谁给你勇气骂我的？偷兵器卖钱又是什么鬼？

    不只是林青山骂懵逼了，其他在正在修行的武者，此时也都被许无舟突如其来的怒骂搞懵逼了。

    “谁偷了兵器，你什么意思？”林青山气势勃发，冷眼瞪向许无舟。

    “呵呵，你还不承认。否认有什么用吗？你刚刚说武堂是你做主，整个武库那么多武器，除了你还有谁能拿走。想不到你如此贪财无厌，连武器都要拿出去变卖银两。”许无舟眼睛瞪的巨大，怒急到脸都涨红，“我想拿把武器炼体修行，可现在……你是毁掉了我一颗上进的心。”

    你有个屁的上进心！

    林青山心中怒骂，可也听明白了许无舟的意思。带着疑惑冲到武器库，见武器库真的空空如也。林青山不理解，昨日离开武堂时武器都在啊。

    林青山对着众人怒吼道：“武器哪里去了？”

    众人面面相窥，都噤若寒蝉，不敢说话。

    “呵呵，你作为武堂子弟的负责人，却问别人武器到哪里去了，武器那么多，除了你别人能无声无息拿走吗？”许无舟气的全身都在颤抖，“想不到秦家会出你这样的硕鼠。秦家之耻啊！”

    “闭嘴！”林青山怒喝。

    “小舅子啊，这秦家以后可是你的啊，眼睛要睁大点，可别到时候被人搬空了。”许无舟对着秦云杰道。

    秦云杰怀疑的看向林青山，除了他别的人很难偷走这么多兵器，只是……林青山不会那么蠢吧。

    “不要在这里挑拨离间。”林青山哼道，“虽然不知道这些兵器谁拿走了，可既然是我失职，我会承担后果，等等会买来武器补全。”

    许无舟心中赞美林青山：大好人啊，不只是帮我背锅了，而且还要买来武器给自己再收割一波。

    再吞一波武器，他境界会暴涨。

    “谁拿走武器我会查出来的。”林青山又盯着许无舟道，“我林青山没有拿这些武器，也不缺这点钱。你栽赃陷害我，得给我一个交代。”

    林青山站前一步，身上力量鼓荡，压迫许无舟而去，拳头紧握，大有动手的意思。

    许无舟见状，笑着说道：“想打我啊？想打就打吧，不过武堂有规矩，不许私斗。就看你怕不怕这条规矩了。反正你打我一下，我往地上一趟，不闹大决不罢休。”

    “你还算不算一个男人。”林青山怒道，“是男人就和我战上一场。”

    “傻叉！”许无舟撇撇嘴，傻子才玩这种没好处的决斗呢。

    林青山气的直咬牙，可也不敢破坏规矩，他深吸了一口气找回场面道，“也是，对你这种手无缚鸡之力的垃圾出手，会脏了我的手。”

    “谁手无缚鸡之力？我也是武者  了！”许无舟认真的对林青山道。

    “噗……”

    秦云杰在喝水，他直接被呛到，剧烈的咳嗽起来：特么的，你这弱鸡别侮辱武者这个词好吗？

    “既然你是武者了，那就上切磋台一场，你这个废……蛀虫敢吗？”被许无舟骂过丑的一个猴脸男跳出来喊道。不打许无舟一场，他们都不甘心啊。许无舟是没脑的家伙，他们想要激将。

    “白痴！”许无舟轻蔑的扫了他一眼，转身向外走。以为这样的低级的激将法有用？

    林青山说道：“呵呵，做缩头乌龟，你还能做多久？还有七天就是一年一次的世家大比了。以往你年年找借口不参加，可你没忘记去年在世家大比上发的誓吧。”

    许无舟一愣，回忆起一些事。世家大比，是临安城约定的解决矛盾的方式之一。各家出现争端，为避免激发成世家之间的厮杀，就约定以各家年轻一辈大比胜负来解决争端。

    每一年，各家子弟都要代各家出战。只不过，许无舟每年都以各种借口推脱为各大世家弟子不耻，成为了一个笑话。

    直到去年，他受人刺激，当着所有世家弟子发誓说：下一年他将会参加大比，必取名次，要不然日夜遭受天打雷劈、恶狗撕咬。

    至于受谁刺激？谢广平，一个总惦记着秦倾眸的男子，也是临安城的第一公子。

    至于为什么他敢发下这个毒誓，是因为许无舟觉得自己能以文入道，一步登天，取代谢广平成为第一公子。

    不得不说，许无舟好高骛远的狂妄自信，自以为是的蠢样确实让人佩服。

    “记起来了？你还是烧香拜佛祈祷这一次大比不被人打死打残吧。”林青山讥讽道。

    “谁告诉你我要去参加大比了？”许无舟看着林青山问道。

    所有人都失神发愣，他这是什么意思，不去参加？

    “你可是发过誓的。”有人说道。

    “发个誓而已，多大点事。”许无舟不屑，在地球上他对多少姑娘发过誓，渣男的称号以为是白来的嘛。

    林青山和秦云杰对望了一眼，发誓多么神圣的事，在他看来就和放屁没什么区别？

    “你就不怕遭天谴吗？”林青山说道。

    “天谴？被天打雷劈？我觉得雷没这么无聊和我一个小人物计较吧！被恶狗撕咬？我觉得我打死几条狗还是有能力的。至于被人辱骂不守诺言，说的我现在就不被人骂似的，这都不是事。”许无舟毫不在乎道。

    “……”众人彻底无语了，人怎么能不知廉耻到这种地步，碰到这样无耻之徒，他们服了。

    “表妹嫁给你这样的混蛋，想想真是恶心。”林青山道。

    “你恶心关我屁事，我又不恶心。”许无舟一脸看傻子模样回答林青山。

    “也是，你又不是男人，只是一个废……垃圾而已，是不敢去参加大比的。亏秦立姑父看重你，你却只能一直败坏秦家名声。”林青山哼道。

    “激将法太幼稚了，是不是男人难道还要向你证明吗？你先去变个  性成为女人再说。”许无舟头也不回，往外走。

    林青山一行人阴沉着脸，这还是冲动易怒的许无舟吗？以往这样讥讽他，他肯定爆发了。可现在他一副死猪不怕开水烫的样子，让他们毫无办法，真他么的憋屈。

    秦云杰这时候却怒了，许无舟做了多少恶心事，不都是秦家给他擦屁股，昨天晚上的禽兽事不说了，他发的这个誓言，又要让秦家成为一个笑话。

    这连番的笑话，足以让秦家声望大降。如果是以前，这没什么事，最多丢脸一些，可现在秦家内忧外患，声望再大降，这问题就严重了。

    秦云杰积累的情绪直接爆发：“你当然可以为所欲为，反正我爹看在你父亲的份上，也不会把你怎么样。就算你再混账，还不是把我姐嫁给你。这次你不参加大比，不过也就是赔光你万两白银而已，让秦家成为一个笑话，让我姐姐成为一个笑话，反正你又不是第一次败家，第一次丢脸。”

    原本往外走的许无舟止住脚步，突然转头看向秦云杰。

    秦云杰被许无舟看着，他冷声道：“看什么看，反正银子和颜面你都不在乎，你最好再混账一些，我爹也会彻底死心。”

    许无舟这才想起来，当初和谢广平斗气，还和他立下了一个赌约。以他许家的家业为赌注，赌他今年参加大比能拿名次。

    许无舟虽然败家，可许家也是大富之家，家底也没彻底败完。只是败的秦立看不过去了，强行帮他把家业卖了，得万两白银帮他封存保管。一直以来许无舟吃用都是秦家的，他一时间忘记了这笔钱。

    万两白银啊，黑碗吞了得吐出多少液体出来。这样一笔大财富，怎么能便宜别人呢。

    “我突然想到，发过的誓怎么能不当真呢，这次大比我一定要去参加。”许无舟一脸凝重道，“天谴、恶狗什么的，太吓人了，我害怕。”

    林青山一行人都呆滞了，他们说那么多都没用，秦云杰这样不冷不热的几句话就让许无舟改变主意了，这是什么套路？至于许无舟害怕天谴？呸，他刚刚可一点都没有敬畏的样子。哼，你要真敢去也好，被人打死了秦家少一个耻辱，他们也开心。

    许无舟可不管他们怎么想，他想的只有一个：银子绝对不能丢，那是他的。

    他更加急迫的想要提升实力，实力关乎他的银子啊。银子不只是能当金属用提升实力，而且在这个世界活下去，也需要钱啊。他现在这处境，随时有可能被赶出秦府，没钱傍身怎么能行？

    有钱有底气，等到时候赢了，问秦立要来银子，也不用寄人篱下过上门女婿的毫无尊严的入赘生活。买一处宅子，装修的漂漂亮亮，过着温暖舒适的日子，这才是人生啊。

    所以许无舟准备在武堂再搜刮一些金属，他得多找些金属提升境界。

    只是，他刚转身，就见到了叶倾眸，她站在那，曲线起伏，一双美腿修长笔直，连着纤细的腰肢，曲线性感动人，美的让人窒息。

    许无舟一愣，没有想到她主动来找自己，许无舟没有回避，向着她走过去。

