    石岩满心憋屈。

    他被夏心妍提在手上，在风中飞驰厉风吹拂在脸面上，如刀子刮面，火辣辣的疼。

    夏心妍身上的缕缕清香，合着风一起飞入他口鼻，清香拂面，本应该是美妙的事，可他姿势却着实狼狈，心情怎么也好不起来。后颈的衣衫被抓着，身子被凌空提着，石岩觉得自己更像是夏心妍提着的一个包裹，而不是一个活人。

    虽然明知道夏心妍这也是迫不得已，不得不带着他快速逃离，可石岩还是觉得屈辱。

    从没有一刻，他像现在这般渴望力量渴望更强的力量渴望摆脱一切的力量被夏心妍提在手上的他，暗暗下定决心，只要这次侥幸不死，再也不让任何一人这么提着自己将全力去追求更高的境界，要凌驾在所有人之上

    夏心妍和黑暗之中的女声对话，石岩听的一清二楚，在知道对方竟是暗冥的暗主之后，石岩脸色阴沉，却又无可奈何。

    虽然他几多奇遇，身上拥有了四种不凡的武魂，可他毕竟只有人位之境的修为和天位强者间有着难以逾越的鸿沟，这种差距不是一点半点，也不是武技玄奥就可以弥补的。

    他有自知之明，知道对上这类的强者，他连逃生的机会都很渺茫。

    所以他也懒得开口，只是将注意力集中，随时寻找可以逃命的时机。“你真要与我们无尽海为敌”夏心妍吸了一口气，俏丽的身影缓缓下降。

    石岩心中一凛，从夏心妍的身上，他清晰的察觉到那一股轮回之力，正一点点的消失。

    夏心妍一旦施展了轮回武魂，那不属于她的轮回之力，就会慢慢消失，当所有轮回之办耗尽的时候，夏心妍就又是百劫一重天之蜿的武者凌空站着，也需要消耗不少的轮回之力，在她发现那暗主将前路封死之后，她就明白想要继续提着石岩畅快的破空飞翔，已经是不可能的事情了。

    落地。

    夏心妍放下了石岩，冷冷地看着那一团从天上缓缓降落的黑暗云团，淡淡道：“那伪天门之中，只有武魂源印，而武魂源印一旦被人得到，就再也无法使用。”

    顿了一下，夏心妍道：“也就说，你们就算是杀了他也将一无所获。”这么说着，宴心妍的目光远远一扫，看向身侧的一个沼泽。

    沼泽内，突然传来了淤泥划动的声音，爪歧的身体慢慢从沼泽内浮出来。

    站在那沼泽中央，爪歧一脸凶狠的看着这一块，“我不信你小子的身上，肯定延有别的东西夏小姐，你将他交给我即可，我真要是拨寻不出什么东西，也和你无关。”

    “石岩石岩”

    北冥伤的咆哮声，远远传来，离这边越来越近了。

    “夏卜姐”爪歧又是尖叫一声，将那小子交给我，只要落到

    沼泽内，我会拖他入地底。否则，北冥伤也不会放过他，我答应你，那小子的身上真要是没东西，我留他一命。

    “好”夏心妍很干脆，似乎知道北冥伤快来了，在有暗主虎视眈眈的情况下，她也不可能直接将石岩带走。

    答应下来后，夏心妍便不迟疑，伸手一抓，将石岩给远远扔了出去。

    与此同时，她张口一吐，一柄秋水盈盈的短剑，从她舌底飞逸出来。

    那短剑上满是神秘的符文，符文只有渊斟般大小，却在短剑上缓缓游动着，似乎拥有着自己的生命意识一般。短剑一出，符文中骤然涌出一可以绞杀神识精神的奇奥力量，夏心妍挥舞着短剑随手斩，虚空中突然荡漾出层层波纹，奇光熠熠。

    一层层的波纹，被夏心妍一剑斩了出来，波纹中，隐隐显现出北冥伤愤怒的脸容。

    “夏心妍你敢斩我神识我必杀你”远处北冥伤疯狂的咆哮着，声音中充满了惊天怒意。

    夏心妍无动于衷，手持那短剑，轻盈的舞动着身子，短剑划出一道道异光，将平白无奇的虚空划出一层层的神识波纹，将那此波纹一截截的粉碎。

    在那一团浓郁的化不开的黑暗中的暗主，看到夏心妍竟然可以斩断天位强者的神识，似乎也意识到了夏心妍的不好惹，眼看那北冥伤即将到来，这暗主也没有冒然出手，那一团黑暗竟又渐渐悬浮上天，在一处乌云内停了下来。

    “嘭”

    石岩的身躯，突然落入了沼泽。

    爪歧脸色一喜，急忙催动武魂，用层层泥浆裹住石岩，拖着石岩一路往沼泽内下沉。

    石岩立即觉得呼吸困难，在那泥团中急忙屏息凝神，憋住气，暗暗将身体内的力量催动开来，准备应付突发的局面。

    泥团中，石岩觉得自己正朝着沼泽深处沉入，不知道沉了多少米。

    突然，包身的泥团骤然龟裂散开来。

    这是一个五平方米大小的密实泥洞周围都是泥巴没有出口只有少量的空气。

    泥洞中除了他之外就只刻下一脸兴奋的爪歧了。

    爪歧搓着手显得很激动嘿嘿笑道：“我们在沼泽底下百米这泥洞是我用武魂构造出来的可以保证你不会闷死。好了现在我们可以谈谜那奇异空间的事情了嗯将东西都给我交出来我保证不会杀你还会送你出死寂沼泽。”

    “你看着办吧。”石岩摊开手站在那儿一动不动“你能在我身上拨到什么就全部拿去吧。”

    “我只要你在那奇异空间得到的东西。”爪歧一愣旋即狠狠道：“别的东西我没兴趣”

    “我在那什么也没得到。”石岩摇了摇头镇定道：“只有一点点星光注入我身体现在都和我的骨骼血肉汇合在一起说不定你生吃了我的肉还能得到一此那星光中的力量。”

    “小子你真当我不敢吃你”爪歧舔了舔嘴残忍道：“如果吃了你可以得到力量我不介意将你一点点吃干净小说就来手打”

    石岩脸色不变索性坐了下来淡淡道：“你看着办吧反正东

    西在我身体中我又拿不出来你想怎么样就怎么样吧。”

    “小子你是死都不愿意交出来了”爪歧神情狰狞沉吟了一下突然道：“你知不知道我有多少种方法可以让你生不如死”

    石岩沉默一言不发。

    精气.负面力量阴气悄悄从他身体内流溢出来开始慢慢散

    溢在了这个泥洞中。

    三种力量散溢开来却没有立即形成磁殛域场石岩注意力集中一直在暗暗防备只要爪歧接下来有动作他会毫不犹豫地将磁殛域场构造出来。

    他知道磁殛域场肯定对付不了天位之境的爪歧他只想用磁殛域场束缚爪歧一会儿。

    只要磁殛域场能够困一下爪歧那怕几分钟他也可以趁机逃离到沼泽上面说不定可以找出逃生的机会。

    “轰轰轰轰轰轰”

    沼泽之上传来惊天动地的声响一道道狂暴的力量落入沼泽连深入沼泽百米的石岩都可以感应到外面的巨大动静。

    “小子.你不要指望那女人可以救你北冥伤过来了她连自身都难保。”爪歧深深地吸了一口气咬着牙“你不要逼我下毒手还是早点将东西交出来吧我答应你只要你老老实实我会送你出死寂沼泽。

    你知道我在死寂沼泽的能力只要我愿意，那女人护不住你我却可以怎么样”

    “我在那空间只得到漫天星光星光全部散溢在我身体星光让我拥有可以吸收星辰之力的天赋这是一种武魂。嗯你如果知道怎么转移武魂我不介意将这种武魂给你除此之外我就没什么好说的了。”石岩淡淡道。

    “武魂吸收星辰的武魂”爪歧一脸惊喜兴奋的浑身颤抖哈哈狂笑道：“果然是好宝贝小子快点给我快点给我”

    “你没听清楚我的话吗”石岩沉着脸“那武魂在我身上我自己都不知道怎么使用怎么给你”

    “一定有方法一定会有方法的”

    爪歧兴奋之极在泥洞内叫道：“你能够得到那种武魂肯定也可以放弃它你快点想一想你肯定可以找到方法的石岩我给你一天时间三天之后只要你将这武魂给我我保证送你出去”

    三天石岩眉头一皱淡淡道：“好我会仔细想想。”

    “嗯，你一定要好好想一天后你要是做不到嘿嘿不要怪我不客气”爪歧狞笑道。

    沼泽外面不断地传来震耳欲聋的轰鸣声仿佛夏心妍还在和北冥伤交锋。

    夜里的时候外面的交战已经停息。

    石岩不知道外面发生了什么心越来越沉一直在思索到底该如何从爪歧手中逃离。

    “轰轰”

    深夜时分一道道毁天灭地的力量骤然落入沼泽

    那一道道力量弃着极其恐怖的穿透力竟然能深入沼泽底下百米并且有着非常顽强的生命力在沼泽内不断地找寻强者的气息直盯着爪歧袭来。

    “见鬼谁这么厉害”爪歧勃然变色一脸骇然。

    眼见一道道气息游龙一般冲来他也顾不到石岩了怪叫着从泥洞内冲出在沼泽底下和那一道道带着血腥味的恐怖气息交锋。

    石岩眼睛一亮，猛吸了口泥洞内的空气急忙从泥洞内冲了出去不顾一起地往上浮动。x

