    “明明没参赛，却跑到这种地方来，看来我们的「一方罗刹」似乎相当闲的样子呢。”

    极为悦耳的声音传入了方里的耳中，让停下脚步的方里脸上亦是渐渐的浮现出一个笑容，转过身，看向自己的背后。

    出现在方里眼前的人，正是席尔薇雅。

    “没带着「孤毒魔女」一起过来吗？”

    华丽的紫绀色长发变成了平时变装时的棕色，头上亦是戴着以往的帽子，只是身上还穿着葵恩薇儿女学园的制服的席尔薇雅一脸似笑非笑的看着方里。

    “我还打算跟她打个招呼呢。”

    闻言，方里耸了耸肩，如此开口。

    “你想见她的话，那我们现在一起过去也是可以的啊。”

    此话一出，席尔薇雅便是鼓起了脸颊，一副怨念十足的模样。

    看着这样的席尔薇雅，方里失笑般的说道：“明明就想独处，却还说那样的话，所以说你们女孩子啊…”

    说完，方里竟是直接转过身，自顾自的往一旁的自动贩卖机的方向走去。

    席尔薇雅极为不满的跟了上来，一边跟还一边这么说道：“感觉你变得好冷淡啊。”

    也难怪席尔薇雅这么不满。

    三周的时间没见，对于一对正在热恋的情侣来说，已经算是很长了。

    这么长的时间不见，无论是哪一个女孩子，那都会期待再见面时恋人对自己的态度。

    可惜，方里却是这么冷淡，谁都会觉得不满。

    更别说，在此之前的最后一次见面，还是方里将席尔薇雅给彻底吃掉的时候。

    现在再见面就这么冷淡，只怕，让外人知道了，界龙的「一方罗刹」肯定会变成「始乱终弃的渣男」这个称号。

    “该不会是看上了奥菲莉亚，所以打算跟我说拜拜了吧？”

    席尔薇雅罕见的喋喋不休了起来。

    “难道你们真的发生了什么吗？”

    听着来自席尔薇雅的质问，方里只是不断的失笑，来到自动贩卖机前，选了两瓶热饮，将其中一瓶递给席尔薇雅以后，笑吟吟的开口。

    “那可说不定，毕竟人家也是一个可爱的女孩子嘛。”

    这样的一句话，让席尔薇雅的脸颊是越来越鼓了，气呼呼的夺过热饮以后，也不喝，就这么捧在手里，靠在自动贩卖机旁边的墙上，一副不想跟方里说话了的样子。

    那小女儿般的姿态，倒是让方里觉得非常新奇，又非常好笑。

    “闹别扭闹成这个样子，还真是不像你。”方里将眼前的女友揽入怀中，无奈般的说道：“该不会是真的吃醋了吧？”

    “那你就得出去外面问问了。”席尔薇雅瞪着方里，这般说道：“如果自己的恋人跟别的异性一起同床共枕十几天，那会不会吃醋。”

    这么说着，席尔薇雅却一点都没有拒绝方里的怀抱，顺着方里的力道，靠在其怀中，很明显就只是在闹别扭而已。

    感受着怀中少女的体温，闻着怀中少女的香气，方里撇了撇嘴，说道：“那你说该怎么办？”

    “哄我啊。”席尔薇雅轻笑着说道：“哄哄我，让我开心。”

    “可惜，我可不会哄女孩子。”方里毫不犹豫的说道：“打架我倒是在行，不如我打打你？”

    说着这样的话，方里不着痕迹的拍了拍席尔薇雅的小屁股。

    “……我看你是只会耍流氓。”席尔薇雅俏脸微红，小声的说道：“这里这么多人，你就不怕穿帮啊？”

    确实，周围一直都有人来来往往，亦有人时不时的将视线投至这边，或许是觉得身穿界龙制服的学生和身穿葵恩薇儿女学园制服的学生像这样搂搂抱抱的很稀奇吧？

    如果不是因为这里是自动贩卖机旁的角落，刚好让背对过去的方里的全貌没有暴露出来，席尔薇雅亦是进行了变装，那这里早就炸了。

    别的不说，单单是界龙的排名第二在这里与女孩子卿卿我我，那就足以引起话题。

    而这个卿卿我我的对象如果还是葵恩薇儿女学园的学生的话，那只怕席尔薇雅真的得暴露了。

    毕竟，到得现在，几乎全世界的人都已经知道，方里和席尔薇雅的关系非常的密切。

    一旦看到方里抱着葵恩薇儿女学园的学生，那任谁都会想到席尔薇雅吧？

    到时候，方里与席尔薇雅的关系就被坐实了，不到一个小时以后，爆炸性的头条就会传向全世界，挤爆整个网络。

    现在就是这样，随时有可能出大事的状态。

    “怎么样？”席尔薇雅有些坏心眼般的说道：“现在变装还来得及喔？”

    方里却是笑了笑，不但没有照做，反而挑起了席尔薇雅的下巴，在席尔薇雅惊讶的眼神中，一把吻了上去。

    “唔…！”

    席尔薇雅全身顿时僵硬。

    “噢！”

    周围，一个个路过的人的惊呼声开始传了出来，甚至有人开始拍照。

    察觉到这一点，席尔薇雅下意识的开始挣扎。

    但是，挣扎的力道却是弱得难以想象，一会以后直接放弃了。

    “啾…”

    充满暧昧的声音中，不知道过了多久以后，方里总算是松开了席尔薇雅。

    席尔薇雅一边小小的喘着气，一边怒视向了方里，想说些什么，却因为周围的视线全部集中到了这里，一时之间也是不敢大声说话。

    在这样的情况下，方里笑吟吟的看着席尔薇雅，说了这么一句。

    “如果我现在回头的话，你猜猜，看到我的长相以后，周围会是什么反应呢？”

    那还用说吗？

    肯定是当场大爆炸。

    换言之，方里根本没有在怕。

    于是，席尔薇雅只能瞪着方里，拉着方里的手，压着他的头，赶紧顺着墙边离开。

    周围的人们只当席尔薇雅是觉得害羞，打算落荒而逃，因此一个个的发出善解人意的笑声，对此津津乐道。

    对于周围的人来说，这只是一个小小的八卦吧？

    可是，如果知道这个害羞到落荒而逃的少女就是世界第一的歌姬，那只怕所有人都得暴走了。

    再怎么说，这么多人里面，绝对有八成以上都是席尔薇雅的粉丝啊。

    包括躲在角落里，偷偷跟在席尔薇雅的背后，正满脸通红的少女们，那也是一样的。