    “集火，集火，全都瞄准那只BOSS打！”严波重新跳上围墙，连忙控制围墙上的箭塔，朝着BOSS射去，不能让BOSS靠近，否则的话，三级石墙也挡不住它喷射的毒液；

    宋健也瞄准了BOSS，第二发火箭弹呼啸而出，“轰”的一下，又是一个一百多点的暴击伤害，甚至将BOSS的小半边身体直接给炸塌了；

    “这BOSS防御不咋样啊，两次伤害，两次暴击？”宋健砸吧着嘴巴心中暗道。

    受到严重伤害，BOSS咆哮着，身体周围竟然刮起了凛冽的龙卷风，将周围方圆三米范围内的怪物，全都朝着它身体卷去。

    此时BOSS可是在怪物群中，周围怪物数量起码有二三十只，一眨眼的功夫，附近三米内，竟然直接清空了一大片，所有怪物都融入到它的身体内；

    慢慢的，BOSS头顶上飘起一个个“+3，+4”字样的绿色数字，气血值开始缓慢提升起来。

    “这家伙，还会自己加血？”几个人一看，顿时心里一惊；

    宋健直接掏出一罐“红牛”，咕嘟嘟喝了起来，精神值也开始慢慢恢复；

    “宋哥，接着！”旁边以水果铺为安全屋的孔宁大喊一声，扔过来一个苹果；

    宋健接过来一看，竟然是食用后恢复精神值的食物，顿时开心起来，这可比提升精神值恢复速度要好的多；

    “谢了！”宋健打了声招呼，“咔嚓咔嚓”啃了起来；

    这些食物并非要全部吃光，只需要保持几秒钟的食用状态就好，不一会的功夫，宋健的精神值就恢复满了，将还有大半剩余的苹果一扔，宋健眉心竖痕缓缓睁开，一道刺眼的银色光柱，朝着BOSS射去；

    轰轰轰~

    五秒钟的时间，每秒都会发生一声爆炸，BOSS头顶上跳出一连串的伤害数字，气血值哗哗的往下掉；

    “宋，宋哥，给力啊，你这是，二郎神之眼？”严波满脸惊慕的表情。

    我尼玛，额头上有只眼睛就是二郎神吗，宋健都不想搭理他。

    五秒中之后，宋健脸上露出一丝疲态，不过这次他却能够感受到，释放“眼神杀”对他的负担是越来越轻了，就好像额头上的这只竖瞳正在慢慢适应他的身体，正在慢慢成为他身体的另一处器官；

    “殖装，殖装，该不会真的像动画片里描写的那样，最后成为我身体的一部分吧。”宋健心中暗道；

    “宋，宋哥，它越来越近了！”严波望着外面的BOSS越来越近，有一种立刻转身就逃的冲动，实在是这只BOSS看起来太狰狞，还有些恶心，就好像一大堆散发着腐臭的鼻涕泡，在地面上不断翻滚。

    眼神杀已经算是宋健压箱底的大招了，但这招过后，BOSS的气血值，仍然还有接近一半的样子。

    “等我，等我精神值恢复了，再给它来一下，它就完了！”宋健又掏出一罐健力宝，咕嘟咕嘟喝了起来；

    呜呜~

    就在这时，天空中突然响起了一阵空袭警报的声音，抬头望去，六架巴掌大小的玩具飞机，正从天空俯冲下来，目标正是那只十级精英BOSS。

    哒哒哒哒哒~

    一阵机枪扫射，打的BOSS身上溅起了一团团脓液，一个个十几点的伤害，从BOSS头顶上冒了出来，BOSS大怒，张口吐出一股散发着恶臭的毒水，朝着玩具飞机左右喷去；

    一架飞机沾染上毒水，冒着浓烟坠落进怪物群中，爆炸腾起了一小团蘑菇云。

    剩下的玩具飞机在空中做出闪避动作，纷纷躲开，不一会的功夫，远处又飞过来三架轰炸机，每一只轰炸机都有半个桌面大小，速度极慢，但是飞的也高，超出了BOSS毒水喷溅的射程；

    剩余的五架玩具飞机在空中划出一个优美的弧线，掉过头来，继续朝着BOSS俯冲过来，机枪一阵扫射，不一会的功夫，就打掉了BOSS一百多点气血值；

    玩具轰炸机也慢慢飞了过来，腹部的弹舱门打开，一枚枚钢珠一般大小的炸弹，朝着BOSS身上落去；

    轰轰轰~

    数十枚炸弹落在BOSS身上，顿时将BOSS炸的怒吼连连，对这些玩具飞机的憎恶，竟然超过了对宋健的仇恨，BOSS的目光，开始追着这些玩具飞机。

    三架轰炸机消耗完所有炸弹，还是慢慢返航，就在这时，从BOSS身上，突然弹射出七八支触手，将轰炸机紧紧缠住，使劲拽了下来；

    玩具飞机，毕竟不是真的飞机，根本抵抗不住BOSS的力量，被BOSS卷入到身体中，慢慢溶解开来；

    几架玩具战斗机顿时做起了战术飞行动作，不敢再靠的太近，但BOSS身上的触手似乎无穷无尽，密密麻麻就好像触手怪一样，几架飞机只坚持了十几秒钟，就纷纷被触手卷住，拉进了BOSS的身体中。

    所有人扭头朝着便利店为根基的安全屋望去，傅东一脸惨白的摇摇头，示意已经没有玩具飞机了。

    “真是遗憾，要是再来一些就好了，说不定就能把这只BOSS给干掉了。”严波有些遗憾的说道。

    此时BOSS气血值只剩下不到三百点，距离严波的安全屋已经不到十米了，按照BOSS的移动速度，最多三十秒，就能到达安全屋的围墙；

    “行了，剩下的交给我吧。”宋健将空的易拉罐一扔，又扛起了火箭筒；

    嗖嗖~

    两发火箭弹间隔三秒钟，在BOSS的身体上炸裂，对BOSS造成了一百五十多点的伤害，宋健跳下围墙，手持匕首杀死周围几只变异丧尸，身体表面浮现出一个透明光幕，扛着怪物攻击，右手按在了地面上；

    地牙突！

    一道獠牙型气团朝着BOSS冲去，一路上所有被地牙突触及到的怪物，头顶上都冒出了十几点的伤害；

    地牙突命中BOSS，就好像BOSS踩在了一颗地雷上，下半身炸出一大团脓液；

    宋健翻身回到围墙上，看了眼精神力，只回复了55%，虽然够发射一次“眼神杀”，但是发射过后，只剩下5%的精神力，脑袋肯定要难受一阵子。

    “宋，宋哥，只剩下不到一百点气血值了。”严波有些兴奋的喊道；

    宋健有些犹豫起来，这点血量，实在不值得再消耗50%精神值使用“眼神杀”了，用匕首只需要几刀就够了，但是和这么一个腐臭的BOSS打近身战，实在是有些……

    就在宋健犹豫不决的时候，“嘭”的一声枪响从远处传来，BOSS头颅上激射出一大团脓液，气血值直接清零，轰然倒地；

    ……