
　　虽然代丽敏早在甘泽羽结婚前就给甘泽成他们几兄弟买好了房子，但他们现在依旧还住在医馆这边，因此，纪桃桃他们也都回到了这边，只有甘泽羽夫妇中途下了车。

　　一路上夫妻俩谁都没有开口说话。

　　直到回到家，甘泽羽看都没看温姝雯一眼就进了房间。

　　温姝雯到底还是没能憋住心底的情绪。

　　她紧跟着甘泽羽进了房间。

　　见他拿着睡衣就往卫生间走，温姝雯忍不住开口道：“甘泽羽,你打算一直这样无视我下去吗？”

　　“我不想跟你吵架。”

　　同样的问题甘泽羽不喜欢重复多次。

　　“早上临出门前该说的不该说的我都已经跟你说的非常清楚了，你答应参加今天的野餐，我以为你已经想通了，现在看来是我自作多情了。”

　　“难道只有我有问题吗？”温姝雯忍不住委屈道。

　　“你真的一点问题都没有吗？”

　　“我没说我没有问题，可我的问题我在结婚前就已经跟你说清楚了，你也是接受了的，我不知道为什么现在结了婚你就改了口，对于你介意的事,我确实做不到也无能为力，所以你还是自己冷静冷静吧！”

　　听到这句话温姝雯脸上骤然一变，“你这话是什么，什么叫我自己冷静冷静？”

　　“意思就是我尊重也同意你所做出的任何决定！”

　　“包括离婚吗？”温姝雯追问道。

　　甘泽羽顿了下道：“对！”

　　说完，他就离开了卧室。

　　房门关上前，他背对着温姝雯道：“今晚我睡书房。”

　　不等温姝雯回过神来，房间大门就已经被甘泽羽关上了。

　　看着紧闭的房间，温姝雯再也忍不住的哭了出来，隔着房门甘泽羽听到她的哭声神色有一瞬间的僵硬，但到底还是没能推门进去安慰她。

　　今天一次他思考过无数次为什么温姝雯结了婚以后就跟变了个人一样？

　　他想知道问题到底出在他身上还是两人都有问题，甚至他将他们认识到结婚这段时间发生的所有事情都过了一遍。

　　他以为温姝雯介意纪桃桃是因为他和纪桃桃走太近了。

　　可当他认真回顾一圈以后才发现无论是他们结婚前还是结婚后，妹妹压根就没有过多的参与到他们两人的感情中来，尤其是结婚后，他们甚至连联系都少了很多。

　　一来他和温姝雯刚结婚，两人需要有独立的相处空间，二来纪桃桃和傅渊森也需要独立的相处空间，因此，大家都默契地没去打扰对方。

　　就连今天的聚会她也早早的就带人离开。

　　所以甘泽羽实在不能理解温姝雯所介意的点,当然最重要的是温姝雯今天把事情做得太过,不仅让他丢了面子也扫了大家的兴，还惹得大家都不自在，尤其是代丽敏。

　　她以前是非常喜欢温姝雯这个儿媳妇。

　　她觉得温姝雯虽然出身高，但为人聪明懂事也没大小姐脾气。

　　可如今……她不知道是自己看走了眼还是甘泽羽对她太差才惹得她变化这么大？

　　但她到底没有仗着自己婆婆的身份来插手儿子儿媳的生活，毕竟，甘泽羽和温姝雯才结婚，她相信甘泽羽能独立处理好这些事情。

　　甘泽羽洗完澡出来就发现温姝雯正在浴室门口守着。

　　他皱了下眉，转身就要绕过她往书房走，却被温姝雯拉住了。

　　“甘泽羽，你是不是后悔娶我了？”

　　“你能不再无理取闹了吗？”

　　“你后悔娶我了，对不对？”

　　甘泽羽都不知道温姝雯一天到晚脑子里在想些什么。

　　他低头将衣角强行从温姝雯手里抽出来道：“你爱怎么想怎么想吧，我累了，我先去睡了，你也早点休息。”

　　说完，甘泽羽就要走。

　　温姝雯忽然胸口一慌。

　　她猛地冲上去从背后抱住甘泽羽道：“老公，我错了，你别不理我，我保证我以后再也不这样了。”

　　“就像你说的,或许你有错,但我肯定也是有错的,所以我们彼此都冷静下吧！”

　　说完，甘泽羽低头去拉温姝雯。

　　温姝雯双手紧握，死活不肯松开，但最后还是被甘泽羽拉开了。

　　“时间不早了，你也早点休息！”

　　这次甘泽羽没再给温姝雯纠缠他的机会。

　　书房大门合上的刹那，温姝雯哭着跌坐在地上。

　　书房里甘泽羽紧绷着脸听着门外的哭声，中间几度心软想要出去抱抱她，安慰她，但都被他忍不住了。

　　温姝雯也不知道这一晚她是怎么睡觉的。

　　第二天醒来，家里静悄悄的。

　　她呆滞片刻后猛地下床打开房门下意识地走到书房门口，却发现甘泽羽早已起床。

　　“老公？”她喊道。

　　“……”

　　回答她的是一片寂静。

　　那一瞬间，温姝雯承认她是真的慌了。

　　她疯狂地在家搜寻甘泽羽的影子。

　　可他就像没出现过般完全不见了踪迹。

　　要不是餐桌上还冒着热气的早餐提醒着她甘泽羽的存在，她都要怀疑之前的种种只是她的大梦一场了。

　　看着餐桌上她最爱吃的早餐，温姝雯的眼泪像是决堤的洪水般哗哗往下掉。

　　甘泽羽丢完垃圾回来，见她一边吃着早餐一边掉着眼泪愣怔了下，却到底没多问什么。

　　看到推门而入的甘泽羽，温姝雯也愣了下道：“你去哪了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“丢垃圾！”

　　说完，甘泽羽回房间换衣服了。

　　换好衣服出来，他看了眼温姝雯道：“我约了老大和老四见面，中午不回来吃饭，你自己看着安排下。”

　　“我，好的！”

　　温姝雯想说我能跟你一起说吗？

　　但甘泽羽拒绝的态度太过明显，她到底还是没能把话说出口。

　　大门打开又关闭的大门，温姝雯要说不失落是假的，尤其是当她听见楼下的汽车引擎声后那种被丢弃感就更深了。

　　她食不知味的吃完早餐后，整个人就像是丢了魂一样提不起精神来。

　　其实甘泽羽并没有约甘泽成见面，而是甘泽润约他和甘泽成见面。

　　直到他抵达甘泽润的个人宿舍才发现甘泽成根本就没来。

　　两人等了他会后，见他迟迟没露面便把电话打到了医馆，这才从甘泽成口中得知宋老幺遇见了麻烦，他这会走不开，得等桃桃和傅渊森到了以后才能走人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第945章免费阅读。https://www.23sk.com 