    阴暗的过道上，没有一丝光亮，除了不远处正在往六层上升的电梯，看着那泛着红光的电梯按钮，林千深深的吸了一口气：

    “我居然在拥有鬼域的情况下，也被鬼打墙了，那么这七楼至少有一只恐怖程度不低于电梯的鬼，杀人规律目前不明，已经知道的就只有鬼打墙了。”

    “现在一楼的那东西也跟着上来了，按照这情况，这七楼就会出现两只极其恐怖的鬼，自己肯定干不过，得想办法啊！”

    林千使劲的敲打自己的脑子，想让自己变得清醒一点：

    “不能就这么等着那玩意上来，得离开，必须离开，既然离不开七楼，就先在这层躲一会，自己不能就这么死了，那太亏了！”

    想到这里，林千停下了敲打脑壳的动作，看了看电梯现在所在的楼层，已经到了六层了，这让林千感觉到了一股危机感。

    没有在看电梯，林千观察了一下两边的房间，一共有三条过道，他现在在最左边的一条，每一条过道上都有七个房间。

    按照这样算的话，这一层就一共有二十一个房间：

    “这么说的话，我应该可以躲进房间里试试，尽管可能会很危险，不过既然都到这程度，也没办法了！”

    想到这里，林千咬了咬牙，连忙离电梯远一点，几步就走到了一个房间外，打算直接躲进去，刚打算拧开门把手，鬼眼就冒了出来。

    林千只是瞬间就明白，这房间不能进，里面有鬼！

    林千连忙远离这间房：

    “703有鬼，这说明这里的房间不一定都安全！”

    发现了这一情况，林千心里有些阴沉：

    “既然鬼眼可以感受到房间里有没有鬼，那么我就可以一间一间的试试，不过必须得快，电梯快到七楼了！”

    撇了眼正在往七楼上升的电梯，林千没有在犹豫，直接开始一间一间的试：

    “704，有东西在里面，不安全！”

    “706，鬼眼瞬间闭合，里面绝对有厉鬼，恐怖程度不低！”

    “708危险！709危险！712危险！……”

    随着试的房间越来越多，林千慢慢的开始慌了，因为从701开始到714就没有一个不危险的！

    此时的林千已经急的满脸汗水：

    “怎么会那么多房间都有鬼！不可能的！”

    林千继续试着，不时转头看向电梯，看着那正在往七楼上升的电梯，林千很着急：

    “716危险！有鬼！717危险！还是有鬼！718依旧危险！有鬼！”

    林千整个人就像是热锅上的蚂蚁，急的焦头烂额，而就在这个时候，他的身后突兀的响起来了一个脚步声，林千猛的回头一看，什么都没有。

    发现什么都没有，本来是值得高兴的事情，而林千整个人都惊了，他发现一件恐怖的事情，林千此时有些惊恐，看着依旧还在上升的电梯，这代表着，刚才的脚步声不是电梯里的鬼发出的。

    林千瞬间明白了，这是另一只鬼！

    不由的林千全身发冷，背脊生寒，这该怎么办？

    脚步声依旧在身后响起，开始朝着林千的方向走来，而就在这个时候让林千有些不愿意看到的事情发生了：

    “叮”

    电梯在脚步声袭来的瞬间，也在同一时间停在了七层，看到这情况林千瞬间心就是一凉，心里不由得想到：

    “我今天要死在这了吗？难道我真的运气那么差？”

    尽管心里这样想着，手上的动作已经没停过，一次一次的将手伸向房间门把手：

    “719，危险！依旧是危险！有鬼！”

    林千此刻已经绝望了，他甚至开始怀疑，是不是这整个七层的房间都是有鬼在里面？

    电梯缓缓的打开，脚步声慢慢的逼近，林千的心也随着它们慢慢的下沉，时间好像都慢了下来，林千此时感觉自己就是一个即将要被砍头的死刑犯一样，不知道什么时候刀机会砍下来，只能静静的等着死亡的降临！

    脚步声已经离的很近了，电梯的门也即将打开，林千此刻就站在719房门前，他已经放弃了，后面的那见间房已经不用去试了，一定有鬼，鬼眼甚至都不敢张开，这已经说明了一切，后面的那几间房里的东西更恐怖！：

    “看来今天是死定了，本来以为自己有鬼域，干不过还可以跑的，结果就只是一个脚步声，我的鬼域就被完全压制，无法张开，这还只是一只鬼而已，更别说电梯里还有一只鬼，那玩意的恐怖程度至今还不清楚。”

    “看来我就不应该穿越的，不穿越说不定自己还能活的久一点，那会像这样才活了两天不到就要死了，这可一点都不像穿越者该有的待遇。”

    想到这里，林千不由得苦笑了几声，抬头看了看电梯，此刻的电梯已经完全打开了，林千就看到一只脚已经迈出了电梯，很快那只鬼就要出电梯了，脚步声也已经距离他不过几个房间了。

    林千知道自己已经是没救了，他已经放弃了，开始等死，现在的他，在鬼域被压制后，就是一个普通人而已，什么都做不了。

    而就在林千已经放弃的时候，林千听到了身后门把手转动的声音，就在听到这个声音的瞬间，林千猛的就被一只手给拽进了719房间，此时林千的心里只有一个想法：

    “我靠？房间里的鬼，直接对我出手了？难道在房间门口停留过久也会被袭击？”

    在林千胡思乱想中，就这样被完全拽进了719，而林千完全没有反抗的机会，毕竟事情发生的太突然了，在加上林千已经放弃了抵抗，所以才会被这样轻轻松松的拽了进去。

    随着林千被拽进了719，719的房门瞬间关紧，房门的碰撞声，在过道上传出去了很远后，才慢慢的消失不见。

    而随着林千消失在了过道上，靠近林千的脚步声戛然而止，而从电梯迈出的那只脚也僵在了原地，过了好一会，那只脚慢慢的回到了电梯里，电梯缓缓的闭合，开始一层一层的往下降，跟上来时一模一样，只不过这次是往下而已，直到一楼，电梯才完全停止！

