    这事恐怕不是自己能搞的定的！叶明月非常明智的把这件事前前后后的转诉给了叶守人，当然了，山谷里的春意自然是一略而过，变成了两个人打架受伤，无意触发了强制契约。

    叶守人听完后久久不语，半晌，才纳闷道：“你们最近怎么都像在拐卖人口？”

    “……”

    这特么是重点吗？叶明月很想问。

    “林家投靠了风华魔宗，这是很重要的信息。”叶守人平复心情后说道，“但仅仅只是林遥遥的一面之词是没有用的，我们得找证据。”

    我就是知道要找证据不才和你说的嘛！叶明月心想。

    “我最近有事恐怕走不开，既然林遥遥成了你女仆，你和她加上胡亚璇，应该足以应付林家了。”叶守人语重心长道，“打不过记得跑就行！”

    “……”

    不知为何，叶明月觉得自己叔叔恐怕是个坑货。

    “林家表面上三个天之境强者，一个已死，一个成了我女仆，虽然只剩一个，但那可是合一境的大佬！你居然让我们三个人去？而且林家既然默默隐藏了三名长老，那到底还隐藏有几名天之境强者谁知道？”叶明月吐糟道。

    “也是！”叶守人回了一声，“那这样吧，最近蛮家家主和长老与我和胡强成四人有事要办，蛮小满正巧闲着也是闲着，不如我让她陪你们一起去。”

    “……”叶明月一时语塞，“蛮小满升天之境了？”

    “你前段日子见她时才地之境七层，想要提升到天之境哪有这么快？嗑仙丹也没这效率啊！消化也得消化几百年。”

    “那她来了有什么卵用？！”叶明月气极，恨不得直接把手中的传讯珠给扔出去，但是考虑到一颗传讯珠要好几百颗灵石，于是又舍不得的收回了手来。

    “你也太小瞧蛮小满了，不是只有你的力量才有这么变态的，你要是见过真正的八荒六合唯我独尊功你就知道了，我还有事，就先挂了……”

    传讯珠的挂断可没有嘟嘟声，而是感觉到与对方相连的气息一下子就断开了。

    挂断了通讯的叶明月朝着林遥遥看了几眼，看的林遥遥全身发毛。

    “你想干嘛？”林遥遥紧张道。

    林遥遥现在已经弄清楚，叶明月的这种表情，分明就是不怀好意。

    “那么紧张干嘛！我又不会吃了你，何况我们都是那种关系的人了……”叶明月笑眯眯道。

    “那种关系？哪种关系？”林遥遥愤恨道，“你可别瞎说，你一个有阴阳两极灵力的人，那药力直接就被你灵力化解了，我们什么也没发生好不好！如果不是这样，我会被你打伤？！”

    “你想什么呢！”叶明月冷笑道，“我说的是主仆关系！”

    “……”林遥遥一时语噎。

    “你到底想干嘛？”林遥遥小声问道。

    然后她就看到了叶明月一脸阴险的笑容。

    ……

    景原府城东外四十里，有一谷，名东原谷。景原府地处大羊星赤道处，东原谷为沿海的山谷，谷长约三十里，宽数十丈。

    百年前，这里也该是人迹罕至之地，可现在却是人来人往，好不热闹，甚至有外地人来这里建村落居。

    东原谷呈南北走向，最南边却是大羊星最诸名的海滩风景区之一的景原银滩。

    景原银滩上人山人海，仅仅只是遮阳伞，就沿着这海滩摆了足足数十里。

    叶明月此时穿着泳衣躺在躺椅上有种怪怪的感觉。

    曾经在地球上时，他当初一直期待着能在业务之余去海边渡个假，想看看泳装美女大饱眼福，结果一直没能有这个空闲。

    倒是没想到，穿越到这个修真世界变成一个美女后，这样的机会竟反而触手可得？

    只是似乎此情此景，并没有当初想要的感觉了。

    叶明月身材消瘦，长腿傲人，连体大开领的泳衣穿在她身上，前凸后翘。翘起的二郎腿，配上模特级的身材，可以说，如果不是在这尽是泳装美女的海滩上，基本上足以傲视群芳了。

    叶明月的左边是一身保守连体泳衣的林遥遥，为了怕有人认识自己，还特地戴着伪装墨镜，气质和形象在别人的眼中会大大改变。

    叶明月的右边是体态丰满，身穿比基尼的胡亚璇。

    胡亚璇才是这海滩爆火级的美女。那丰满的刚刚好的身体，在这身泳装的称托下，已经不是风情万种可以形容的了，根本就是词穷。叶明月看到至少有四个男人路过看到胡亚璇时流下了鼻血……

    与胡亚璇恰恰相反的，就是看上去清纯可爱，却又象征着干瘪无料的蛮小满。红色的连衣裙状泳衣穿在她身上十分迷人，精致的五官，人见人爱，但唯独这身材……别说和胡亚璇比，就是和叶明月比，也是平了几分……

    叶明月的躺椅下，一只戴着墨镜，躺在沙滩上，望着天空的某只仓鼠，连连惊叹今天是个好日子……

    “为什么我会在这里……”林遥遥喃喃道。

    当知道一行四人到景原银滩度假时，是懵逼的。

    说好的去找林家的证据呢？！怎么就画风突变的渡起假来了！

    “遥遥啊，你知道人活着最重要的是什么吗？”叶明月问道。

    林遥遥茫然的摇了摇头。

    “是开心！”叶明月正色道，“看着这满海滩的泳衣美女，你难道不开心吗？”

    看着满海滩的泳衣美女，不应该是男人开心吗？你一个女人凑什么热闹？！

    “最主要的是从我们这个位置，能清楚的感知到东原谷南口的人流情况。”蛮小满不忍看到林遥遥被叶明月欺负，而戳破了叶明月的调侃。

    毕竟也是商业家族出身，一眼就看破了叶明月的用意。

    叶明月悻悻的挑了下眉头，看到了林遥遥疑惑的眼神。

    “亏你还会用大数据判断林夏冰的举动，但你对其它的还真是一点也不了解。”叶明月头疼道，“景原银滩主要的游客都是来自于景原府最南边的景南城，而通过东原谷过来的仅仅只是极小一部份，而东原谷北入口人来人往，一天数万人次，南入口却少有人出入，不过几百人次，东原谷周边的村落不过几百人，那么这些在东原谷进进出出的人口是从哪儿来的呢？”

