    厉枭瞬间神色一紧，背在身后的手轻轻的做了一个手势。

    蔡小糖呼吸急促，手腕被人拧的死紧，唯一的希望只有眼前的厉枭。

    这家伙不会让自己死的……

    他说过会保护自己的！

    下一秒——

    “砰！”

    巨大的枪声响起。

    蔡小糖的耳边，猛地响起一阵耳鸣，脸颊也溅上一抹温热。

    “啊！！！”

    男人痛苦的呼声响起。

    几乎在一瞬间，所有的人都猛的朝着车子的方向冲了过来。

    又是两声枪声响起，车里的另外一个男人也被飞快地控制住，最后一个却跳窗，不管不顾的跑远。

    一切都发生在电光火石间。

    蔡小糖直接被揽进了一个温暖的怀抱中。

    “别怕，已经没事了。”厉枭低声安慰着怀里的人，一边说着，一边把她拉到了一边。

    蔡小糖眨了眨眼睛，还沉浸在刚才的枪响中。

    她下意识的想要回头，查看刚才绑着自己的男人的情况。

    可才刚动了一下，却被人强硬的把头，按在了一个温暖的肩膀上。

    “别看。”

    厉枭低沉的声音再次响起，神色冰冷的看向整只右手已经被打烂的男人，随即从口袋里掏出了一只手帕，仔细的擦去了蔡小糖脸上的血污，又解开了她手上的绳子。

    蔡小糖呆呆的站着，不停大口地喘着粗气。

    不知道过了多久，她这才终于找回了一点思绪，一脸惊魂未定的看着面前的人。

    “吓傻了？”

    厉枭的语气不再是以往的调笑，反而带着一丝温柔。

    蔡小糖下意识的点了点头，紧接着又飞快的摇了摇头。

    “我……”

    今天晚上的事情，实在是太匪夷所思了，让她一时间还没有接受。

    大脑中一片空白着，她却突然感到有人轻轻的揉了揉自己的脑袋。

    “先回去休息吧，这段时间，我会加强人手。”

    厉枭低声说着，见她还有些魂游天外，一时间也有些无奈，眼神中夹杂着一丝连自己都没有注意到的心疼。

    今天的事情，就连他都没有想到，对方居然会用那种方法……

    “我先送你上车吧。”

    厉枭见蔡小糖呆呆的站着不说话，想要先把她送回车上。

    蔡小糖点了点头。

    刚一转身，余光却突然瞥到了远处的草丛里，有一抹暗光一闪而过！

    她猛的一愣，一眼便看到了，那是一个黑洞洞的枪口，正冲着这边！

    “砰！”

    “小心！”

    枪响和惊呼声同时响起。

    蔡小糖几乎毫不犹豫的就推开了身边的人，下一秒——

    胳膊便猛地传来一股火辣辣的剧痛！

    “唔——！”

    她扑着厉枭狼狈的倒在了地上。

    “修罗！”

    周围的一群人蜂拥而上，另一群人则是朝着枪响的方向狂奔了过去。

    厉枭这一下摔得不轻，却完全顾不上自己，第一时间便低头查看着怀里的人的情况。

    随即便看到蔡小糖双眼紧闭，右边的衣袖已经被大片的鲜血染红！

    “小糖！”

    厉枭呼吸猛地一窒，心脏似乎都在此时漏跳了一拍。

    蔡小糖紧紧的闭着眼睛，额头上渗出冷汗，唇色也一片雪白。

    她唯一能活动的左手，紧紧的抓着厉枭的手臂，语气颤抖的小声道：“厉枭……我……我的右手……好痛……是不是……是不是没有了……”

    蔡小糖咬牙忍耐着疼痛，只能感受到右边的手臂一片火热，除此之外，没有任何知觉。

    厉枭听清她在问些什么，顿时只觉得心疼又好笑，急忙找出手帕帮她处理伤口，又快速的回答：“你的手怎么可能没有了？只是擦伤，子弹没有打中……”

    “是吗……”

    蔡小糖虚弱的开口，终于把眼睛睁开了一条缝，瞄了一眼自己的胳膊。

    “还……还在……”

    她看着自己胳膊上那一大片触目惊心的血迹，语气竟然有些庆幸。

    “你……”

    厉枭闻言一顿，突然不知道该说些什么。

    这点伤对自己来说是不算什么……

    可是她……

    厉枭心情微妙，随即便看怀里人突然头猛地一歪，彻底晕了过去。

    “小糖？”

    他试探了喊了蔡小糖一声，她却没有任何反应。

    厉枭愣了两秒，脸上第一次出现了名为“惊慌失措”的神色。

    “车呢！让人开车！先带她去医院！”

    ……

    二十分钟后——

    一辆黑色的汽车，风驰电掣的停在了医院门口。

    厉枭打横抱着蔡小糖直接冲进了医院，让人立刻安排了最好的病房，又叫来了医生。

    医生仔细的检查了一番，急忙回复道：“三少，夫人胳膊上的伤不算太严重，会晕过去，应该是因为精神上受了些刺激，很快就会醒来了……”

    “嗯。”

    厉枭点了点头，沉着脸坐在了病床边上。

    医生动作飞快的为蔡小糖处理了伤口，又仔细的叮嘱了一番，这才离开。

    房间里安静下来——

    几名手下都守在门外。

    厉枭小心翼翼的给蔡小糖缓缓的整理了一下被子，这才转身走了出去。

    “修罗，那几个人已经在审问了。”

    见他出来，其中一名属下急忙开口道。

    厉枭点了点头：“有情况第一时间通知我，没事的话，不要让人来打扰。”

    他丢下一句话，再次转身回了房间。

    没想到刚一推开门，却看到原本还在昏迷中的某个人已经醒了过来，正好奇地四处打量。

    “醒了？”

    厉枭有些意外地走了过去，随即便感道两道锐利的目光，朝自己看了过来！

    “我什么时候来的医院？”

    蔡小糖说着，下意识的活动了一下自己的胳膊，发现竟然没什么知觉。

    厉枭却被吓了一跳，急忙上前制止：“别乱动！你不想恢复了吗？”

    “我……”

    蔡小糖被他说的一愣，顿时没好气道：“我还想问你我的胳膊怎么了呢！怎么一点感觉都没有？”

    厉枭闻言，顿时好笑的回答：“当然是因为医生给你打了麻药，现在药劲还没过，你最好还是多休息一下……”

    “哦……那好吧……”

    蔡小糖随口应了一句，然后便呆呆的坐在床上，想起之前发生的一切，还觉得像是在做梦一样。

    她低头看了看自己的手臂，又看了看头顶雪白的天花板，神色一时间变得有些微妙。

    自己刚才……

    真的被枪打伤了？

    该不会是在做梦吧？

    【作者有话说】

    求投票！

    求投票哦！

    宝贝们手里有票的，点下面，给我投一下！

    笔芯，爱你们！

