    当李轩与江含韵来到江府大宅的时候，发现这里的气氛，竟有点‘剑拔弩张’的架势。

    长乐公主坐于上首处，正语声柔和，笑容可掬的与江夫人说着话。后者却明显是皮笑肉不笑，只虚应故事的应付着。

    旁边的张副天师张应元，则顶着六道司的名头与江云旗讨论着最近大江上下游龟、鳄两族暴动的问题，还有那些妖虎，可陆上的妖怪威胁性要比水妖弱多了，张副天师不甚在意。

    江云旗虽然不耐，可他端在手中的茶盏却起不到任何赶人的功能，只得与张应元有一句没一句的说着话。

    只有薛云柔一人坐在堂下，两眼巴巴的望着门口。

    当李轩随着江含韵走入进来，薛云柔顿时眸光微亮。她就好像是见到了光，整个人都变得明媚三分。

    此时长乐公主的眼中，也闪现出了几分异泽。她凝神看着李轩，似要重新认识一般，面上还含着满足之意：“总算是见到人了，当代理学护法，诗才无双的金陵之虎李谦之。”

    李轩心想自己的外号又变了吗？以前是明幽之虎，现在前缀变成金陵了。

    他一边想着，一边朝着上面这位抱拳一礼：“公主谬赞，什么诗才无双，下官当不起。”

    抄才无双还差不多，他感觉自己在文抄公的道路上，已经可比肩那些穿越前辈了！

    长乐公主摇着头：“都尉大人何需自谦？你与李遮天在国子监外院的一战，已震撼江南，十首千古名篇，满城传抄。如今不但满城的文人儒生在谈论你，便连闺阁当中，说得最多的也都是你的名字。

    她们在说‘长风破浪会有时，直挂云帆济沧海’，在说‘大鹏一日同风起，扶摇直上九万里’，还在说‘众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处’。她们都在猜，认为你这个金陵之虎，一定是性格额外豪迈，顶天立地，有着惊人气魄的男子，又有着似水柔情。说若能在傍晚时分，与你在玄武湖旁相约一场，哪怕一生不嫁都心甘情愿。”

    江夫人的眉头微蹙，双手抓紧的手帕，已经被她拧成了麻花。

    金陵城那些权贵官家后院里的动向，她也是有所耳闻的。这两天李轩的行情上涨得确实很快，据说那些媒婆都快将诚意伯府的门槛踏破。

    如果不是她先一步将李轩带回江府，如今都不知是什么样的情况。

    李轩则悠然神往，傍晚时分相约于玄武湖旁？还不用负责任？这个真可以有。

    “——便是本宫，也被你震撼到了。当初见面时可真没想到，李都尉居然还有如此诗才。现在很多人都说，你没有读书，走儒道正途，真是可惜了。”

    长乐公主掩着唇，似笑非笑的斜了一眼薛云柔：“如果不是你李某人名花有主，本宫说不得，也得在宗人府提交给我的驸马名单上，加上你的名字。”

    薛云柔闻言则没好气的，狠狠瞪了一眼长乐公主。

    李轩则已强行按捺住自己的人渣念头：“殿下的这席话，真让下官汗颜，无地自容了。”

    “能写出生当作人杰，死亦为鬼雄这种诗句的人，他的脸皮可没这么薄。”

    长乐公主很是大气的将十几个卷轴，放在了旁边桌案上：“闲话就不说了，这是本宫好友托我送来给你签名的，或者给个印章也可。本宫稍后会来拿取，否则我可不甘休。”

    之后她就看着江夫人：“闻说你们江府的园林景致，可以入金陵前十之列，本宫一直心向往之，还请江夫人陪本宫前往一观。”

    江夫人的面皮僵冷，心想他们家有什么鬼的园林景致？他们家也面积有限，不到诚意伯府的十分之一大，根本就造不出什么像样的园景。

    就连仅有的那片花园，也都被江云旗父女推平，改成了演武场的一部分。

    可公主既然这么说了，江夫人也只能无奈的起身陪同。她用眼狠狠剐着自己的外甥女，心想云柔这丫头，可真是长进了，道行极高。

    于此同时，在江夫人的对面，张应元也长身立起：“江兄，此间说话不太方便，你我不如一起去你的书房去谈？对了，含韵你也过来。”

    江云旗闻言暗暗冷哂，心想今天你能让我去书房，那就算我输。

    脱离公主视线之时，就是他赶人之刻，真当他会顾忌那些许的香火情面？

    江含韵则想这跟我有什么关系？顶多稍后李轩与云柔私会的时候，她就躲得远远的，不去碍两人眼。

    可下一瞬，他们就听张应元手捋长须道：“近日云柔她翻故纸堆，在我们龙虎山道藏中寻得一门秘法，或可将含韵的妖化之期延后。她已给我看过了，这秘法确是可行，可延后大约两年左右。你我或可在这基础上稍作改良，只要有五年时间，含韵就有希望进入第四门，成就阳神。”

    “果真？”

    江云旗先是吃惊地询问，随后又眼神复杂的看了薛云柔一眼。

    他知道龙虎山道藏不下百万卷，薛云柔能够在其中找到这门秘法，绝非是临时起意。

    而等到张应元带着父女俩离去，李轩与薛云柔对视一眼之后，就很默契的一起往外走。

    当两人走入到江府的一个角落处，薛云柔就直接扑了过来，一把将李轩紧紧的抱住。

    她似用上了全身的力气，让李轩一阵变色，感觉自己的肋骨又在‘咔嚓擦’的作响。

    “云柔，你轻点，轻点！你男人要死在你手里了。”

    最近他在炼体上进展很不错，可还是敌不过薛云柔那七重楼境的力量——哪怕只是七重楼的术修。

    这孩子，才不过两天时间没见，怎么就好像隔了三秋似的？

    “你不知道，姑母她有多过份！昨日我一大早就过来了，她却将所有的门都关上，不肯让我进门。”

    薛云柔气呼呼的说着，然后就发现李轩的脸开始阵青阵白，她心中一慌，忙把自己细藕一样的胳膊松开，然后又帮李轩抚着胸，助他平复气息。

    好半晌之后，李轩才苦笑道：“你也真是够了，为见个面，动用这么大的阵仗，连公主都被你请来。我这三个月虽然都要住在江府，可又不是不能出去。按照江伯父的医嘱，我最多再有两天，就可以出门。”

    “我就是想你，想得发疯。”

    薛云柔再次紧紧抱住了李轩的腰，这才总算记得自家的心上人是易碎品，必须要留力。

    “国子监那天晚上，我就有好多话想要与你说，就连一天都等不了。我寻思着姑母是没可能让我与你见面的，就只能把他们给请来了。”

    李轩还是哭笑不得：“也亏公主殿下与张副天师，他们肯陪你胡闹。”

    “他们当然不肯。”薛云柔一声嗤笑：“所以我欠了公主一个人情，至于我堂舅，他可坏着呢——”

    她一边说话，一边拿出了几张图纸，在李轩面前晃了晃：“就为今天这桩事，我得给他忙至少两个月。”

    “这是什么？”李轩感觉图纸上画着的那些纹路，他似有些熟悉：“似乎是一座法坛的图纸？”

    “就是法坛！将军山血祭案，祭杀了九百幼童的那座。我堂舅把后续的推演都推给了我，他连一半都没完成，接下来还是最难的。”

    薛云柔嘟起了小嘴：“你说他的心有多黑？”

    李轩却将那图纸抢在手里仔细看着，同时凝神回思几个月前，他在将军山通过残魂记忆看到的画面。

    然后他就从小须弥戒中拿出了一只笔，在图纸上勾画着。

    ——托国子监那些监生的福，他现在手里的笔有点多。

    “不对！这些地方都是错的，张副天师的推演有误。”

    李轩又拿出了一张空白的纸，回忆着当时自己看到的，画在祭坛上的那些符文，然后一一画在了上面：“这座祭坛共有三层，上面的符文应该是这样。还有那颗爆裂后的雷陨石，摆放在这个位置。”

    由于画面模糊，视野受限，他当时看到的符文非常有限，只有一百多个的模样，却无不记忆深刻。

    薛云柔却不解的看着他：“可轩郎你又是如何知道的？你可知我这堂舅，阵道上的本领，在整个大晋都可入前十。”

    “我就是知道！”

    李轩神色无比认真的看着薛云柔：“具体缘由，我就不与你说了。如果可能，我希望云柔你能帮我尽早将完整的法阵复原出来，就以我画出来的符文为基础，速度越快越好。”

    他想了想，又追加了一句：“如果你觉得一个人力不从心，可以找芊芊帮忙，她在法阵上也有些造诣。”

    薛云柔听出了李轩语中的凝然之意，她的神色微肃：“我尽量！有你画的这些符文，推演起来就简单得多。可我们能不能先不说这个？”

    她随手就将李轩画出的图收起来，眼神炽热的看着李轩：“轩郎你可知，那个刀魔李遮天，是我的杀父仇人？”

    李轩这才恍悟，知道薛云柔这异常情绪的来由。

