    “朱少，你别乱来，那里不能进。”郑志才急急从二楼跑上来想拉住这人。没想到这小子很浑，一连踢了五间包厢的门。

    眼看就到了胡雷订的包厢门口，郑志才自然知道是谁在里面用餐，急急去拉这位朱少时，已经来不及了。

    门被踢开之后，朱少就斜靠在门口，好象有些喝高了。只见他指了指刘晓轩，“晓轩，原来你在这里，让我找得好苦。他们，他们是谁？竟敢让你陪酒，MD当老子是个屁啊！”

    看来这人是喝多了，张一凡冷静地打量了对方一眼。发现这人除了满身的名牌，还有脖子上，手腕上那些黄灿灿的金器之外，能让人记住的地方实在太少。

    从他的衣着打扮来，还有举手投足间流露出来的横蛮气息，应该是一位官宦子弟。只是在通城，张一凡的印象中并没有这号人的存在？那么他又是谁？

    本来好好的气氛，突然多了这么一个人，就象一锅香气四溢的汤，突然掉进了一粒老鼠屎，那样令人倒胃口。

    几个人将目光落在刘晓轩身上，应该是她的追求者吧！没想到刘晓轩却用求助的目光回望着众人，一脸苦笑。

    胡雷就猛地站起来，一脸不悦，“郑志才，你这是什么意思？难道不知道我有重要客人吗？”

    郑志才立刻赔起了笑，在胡雷身边嘀咕了一句，“他是朱专员的儿子朱顶天，听说刘小姐在楼上吃饭，硬要跑上来，拉也拉不住。”

    朱顶天？这个人胡雷倒是听说过，东临地区行署专员的儿子。朱专员是去年才来东临地区的，朱顶天就来得更晚了。

    早就听说是个无恶不作的浑小子，吃喝嫖赌样样齐全的娇惯子弟。今天跑到通城，应该是跟着刘晓轩的屁股来的。

    朱顶天指着刘晓轩道：“晓轩，你是我看中的女人，这些人算个鸟啊！马上给老子滚，否则我叫人打断你们的狗腿。”

    说完，又朝张一凡等人看了看，“MD，你们是谁啊？居然敢叫老子看中的女人陪酒！”

    朱顶天满嘴脏话，令人很不舒服。胡雷本来还看在他老子的份上，不想跟他计较了。只是张一凡的脸色一沉下来，胡雷就知道自己该怎么做了。

    他指着朱顶天道：“麻痹，给老子滚！”

    “哟，你小子是谁啊？敢跟老子叫板。告诉你在东临市，敢跟老子叫板人的还没生呢！”朱顶天嚣张地看了胡雷一眼，慢慢踱到包厢中间，目光就冷冷地盯着张一凡。

    郑志才连忙收来劝解，“朱少，注意一下影响，这是张县长和胡少。大家都是自己人，别闹事。”

    听说对面的人是张县长，朱少就不屑地笑了下，“张县长？他算哪个地方的张县长，我朱顶天怎么没有听说过这号人物！了不起就是个排不上名的副县长。”

    听了这话，张一凡终于忍不住了，霍然起身，“副县长怎么啦？副县长在这里吃饭也要受你的管制？”然后他就走近刘晓轩，将手搭在她肩上，“朱顶天，我不管你是谁？也不管你老子是谁！马上给我滚！晓轩现在是我的女朋友！”

    “什么？你的女朋友？你算个球啊！老子追她一年多了，你说是就是？”朱顶天本来想叫几个人来心拾一下两人，只是听说对方的身份，就知道在通城的地盘上，叫人也是无济于事。

    强龙斗不过地头蛇，虽然喝多了点，但这个道理还是懂的。

    对方摆明了不把自己老爹放在眼里，因此一时也捉摸不透对方的身份。一个小小的副县长，敢如此公然与自己叫板，到底是不知死活？还是自持背景？

    朱顶天把目光落在刘晓轩身上，“晓轩，你说，他刚才的话是不是真的？”

    刘晓轩低着头，冰冰地桌了踢了她一脚，她就鼓起勇气，“朱顶天，你别费心机了。我早就跟你说过，我有是男朋友的。”然后她就站到张一凡身边，拉住了他的手臂。

    “好！好一对奸夫妇！走着瞧！”

    朱顶天恶狠狠地瞪了两人一眼，刘晓轩刚才那个动作，让他无比气愤。要是换了以往的性子，朱顶天早就吵起来了，不把对方揍得趴下哭爹喊娘才怪，只是今天碰上了硬茬子，他就拍着桌子叫道：“刘晓轩，还有你，你，你！你们记住了！这件事没完！”

    朱顶天走后，郑志才就一个劲地陪不是。

    张一凡挥了挥手，“你先出去吧！”

    等郑志才带上门离开包厢，胡雷就道：“凡哥，怎么办？”

    “什么怎么办？吃饭！”

    说完，看到刘晓轩还愣在那里，他就劝了句，“没事的，别担心。”

    刘晓轩也不知道该说什么了，连连道了声谢谢！继续坐下来吃饭。只是经过朱顶天这么一闹，原本的气氛就变得有些尴尬起来。

    冰冰安慰了一句，“晓轩，别管他，你也不要太担心。他不能把你怎么样！”

    张一凡就拿了张名片，“如果他再敢骚挠你，你就打这个电话，说是我让你来找的。”刘晓轩接过名片一看，上面写着市委书记冯喻才的名字。

    朱顶天是行署专员的儿子，这个市委书记管用吗？刘晓轩当然认识冯书记，但猜不出他与张一凡的关系。她点点头，将名片放在包里。

    朱顶天从包厢里出来，施永然从对面走来，“朱少，你这是怎么啦？灰头土脸的样子。”

    朱顶天狠狠的瞪了他一眼，“麻痹，刚才死哪里去了？滚，老子看到你就烦。”施永然也不生气，陪着笑跟在身后，两人进了包厢，旋永然便讨好似地给他点了支烟。

    “我也是刚刚才知道，这不立刻就赶来了？”

    “那个姓张的副县长是谁？”朱顶天阴沉着脸，恨不得要吃人的样子。

    “他啊……”施永然便把张一凡的情况，添油加醋般地说了一遍。“那个胡雷也不是什么好东西，就是他张一凡的一条狗。”

    “靠，我还以为是什么大人物，不就一个从镇长爬上来的土包子。真他M的被他蒙了。”朱顶天猛地拍了把桌子，很不服气。

    “要不你去叫几个人来，把他狠狠做一顿！”

    “打人是下策，朱少，要玩就要玩精彩点。”施永然阴阴地笑道。

    “哦？难道你有主意了？”朱顶天抓起一杯酒，猛地一口灌了。

    “玩这一手，你还不是老手？你爸是专员，想怎么玩他还不是你的事？”施永然就提了个醒。“最好是把他调个地方，慢慢地玩他个半死不活的。”

    “高！实在是高！”朱顶天有几分欣赏地看着施永然，骂了句，“你TMD怎么就不去当官呢？”

    施永然就嘿嘿地笑了笑，脸上闪过一丝阴沉的目光。喝了口酒问道：“朱少，你是不是很喜欢刘晓轩这个女人？”

    “哼！这个臭婊子，给脸不要脸。老子追她大半年了，就吃过一次饭。”说起刘晓轩，朱顶天就一肚子的气。因为刘晓轩当着他的面，承认与张一凡的关系。

    虽然他也知道不可能，但是咽不下这口气。

    人要面子树要皮，这不是存心打自己的脸吗？好歹老子也是行署专员的儿子，也太不当回事了。朱顶天又灌了杯酒，见施永然神密兮兮地模样，便问：“难道你有办法？”

    施永然笑了笑，一付老神在在的样子。朱顶天看得就来气，“你TMD别装B行不？有屁就放。”

    施永然立刻挥了挥手，让包厢里几个陪酒的小姐出去，这才道：“既然她不肯给你面子，你就让她出丑。把她的身价踩得一文不值，她就自然会来求你。到时候还不是随你怎么玩？”

    朱顶天沉默了一会，咬着牙问道：“你有办法对付她的办法？”

    施永然又扬起神秘的微笑，漫不经心地道：“刘晓轩是通城人，我不过比别人更清楚一些她的身世。”

    “身世？”朱顶天平时是个极不愿意用脑子的家伙，施永然偏偏喜欢吊人胃口，他就看着来气，“你这鸟人，有什么话就直说，老是喜欢拐弯抹角。真他娘的不爽快。”

    施永然却一点也不气恼，始终保持着令人讨厌的笑容，看到包厢里没人，他就附在朱顶边耳边，嘀咕了好一阵子。

    朱顶天听了猛地拍着大腿叫道：“好！既然她无情，我何必有义。刘晓轩啊刘晓轩，有你求爷的时候。”

    “哈哈……”包厢里响起一阵龌龊的大笑。

    八点半的时候，张一凡吃完了饭后，他就拒绝了胡雷去KTV的提议。刘晓轩也想早点回宾馆休息，经过朱顶天的事后，她的心情全没了。还连累了张一凡树立了一个强敌，心里就有些过意不去。

    在社会上混了这么久，见惯了官场上的尔虞我诈，你争我斗，自然知道其中阴暗的一面。因此，她一直在暗暗担心，张一凡会遭到朱顶天的暗中报复。

    四个人从饭店里出来，立刻就听到大厅里有人大声喊道：“哎，那不是刘晓轩吗？电视台的节目主持人哎！”

    这一喊不要紧，立刻有好些人听到声音，纷纷朝这边围过来。别看刘晓轩只是一个地区电视台的小小主持人，但她支持她的观众和粉丝倒不少。其中的原因，主要是刘晓轩主持的节目，曾经创过全省收视率第一的奇迹。

    再加上刘晓轩本人长得不错，标准的大美女，声音又甜美，男男女女，老老少少，喜欢她节目的人自然不在少数。饭店里吃饭的客人，听到刘晓轩这个名字，就围起来看热闹。

    不知从哪里冒出来一个记者，从人群中挤出来，对着四人拍了几张照片，然后举起一个话筒问道：“晓轩您好，我们听说你平时的时间都排得很紧，今天为什么忙完了节目还没有回东临，而是留在这里陪朋友吃饭呢？你身边的这位很帅气的先生，是你男朋友吗？”

    很讨厌，很讨厌，记者每次都是问同样的问题，刘晓轩虽然不是明星，也碰到过很多类似的情况。见对方这么问起，刘晓轩依然保持着那种温和的微笑，“对不起，今天晚上因为有点私事，所以来不及赶回东临了，不过，接下来这个问题，恐怕要让你们失望了，很抱歉，他不是我男朋友。”

    刘晓轩说这话的时候，朝张一凡瞟了一眼。见张一凡没什么表情，也就放心了。

    这时，站在三楼角落里的施永然朝朱顶天笑了笑，似乎在说，听到了没有？人家根本就是在骗你。

    朱顶天哼了一声，冷冷地看着楼下即将上演的好戏。

    得到这样的答复，那位记者似乎很不满意，拿着话筒对着刘晓轩道：“晓轩您好，我们听说您原来也是通城的人氏，能不能跟我们说一下，您是怎么被选进市电视台的吗？”

    记者就是这么恼火，很喜欢挖根究底，刘晓轩进电视台那会，还是三年前举行的才艺大赛，刘晓轩从数百人中脱颖而出。

    当初电视台选秀的时候，前书记曾亲自点了她的名，这就留传出一段谣言。一些别有用心的人问起此事，无疑是想再找炒作题材。

    刘晓轩无奈地笑了笑，“这都是陈年往事，怎么还有人对这些事感兴趣。如果你真有什么问要的话，不如问点别的吧？”

    “那好的，晓轩主持。我想向您亲自求证一件事，不知道你敢不敢正面回答。”记者换了一下话筒，从西服口袋里拿出一张照片，“请问你妈妈是不是因为当年与照片上这个男的有了关系后，才生下了你？你是一个私生女，所以你从来都不承认你有个爸爸，对吗？”

    嗡听到这个问题，刘晓轩突然脸色大变，看到照片上这个人后，立刻就变得有点失态。一把从这个男记者手中抢过照片，两下三下撕得粉刷。

    刘晓轩竟然是个没有爸爸的私生女？这个消息立刻在人群里炸开了锅，很多人带着一种异样的目光看着眼前这个美丽的主持人，心里开始对她的好感产生了怀疑。

    这个男记者似乎并不想就这样放过刘晓轩，他对着话筒道：“所以你也想跟你妈妈一样，攀龙附凤，喜欢勾搭一些有权有势的男人，你能不能当着大家的面承认，你能站在今天的这个位置，是不是有人在背后暗中帮你？”

    一连串的质疑，让周围的暗暗地发出稀嘘之声，张一凡走上去，一把抢过记者的话题，“你太过份了，做为一个记者，我很怀疑你的人品。你这不是搞采访，而且恶意的人身攻击。”

    这名男记者看来是东临市人，竟然不认识张一凡。见自己的话筒被抢后，就大叫起来，“莫非你就是她背后的男人之一？要不你为什么这么维护她。她本来就是一个靠男人上位的女人，我不过是将她的老底揭穿，你没有理由阻止我说真话。”

    “啪——”

    张一凡顺手一抽，一记耳光清脆地打在对方的脸上，随后将话筒丢过去，“滚——”

    胡雷冲上去，顾不上这么多人围观，先踹上两脚再说。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

