    <!--go-->    抢在小鱼人之前出现的，是一条魔法小鱼。

    它从蓝色方下一塔旁边的墙壁阴影出快速游来，穿过一千多码，直接缠绕到Mata的脚下。

    李昊朝布隆的血量瞅了瞅，就没有再管这个拿着防盗门的家伙。

    RNG选手席，Mata本就很黑的脸，现在更黑了。

    这一波，他必死无疑。

    Zzr的盲僧没有冒进，就跟着小鱼人身侧。

    李昊往草丛移动，Zzr一颗眼插出寒冰位置。

    乌兹直接按出治疗，跟着就往另外一片草丛拉扯。

    塔附近的大鲨鱼一跃而起，吃掉了布隆。

    因为减速效果，布隆想往前挂Q，可是距离不够。

    皇子和艾克贴上来，挡在小鱼人身前，同时给到普攻。

    但是，这两个人暂时没有技能，连减速都给不到。

    盲僧E技能拍到两人，挂上减速，并不断追A皇子，打出雷霆。

    小鱼人吃到伤害但无视单位体积碰撞，一颗饰品眼插下去，斜着走位，把乌兹的寒冰逼入死角。

    艾克和皇子的追A把鱼人打成半血，似乎为乌兹提供了秀操作的空间。

    但是，寒冰却连闪现送塔都没有机会。

    鱼人捏着E技能，再接Q，一个闪现根本逃不掉。

    乌兹终究没有闪现，甚至感觉自己刚才的治疗都白交了，小鱼人Q技能戳过寒冰的身体，平A接W重置普攻打出雷霆。

    寒冰一声哀嚎，倒在地上。

    “——Double Kill！”

    拿下双杀之后，李昊不再捏着技能，嗑腐败药水瞬间回身撑杆跳。

    Mlxg被海浪拍到，再加上盲僧的输出，瞬间只剩下半血！

    发现自己EQ转好，皇子就要逃窜。

    然而，小鱼人这一个E拍下之后，不仅给到减速，也杀死了两只追过来的残血近战小兵。

    再加上刚才两个人头的经验，盲僧身上刷的一下出现升级特效！

    锅老师头皮发麻，就和他想的一样，那个盲僧卡住他的位置，在皇子插旗子瞬间直接神龙摆尾！

    “——啊痛！”

    这势大力沉的一脚，直接把皇子踹到红色方防御塔方向。

    Looper利用转好的相位俯冲拉开身位，险些被连带击飞。

    Mlxg留了一个心眼，在明知EQ会被打断的情况下，他刚才只交E，并没有交Q，保留一丝位移逃跑的希望。

    艾克相位俯冲打在小鱼人身上，鱼人变成残血。

    时间卷轴器来回穿梭，给鱼人挂上减速。

    但是，李昊根本不管一边嗑药，一边朝皇子与己方防御塔方向移动。

    Zzr天音波踢中皇子，二段Q跟进，一记普攻把皇子打成大残。

    Mlxg望着遥远的德邦军旗，知道自己前途渺茫。

    望着过来的小鱼人，他脾气上来了，索性巨龙撞击直接戳在鱼人头上，在小鱼人身位拉进的时候，再给到一发普攻。

    盲僧一记平A把皇子打成死血，李昊的鱼叉捅了上去，收下第三个人头。

    “——Triple Kill！”

    听到这个三杀的语音提示，大虎帝的身体一阵颤抖，感觉自己的末日就要到来。

    Looper忍无可忍，一下平A之后被盲僧卡位，直接闪现上前追A。

    盲僧W摸到鱼人身上，鱼人还剩丝血。

    Looper不想放弃，这波不把TheKing杀死，RNG的士气将大受打击。

    祖安少年追入塔内，硬抗防御塔伤害。

    Zzr在旁边追A，所有人都望着这紧张一幕。

    艾克吃了两下塔，但他的依仗就是那一双草鞋，小鱼人是没有鞋子的。

    李昊望着自己的E，几秒就要转好。

    可惜，艾克已经近身，平A即将落下。

    李昊只能开Q穿过艾克。

    但Looper可不是麻瓜，下一发普攻依然打在了鱼人身上。

    这个作恶多端的家伙，总算被杀掉了！

    吸收了鱼人死亡经验，快要到6的艾克经验条拉满。

    Looper秒学R技能，直接时光回溯。

    但是，这一波大招之后，他的艾克状态依然不好，位置更是贴靠着盲僧。

    Zzr控制盲僧不断追击，利用下一套技能将艾克击杀。

    下路线上，满地尸体，相当的惨烈。

    一波4换3，还被鱼人拿到3个人头，RNG难以接受。

    “Looper差一点就被秀了，我看小鱼人的E好像只剩1秒钟就能转好！”

    “这一波草鞋立大功，不然艾克只能吹灰。”

    “TheKing太冷静了，技能捏的非常死，这一波但凡有一点失误都打不出这种效果，盲僧突然到6，RNG显然也没有想到，这一波Snake的中野配合简直美如画！”

    米勒意犹未尽道：“TheKing这个人，真的有点变态啊。”

    娃娃看热闹不嫌事大，笑道：“妖姬麻烦大了，TheKing回家直接掏出了火箭腰带！”

    ……

    李昊再回到线上的时候，发现小虎愈发猥琐。

    而妖姬的面板内.....

    负极斗篷！

    ……

    可以，不愧是虎帝，三件套开始了是吧。

    但是，4个人头在手的鱼人，装备更新速度超越时间，从推线就能看出来。

    一个E，火箭腰带，跟着A两下，兵没了。

    小虎‘被迫’出防御装，这让妖姬本就不强的推线能力被放大。

    这样一来，鱼人朝游走没法限制。

    8分半，鱼人往上半区河道靠拢，收到信号的艾克灰溜溜地逃走，圣枪哥的波比无比舒适。

    上帝视角下，观众们还发现了这样的一幕画面。

    盲僧把一只大残的河道蟹，沿河驱赶到小鱼人附近，被菲兹一记鱼叉收掉。

    顿时，RNG后台‘震怒’！

    不讲武德了是吧！

    这鱼这么肥，都打嗝了，你还喂喂喂！

    后台正在看比赛的Scout顿时把目光瞥到七酱身上，辣个男人吹着口哨，似乎根本没有注意到屏幕上的画面。

    弹幕内：

    “呜呜呜，我怎么就没有这样的好打野！”

    “各位不要幻想，都撒泡尿照照，认清现实，喂枸杞哥那叫伤害转化，喂你那叫给对面加餐。”

    “队霸！TheKing是队霸！瞧瞧，这打野多可怜啊，河蟹到嘴边都不敢吃！要反抗，要斗争！”

    “你说对了，就是队爸，爸爸的爸。”

    “之前还有人质疑枸杞哥在蛇队的战术地位，现在可以闭嘴了吧，联盟T1级别的地位。”

    “……”

    还好虎帝没有视野，不然看到这一幕，估计要吐血。

    Snake后台。

    Tank微眯着眼睛，在他心中，翠花已经被钉上了资深的枸杞党的标签。

    ……

    小鱼人的推线游走给RNG造成了很大麻烦，他们虽然防守严密，但绷紧的神经，总有松懈的时候。

    11分09秒。

    Snake配合波比的传送，中上野联动五人抓下。

    在波比先手扛塔之后，塔下的寒冰被鱼人R中，跟着qaw加火箭腰带满血斩杀！

    乌兹战术后仰，心态有点爆炸。

    这，就是艾迪西的命运吗？！

    ……<!--over-->

