    迷迷糊糊中，苏浩再次睁开了眼睛。

    那场摧毁一切的爆炸仿佛就在以前。

    在爆炸的瞬间，强大的冲击力带着埋在炸弹中的铁片和钢珠，撕碎了他和人王，彻底结束了那场战斗。

    他不知道后续如何，也无所谓了，想必已经过去了无数个年头了吧！

    想必在遥远的过去，那里曾经拥有着一个灿烂的符文文明。

    苏浩下意识进入弹球空间之中，查看起了日志。

    入目第一眼就看到了挂在墙壁上的电子时钟！

    “10542159年7月8天17时2分58秒”

    竟然过去了一千多万年的时间……

    这个时间跨度，再次超出了苏浩的想象。

    他喃喃自语道：“略显夸张了……眨眼功夫，几千万年就过去了。对我而言，这几千万年算什么呢？这段时间，到底还有没有意义？宇宙之广阔，难以想象。而且，我们身处的宇宙，到底是什么样子呢？”

    任凭苏浩如何想象，都想象不出来身处的宇宙到底长什么样子，只能深深吸了一口气，再缓缓吐出。

    仿佛过去的一切都随之消散。

    武者世界的信息，依然静静躺在弹球空间之中，只要他愿意，他可以再次播放他所看到的一切。

    但是苏浩没有去翻阅。毕竟已经过去了，就让那个世界的色彩，保存在弹球空间之内吧！

    “那么，我现在所处的这个世界，又能给我带来什么宝贵的知识财富呢？”苏浩喃喃道。

    继续查看日志。

    “1532662年8月3天0时0分0秒

    进入未知星空，自动加入对比，对比成功，记录坐标；”

    ……

    “1532667年9月18天0时0分0秒

    进入未知星空，自动加入对比，对比成功，记录坐标；”

    ……

    跳到最新的一条日志。

    “60542159年7月8天0时0分0秒

    进入未知星空，发现异常引力，引力锁定，无法移动。自动加入对比，对比失败，建立新星图，建立成功；”

    苏浩暂时不去理会为什么对比星图会失败，因为以他现在的能力，根本就无法理解这一点。

    还是着眼于当下更加重要。

    再看看身体数据，

    仍然是武者世界的身体数据没有更新。

    苏浩干脆直接打包保存好，然后重新建立了一个身体数据表，目前数据表尚且一片空白。

    再细细察看了弹球空间和小光没有什么异样之后，苏浩退出了弹球空间，开始观察起自身的处境来。

    目前才刚刚穿越而来，还未完全接收这个孩童的遗产，所以对于自身的处境，并不清楚。根据苏浩的经验，这个接收过程，短则三天，长则半月。

    不急！

    苏浩第一次把注意力放在了现在的身体上！

    饥饿！

    冰冷！

    虚弱！

    “怎么？？？”苏浩满头问号。

    这是什么情况？刚过来就是肚饥虚弱无力，地狱级难度吗？

    苏浩努力的爬起身，抬头观察起周围的环境。

    脏乱差！

    这是苏浩的第一印象。

    紧接着，难闻的尿骚味和粪水的味道，混着一股浓浓的霉味，灌入鼻腔，这股浓厚的味道，足以让闻到它的人迅速逃离。

    垃圾堆都不敢这么臭！

    但是这具身体似乎已经习惯了这种味道，竟然没有分泌激素催促苏浩赶紧离开。

    这是一条窄窄的巷子，墙壁由石头泥土混合着一些草茎砌成的，看起来非常的破旧粗糙，有许多年头了。

    此时已是黄昏时刻，夜幕将临，让这条小巷子的光线暗淡，视物不清。

    苏浩扶着墙缓缓的走到了巷口，左右打望这个陌生的地方。

    入眼模糊昏暗，只能看到参差不齐的房屋绵沿很远，被夜幕吞噬在尽头。

    风格类似中世纪的普通民房小楼，分布毫无规律可言，总体给苏浩的感觉就是随意，不仅大小便随意，连房子的建造也显得非常的随意。

    城市管理？似乎就没那玩意儿。

    一看到这里，苏浩立刻就佩服起自己现在的身体，竟然没有得病死去，算是运气爆表。

    很快，苏浩就察觉到了这座小城诡异的地方。

    视野内一个人都没有！

    只有他一个小屁孩在伸头向外面打望，整条街道，或者说整个小城，静悄悄一片，没有任何人的踪影，甚至连可爱的小动物都见不到一只。

    “人呢？只有我自己？难不成是座鬼城？？？”苏浩一想到这里，顿时头皮都要炸开。鬼这玩意儿，他还真没见过，但是也不确定有没有，因为宇宙那么大，谁说得清楚呢？

    苏浩缓缓的退回了黑漆漆的小巷子里，仿佛这条暗沉沉的小巷子能够给到他足够的安全感。

    退回来的苏浩，背后紧紧靠着墙壁，获取一丝暖意，大脑快速的分析起眼前的情形。

    首先，他并没有作为孩童保护伞的父母，极大可能是一个流浪儿，光着脚丫子，裤子非常的时尚，以至于裤头到了大腿根部，而衣服就是一块破布！开局不利。

    其次，根据环境可以判断，这里应该是生产力比较落后的世界，目前天气很凉，如果也有春夏秋冬，那么判断是秋季，也就是说，在入冬之前必须找到穿的和避风的地方，否则死路一条。

    最后，根据街道上的痕迹判断，这座小城是有人的，而且人还不少，但是现在天还没有完全黑下来，就一个人影也看不见了，像一座空城，其中必有猫腻。

    或许夜幕降临后，将会有非常恐怖的东西出现。

    “要等天亮吗？”苏浩非常的犹豫。

    他已经感受到这具身体几乎达到极限了，再不吃点东西补充体力，也许明天连找东西吃的力气都没有了，然后是死路一条。

    现在出去，虽然也有可能被未知的东西杀死，但只是可能，也有可能活着。

    所以该怎么选，苏浩已经知道了。

    “难不成异世界一日游？”苏浩自嘲的笑笑。

    以前再艰难，最少都坚持了两个月，现在怎么说也牛逼过一段时间，可不能破了纪录。

    每换一个世界，苏浩就需要从头再来，以前所拥有的力量，全都消散，这是最无奈的事情。

    值得庆幸的是，学到的知识，保留下来了。

    现在只需要给他三个月的时间，他就能够再次成为一名武者，拥有一定的自保能力，给他三年的时间，必然能够再次进阶宗师武者，各种符文随意使用，到时候，想干嘛就干嘛，何惧之有？

    不过现在，还是想办法吃口饭才行。

    苏浩想着，缓缓的摸出了小巷子，仔细的观察着周围的环境。

    整个小城，除了更暗一些，似乎并无不同，依然静悄悄，静悄悄……

    苏浩深吸一口气，告诉自己：“我看不见别人，别人也看不见我，公平得很，我有什么好怕的？”

    然后，他在冷风中，缓缓的走进了这个诡异的小城。

    找吃的！

