    

    龙飞猛地回头，发现孟战和孟滔正站在门口一脸冷漠的看着他。

    孟战怎么会在这里！门卫都不通报的吗？

    龙飞平负内心，然后开口道：“不知道孟王爷来到我的集团有什么事吗？”

    “装傻有意思吗？龙飞，证据就摆在这里，你该怎么解释。”孟战冷哼，果然，怕什么来什么，看这样已经不是第一个因为改造失败而死去的人了。

    见事情败露，龙飞也是不装了，直接了当道：“没错，如你所见，改造失败了，我没有什么可解释的。”

    孟战一步一步的走向前，气息笼罩了整栋大楼，正在地牢养神的方武猛地一惊，脸上的表情尽是喜悦。

    半王！难道事情败露，有半王前来调查了？

    “死了多少人！”孟战步步逼近质问龙飞。

    龙飞深吸一口气，淡定自若的道：“死了二十七人，重伤三十九人，这三十九人中有十八个变成了灵魔，其余的人都被我关在了地下牢笼。”

    “你可真行啊，龙飞。”孟战停下了脚步，不断的点头。

    “我这都是为了人族的未来着想。”

    龙飞依旧神情冷漠，仿佛这些人只是他的小白鼠。

    “那你也不能拿他们的性命来测试你那个半成品的技术！你现在把幸存给放了！”孟战对着龙飞怒吼，气势再度提高，整栋楼的玻璃都被震碎，就连在龙宫里的龙帝都感到了一丝异样。

    即使被孟战这么一吼，龙飞依旧没有感觉，在他的世界中，这些人都是在为人族做贡献，是他们的光荣。

    龙飞对着护卫挥手道：“把他们放了，并每人给予一千金币，死者翻三倍。”

    护卫点头退下。

    接着龙飞又看向孟战。

    “我愿意接受惩罚。”

    孟战没有任何犹豫，果断开口：“龙腾集团集团长龙飞因拿人命进行试验，导致死亡二十七人，重伤三十九人，故！罚往战场服刑五十年，并要求在五年间斩杀五头七阶灵魔，若是没有完成，当斩！如不执行......就地格杀！”

    孟战的声音在整座龙城徘徊，字字清晰的传到所有人的耳中。

    若不是现在的人族需要半王，孟战早就当场击杀龙飞。

    此时的龙城大街小巷都在议论，所有人都在指责龙飞，上到百岁老人，下到五岁娃儿。

    龙飞紧闭双眼，然后开口：“龙飞愿意领罚，在处罚期间，龙腾集团由副集团长徐盛全权管理。”龙飞的声音也和孟战一样响彻龙城。

    说完，龙飞转身奔着战场的方向飞去，孟战并没有要求暂停这个技术，但不能拿人来做实验，要知道魔方对一个灵者的重要性是非常大的，魔方一毁，人基本也就废了。

    而此时的孟滔正在前往地牢的路上，他不知道方武是死是活，但活下来了，方武也只能是一个废人，也没法守护方家。

    孟滔来到了地牢门口，而幸存者们才刚刚出来，很快，孟滔看到了方武，心中悬着颗心终于放下了，现在的方武再也没有之前的那种精气，比起普通人还要虚弱。

    “方武！”孟滔跑到方武的面前，而方武也注意到了孟滔。

    “你怎么在这里？”

    “我跟着我父亲过来的，你没什么事吧？”

    方武微微一惊，跟着父亲来的，看来上面那个半王就是孟王爷。

    方武呵呵笑道：“还能有什么事，也就成为废人一个，方家也有可能因为我这一个错误的选择而被灭掉。”方武的表情失落，仿佛看到了接下来自己的结局。

    孟滔把手放在方武的肩膀上安慰道：“抱歉，怪我没有及时知道这个技术是有缺陷的。”

    “不怪你，一切都是我咎由自取，去相信那什么所谓的一飞冲天。”方武轻轻摇头。

    孟滔只能叹气，不知道如何安慰。

    来到了地面上，孟滔带着方武找到孟战，想要看看还有没有挽回的机会。

    “父亲，这是我的同学，他还有没有机会......变回灵者？”孟滔知道变回以前的实力是完全不可能的了，只能祈求方武能成为灵者。

    孟战看向方武，然后轻轻摇头：“变成灵者是不可能的了，但是可以选择成为修士，但修士都是从小练起，现在有些为时过晚，而且也不是谁都能成为修士，要是没有灵根，那就只能成为一个普通人。”

    方武听到孟战的回答后表情黯淡了下来，他也知道修士，但是成为修士可比成为灵者难多了，而且提升还十分缓慢，完全就是在养生修长生，对于现在急切需要实力的自己完全不适合。

    孟滔看着方武，然后开口询问道：“要不要成为修士，至少比普通人强。”

    “不用了，普通人也没什么不好的，只不过比灵者少活几百年而已。”方武拒绝了孟滔，他放开了，至于回到方家什么情况他也不在意。

    接着方武问向孟战：“孟王爷，我有一个问题想要问你。”

    “但说无妨。”

    方武点了点头开口道：“孟滔是你的养子？为何我从没有听说过孟滔少爷。”

    武战淡淡一笑，然后为方武解惑。

    “孟滔是我的亲儿子，只不过在儿时我就把他送出去历练，直到现在才回来。”

    “原来如此，多谢孟王爷为我解答，我就先告退了。”方武对着孟战和孟滔拱手，然后离去。

    孟滔望着方武离去的背影叹气，从现在开始他与方武不再是一路人了，也不知道方武回到方家会是什么结局。

    孟战按住孟滔的肩膀道：“回去吧。”

    说完，两人就消失在原地，一瞬间两人就出现在孟王府，而孟滔还有一些心有余悸，孟战并不是瞬间移动，而是在跑，这个跑快到让人以为瞬间移动。

    一回来，孟战就找到了孟远，然后提着他回到了书房，而孟滔、诺秋心和孟立三人则在外面等待，不一会里面就传出来了惨叫声，又过一会，孟远捂着屁股一瘸一拐的从书房里面走出来。

    “父亲叫你们三个进去，我要去找娘告状！”

    三人看着孟远离去的背影笑出了声。

    孟立一进来孟战就一直盯着看，把孟立看的怀疑自己犯错了。

    “父亲，有什么事吗？”

    孟战的手指在不断的敲桌，过了一会才开口道：“你说的女朋友呢？都一星期过去了，连个人影都看不见。

    “还有长安那小子，竟然为了躲我，跑去了次城潇洒，看他回来我怎么收拾！”

    孟立嘴角抽搐的笑道：“父亲，我今儿就是为了这事来找你的。”

    孟战撇了一眼道：“那就直说，跟个女子一样别别扭扭的。”

    “我要去山海剑宗，你的儿媳妇就在那里，我想亲自去把她接回来然后订婚。”孟立非常自信的抬头，等待孟战的夸奖。

    孟战低头喃喃道：“山海剑宗......我记得是在羽城吧？”

    孟立点头。

    “既然是在羽城，叫复管家跟你一起去吧，那边最近不太平。”

    “谢谢父亲。”孟立拱手道，在孟王府，有媳妇着得宠！

    就在这时，孟滔也对着孟战开口道：“父亲，我也想去羽城，刚好我有点事想要去问一下弟媳。”孟滔记得方武说过，方家就在羽城，而且自己想要从石洺倾那边了解止水怎么样了。

    “可以，一直呆在龙城也不是事，多逛逛龙腾。”说完，孟战就挥手示意三人离开。

    三人抱拳道了一声便离开了。

    次日，方武从学校门口出来，他已经办了退学手续，尽管学院想要给予帮助弥补过失，方武还是拒绝了。

    这时，八班的所有人都跑到了校门口，想要送方武最后一程，方武露出笑容，然后对着众人挥手。

    “有缘再见！”

    方武一转身，发现了孟滔、孟立和两位管家。

    “孟滔？你怎么......”

    “没什么，我刚好有事要去羽城，便打算跟你一起前去。”

    方武心头一颤，然后对着孟滔道：“多谢。”

    而学院里面的李生看到孟滔在外面则是一脸震惊。

    “卧槽！孟滔怎么在外面。”

    一旁的张冷开口道：“他请假了，说是去羽城办点事，刚好跟方武顺路。”张冷紧紧盯着李生，现在李生是他的重点怀疑对象，他可还记得孟滔说过李生是他的师兄，既然是师兄，实力肯定不弱。

    “孟滔你还是不是兄弟了，出去浪不带我。”李生对着外面的孟滔大喊。

    而孟滔只是轻轻一笑，然后回道：“别闹，帮我照顾好秋心，我很快就回来。”

    李生脸色一黑，照顾你妹。

    五人坐车开往羽城，因为龙腾城与城之间是相连的，而且还没有魔法传送阵，所以只能开车前往，好在羽城离龙城不远，开了半天就到了。

    而车上的方武坐立不安，因为开车的正是复言，他从没想过有一天自己会坐在后面，而复言在前面开车。

    但方武不安的还有一个因素，那就是曾福就坐在附近，方武明显的感觉到曾福的强大。

    复言把车开到了方家，方武下车后对着众人抱拳一鞠便转身离去，而车内的复言感概道：“方家啊，没想到短短的几年就变成了这副样子。”

    曾福也是呵呵笑道：“我还记得以前这里的大小姐对我死心塌地呢，就是不知道现在怎么样了。”

    “还能怎么样，嫁人为妻，在方家也是老祖级别的人物了。”

    曾福看着方家的门口叹气道：“下次在来一访吧。”        

