    神枪手四连的连长王建国怒气冲冲走出帐篷，他正给排长们布置任务呢，结果就听到团长被淘汰了。

    这不是搞笑呢吗，可看报信的人样子看着也不像是开玩笑。

    他走出帐篷就看到康团长靠在越野车旁抽烟，引擎盖上放着头盔。头盔上的蓝烟没有一开始那么浓了。

    “不是，团长你真被淘汰了。”

    王建国快步走到康团长面前，满脸不可置信的样子。

    “你不都看见了嘛。”

    说着，康团长单手拎起头盔塞到王建国手中。

    “我去把人追回来！”

    说完，王建国也不看康团长是否还要交代什么，风一般的跑到属于神枪手四连的营地。

    他此刻满脑子都在想怎么抓住那个狙击掉他们团长的红军侦察兵。

    “所有人集合！咱们团长被人当着咱们的面给狙击了，这是咱们连队的耻辱，论枪法我们不逊于人，今天偏偏有人来捋咱们的虎须，你们说怎么办？”

    王建国脸色涨红，眼白部分有血丝浮现。他是真的被气到了，同时又在想那块地方是谁在巡逻，怎么连个人都看不住！

    “干掉他！”

    “抓住他！”

    ……

    战士们群情激奋，团长在自己家门口被人用他们最拿手的方式给干掉了，这不是打他们的脸吗。

    这事不能忍，他们必须拿下那个红军侦察，不然话他们都没脸再号称“神枪手”了。

    “我命令全连一排为单位，搜索那个可恶的红军侦察兵。

    出发！”

    “是！”

    神枪手四连的所有战士们带上自己的装备，浩浩荡荡的向着常宁开枪的位置前进。

    当然常宁现在肯定已经不在那个位置了，他开枪后看到头顶冒烟的康团长就知道自己成功淘汰了这位指挥官，连忙收拾好狙击阵地，背着狙击步枪跑路。

    他的目的是淘汰康团长，可不是和人家铁拳团硬刚，他还没有自大到这种地步。

    “淘汰了康团长不知道狙击步枪射击经验刷满了没有，这个系统一点也不智能。”

    常宁调出系统面板查看起相关的经验条。

    “姓名：常宁”

    “年龄：19岁”

    “体力：400/？？？（普通成年男性的体力为100）”

    “步枪射击：100/100(不可升级)”

    “刀工：100/100(不可升级)”

    “狙击步枪射击：“95/100”

    “注：本系统等级和宿主的军衔挂钩，请宿主努力拼搏！”

    看到狙击步枪射击经验条才上涨了5点经验，常宁内心直呼系统一点都不照顾他这个新兵。

    刚才他淘汰的可是一个上校啊！就值5点经验，这让他怎么活？

    常宁还想着靠康团长的人头直接将经验点刷满呢，结果是如此的不如人意。

    常宁一路上极速奔跑，他把人家团长给干掉了，相当于捅了马蜂窝。

    铁拳团的人肯定不会让他就这么轻轻松松的离开，身后必定有追兵。

    常宁之前选择狙击的位置距离康团长大概800多你，加上他狙掉人家之后铁拳团的反应时间，此时他和追兵之间相隔一公里。

    这点距离对陆军来说那都不是事儿，从干掉康团长的那一刻开始常宁心中的危机感就没消失过！

    果不其然，没过多长时间，常宁就听到身后有汽车引擎声传来。

    不在自己主场作战什么便利都没有，人家开着车，常宁只能靠双腿跑。

    “我就不行了，坑坑洼洼的山地和林子里你们还能开车！”

    在平坦的路面上和汽车比速度，稍微有点智商的人都不会这么干，跟何况是常宁这个年仅18岁就从大学毕业的天才少年。

    察觉到神枪手四连开车追他，当即就改变方向，哪里都路不好走他就往哪里跑，最好是那种树木茂盛的丛林。这种地方汽车是开不进去的，只能靠走。

    只要神枪手四连的人下车，在山林中常宁靠着自己的速度和枪法，是打是跑还不是在他的一念之间。

    “排长那小子钻林子里了。”

    坐在副驾驶位置上的列兵向他的排长报告常宁的动向。

    “急什么，人家钻林子里，你们就不会下车追吗？离开车你们就什么也不会了？”

    列兵没排长喷的满脸通红，辛亏脸上还涂有迷彩能遮挡一二，让人看不出他此时的窘迫。

    “所有人下车追击，务必不要放过那家伙。”

    排长那是车载无线电对讲机，下达命令。

    无独有偶，其他追击常宁的部队也开始徒步进入林子，死咬着不放。

    常宁奔跑的速度是很快，可禁不住神枪手四连的人紧追不放啊，跟狗皮膏药似的，常宁根本就甩不开。

    而且这是在人家的主场，周围的环境门儿清，常宁不可能依靠林子里复杂的环境拜托追击。

    也就是周围只驻扎了铁拳团这么一支部队，不然常宁能跑的了才是怪事，早就被包围了。

    “不是吧，还追？”

    常宁抽空回头看了一眼，追击他的队伍隐隐约约还能看见人，两者相差五六百米。

    不管他怎么跑，人家就算一时半会儿抓不住他也能紧跟着。这样下去要么是把整个神枪手四连拖垮；要么是他被人家累倒。

    “要不停下来火拼？”

    常宁计算过他在这次演习中的收获，军功章肯定是能拿到的，具体几等就不得而知了。

    他现在和神枪手四连火拼，被淘汰也没什么，反正他不亏。

    可是和一整个连队都是射击好手火拼，常宁认为自己根本就没有反击的机会好吧。

    常宁不是接受不了自己被淘汰，可是被围殴连反击的能力都没有，这样的淘汰方式也太憋屈了点吧。

    既然是演习，常宁觉得自己有选择“死亡”的方式，也幸亏这是演习，不是真的实战。

    要是真的战争，选择死亡的方式那可太奢侈了，有时候就连死亡都可能做不到。

    敌人费劲将你俘虏，不得到他们想要的，人家会让你死？

    “火拼，也不是不可以，但不能和他们硬拼。”

    硬拼是真的一点胜算都没有，从头到尾人家能把他屎给打出来，他还没有丝毫还手的能力。

    常宁默默计算了一番自己的弹药量，全身上下加起来也就50发7.62毫米的子弹，外加一柄战术匕首。

    这是演习不是真的实战，常宁不可能到最后掏出匕首和人家格斗。万一失手杀人他的去军事法庭走一遭，接着脱去军装。

    因此，匕首排除在外。

    情况对他很不利，目前看情况他是逃不了的。

    最好的结果就是他一个人干掉一些对手然后才被淘汰。

    “左右不过是被淘汰，犹豫什么？

    干！”

    要是能逃走，常宁也不至于和人家硬拼。

    单人行动，对蓝军的指挥官们进行斩首才是正确选项。

    可惜离这里不远的地方就是红蓝双方交火的地方，常宁跑上去活不过三秒。后面追兵紧追不放，最重要的是经过不断的奔袭，他的体力也所剩无几。

    留给常宁的选项不多，貌似只有火拼后被淘汰这一条路了。

    快速选好几处可以作为狙击阵地的地方，常宁将子弹上膛，从树后观察了一番追兵，默默把枪架在自己的左手手臂上。

    瞄准镜的准星，对准跑在最前面的那个军官。

    就是这个军官在常宁快要甩开追兵的时候，屡次带着人又追了上来。

    下定决心在这里火拼，常宁自然是要先解决掉这个坏他事的人了。

    枪声响起，那个尉官被淘汰，神枪手四连的人都没想到他们追击的人不跑了，反而朝着他们开枪，还把他们连长给淘汰了。

    好啊，新仇旧恨加一起，神枪手四连的所有战士瞬间怒了，纷纷开始还击。

    整个神枪手四连的狙击步枪持有率是铁拳团中所有连队中最高的，他们的反击来的十分迅猛。

    就像常宁之前分析的那样，他轻易就被对面给压制了。

    这和枪法的高低无关，纯粹是神枪手四连的火力比他密集。毕竟常宁是以一己之力对抗人家整个连队，不被压制才怪了。

    如果是普通连队的话，常宁还有机会反击。这次的对手枪法极为出色，因此常宁不敢轻易抬头。

    听着耳边不断传来空包弹击打掩体的声音的密集程度就知道，人家“神枪手”的名号可不是吹出去的，是真有实力啊！

    常宁苦笑着，转移阵地。多亏他的反应力比神枪手四连的狙击手强，这才使得常宁没有被成功锁定过。

    想要躲避狙击手的锁定，就必须不断的改变移动的方向，并且间隔的时间还不能太长。

    单单这一过程就将常宁的体力压榨殆尽。

    “还是小看人家了。”

    常宁喘着粗气趴在二号狙击阵地，他把身体尽量压低，听着子弹的破空声，心里不断谋算着破局的机会。

    等到蓝军追兵们需要换弹匣，火力输出没有之前密集的时候，常宁这才端起枪连续点射，每一枪都不会落空，短短几秒便将弹匣中10发子弹给打空了。

    “现在只有坚持到天黑才有机会甩掉他们。”

    常宁换好弹匣，心中沉吟，这是他唯一能想到的办法，不过执行起来一点都不容易。

    ps：感谢｀墨雪逸云的打赏！！！

