    “你们这群蠢货，真以为他能帮助你们吗？如果你们继续这样下去，一辈子都不可能成为强者。我黄奇天资聪明，怎能毁在这种人手上！”

    黄奇完全没有畏惧，冷漠的与众人对视。

    “你走吧！”

    秦风平静的说道。

    此时此刻，他对黄奇非常失望，早知道就不该看在秦沉的面子上招收他进来，这小子的心性实在太差了。

    “走就走……一个垃圾也如此狂妄，你哪来的资格指导我！”

    看着秦风，黄奇轻蔑的冷笑。

    “我刚才其实还有句话没说，我虽然不会提供正元丹给你们，但我却能传授你们炼体之术！”

    秦风依旧是神态淡然的说道。

    “什么？炼体之术！”

    在场的秦家族人闻言，皆是纷纷瞪大眼珠子，难以置信的盯着秦风，好像是在做梦一般。

    炼体之术，那可是比普通功法强大不少的功法！

    一旦修炼之后，身体防御、力量都会大大增强，哪怕是最差层次的炼体之术，在天罡城内也是从未一遇，价值倾城！

    可是现在，秦风却告诉他们，他可以传授他们炼体之术？

    这简直不可思议，无法想象！

    他们真的有这种逆天机缘吗？

    “少主，您没有骗我们吧？”

    秦默忍不住开口问道。

    “我骗你们作甚？而且我交给你们的炼体之术，绝不是那种低层次的货色！”

    秦风傲然轻笑，接着说道：“首先，要祝贺你们，能够坚持这么长时间，这炼体之术便是你们的奖励！”

    “除此之外，在修炼炼体之术之时，我便会提供你们正元丹，而且还是大量的正元丹。刚才我只是考验你们一下罢了！”

    “秦风，你……”

    站在旁边的黄奇，几乎快要崩溃，嘴角不停的抽搐，身体一个劲的颤抖，双拳捏得紧紧地，恨不得上去打死秦风。

    炼体之术！

    那是如何珍贵的东西？

    一旦修炼了这等功法，他的战力必定会大幅度提升，越级战斗根本不在话下。

    这是一个……逆天的机遇！

    然而，现在却被他硬生生错过了，只差一步他就能获得。

    老天爷，这不是在开玩笑吧？

    黄奇面色涨红，双眸泛火的盯着秦风。

    “秦风，你小子是故意耍我呢？我乃黄家的天才，我的天赋与实力几乎比其他人都强大，可你居然不肯教授我炼体之术？你是故意针对我吗？为什么要等到现在才告诉我！”

    不甘！

    彻彻底底的不甘！

    黄奇觉得秦风是故意在戏耍自己，不，不仅仅是戏耍，应该是羞辱、挖苦他！

    “我给过你机会，是你自己选择了放弃，我还能怎样？”

    秦风淡漠的回答道。

    “可你为什么不早一点说！”

    “秦风，你明白吗？凭我的天赋一旦修炼了炼体之术，那绝对实力大增，将会给秦家带来一大助力！而我也会真心效忠秦家，你们秦家更是可以得到一位未来强者的交情。”

    看着黄奇那近乎咆哮的状态，秦风也只是摇头冷笑。

    这个家伙未免也太过于自大了吧？

