    看到警官证的那一刻，刘峰依旧不敢相信，语塞的指着门外方向，“可是刚才阵仗说……”

    “行动是保密的，除你之外，没有其他人知道。”杜力言简意赅，“我们需要你的协助。”

    刘峰一听这话立刻着急了，“我、我就是一个小小的村主任，能帮你们什么？再说了，我怎么知道是什么样的任务，我又不是警察，我可帮不了！”

    资料上显示，刘峰这人虽然老实，但是做事也比较死板谨慎，现在看来这反应倒是跟上面说的没有出入。

    如果他真的一口答应下来，他们反而更不放心。

    “事关重大，我们不是在跟你商量。”杜力语气强硬几分，直接将厉害关系说给他听，“既然已经找到你，就代表我们觉得你是合适的人选。”

    “我不合适！”刘峰摆了摆手，苍老的脸庞写满了拒绝，“村子里还有很多人，我可以帮你们谈，但我真的做不来。”

    “你都还不知道具体内容是什么就拒绝，是不是太着急了？”杜力微微蹙眉，现在人大部分都是事不关己高高挂起，刘峰也不例外。

    因为跟自己没有关系，所以问都不问便直接回绝，甚至还将目标转移给别人。

    “不管你们想干什么，我都配合不了，我就是一个主任，再干两年就下来了，不想惹麻烦！”

    “惹麻烦？”一直没说话的戚嵘在听到这句话之后，忽然出声，“你觉得这是在惹麻烦？”

    黝黑的眸子直直朝他看过来，直把刘峰看的心里发虚，跟面对杜力时的理所应当不一样，莫名的就有些心虚起来。

    “话也不是这么说，警察同志，我知道你们着急，但我真的不行，我就是一个老实巴交的农民……”

    “你的个人情况，还有家庭情况我们都很清楚，当然，也包括你儿子那边，选中你是因为你村主任的身份，除了你之外没有第二个合适的人选。”

    戚嵘也懒得听他继续长篇大论的找借口，直接将他的最后一丝希望都打碎，“如果你不帮，事情就会变得复杂很多，相信你也不愿意看到这样的场面。”

    “这……”刘峰看着坐在对面的两人，一下子慌了神，本来以为只是一次寻常的开会，怎么都没料到竟然会遇到这种事。

    “我知道这件事对你来说很突然，但你也要考虑，这是很重要的行动，大家都在等着你的配合，你的这一举动将会产生很大的连锁效应，而你需要做的事情也并不复杂，只有一件——”说到这，杜力微微顿了下，等对方的注意力全部集中到自己时才再次开口，“找出你们村子里藏匿的外来人。”

    他们没有说出叶清让的本名，甚至没有透露一点信息给他，只用了‘外来人’三个字，变很好的概括了所有。

    显然，刘峰也没料到会是这样的‘任务’给到自己，“你们想要找什么人吗？”

    戚嵘结果话尾，“你只需要知道这些就够了。”

    “我可以直接带你们进村子，村子里面我熟，只要不是本村人，我看一眼就知道，随便你们想找谁立刻能找到。”刘峰热情无比，实则是想将自己赶紧撇出去。

    戚嵘又怎么会听不出？

    他冷笑反问，“你带我们进去？”

    刘峰忙不迭的点头，“是！”

    “那你能够保证在我们找到外来人之前，他们不会得到消息逃走吗？”

    一句话问到点子上，堵住了刘峰所有的借口和说辞。

    村子里的路四通八达，虽然是在半山的位置，可树林面积比较大，谁也不知道这条路下去之后会是哪里。

    的确是不能够保证……

    “如果保证不了，就只能由你来做我们的眼睛，帮我们揪出这个隐藏在暗处的人。”

    “警察同志，我知道你们着急，可突然通知我，我也需要时间来适应啊，我这一把年纪只想安安稳稳的退休……”

    “你放心，如果很危险的话，我们也不会交给你。”杜力试着说服他，不停开导劝解，“你是村子里的主任，平时可以在村子里到处走动还不会被人怀疑，而我们的任务也很简单，就是在出行的过程中找到陌生的面孔，你要做的，只是发现那个人，然后告诉我们。”

    杜力说的很简单，刘峰听起来也觉得不是很难的事情，但真的要的答应，并不是一件简单的事。

    “我……我考虑一下，考虑一下。”

    “没有时间了。”戚嵘双手撑在桌面，定定看着刘峰，“既然是外来人，就有随时离开的可能，必须要在他离开之前找出来，否则不管是你还是村子，都会陷入危险之中。”

    刘峰似乎这才意识到事情的严重性，也明白了他们之所以来就是认准了他要协助帮忙。

    这是不可缺少的一环。

    如果不知道这件事，他或许还能够安心的待在村子里，像是以前一样熟悉的处理着各项事务。

    可是他现在知道了，心境是完全不同的，真的要让全村人都因为他被牵连，他的确也做不到。

    刘峰虽然胆小，却也有一份个人英雄主义色彩，否则就不会在这个位置上干了三年，却还如此清廉。

    刘峰低头不言，不知道在想什么，杜力和戚嵘也没出声催促，坐在他对面的位置上，静静等待着他的答复。

    短短十几分钟，刘峰脑袋里闪过无数种念头，有好的，有坏的，纠结，犹豫，左右为难……各种情绪交织在胸口，却在想到后果的那一刻，变成了咬牙的坚持。

    “好！我答应你们，但是我有一个要求——”刘峰终于松口，布满皱褶的眼睛闪着精亮的光，这是一个中老年男人最高光的时刻。

    他请求，“如果中途进行不下去，我希望你们也不要勉强我。”

    戚嵘几乎没有犹豫的答应下来，“可以。”

    救季溏心重要，但如果刘峰真的暴露了，两人都会危险。

    杜力松了口气，“既然你决定参与，那我们就跟你说一下需要注意的细节问题，首先……”

