    “小弟你记住，猛虎是不需要仗势的，当他闯入这片地域的时候，他自己就是最大的威势和力量。”

    “可我想不明白，他凭什么算是猛虎？”

    少年人坚持己见，轻易不会向人服输，又道：“据说他的出身并不好，半年之前连饭都吃不饱，倘若不是遇上平阳公主，谁肯拿正眼看他这种人？就算是现在，我依然认为他并不算什么，如果不是身后站着二十万娘子军，天策府的那群人绝对不会给他面子……”

    他说着停了一停，紧跟着再道：“而娘子军的大帅，是大唐的平阳公主。所以，他的面子来源于他的妻子。”

    女子无奈苦笑，看着弟弟道：“你还是坚持认为娶了公主才有这份成就？”

    少年毫不避讳点头，道：“事实本就如此。”

    女子突然脸色一寒，沉声道：“能娶公主，本身就是力量，你难道没有察觉自己的语病吗？你一直在说娶公主的‘娶’字。而这个娶字，以前从未在皇族女性身上出现过。”

    少年登时呆住，下意识道：“是啊，我为什么说的是‘娶’字呢？如果在半年之前，我说这种事应该用的是‘尚’字。”

    尚者，尊重也。

    搁在古代就是入赘的意思。

    娶公主，是把公主当做老婆娶回家。而尚公主，则是把自己入赘给人当驸马。

    一字之差，天壤之别。

    女子轻轻吐出一口气，有感而发道：“娶公主，由他而起，正是因为他开创了先河，我们才能说出这个‘娶’字，世上万千男子，因他多了一种选择，以后面对皇族公主之时，再也不止是只能说‘尚’字……”

    她说着眺望一眼顾天涯，轻轻又道：“这是一种莫名的伟力，非是凡俗之人可以达成，小弟你现在明白了吗？天策府那群人敬重的是他这个人。”

    少年有些尴尬，讪讪低头不语。

    女子看了小弟一眼，谆谆教诲又道：“也许在最初之时，他确实是仗着平阳公主的势，但若只是仗势，他岂能赢得真正的尊重，只可惜这里面内幕重重，咱们姐弟身为外人难以深知，你我只能猜测一件事，那就是他绝对有着令人折服的能力，虽然仅止如此，其实已经足够了。”

    少年越发尴尬，感觉自己被姐姐打了脸。

    女子却不顾弟弟的小情绪，突然道：“小弟，眼下机会很不错，你过去跪下，大庭广众之下求师。咱们谭家是五阳县里有头有脸的人物，而你则是谭家嫡支唯一的男丁公子，你在这样的场合之下求师，会给他造成大涨颜面的局面，只要他稍有一丝心软，这事就有了七成把握。”

    少年登时呆住，脸色涨的通红，下意识道：“这么多围观百姓，你让我现在求师？”

    他虽然精明聪慧，可惜毕竟是个少年，只是要少年人，都有自己的骄傲和自尊。

    女子面色一沉，呵斥道：“把你可笑的尊严收起来，强者才配拥有尊严。你若想以后被人尊重，现在就去向强者拜师。”

    少年深深吸了几口气，然而鼓了几番勇气仍旧无法抬脚。

    他弱弱看向女子，小声哀求道：“姐姐，等等不行吗？我去驿站那边，趁他回去的时候再求，我可以跪在他身前，保证不让他感觉厌恶，但是现在这么多人，你给我留一点颜面行不行。咱们谭家是五阳大族啊，如果我跪下去岂不是丢了全族的人，还有，百姓们将会如何看待我这个谭家公子……”

    女子勃然大怒，气的身体都在发抖，陡然凄苦一笑，苍凉道：“如果你一直放不下这种可笑的尊严，谭家以后就没有谭家了。小弟，姐姐求你了。”

    少年见到姐姐如此，顿时慌乱了心神，连连道：“阿姐，你别哭，我去跪，我去跪还不行吗？”

    然而女子却缓缓摇头，凄苦道：“你的心思不诚恳，无法做到以诚动人，你之所以愿意去跪，只是因为不舍得姐姐哭，但你不是因为钦佩他，所以你哪怕拜师成功也没意义。小弟，姐姐很失望啊。”

    少年吓得面色苍白，不断道：“阿姐你别哭，别哭，我错了，我现在就去诚恳拜师。”

    可惜女子何等人物，岂会看不出小弟是因为她的缘故才会如此，她伸手擦了一把眼泪，陡然俏脸现出坚决的神情，然后，她冲出了街角。

    大庭广众之下，众目睽睽之中。

    这位谭家掌权的小姐，赫然在大街上跪倒尘埃，她脸上带着浓浓的恭敬，脆丽之音震惊了所有的人，大声道：“女子谭笑，渴求有师，闻听大贤由北而来，欣喜雀跃不能自已，吾师，求怜楚……”

    言罢深深叩拜，身子匍匐而下，分明竟是五体投地大礼，丝毫不管顾天涯会不会答应。

    县衙前的百姓们愣住了。

    整个五阳县谁不知道谭家小姐的威名？

    十六芳华，执掌大权，杀伐果断，手腕铁血，曾经有谭家之人想要趁着她弟弟年幼夺权，结果一夜之间几十颗人头落地。

    县衙里的官员和谭家勾结夺权，结果半个月后突然在家中落井而死，仵作验尸之后，只说是醉酒失足，而那位官员的家眷们异口同声，也都坚持说是醉酒失足，并且短短几日之内，全家搬离了五阳县。

    临走的时候，谭小姐亲自送别，每个官员家眷，皆送金银宝珠。结果车队才出五阳县，遭遇流匪全部死绝。

    斩草除根了！

    这是一位手段够狠的女子，然而很少欺压五阳的百姓，虽然她也雇佣百姓种田，她也会压榨工钱和粮食，但是她从不打骂，一直是温笑对人。

    每年青黄不接的时候，谭小姐还会摆出两口大锅，虽然她的稀粥能够照出人影，但是毕竟能让断炊之家保命。

    能施粥，就是善。

    天下世家都狠，压榨百姓属于惯例，谭小姐只压榨而不虐待，所以百姓们觉得谭家还不错。

    这位娇小姐对内很不错，对于外来之人则是心狠手辣，自从她接手谭家坐镇五阳，周围几十里的匪患不敢来犯。

    从某种角度上讲，是她护住了五阳县百姓活的安心。

    就这样一位人物，可以说是五阳县的天，然而百姓们怎么也想不到，谭小姐竟然也有跪在人前的时候。

    跪的还那么恭敬。

    ……

    顾天涯也楞了！

    他没想到竟然被人赶鸭子上架。

    眼下众目睽睽，一个十六七岁的小姐跪倒尘埃，这个时机选择的太好了，很难让人做出拒绝的决断。

    一旦他选择拒绝，谭家就成了笑柄。

    这时代的人讲究尊严，谭小姐成了笑柄之后只有两条路可以走。要么当场寻死，要么离开五阳，总之无论是哪一条路，谭家绝对不会再有谭小姐。

    所以这是一种破釜沉舟的举动。

    偏偏这女子不是那种冲动型的人物。

    也就是说，她下定了决心。

    顾天涯长长一叹。

    他其实很讨厌这种聪明的女孩子。

    越是聪明的女孩，越懂得善用本钱，这么一个俏丽可人的小姐，楚楚可怜的往地上一跪，只要他不答应，先就错了三分。

    外人可不会管他是不是有理，人家首先想到的是顾天涯心硬。

    偏偏在场有很多百姓，此时已经在观察他的表情，倘若顾天涯说出一个‘不’字，恐怕立马就会有人骂出声来。

    但是顾天涯也不是随便谁能拿捏的人。

    有些事情不能太惯着。

    他猛然转身，众目睽睽之下离去，大踏步之间，并非沉默无言，反而语声悠悠，淡淡而笑道：“昔年文王拉车八百步，得享周朝国运八百年，我非子牙之贤，一步难有一年，那么，一月可以也。就不知道谭家想要多少个月，你这女子又能跪出多少年……”

    淡笑声中，渐行渐远，突然转身后头，远远看着谭笑问道：“懂么？”

    这是反制之招，也是设置拦路虎，你小丫头不是仗着聪明逼我吗？那就看你有没有狠心坚持下去了。

    他这番表态，百姓们怔怔不明，突然街角冲出谭家那个少年，满眼流泪想去拉起自己姐姐，哭道：“姐，咱不求了，谭家自己慢慢努力，照样也能晋升下品世家。你起来，你别跪，你这样被人折辱，弟弟看了心疼，姐，我难受啊……”

    哪知谭笑嫣然一笑，缓缓摇头道：“这是师尊设下的考验，怎能是被人折辱呢？小弟，你傻了么？一步一个月啊，师尊问我能给谭家跪出多少年呢？小弟你看好了，姐姐我要给谭家跪出一个震惊世人的未来。”

    她猛然推开少年，俏脸现出决然之色。

    然后！

    无数人的目光之下，她赫然用膝盖代替双脚，向前，一挪。

    仅仅只这一挪，顾天涯的脸皮就是一抽。

    他知道，这个女徒弟自己收定了。

    却见谭笑以膝为脚，不断在尘土中前行，她走的那么坚决，偏偏每一步都很欣喜，她竟然欢声大喊着计数，脆丽之音仿佛能够笼罩全城……

    “一步，一月。”

    “两步，两月。”

    “十二步，一年啦……”

    “师尊，我已经跪行三十步了，请您继续往后退走，徒儿要给谭家跪出一个未来。”

    五阳县的大街虽然是土路，然而跪着行走仍旧会磨损布料，三四十步跪行之后，膝盖部分已经破烂，再继续下去，皮肉没有布料的保护，所以只是转眼之间，已有鲜血沁染尘土。

    然而少女笑容嫣然，眉宇之中全是欢喜。她仿佛感觉不到疼痛，她眼中只有顾天涯那个人。

    顾天涯长长一叹，突然快步迎了上前，他弯腰伸出手掌，无奈的道：“小东西，算你狠。”

    这是长辈级别的骂语。

    谭笑在瞬间嫣然而笑。

    她知道，自己给自己赢到了一位师尊。

    是师父。

    而不是师傅。

    ……

    不远处的县衙之中，县令和县丞站在门内遥遥观望，忽然对视相互苦笑，各自摇头道：“天策府的武官撤离，谭家的家主当街拜师，从今天开始，政令出不去县衙大门了。”

    以后整个五阳县，只会有一个声音。

