胡铭荣从凉城上火车走了之后，胡铭晨他们又再次前往镇南。
胡铭晨他们离开的这段时间，虽然有阿婆冰粉店的搬迁带动，但是吴怀思他们也只是解决了三户人家的跟随。
有些人家，虽然有心要搬到设施更完善的新房子里去住，可是观望的心态还是继续保留。
胡铭晨的假期时间毕竟是有限的，在新学期要开学的时候，胡铭晨接到了班主任戴资颖的电话，戴资颖要胡铭晨提前两天去学校。
戴资颖也没有隐瞒胡铭晨为何会要求他提前两天。
“暑假之前对你的测试成绩出来了，让你提前回来，就是要办一些跳级的手续，如果你愿意的话，新学期开学，你就到高一年级就读。”戴资颖在电话中给胡铭晨如是说道。
“戴老师，我真的可以跳级就读了吗？”这个消息还是让胡铭晨挺振奋的，这说明他平时的努力并没有白费。
“难道我还骗你不成？说起来，你这样的学生离开我的班级，我还真有些不舍得，可是为了你考虑，我也建议你跳级，既然已经达到了那个学习程度，就没有必须多浪费时间。”戴资颖不舍的道。
做老师的，都希望自己班上出现好苗子，而胡铭晨无疑就是这样的人。
对于一名教师来说，班上的好苗子，就没几个人愿意放手，这不仅仅是出于教师的使命和荣誉，在现如今的体制下，这还与自己的切身利益息息相关。
应试教育对于老师的要求就是班上的学生能够考试考得好，取得优异的名次，可以获得更多的奖项，而这些关系到老师的奖金，关系到他们的评优评级。
只不过教育的本质又是要对学生负责，从这个角度来说，戴资颖无愧于人民教师的称号，换成别的某些老师，或许就不会支持胡铭晨跳级。只要胡铭晨不走，那么年纪第一，基本上就会一直保持在他们班级。
“戴老师，不管我走到哪里，我都是您的学生，一日为师，终身为师。”胡铭晨动情的道。
“呵呵，说得这么郑重，你再怎么跳级，也是在三中就读，我当然是你的老师。行了行了，你记得，提前两天到学校来就行了，你来了学校，就找我。”戴资颖欣慰的笑着道。
“好的，戴老师，我保证不会迟到。”
胡铭晨要走，朝阳巷的收购他就不可能亲自完成。这个事情，就只有交代给胡建强他们。
“三叔，再过几天我就要回去了，到现在为止，我们就只完成了二十余户人家，这个任务很艰巨啊。”在胡建强的办公室，胡铭晨与胡建强和吴怀思开了个会。
“那是之前耽搁了许多时间，其实二十多户已经不算少了，算起来，这只花了我们一个多月的时间。”胡建强信心满满道。
“呵呵，三叔，你倒是有信心，这是好事。”胡铭晨干笑道。
“那必须有信心，我就不相信用钱砸不下来的事情，只要多点时间，那些人软磨硬泡，迟早给拿下来。”胡建强敲击着办公桌，点了一支烟道。
“胡总，可不能太乐观，我发现，里面有些住户，不愿意搬出来的意志还是挺强烈的。”吴怀思道。
“那大不了到最后就是多给点钱的是咯，没什么了不起的。”胡建强道。
“三叔，多花点钱，我不觉得有什么，但是，别忘了，任务完成是有时间限制的，最迟十一月，整条巷子必须全部搞定。”胡铭晨郑重的说道。
“那也还有两个多月啊，时间差不多了。对了，我始终不明白，你怎么要订那么个截止时间了，问你你又不说。你说出来一下，让我们心里面也有个谱嘛。”胡建强问道。
“还是那句话，到时候你们就知道，天机不可泄露，这个问题，以后就别问了。反正你们只要能够十一月之前拿下朝阳巷，那就是大功一件，到时候，人人都有奖励。可要是完不成......恐怕就不太妙了。”胡铭晨径直回绝道。
“胡先生，我说句中肯的话......”吴怀思犹豫着道。
“嗯，你说。”胡铭晨鼓励道。
“如果是半年的时间，或者说大半年的时间，我觉得我们完成任务还是很有把握的，但是，两个月时间.......说真的，我心里面没谱。”说话的时候，吴怀思还看了看胡建强，不过，一切为了工作，他还是将自己的担忧毫无保留的说了出来。
“吴助理，你这个......简直就是灭自己的威风嘛。我们的人是不多，可是战斗力还是挺强的啊，需要那么久吗？”胡建强隐隐的批评道。
“三叔，你不用这样说吴助理，他也是实话实说一心为公。公司事实上需要的就是这样的人，需要的就是这样的态度。如果心里面有想法而不说出来，那才是大问题。三叔，你可千万不能大意，这不是闹着玩的。”胡铭晨帮着吴怀思道。
“我当然晓得不是闹着玩的，闹着玩也不用花那么多钱啊。我只是觉得，我们要对自己有信心，只有充满信心，才能大胜仗。”胡建强解释道。
“有信心是好事，可是我要强调，如果一旦逾期，不能按时完成，那么我们不但会损失上亿的利润，甚至之前投进去的钱，都极有可能打水漂。因此，不得不慎重，不得不小心翼翼，宁可料敌从宽，也不能麻痹大意。”胡铭晨一本正经道。
“有这么严重？”胡建强顿时间就坐直了。
胡建强没想到那个时间点会那么重要，别说损失上亿的利润了，就是砸下去的两三千万收不回来，也不是公司所能扛得住的。既然影响那么大，胡建强就不敢轻松对待。
“就是这么严重，我没有开玩笑，也没有糊弄你们。”胡铭晨猛然点头，很肯定的回答道。
“胡先生，既然这么影响巨大，那么......我觉得我们是不是可以采取双保险的策略。”吴怀思道。
“双保险的策略？你是指......”胡铭晨看着吴怀思道。
“上回马世文不是还来我们公司拜访，你们提到了委托收购的事情嘛，我说的双保险......你看是不是可以将他那边给算上。我们虽然要支付一笔钱，但是比起可能导致的损失来说，那笔钱应该是很值得的。”吴怀思道。
“你说的这个问题，其实这两天我也在想的，三叔，你看呢？”胡铭晨轻缓的点点头道。
“我看......我也不知道怎么看了。既然损失会那么大......那就听吴助理的吧。”胡建强大口的吸着烟犹豫道。
胡建强是很想表现自己的办事能力的，可是，面对那种可能的严重损失，胡建强又变得没有把握了，他自己也承担不起那个责任。
既然吴怀思已经提了这个提议，而胡铭晨看起来也没有反对的意思，胡建强干脆就骑驴下坡，顺着他们的话说了。
“既然这样的话，那吴助理，你就草拟一份详尽的委托合同出来吧，这里面一定要把权利，义务和责任给标明清楚，该他们负责的，一定要给他们负责。反正我们出了钱，我们就只要结果。”胡铭晨的确是心中有了定见，不管胡建强会不会同意，胡铭晨应该都会采取这条路。
“胡先生，上次之后，我就已经草拟好协议合同了，我这就拿给你们看看。”说着，吴怀思拉开自己的抽屉，将一份三页纸张的合同协议文本拿出来递给胡铭晨。
胡铭晨拿着这份文本，看了看胡建强。
“你别看我，我这段时间都和你在一起，你没看过，我自然也没看过。”胡建强道。
“胡总，胡先生，这份协议合同我才写好打印出来。”吴怀思解释了一句道。
胡铭晨将协议文本打开，逐字逐句的认认真真看了一遍，看完之后，他又将文本递给胡建强，让给他看。
其实胡铭晨和胡建强对这些合同都不算内行，他们更不是太懂相关的法律规定。只能凭着经验和想象，看出一个大的方向。
“胡先生，你看这些条文，哪些还需要修改。”吴怀思问胡铭晨道，“内容都是根据上回你和马世文的谈话和交代草拟出来的。”
“该有的重点我看都有了，只是在资金给付上，可以先给一半，另一半怎么也得等完成了再给，还有，我问一句，如果在他们的收购的过程中，闹出了什么风波和麻烦，我们需不需要承担责任？”胡铭晨抓住重点问道。
“不会有我们什么事，上面都有注明，甲方，也就是我们，不承担乙方整个过程中所导致的责任，并且我们已经和他们约定，所有收购行为，必须合法，要在国家相关法律法规的允许内完成。作为委托方，我们只提供相关的费用......”吴怀思洋洋洒洒的解释道。
“嗯，这样的话我就放心了。”
“不过，保险起见，我们还要做到一点，除了这份签订的合同协议之外，我们就不能与他们留下任何字面上的催促，教唆，暗示，怂恿等等。反正啊，有什么话，就是当面说就行，传真最好都不要用。”吴怀思不愧是法律人，想问题要细致全面一些。
