    “那312功绩点，我能不能先给你一半，剩下的一半，以后再给？

    我眼下处于瓶颈，需要登上封神台突破瓶颈！所以——”米特恩面色尴尬的开口，然而还没说完，就被林辰拒绝。

    “不可以！”

    林辰嗤笑道，“我记得不久前，差不多的话，也有人和你说过。

    说自己处于瓶颈，只需要登上封神台几天时间，询问你能否先不要插队。

    你不仅没同意，反倒是冷嘲热讽。

    你自己都不懂得体谅别人，又凭什么让别人来体谅你？”

    米特恩一张脸铁青，答不上话来。

    片刻后，他将功绩点转给林辰，讪讪离去。

    原本要被米特恩插队的老者，高兴得不行，眼下米特恩没了功绩点，自然没办法插队，他对着林辰一番感谢，而后便前往封神台了。

    林辰还没来得及高兴，就发现又遇到一个问题。

    那就是眼下功绩点他有了，问题是，他没有功勋，没办法立马登上封神台，如果正常情况下去排队的话，那么需要等待个几十年！正要离去的中年人，看出林辰在苦恼什么，离开前，告诉了林辰一个可行的办法。

    那就是可以用功绩点，购买提前登上封神台的机会！简单点说，在斗神台这边的人，基本都是排队了几十年，过不久便能登上封神台，所以才赶过来这边等待。

    若不是为了登上封神台，他们也不会过来。

    林辰可以尝试着，用功绩点，去和他们做交易，购买他们登上封神台的机会！本质上，和林辰之前登上封神台的法子，是一样的。

    只是风百烈将提前登上封神台的机会给他，是无偿的。

    而眼下他还想得到提前的机会，那么便需要有偿购买。

    一般来说，并不需要多少功绩点，就能购买到提前的机会。

    毕竟，等待一轮登上封神台的机会，也才几十年，而镇魔军的普通队员，可是要整整一万年，才能得到一个功绩点！最终，林辰很顺利的用两个功绩点，和其中一人做了交易，这人距离登上封神台的时间最短，就正好在先前那老者的后面。

    老者只会在封神台待几天，也就是说，几天之后，林辰便可以再次登上封神台！“多谢了！”

    林辰按照事先说好的，将2个功绩点转给对方，眼中满是期待，手上还剩310功绩点。

    这一回，应该能够突破到中位界主了吧？

    “哈哈哈！林兄弟客气了。

    你并不欠我人情，2个功绩点，正常情况下，可是要两万年才能得到。

    应该是我谢你才对！”

    对方一脸欢喜的说道。

    并不是谁都像林辰这般，短短时间内，就能弄到数百功绩点，对寻常镇魔军成员而言，即便是1个功绩点，那都是无比珍贵的。

    林辰笑了笑，环视一周，对众人道：“几天后，我才能登上封神台。

    这几天时间，我想要待在这边和大家切磋切磋！”

    说完，见众人都有些紧张，林辰好笑道：“大家放心。

    不赌斗功绩点，就只是纯粹的切磋。

    点到为止！”

    听到这话，众人才松了口气。

    “哈哈！先前看林兄弟和米特恩交手，我早就有点手痒，既然如此，我就来会一会林兄弟你。”

    很快，便有人登上斗神台。

    他们过来这边，本就是要多积累点和强者交手的经验，既然林辰都说只是切磋而已，自然就没什么需要顾虑。

    转眼，几天的时间，林辰几乎和在场的所有人切磋了一遍，只可惜这些人的实力，都和米特恩差了不少，对他而言，基本起不到什么磨砺作用。

    但仔细一想，其实也很正常。

    毕竟，这些人之所以在这边等待，便是因为，他们没有功勋，无法插队！功勋和实力是有一定关系的，没有功勋的他们，基本上，实力都不会强大到哪里去，只是镇魔军的普通队员！充其量，也就是副小队长级别！终于，林辰的身份令牌再次变得滚烫，这意味着轮到他登上封神台。

    他和众人道别，前往传送阵。

    再次来到这边时，老者刚好从传送台上飞下来，他脸上带着喜色，显然这一次登上封神台，有了如他所愿的收获。

    “上去吧！”

    中年人见到林辰，示意他登上传送台。

    先前的场景再现，林辰消失在传送台上。

    他回过神来，已经站在古老的封神台之上！“我又回来了！这一次，310个功绩点，足足是之前的十几倍。

    就不信，还不能让我的实力，产生质变！”

    混沌本源的馈赠，本质上，只是将修炼的速度加倍提升，至于最终的提升速度能达到什么程度，还要看修道者自身的天赋和悟性。

    举个例子，林辰上次登上封神台，仅20天时间，便将死亡法则彻底掌控，并且对雷之法则也有许多感悟。

    尽管这一切的前提，是他本身就对死亡法则有着很深入的理解。

    但换成另一人的话，大概率依旧不会有他那么大的收获，提升的速度，不会像他那么惊人。

    踏上封神台，不一定就能够得到巨大的收获。

    不然的话，岂不是任何一个镇魔军成员，只要得到足够多功绩点，然后登上封神台，就一定能成为中位界主、上位界主，乃至半步真神？

    事实是，许多寻常镇魔军成员，耗费大量功绩点，但想要成为中位界主，依旧遥遥无期！在封神台上，到底能够有多大的收获，固然和接受馈赠的时间长短有关，但和修道者自身潜力，也有巨大关联！没多久，脚下涌出七色的浪潮，林辰的身体再次被彩色的海洋淹没，身体无法动弹，唯有意识依旧清晰。

    在林辰的感应中，关于雷之法则的一切，清晰了无数倍，脑海中，冒出诸多感悟。

    “只要这一回，我彻底掌握雷之法则，成为中位界主！那么回去之后，即便对上魔元礼，也有了和对方一战的资本。

    千万不要再出什么意料之外的情况才好！”

    

