    　　“我，呕，特喵的，呕”这气味臭的，柳俊都怀疑人生了，缓了好一会。

    　　“小波，我想知道事情的前因后果，你们怎么认识的，又到了什么程度，你可以选择不告诉我，但这件事，我得告诉卫总，毕竟我是收钱办事，你爸卫总给钱了，有权利知道”柳俊面色凝重，人妖恋，不是不行，但大多数人都接受不了。

    　　“大师，别，你别告诉我爸，也别伤害小玲，我求您了，我给您跪下了”小波一听柳俊要告诉他爸，尤其是柳俊这召唤雷电的本事，吓坏他了。一看就是道士的手段，自古道士灭妖啊。

    　　小玲怯懦的看了柳俊一眼，低下了头，身体不由得往后缩了缩，刚刚众多姐妹，被闪电团灭的场景，历历在目。

    　　“别怕，我知道你也是妖，不过我不是那些以斩妖除魔为己任的道士，我有更伟大的理想，就是挣，嗯，争口气”柳俊停顿一下，李缘翻了个白眼，挣钱这个理想是挺伟大的。

    　　小波舒缓了一下情绪，缓缓讲起自己跟小玲相识的过程。

    　　以前小波在老家别墅，比这个大点，虽然佣人很多，但小波却不愿意交流，只想着自己在别墅后面花园玩，一天在他们家花园玩的时候，发现了一只快要冻死的小狐狸，心生怜悯，把虚弱的小狐狸带回了家，几天的悉心照顾，小狐狸的状况一天天变好，照顾小狐狸的过程中，小波发现小狐狸十分通人性，渐渐的喜欢上了这只小可爱。

    　　看着小狐狸一天一天恢复，小波反而陷入到纠结中，犹豫要不要把小狐狸放走，当晚，小玲出现在他的梦里。

    　　原来小玲是几十年道行的狐妖，被其他妖怪打成重伤，本来以为命不久矣，结果被好心小波所救，如今伤势恢复，她想留下来报恩。

    　　小波当时被吓傻了，这不是电视里的剧情么，原本只是一场梦，没想到，第二天就发现小玲在自己的房间里，才明白，那些不是梦是真的。

    　　起初对小玲，小波十分的畏惧，也不敢拒绝，就同意小玲报恩的请求，一番相处过后，发现这个可爱的小妮子，十分柔弱，渐渐的也就打消了这种恐惧。

    　　后来卫总因为生意的事，带着小波来到了这边的别墅，寸步不离的小玲自然也跟了过来，只是没想到，被这里的一个大妖怪，姥姥发现，抓了过去，强迫小玲帮他杀人，取人心脏。

    　　“事情就是这样，我也是最近几天才发现小玲行踪的，原本以为这丫头回去了呢”小波说。

    　　“人妖殊途，你们终归不是一条路上的人，这样在一起对你们百害而无一利，很有可能，会死”柳俊看了一眼小波小玲两人淡淡的说。

    　　“死我不怕，我在这个世界，本来就孤独，没有了小玲，我宁愿去死”小波坚定的看着柳俊。

    　　“你确定看到刚刚的闪电了没有你们俩在一起，容易引起雷罚，看到刚刚我召唤出来的雷了么雷罚远比这个可怕，一旦雷罚降下，魂飞魄散”柳俊表情严肃，不似开玩笑。

    　　小波跟小玲想起来刚刚的阵仗，面露惊惧，小波深吸一口气，挂着小玲的小手，轻轻捏了一下，表示安抚。

    　　“大师，我不怕，大不了让我魂飞魄散”

    　　“唉，唉，别激动，虽然天罚可怕，还有别的法子啊，这样，你给我些钱，意思一下”柳俊笑呵呵的说道。

    　　还记得小狐狸的姐姐么，不就是跟一个人类在一起了，当时还是墨漓给办的。

    　　最简单的法子，莫过于，说服卫总，让他给小玲竖保家仙的排位，这样小玲可以一直守着小波，只是换个身份罢了。

    　　“这个，钱我倒是有，只是不多，只有三十万零花钱”小波犹豫一下，他现在有点怀疑柳俊了，这大师也太贪财了。

    　　“三十万够了，够了，祝你们有情人终成眷属，那什么，转账吧，我帮你”柳俊心里美滋滋，又一笔收入，真好。

    　　“大师，您真的能帮我们”小波对钱没什么概念，反正他爸有钱，只要能让他跟小玲在一起，卖了他爸的公司都行。

    　　“能是能，但这件事，得好好规划一下，那个姥姥什么实力，我不清楚，但这个红狐狸，放的臭屁，我得准备几套防毒面具，太臭了。”柳俊现在想起来那股臭气还恶心。

    　　“这么滴，李缘，你先护送他俩回别墅，这些镇邪符拿着，你俩分一下，别给小玲，这玩意对她来说是危险品。”

    　　柳俊想了一下，安排完，就把电话打给了林局。

    　　“小柳啊，咱俩商量个事，你这年轻，能熬夜，我这中年快入土了，熬不住啊”林局在电话那头，看了看墙上挂钟的时间，无奈的跟柳俊说。

    　　“林局啊，我真不想吵你，但十几条人命的案子，你是来看看呢还是来看看呢”

    　　“什么十几条人命你没开玩笑”林局震惊异常，怎么就死了这么多人了。

    　　“大晚上的，我还有那闲心再说，我是那么不正经的人么”柳俊无语的翻了个白眼。

    　　“位置发我”林局也很无语，你是不是正经人自己没点数么。

    　　当林局到达现场时忍不住头皮发麻，现场血腥中带着诡异，十多个男人光着身子，嘴角带着笑意横尸在树林中，每个人的死亡原因都是一样，被人挖去了心脏，还有几十具烧焦的狐狸尸体，这一幕让得不少办案经验丰富的jc忍不住倒抽一口凉气，一看这个场景，就能联想很多画面了。

    　　林局给现场的jc下了封口令，谁要是把这件事捅出去，就等着脱掉这身皮吧。

    　　“这么严重都杀了”同时过来的还有安能，安组长。

    　　安能只看了一眼，就知道是狐群，所以才会问柳俊，是不是赶尽杀绝了。

    　　“没有，跑了一只，据说后面还有一只叫姥姥的大妖”柳俊摇头。

    　　“姥姥她想死了，敢让手下小妖出来作恶”安能一听柳俊说的名字，顿时眯着眼睛，面露杀机，似乎知道这个姥姥是谁。

    　　“那什么，你是不是知道点什么分享一下情报呗，还有就是，我帮你们除了这个姥姥，能换多少赏金”柳俊眼前一亮，安能知道这个姥姥就行啊，他知道，代表就能拿这个姥姥换钱。

    　　“杀了一百万，活捉三百万”安能看了眼柳俊说。

    　　“你能这么大方这姥姥，不一般吧”柳俊怀疑的看着安能。

    　　“确实不一般，双子树听过没有这姥姥其实是俩人，一个叫红姥姥一个黑姥姥，她俩修炼有成，度过劫以后，化成人形，双子树就变成了两个树妖。黑姥姥是黑蛇教的高层，红姥姥则仗着黑姥姥在黑蛇教的地位，在这边作福作威。”

    　　“有黑姥姥撑腰，加上她是度过劫的千年树妖，她一直老老实实在这边呆着，最多祸祸周围一些小妖，倒也没人主动找她麻烦”

    　　“只是没想到，她居然胆大到指使手下小妖伤人性命，既然这样，她也没必要活着了”安能看着地上的尸体，握紧拳头。

    　　“好杀”柳俊皱眉。

    　　“不好杀，本身道行就高，加上最近吃人心脏，也不知道修为到了什么程度，还有一群小妖”

    　　“五百万，我想办法除了她”柳俊望着安能。

    　　安能犹豫了一会，点头同意，一头千年的大妖开始为祸人间，别说五百万，一千万，两千万，也得杀了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

