    2月3日，立春，也是是二十四节气中的第一个节气。

    而在霓虹，这一天被称之为“节分”，据说是“分开两个季节“的意思。

    相传在四季变化之日邪气较重，人们就会在前一天，通过撒豆的方式来驱散鬼怪，这也是从唐泽老家过来的习俗。

    昨天晚上解决了那位明星被杀案件之后，唐泽回到家后便告诉了园子这个好消息。

    对方在知道了这件事后，一边哭着说自己帮洛克报仇了之类的云云，一边在姐姐的安慰下一起撒起了豆子。

    本来嘛，大人都是走个流程之类的，像有的家庭不在意习俗的，这些根本就不会做这些。

    铃木家算是比较重视这些的，所以大家晚饭后就聚到一起撒豆子了。

    园子似乎是觉得自己最近有些倒霉，可是撒了好几把豆子，像个小孩子似的弄得屋里到处都是。

    想到最终丈母娘那生气的表情，以及让园子今天自己把屋子打扫干净时候对方的表情，唐泽就一阵的好笑。

    踩着地板上炒熟的黄豆，唐泽吃过早餐后开车向着科搜研出发。

    虽然刑事是有假期的，但是对于警视厅这个国家机关来说，却是全年无休的。

    不过即便是唐泽也没有想到，昨天他刚从北海道回来，就遇到了一个案件。

    不过这案件对于现在唐泽来说，实在是有些简单了，基本上就没啥难度，很简单的就从大海捞针不知道嫌疑人是谁，变成了经典三选一。

    然后又借助柱谷父子的证词，很丝滑的筛选出了其中的嫌疑犯，没有任何感觉棘手的感觉。

    时间一晃又过了两天，这两天可谓风平浪静，摸鱼摸了个爽。

    惯例来到科搜研后，找斋藤博聊了会，又在科搜研逛了逛，唐泽这次返回办公室。

    冲泡一杯红茶，唐泽看了看时间发现还早，便闭目回忆其脑海中的骇客知识了。

    之前的【宗师级技能体验卡】带来的提升都是成等级的，并不代表唐泽就只得到了这点收获。

    还有很多技术与经验存在于唐泽的脑海之中。

    虽然不可能一下子就再给他的“骇客技术”技能升级，但是却能够在未来加快他对于“骇客技术”的提升速度。

    用游戏术语来说就是“骇客技术”学习效率加百分之二十。

    不过就在闭目消化知识趋近落幕之际，唐泽搁置在办公桌上手机突然间想起了短信铃声。

    “侦探。”

    没有动身，唐泽依旧闭着双目，只是喊了一声。

    下一刻，与唐泽声音有四分相似的机械声从手中传来。

    “检测到短信来电人为柯南，是否读取短信内容？”

    唐泽闻言睁开双眼，倾身将桌上的手机拿起点开短信查看了起来。

    虽然也可以让“侦探”读取短信内容，但毕竟是柯南发来的，以防万一他还是没有让其语音读出声来。

    虽然这个房间很安全，但唐泽的一贯态度就是小心为上。

    点开短信后，唐泽看到柯南发来的内容后便不由挑了挑眉头。

    昨天的案件刚刚完结，没想到本堂瑛佑今天就坐不住了，一大早就又跑了过来，说是在网上发现了一起奇怪的事件。

    因为知道本堂瑛佑有问题，这次的柯南对于本堂瑛佑所说的案件兴趣缺缺。

    而一旁的毛利小五郎本来以为是有委托上门的，结果听对方说没有委托人，恼怒之下就给本堂瑛佑锤了个满头包。

    当然，因为小兰在旁边打圆场，对方所说案件又跟“红发会”的感觉很相似，毛利小五郎也同样感到奇怪，在小兰的推动下答应了调查。

    至于“红发会”，是福尔摩斯小说中一个很经典的短篇故事。

    大概就是一个有着一头红发的当铺商人杰贝兹·威尔逊遇到的奇怪事件。

    二个月前，杰贝兹当铺的伙计文森特·斯波尔丁，告诉了当铺老板关于一个“红发会”的消息。

    根据对方所说，红发会是依照灯塔国的一位红发百万富翁的遗嘱所设立的，这个遗嘱很奇怪，富豪希望自己死后的遗产利息，能够让有着红色头发的男子有一个舒适的工作。

    只要能够陪“红发会”选中，就可以干很少的工作，每年拿到二百英镑的津贴。

    红发的当铺商人杰贝兹知道后便选择了参加并幸运的被选中，他要完成的任务是每天上午十点到下午两点在一个指定房间里抄写《大英百科全书》，期间绝对不得离开。

    杰贝兹虽然对这个任务觉得奇怪，但还是接受了。

    但两个月后“红发会”却解散了，对方发现负责人的地址和名字居然都是假的，之后觉得不对劲的他便求助了福尔摩斯。

    最终福尔摩斯调查出原来所谓的“红发会”是假的。

    他们做这些，只是为了让杰贝兹能够在上午离开他的当铺几小时，以方便他们挖掘通向附近银行的地道。

    而网络上这个版主所说的事情，也跟这个案件有些类似。

    根据版主所说，这份工作的委托人是一个专门研究如何让垃圾无公害话的团体。

    委托人想要收集垃圾，以此来进行各种各样的研究调查。

    而这个工作的内容就是到要回收可燃垃圾的那一天，到某个垃圾集中丢弃地点，在垃圾回收车到来之前，将垃圾给回收过来。

    然后等到下一周，就用上周回收来的垃圾替换当天丢出来的新垃圾。

    而处理垃圾所用的车子，就停放在垃圾处理场附近的停车场。

    只要把装满回收垃圾的车，开回原来停放的那个停车场，在回收日的那个中午，钱就会汇进户头了。

    至于一次的金额，是五万日元。

    这可是一笔相当高的报酬了，要知道五万日元就相当于唐泽老家的2800块钱左右了。

    放在三四线的小城市基本上很多人一个月的工资也就那么点，更别说是一天的酬劳了。

    而这个委托只需要回收一下垃圾，就能够拿到在一天拿到那么高的报酬，简直就是不可思议。

    而这么高额的一份工作，却是版主在网络征人广告里面接到，通过MAIL跟委托人沟通拿下的工作。

    然后等谈好要一直做到委托人说结束为止的条件下，三天后车钥匙就送到了他的手里，目前这份工作已经持续两个星期了。

    而做这么奇怪的工作，又有那么高的报酬，接了这个工作的版主自然觉得奇怪。

    他一开始是怀疑这周围是不是有什么名人，而有人想要通过垃圾调查些什么，再不然就是有明星之类的，委托人是对方的狂热粉丝。

    不过可惜的是，他调查过周围后，并没有发现周围有什么名人。

    于是怀疑委托人是不是利用他在做什么违法犯罪事迹的版主，就留了个心眼，在每次工作后把放在车子后车箱那些被他回收回来的垃圾用相机给拍了下来。

    然后等到下一个回收日的到来的时候，他打开相机和车内的垃圾一比较，结果却发现车内那些垃圾的位置居然跟上周摆放的位置完全没有任何的变化。

    也正是这一点才让版主觉得有些奇怪，将这个事情分享到了网上。

    另外虽然版主没有将详细的地点给写出来，但是垃圾处理厂的位置还是有写出来的，地点就在鸟矢町三丁目公园的附近。

    至于柯南发来这个短信，是为了告知唐泽一声，希望他能够随时过来支援帮他化解一些他不方便出面的事宜，以免保证自己的表现不太过突兀，引起本堂瑛佑的怀疑。

    他最后想了想，便打算开车向着短信中的地点赶去。

    既然柯南觉得有需要自己出场的需要，唐泽也不介意提前过去待机一下。

    而且柯南这边都行动了，基本上就代表案件了，唐泽也想看看能不能提前发现一些端倪，能够阻止案件的发生，拿到丰厚的奖励。

    就是可惜，因为本堂瑛佑参与的案件大多都不怎么重要，所以唐泽对有他参与的案件都没什么印象了。

    这也是没办法的事，毕竟整个柯南集数太多了，很多不是特别重要，但又跟主线有些联系的支线剧情夹杂在其中就很容易让人忘记。

    只不过唐泽刚来到地下车库，手机便再多响了起来，“侦探”直接语音提示来电人为高木。

    唐泽让“侦探”选择接听，一番交谈后，神色却是古怪了起来。

    因为高木打来电话，说他们这边有个案件有些麻烦。

    他听目暮警官说他从北海道回来了，便打来了电话，希望他能够过来看看解决一下。

    等到唐泽让高木报完地址后，却没想到对方所说的案发地点就在柯南短信中所说的附近。

    这不仅让唐泽怀疑，这或许压根就是一个案件。

    等到开车前往案发地点后，看到那熟悉面孔，唐泽确信了这一点。

    上前打过招呼询问柯南后才知道，原来四个人在垃圾场调查的时候，居然正好就碰上了在附近走访调查的高木，于是便在对方的带领下来到了案发现场。

    “说说你们调查到的案件情况吧。”短暂的寒暄过后，唐泽看向高木道：“案发地点便是这家？看起来很有钱的样子。”

    在众人面前的是一栋，看起来变很豪华的别墅，所以唐泽才会有这样的感慨。

    “案发的这一家，是相当有钱的知识资产家。”

    高木听到唐泽的话后点了点头，从米黄色的风衣中掏出刑事笔记本介绍：“别墅的男主人名叫船本达仁，至于被害人则是他的妻子，船本兼世女士，今年39岁。

    昨天早上家中的家政妇觉得的女主人一直没有起床，觉得有些奇怪，于是便前往兼世女士的房间去看看情况。

    结果在房间中却发现了女主人后脑勺中枪，靠在房间阳台墙壁上死掉的情景。

    另外经过鉴识科人员从子弹射进头颅后的角度来研究判断，开枪的嫌疑人身高应该在180公分左右。

    至于死亡时间，经过麻生医生的判断，应该是前天晚上九点到十点之间，也就是兼世女士离开朋友家的家庭派对回来不久之后的事情。

    另外虽然我们也得到了周围邻居的配合，一直在进行努力的搜查子弹的下落，但直到现在都没有找到。”

    “我说昨天的案件怎么没有见到你跟佐藤，原来是在处理这个案件吗？”唐泽询问道。

    “恩，昨天本人目暮警官也在的，只是突然发现了那位明星的尸体，于是就匆匆赶过去主持大局了。”

    高木笑道：“当时警部可是很头疼呢，一下子就出了两个案件，还好唐泽刑事你回来了。”

    “是这样。”唐泽点了点头，跳过题外话询问道：“那杀人动机是否已经清楚了？”

    “大概是强盗杀人吧。”

    目暮警官说道：“因为回家的时候，女主人身上所佩戴的珍珠项链跟珍珠手链，这两样贵重的首饰最后都没有发现。”

    “那是否找到目击者了？”毛利小五郎听完众人的话后不由询问道。

    “这就是问题所在，虽然我们派出了很多人对周边的住户进行询问，但截止到目前为止，完全没有任何的收获。”高木叹了口气道。

    “原来如此...”毛利小五郎摸着下巴沉吟道：“看来这个犯人的手法还挺高明的，这么说恐怕是惯犯了。”

    “我也是这么认为的...”

    目暮警官刚附和的点了点头，旋即意识到了不对劲，旋即气愤道：“为什么我们要像这个无关人士汇报啊！！”

    “别这样嘛，目暮警官...”毛利小五郎尴尬的讪笑起来，结果得到了对方不爽的驱赶。

    而就在一旁的高木正充当和事佬，希望目暮警官能够让毛利小五郎留下来帮忙的时候，从船本家的宅邸中跑出来了一位带着眼镜的中年妇女。

    对方自称茂野孝美，是船本家的家政妇，在得知毛利小五郎的身份后，极力恳求他留下来帮忙侦破案件。

    而在委托金的诱惑下，毛利小五郎带着些许的扭捏最终答应了下来。

