    第102章走关系救邓智

    见李丽到了这个时候还意识不到问题的严重性，还在那胡搅蛮缠，云茉也恼了。

    “大嫂，你可以声音再大点，闹得再凶点，最好把公安局的人引来，到时这里的所有人都跟着一块完蛋！”

    李丽被吓住了，脸色青白交错，“你少吓唬我，有你说的那么严重吗？干投机倒把的人这么多，别人不都好好的。”

    “大嫂，我早提醒过你，这生意有风险，现在出了事，我们大家就该齐心协力想办法解决问题，而不是在这吵架！”

    说完，云茉也懒得再跟李丽废话，扭头对邓家的人说道：“智叔是周五早上被抓的，离现在已经过去快一个星期了，公安局没找上门，说明智叔并没有供出我们。

    不管怎么样，这个人情我和川子记住了，也会拼尽全力搭救智叔。今天把大家请过来，是有几句话有讲。”

    邓智的老婆忙道：“川子媳妇，你说，我们听着。”

    “这个时候，我们不能自乱了阵脚，大家都要冷静一点，我会尽快打听智叔那边的情况，并在第一时间通知到大家。”

    得知邓智被公安局抓后，邓家的人就如热锅上的蚂蚁一样焦急，此时云茉的一番话，如同定海神针让邓家人的心慢慢平稳了下来。

    邓智的小儿子邓文彬开口道：“嫂子，我们听你的，不过你能不能想办法让我们先见一见我爸？”

    “我明天先找人打听一下，可以的话，我一定替你们安排。”

    “谢谢嫂子。”

    “应该的。”

    一旁的李丽忍不住嘀咕，“那我的钱怎么办？整整400啊，那可是我全部的积蓄，要是拿不回来，全家人难道要喝西北风吗？”

    云茉眼神冷冷的盯着对方，“大嫂，你当初找上门的时候，我有没有跟你说过，你想跟着做生意，就要承担亏钱的风险！”

    李丽噎了下，随即又不服气的犟嘴，“我管你风险不风险的，谁害我赔了钱，我就找谁赔。川子，钱我是交给你的，我不管，你必须要把我投的400还给我！”

    这么不讲道理的话，就连凌江都听不下去了。

    他一把将李丽拉到一边，气急败坏的指着她，“你嚷嚷什么，啊，我让你别瞎折腾，你听了吗？你是吃了秤砣心，谁也拦不住你，现在亏了，你怪得了谁？要怪就怪你自己贪心不足！”

    “我贪心？我还不是为了这个家，为了一家人有好日子过，我做错什么了！？”

    眼见媳妇到现在还执迷不悟，凌江内心说不出的失望和心寒。

    “你没错，是我错了，我就不该跟着川子出来做生意，我就该留在工地上，老老实实的卖力气，也免得你被钱迷花了眼，整天惦记这惦记那，好好的日子不过，非得把这个家折腾散了才安心！”

    李丽顿时放声嚎哭，一把鼻涕一把泪的，“老凌，你说这话有没有良心的，这些年你一直在外面，家里家外哪一样不是我操持的？

    我任劳任怨的给你生儿育女，我还不落得个好，我这是图什么啊，我真是白活了啊……”

    李丽搬出了两个孩子，凌江顿时就哑火了。

    毕竟在养孩子的方面，他的确是理亏。

    云茉可看不惯李丽拿孩子说事，“大嫂，你在家养孩子是没错，可大哥也没闲着，你和孩子们吃的穿的用的，哪一样不是大哥在外头累死累活的挣回来的？

    就连你拿出做生意的这400块，也是大哥挣回来的，你现在知道心疼钱，早干嘛去了？”

    李丽见说不过云茉，索性撒泼，“好哇，你们合起伙来欺负我一个，行，都看不惯我是吧，我不碍你们的眼，我明天就带着家乐回娘家去！”

    李丽原本以为自己放话要带着儿子回娘家，丈夫肯定会劝自己别闹了，她就可以借坡下驴。

    结果，凌江就跟木头桩子似的没半点反应，其他人则看笑话似的看着她。

    李丽脸红一阵白一阵，终于没脸再继续往下闹了。

    娘家现在也不好过，整个村都在看他们家的笑话，她现在回去岂不是自取其辱。

    见李丽消停了，云茉又安慰了邓家人几句，然后各自回家。

    在曾兴国的牵线搭桥下，云茉和凌川见到了负责邓智这个案子的经侦大队长——万元白。

    看在曾兴国的面子上，万元白对两人还算客气，话也说得通透。

    “倒卖这事说大不大说小也不小，邓智背景干净，没有案底，又是初犯，我们呢也可以酌情考虑对他从轻处置。

    不过东西肯定是拿不回去了，至于别的，就看你们是想认罪还是认罚。”

    云茉毫不犹豫的选择了认罚。

    见她这么痛快，万元白也很爽快的朝她竖起一根指头，“这个数，你们准备好钱，到时来找我。”

    一万。

    云茉态度诚恳的向对方敬酒道谢。

    邓智带的那些货价值好几千，要是按照规矩来办的话，罚款至少要翻几倍。万元白只要了一倍的数，已经算是很客气了。

    之后，在万元白的安排下，云茉和凌川终于见到了邓智。

    邓智年轻时就走南闯北，什么风浪都经历过，哪怕现在进了局子，也并没有憔悴或者恐慌，甚至在看到两人的时候还笑得出来。

    “我就知道你们会找来的，怎么样，家里都还好吧？”

    凌川知道邓智问的是大儿子邓家辉，连忙点头，“大家都挺好的，就是挂念你。”

    邓智松了口气，笑道：“放心，我在这里面吃得饱睡得香，什么事也没有。”

    凌川把经侦大队长说的话向邓智转述了一遍，“智叔，你放心，你很快就能出来了。”

    “行，我等着。”

    等两人说完话后，云茉忍不住询问起邓智在火车上的事。

    她一直觉得奇怪，虽然倒卖电子表属于灰色产业，但光是江市干这个的都多了去了，有些人干了好几年，赚得盆满钵满的也没出事，偏偏他们这么倒霉，才做了几天就被公安盯上了。

    毕竟跟那些倒卖大家电和摩托车的大鳄相比，她们最多就是一只小虾米，根本引不起调查组的兴趣。

    (本章完)

