    看着面前翻滚的红色血海和对岸白夜毫不犹豫的走了下去。

    就在走下去的一瞬间。

    怨恨，愤怒，仇视，杀意，**，恐惧等各种负面情绪钻进了白夜的身体里。

    就在白夜觉得脑子难受的时候一股强大的残暴气息直接把这些负面情绪顶了出去。

    白夜知道，这是泰兰德睡醒了，不过就算泰兰德不这么做这些情绪对自己的影响也不会有多大。

    于是白夜轻轻松松的走到了对岸。

    “恭喜你，完成了考核。”

    一个低沉却威严的声音传入了白夜的脑海里，面前出现了一个传送洞，同时一阵血红色的雾气从白夜身上升起，蔓延。

    背后更是出现了一个极其狰狞的鬼脸，只不过下一刻鬼脸破碎被双眼血红的泰兰德替代。

    血红色凝时的杀神领域中夹杂了一丝灰色的气流，慢慢的两股气流的量持平了。

    感受着身体的状况白夜有些讶异，这是变异了吗？就和老师一样杀神领域变成了罗刹领域一样。

    那自己这是不是该叫...

    杀神残暴领域？

    这样的话还能不能勾起修罗的兴趣骗他的神位啊？

    算了，实在不行直接强抢吧。

    这样想着白夜直接走进了传送洞，没有天旋地转的感觉白夜直接出现在了一个茂密的大森林中，周围就有一个湖泊看上去也没有魂兽和人。

    收回自己刚刚变异的领域白夜直接脱光衣服跳了进去，舒服的吁了出来。

    “这水真凉，真舒服～”

    把手上的储物戒指和身上的血洗干净后白夜从戒指里拿出了一套新衣服换上。

    至于那种浑身杀意锋芒毕露眼神犀利的情况再白夜这里并没有出现。

    泰兰德是个很好的外挂。

    不在管地上肮脏的衣服，白夜随便朝着一个方向走去，路上哼着小调杀神残暴领域直接打开了。

    这是什么地方白夜还不知道，打开领域的话还能吓的周围的魂兽和魂师不敢靠近。

    至于问路？

    只要走出去了还怕不知道路？

    只不过白夜本以为这附近会有魂兽和魂师的气息的，不过他好像想多了，魂兽的气息他倒是感受到了几只千年和百年的，魂师的倒是没有。

    这该不会是武魂殿的某一处猎魂森林或者两大帝国的皇家森林吧？

    那这样的话实在不行只要弄出动静还是会有人来看的，那就更不急了，还能看看有没有合适自己的魂环。

    慕然间白夜手中出现了一厚厚的魂兽典录，当即直接翻开来看并且边看边走，看的是相当投入。

    另一侧，一个浑身是伤身上到处都是破洞的少女面色绝望的奔跑着，一只和翡翠一样的龙正不紧不慢的在少女身后的上空跟着。

    龙眸中的戏谑可以看出它是在娱乐，而娱乐目标就是下方那长着猫耳朵的少女。

    看着少女似乎跑不动了，翡翠龙眼底闪过不耐直接吐出一道绿色光线正好射中了少女后方一米处的土地上。

    而土地瞬间就被结上了翡翠极其美丽，在阳光下还散发着耀眼且美丽的光芒。

    少女回头看到这一幕眼底蓄满了泪水，她如何看不出翡翠龙是在戏谑她？

    本来自己是打算在外圈找找第三魂环的适合魂兽的，但不知道我怎么这种翡翠龙竟然从内圈跑出来了。

    少女不想死，虽然绝望但她没有放弃对生的希望，但只是大魂师的她体力能有多少？

    力气开始流失，速度也慢了下来，就在少女准备放弃时，一股直击灵魂的心悸和致命感从前方传来。

    她的脚步瞬间就顿住了，不止是她，就连追在她身后的翡翠龙也停下了，眼神中闪过畏惧。

    就在翡翠龙准备停止游戏直接杀了少女离开时一道兴奋的声音在这森林中回荡了起来。

    “哦？四万年翡翠龙，真是想要什么来什么啊。”

    听到这声音少女的眼睛瞬间亮了大喊道：“救命！求求你救救我！我是朱家的二小姐！”

    那声音没有在说话，就当朱竹清以为这位强者与朱家有什么仇已经离开而绝望时。

    强大的气流从前方袭来，瞬间击垮了所有挡在朱竹清面前的大树和草丛。

    就连翡翠龙都落地跪拜着，浑身都止不住的颤抖的趴着头闭着眼不敢多看一眼。

    强风过后朱竹清睁开眼，在他身前几十米的一个裂痕遍布的大坑中，一个有接近一米七浑身穿着银灰色制式铠甲肩抗一柄造型奇特的大戟正朝着这边走来。

    “嗯，朱家二小姐朱竹清是吗？变化很大啊？”

    白夜上下扫了两眼笑了起来。

    朱竹清听到这话脸都红了，但是那股心悸和恐惧在这个接近的时候更强了，只能依稀的看到这个人周深盘旋着灰红色的气流，身后好像也有什么东西但是她不敢在抬头看了。

    仿佛在抬头一下自己就会死无葬身之地。

    见此白夜以为朱竹清以为是被自己调笑的害羞了也没有多说，扛着九死鬼朝着翡翠龙走去。

    就在接近翡翠龙的时候杀神残暴领域的龙首发出了残暴的咆哮，嘴巴大张似乎迫不及待要吃了翡翠龙一样。

    巨大的音波和带动的杀意还有残暴直接把朱竹清震晕了过去，同时鼻孔还在流血。

    而翡翠龙则是抖的更严重了，这时的白夜似乎知道自己这个变异的杀神领域似乎有些变态强了。

    有泰兰德的龙威和残暴还有实质的杀意，这感觉不成神都对不起泰兰德啊。

    拿着九死鬼白夜敲了敲翡翠龙的脑袋，邦邦响。

    “大家会，都万年了献祭这种刻在骨子里的东西不需要我多教的吧？干脆点省的我动手。”

    “吼。”

    翡翠龙发出一声略带兴奋的龙鸣后浑身散发着翡翠色的光芒涌入了白夜的体内。

    随着光芒不断的涌入白夜感觉身体暖洋洋的，只不过翡翠龙的生命气息在飞速下降。

    短短几分钟翡翠龙只剩一个空壳子了，一个漆黑的万年魂环出现在了白夜身后。

    下一刻，一个个魂环从脚底下升起。

    紫，紫，紫

