    一连串的消息发完，白汐汐才放下手机，对几人扬起笑容：

    “开饭吧！”

    盛远森和薄司衍此刻心里各有思绪，淡淡的点了点头，便坐下吃饭。

    不过，他们的心情和胃口是可想而知的。

    吃的特别开心的，就属乔生了。

    别说，白小姐做饭的手艺真的特别好，在F国生活那么多年，他再次回到帝城，其实都不太吃得惯。

    现在吃她做的，只有一句话，吃了还想吃。

    至于自家先生心情好不好，雨他无瓜。

    谁让先生喜欢上别人的女朋友呢？

    白汐汐吃饭的心情也很不错。

    这一天，对她而言是美好的。

    因为，夜战擎终于摆脱黑料，重获新生了。盛时年也终于告别病痛，拥有健康。

    他们，都是她所关心的人。

    她希望，他们开心，万事顺畅。

    吃完饭后，白汐汐想到什么，对盛远森说道：

    “对了伯父，我今天见到苏秘书了，他在我公司的附近买东西，我估计现在也在那一片上班。”

    听及苏南，盛远森眼里是数不尽的讳莫，遗憾。

    这么多年以来，苏南是唯一一个时年喜欢，且用的最久的秘书皆特助，他的离开，他相信，即使时年不说，心里也是低落，难受。

    他叹一口气，深深道：

    “看见又如何，他现在已经离开时年，另谋高就了。以他的能力，去哪儿都不会差的。”

    白汐汐听出盛远森话语里的感伤，心里愧疚，说：

    “伯父，如果之后你去医院，盛先生清醒了，状态很好的话，我希望你问一问，他希不希望苏秘书回来。

    如果他希望，我一定会竭尽所能，说服苏南回来的。”

    “呵呵。”盛远森冷笑了声，望向她：

    “说服苏南，你觉得可能吗？他就是因为你的事情才离开时年的。你去说服他，他怕是一句话都不会跟你说。”

    白汐汐面色一顿，满脸尴尬。

    对的，今早的情况的确是这样。

    可……

    “伯父，很多事情没有尽力去做，就不知道结果，只有用心尽力了，才会有转机。不管如何，我希望你替我问问盛先生。”

    不然，她怕她费心费力的说服好，最后盛时年不开心。

    盛远森冷然笑了笑：“你们年轻人啊，想事情就是简单，等到了我这个岁数，就知道很多事情，不是努力就能成功的。

    不过，你要是能说服就去说服吧，时年那边，他是百分百希望苏南回来的，我了解他的性格。”

    白汐汐很想说，不是努力就能成功，但不努力，就绝对不会成功。

    最终，她还是压制住了。

    因为这不是靠逞口舌的，要真正的做到，才有说服力。

    不过，想到早上苏南冷漠的姿态，她还是微微有些虚……

    希望，上天给她一丝希望吧！

    晚上。

    白汐汐躺在床上，给盛时年发了句晚安，便沉沉睡去。

    她要养好精神，准备明天的战斗。

    不论如何，她都不会放弃的。

    或许是她的意志太坚定，上天真的给了她一丝希望。

    早上上班时。

    白汐汐沿着那一条路走，便看到了在一家早餐店吃早餐的苏南。

    他慢慢缓缓的，一边吃一边翻着手机，看起来很轻松，心情也不错。

    她深吸一口气，给自己鼓起加油，走过去坐到苏南对面，对老板说：

    “老板，麻烦来一份麻辣水粉。”

    这声音，太过熟悉。

    苏南下意识抬眸，就看到坐在对面的白汐汐。

    “真是个扫把星，怎么哪儿都看到你！”

    他吐槽了句，放下餐筷，早餐都没吃完，就要走。

    这个结果在白汐汐的意料之中，她没有焦急，而是淡淡的说一句：

    “盛先生希望你回去，他需要你。”

    闻言，苏南的脚步果然顿住，脸色浮过不可置信。

    白汐汐看在眼里，知道他到底还是最盛时年有感情的，她继续开口说：

    “你们在一起共事那么多年，盛先生很喜欢你，自从你离开后，他没有找秘书，连驾驶司机都没有找，无论去哪儿，都是自己一个人。

    或许，在所有人看来，是他不愿意在接受另外的人，但在他看来，是因为再也没有人像你，能做到让他那么满意。

    也没有任何人，能代替你的位置。”

    一字一句，深切，感人。

    苏南怔了，顿了，眼眶红了……

    他没想到，他离开后，盛时年竟然没有再聘请人，他那随时可能发病，又极度洁癖的人，无论去哪儿都是一个人，该是多么的危险，孤独。

    心里梗了梗，他倒退回去，坐到位置上，望着白汐汐，问：

    “这些话，是盛总让你告诉我的？”

    白汐汐微顿。

    这话，不是盛时年说的，可盛远森说过他了解盛时年，是百分百希望苏南回去的。

    她也觉得，盛时年的确是希望的。

    就像和她分手，他心底也希望她去解释，道歉一般。

    于是，她撒了谎：

    “是。而且他把那个位置一直留到现在，不就是最好的说明吗？”

    苏南看着白汐汐笃定肯定的姿态，好似一抹暖流流了进去，又好似有一道阳光，照射进了他心里。

    他想，盛时年终究还是在意他的，不是那么无情的。

    这至少说明，他那么多年来的付出，没有白费。

    不过……

    “白小姐，现在说再多，都无济于事了。”苏南黯然开口。

    “啊？为什么？”白汐汐蹙起眉头，很是好奇的皱眉。

    苏南说：

    “当时签订合约时，我签订的五年，不允许更改，哪怕违约金也不行。

    而且，我认为我现在的工作挺好的，每天轻轻松松，还能顾及顾及生活，不像在总裁身边，总是忙到饭吃不下，觉睡不了。

    所以，我不打算回去了，你也让总裁再聘新人吧。

    毕竟……有些东西一旦破碎，就算粘合，也回不到过去了。”

    他的话语很平淡，很感伤。

    而‘不回去’‘回不到过去’，这两句短短的话，也透着深深的感叹。

    白汐汐知道，当一个人很平静的说出一些话语时，是代表真的看淡了，退出了。

    她紧紧的抿了抿唇，说：

    “苏秘书，劳累只是你的借口，那个破碎的东西，只要你愿意粘合，就会回到过去。

    我跟你道歉，求你回到盛先生的身边。”

