    轰隆隆！

    “雾草！”

    随着虫虫喊完，遗迹发动震动，何团长瞪大眼睛，指着晃动的遗迹，失去了语言表达能力。

    尼玛！

    还真反应了？

    这TM也行？

    冯会长、林馆主，表情也都古怪万分，一脸震惊。

    至于陆青依，看向了冰龙虫虫，除了沉默，只有沉默。

    “一定是那根冰龙之须的功劳。”

    陆青依心中不断自我安慰道。

    那根冰龙之须，就是遗迹的钥匙。

    一定是这样。

    此时，随着冰龙遗迹震动，时宇露出惊喜的表情。

    “真动了？”

    不过很快，他表情一紧。

    卧槽。

    真叫出回应了，岂不是说，里面真有冰龙？

    几位大师也快速想到了这个可能，不由得面色一僵。

    就在此时。

    “吼！！！！”

    一道可怕的龙吼，忽然从天地之间传出，让在场众人立刻色变。

    “叽！！！”

    虫虫瞪大眼睛，差点被吓死。

    真叫出个爹来！

    龙吼没有伤害，但却仿佛蕴含最让人心颤的威慑。

    在场众人除了陆青依外，全部有些脸色苍白。

    片刻后。

    众人表情有一点错愕。

    因为这道龙吼……清晰的传达出了一些意思。

    【老娘是母的！也没啪啪啪过，哪来的孩子！】

    【不过，这血脉联系是怎么回事，你们哪来的。】

    众人被震撼的无以复加。

    冰龙遗迹内……不仅有冰龙……

    还是一头活着的、有意识能说话的冰龙！！！！

    这不是冰龙遗迹第一次释放出龙威。

    但有龙威，并不代表里面就有活物。

    像龙魄草等灵植，或者出神入化级威慑，都有可能将威慑保留下来。

    可是龙吼，能回答问题的龙吼，肯定便代表有活着的巨龙了！

    “我，我们溜吧。”老冯眼皮狂跳。

    活了两千年的冰霜巨龙，至少也是霸主级啊！

    而且，身为龙族，绝对是战力最顶级的霸主。

    在场几个人加一块，也不够它打的啊。

    除非，来个封号级别的传奇御兽师。

    这个遗迹果然不对劲……

    “我感觉，它没有恶意。”

    时宇道：“或许，历史并非像传说一样。”

    至少石像，便一次一次说了，冰原流传下来的传说，是错误的。

    说不定，冰龙是好龙？

    看它的回答，也挺接地气，挺亲和的啊。

    “没关系，你尝试和它对话吧。”陆青依站在旁边，说道。

    仿佛有直面龙族霸主也不惧的底气。

    时宇看了一眼陆青依……

    不相信陆青依是封号传奇级的大佬，就算是普通传奇、顶级大师，都有点夸张了。

    但看来，陆富婆肯定是隐藏了一堆后手。

    也对，作为经常探索神话遗迹的考古大佬，手上没几张底牌怎么可能。

    【抱歉，宠兽不听话，刚才它自己说着玩的。】

    【它不是你的孩子，只是我们有根冰龙之须，请问，这是你的吗。】

    【血脉联系，或许源于此。】

    时宇对着遗迹进行心灵感应。

    遗迹空间内。

    封印上的冰霜巨龙微微一怔，陷入了深深的回忆之中。

    冰龙之须……

    自己好像，的确送出去过一根冰龙之须作为信物。

    两千年了，终于有人带着冰龙之须来了吗。

    “吼！！！！”

    冰霜巨龙一声咆哮，顷刻，外界，遗迹建筑群内，出现一个巨大的门扉。

    是连通遗迹空间的通道！

    看到这一幕，时宇等人表情再次变化。

    【你们，进来。】

    冰霜巨龙传出心灵感应道。

    纯种龙族达到君王级，都会觉醒心灵感应能力。

    一些精神系的生物，也有觉醒心灵感应的资质，这个天赋并非人类专属。

    心灵感应传达到每个人内心，所有人都迟疑了一下。

    “你们在外边等着，我进去。”陆青依对众人道。

    “我和你一起去吧。”时宇道。

    陆青依看了时宇一眼，道：“那不要离开我一米之内。”

    三位大师面面相觑，你们考古学家是疯子吗。

    这能进？

    它让你们进去你们就进去？

    他们集体怂了，总感觉这冰龙遗迹空间，进去了就不是那么好出来的。

    “不行……我也跟着进去。”林鸿年大师这时开口。

    他答应了女儿要保护好时宇的，虽然感觉自己战力目前没什么用，但也不能让时宇、陆博士两个年轻人自己进去冒险啊。

    “那我们也跟着进去好了。”何团长、冯会长眼皮跳动。

    陆青依望了这三个大师一眼，看他们一脸忐忑的样子，心中不由得无语，然后看向了时宇。

    现在，时宇倒是一脸好奇、期待、兴奋。

    她不知道该说时宇是初生牛犊不怕虎好，还是该夸时宇胆子大了……

    “无所谓，记得不要离开我一米就好。”陆青依深呼吸一口气，直接上前。

    时宇等人连忙跟在她身后。

    片刻后。

    空间转换，斗转星移，时宇等人出现在了一个完全冰封、时间仿佛静止的世界。

    极致的寒冷，比起雪山最深处还要冷数倍。

    “咕噜。”

    刚刚一进来，五人就看到了，一个巨大的冰雪祭坛之上，趴着的一尊身高至少十米的庞然大物。

    眼前这个生物，强壮的身躯都由冰石组成，颜色冰蓝与深紫交织，看上去就寒冷彻骨。

    不仅是身躯，它颈、头颅、长尾、利爪、尖牙，四只强而有力的脚，还有那一对双翼，全部都是冰石质感，鳞片透露着寒冷，有风雪萦绕。

    “吼！！！！！”趴在祭坛上的冰龙看了一眼众人，发出咆哮，瞬间风雪凝聚。

    咆哮过程中，冰龙深深的眼睛瞥了过来，为数不多的冰蓝色的胡须随风飘动，威风凛凛。

    一模一样……和时宇在试炼遗迹看到的梦幻贝幻化的冰龙一模一样！

    此时，冰龙瞥了一眼幻化成冰霜巨龙模样的虫虫，感受到它拿着的冰龙之须，微微沉默。

    一条虫子？

    这个技能……好熟悉。

    “叽……！！”被冰霜巨龙盯着，虫虫哭，这都是御兽师的任务啊，别看它。

    真正的冰龙，给虫虫的压迫感太强了。

    不仅是它，三位大师的宠兽，还有时宇肩膀的十一，口袋的参宝宝，都是一脸的忐忑。

    只有陆青依的青灵风鸟，此时还能保持平静。

    【你们，是来完成契约的吗。】

    冰龙抬起头，心灵实质化，对着所有人开口。

    契约……

    什么契约……

    时宇等人糊涂，感觉自己和冰龙不在一个频道上。

    “什，什么契约。”

    时宇小心翼翼问道，然后快速补充：

    “外界流传一个历史传说，说生活在冰原市的人类部落曾与一只冰龙开战，并将冰龙封印在了雪山上，不过又有人说这个历史传说是错的，我们是为了探寻真正的历史才过来的。”

    冰龙微微抬起巨爪，什么乱七八糟的，自己被封印了？它怎么不知道。

    “这根冰龙之须，是我从另外一个遗迹空间中，一个梦幻贝幻影那里得到的，就是它告诉的我，冰原流传的历史传说是错的，至于什么契约……我们并不知情。”

    冰霜巨龙安静的听着，听到梦幻贝的名字，想起了什么。

    “原来如此，看来已经没人记得契约了吗。”

    “东煌王朝，冰原部族，没能扛过那一次大劫啊。”冰龙唏嘘不已。

    传达出了让在场众人颇为在意的信息。

    “冰龙姐姐，我感觉外界对你都产生了误会，你到底为什么在这里，还有……雪山经常发生兽潮的原因你知道吗，能不能告诉我们，我出去后好和外边的人解释解释啊。”时宇开口道。

    他一开口，老渣男本色暴露。

    陆青依等人沉默的看向了他，尤其是虫虫。

    好家伙，刚才是叫爸爸，现在改叫姐姐了？

    啪！

    冰龙一爪拍在祭坛上，露出不满的表情，不满外界的冰原人竟然忘记了它的存在。

    “我乃东煌王朝时帝麾下冰龙大将军穆徽音的战兽，于此镇压冰河图腾！”

    “你们说，是我被封印在了这里？”

    信不信它直接飞走，把冰河图腾放出来？

    冰龙话落，在场五人，脸色再次巨变。

    时帝？

    图腾？

    开玩笑的吧。

    本以为最多霸主层次的冰龙遗迹，竟牵扯到了这么深的东西？

    时帝……那是东煌古国第一位统治者的称号。

    而图腾，是古代的叫法，换做现代的等级，就是守护神级！

    两千多年前，一位拥有时间强化天赋的御兽师崛起，踏足传说领域，发布了灭神令，覆灭无数图腾部族，将众多图腾坑杀的坑杀、封印的封印、驱逐的驱逐，结束了长达数万年的图腾统治时代，建立了东煌王朝，号称时帝，他同样是人类史上，最接近神话领域的传说御兽师之一。

    这是东方人族的崛起之始，这也是东煌古国的诞生起源。

    “你说，祭坛之下，是一尊图腾？”陆青依表情凝重。

    图腾时代，对于人类来说，并不是一个很好的时代。

    虽然有极个别善良的图腾愿意庇护人类，但是更多的，是把人类作为食物饲养。

    直至人类开发出了御兽空间天赋，进入图腾时代中期，这个现象依然没有改变。

    那时候，人类成为了许多超凡生物的成长养分，不少强大图腾以庇护人类为由，让人类以御兽空间帮助自己培养族人。

    这个年代的御兽师，被强制契约超出御兽空间等级极限的宠兽是常有的事情，寿命平均不到三十岁，就会因为被宠兽榨干而死。

    在那个时候，无数强大的图腾争夺着蓝星地盘，万族共存，人类非常卑微、渺小，就是给众多图腾打杂的仆人罢了。

    当然，正是因为这种轻视，正是因为没有把人类当作竞争对手，万族给了人类成长的机会。

    直至图腾时代末期，东方这边，时帝崛起，发布灭神令，集合一些摆脱图腾控制的御兽师，对图腾们发起了反攻。

    自此，东方的图腾时代结束，进入御兽时代，国土之内，人类至高无上，只有宠兽沦为奴仆的份，这段历史，还是有清晰记载的，众人并不陌生。

