    跟学校谈妥了合作，已经是华灯初上了，这个时间点其实很尴尬，吃夜宵太早，吃晚饭又太晚，作为粤省宅男，好不容易出门一趟，王逸自然是打着考察的名义，跟着周明一起在外面闲逛。

    湘省工业大学，并不在湘省的省会城市，而是在省会隔壁的某工业城市，这里类似于粤省的虎门，是女装批发集散地，同时也是火车高铁最新技术的重点研发基地，号称是火车拖来的城市。

    “欸，这里居然有个夜间车展，要不我们去那里逛一逛？”周明查着旅游攻略，突然看见了一条新闻，便赶紧招呼王逸。

    王逸一点儿兴趣都没有：“多大的人了，车展有什么好去的？你要买车？我对车又没什么兴趣。”

    家里面有日常代步BBA，好点的有劳斯莱斯幻影什么的，该有的都有了，去逛车展属实是没有什么必要。

    “那你对车模有兴趣吗？”周明问。

    王逸顿时虎躯一震，两眼放光，说：“走。”

    周明吸血道：“你不是对车没兴趣？难道你……”

    王逸轻咳一声，一本正经地说道：“身为一个富豪，车库里没几辆超跑镇镇场子，那像什么话。车展什么的，肯定要去看看啊，没别的意思，单纯就是想体验一下什么叫做速度与激情。”

    周明也不拆穿，只是笑道：“行，又被你给装到了。”

    当下，两人打了个车，到了国际会展中心。

    这个点并不是逛车展的高峰时期，不过湘省特别是白沙市周边，向来都有过夜生活的传统，因此车展也不显得冷清，加上霓虹闪烁，比起白天来，反倒是更多了几分别样的风味。

    两人在车展里面逛了几分钟，突然，一个人走过来，从后面拍了拍周明的肩膀。周明猛然回过头去，先是楞了一会儿，然后有些迟疑地说道：“邓……邓乃斌？”

    来人不爽地骂了一句：“我靠，才从国外回来一年，你丫就不认识我了？”

    原来，这邓乃斌，是周明在外面留学的时候认识的同学。

    都说老乡见老乡，两眼泪汪汪，两人都在国外留学，遇上志同道合的同胞，也不容易，因此关系还算不错。

    周明指着邓乃斌的头发说：“我特么也不知道你这么奔放啊，居然把这玩意儿染成绿的。”

    邓乃斌摸了摸自己的天灵盖，说：“不要在意这些细节。怎么的？今天晚上这么有雅兴，跑来逛车展？这位兄弟之前没见过啊，是做什么的？”

    邓乃斌看向王逸。

    周明正要介绍，王逸摆了摆手，笑着说：“做点小买卖，不值一提。兄弟你又是做什么的？”

    周明赶紧说：“王总，介绍一下，这是我留学的时候的大学同学，名叫邓乃斌。家里面是做豪车代理的。拥有好几个国际超跑品牌的代理权，比如法拉利什么的。”

    介绍了几句，周明问道：“大乃，你今天来逛车展，不会是又相中了什么牌子吧？或者，你就是冲这些小姐姐来的？”

    “去去去，你以为我跟你一样。”邓乃斌一脸嫌弃，他摸了摸自己头顶上抹了半瓶发胶的像刺猬一样的头发，说：“我这不是明年就毕业了吗？到时候就会接手家里的生意，负责接管阿斯顿马丁的代理权，现在正在实习中。这次展会阿斯顿马丁那板块就是我们搞的。走吧，过去喝杯茶？”

    周明有些诧异，问道：“我记得你不是有个哥哥吗？怎么的，老爷子还是觉得你这绿毛比较靠谱？准备让你接班？”

    听周明说起自己的哥哥，邓乃斌一脸嫌弃，有些烦躁地说道：“别提了，我刚才不是说了吗？实习。而且我也只是负责阿斯顿马丁。怎么的？要看看我哥？他就在隔壁，管兰博基尼。到时候谁能胜出，还不一定呢。”

    王逸听了，顿时感觉到很无趣。

    得，又是这种兄弟争继承权得戏码。

    王逸已经经历过几次这种事情了。

    说话间，邓乃斌已经带着王逸和周明两人，到了阿斯顿马丁的展台了。

    兰博基尼的站台就在隔壁，而且看起来更大更豪华。

    周明打趣道：“你哥还是你哥啊。”

    王逸说：“你就别在这瞎掺和了，喝你的茶就是了。这车模……旁边的这车不错，我去试试。”

    话音未落，他已经朝着一台银色的阿斯顿马丁走过去了。

    在这一台银色的阿斯顿马丁身边，有一个穿着火辣的大长腿妹子，正对着镜头，和着音乐的节拍搔首弄姿。

    就在这个时候，隔壁的兰博基尼站台，几个人从洽谈室里走出来，其中一个跟邓乃斌长相颇为相似，正是邓乃斌的哥哥邓乃文。

    不得不说，光从面相上，邓乃文看着就比邓乃斌要成熟稳重一些——至少那玩意儿没有染成绿的。

    邓乃文今天为了凑订单，叫来了好几个魔都的富二代，这些富二代纷纷表示会给面子，下单帮忙刷业绩。

    邓乃文看到王逸和周明两人，还以为邓乃斌也跟他一样，是把人叫过来刷业绩的，当即轻哼一声，轻蔑地说道：“小斌，带人过来买车啊？”

    他的语气之中，充满了对邓乃斌的不屑。

    要说起这邓氏家族，那可不简单。祖上曾进入过权力中枢，现在正在向着商业领域拓展，邓乃文现在是家族中最出色的一位，从小就展现出了非凡的聪明才智，被家族的长辈寄予厚望，是最有可能接管家族庞大产业的下一任继承人。

    至于邓乃斌，性格活泼，不拘一格，气质跟成熟稳重完全不沾边，即便是到时候会分到一些家族产业，估计也是些边角料，保证饿不死就行。不管是家族内部还是家族外部，都一致认为，以后继承邓家的，必然是邓乃文。

    邓乃斌并没有理会邓乃文。

    邓乃文见邓乃斌不接话，顿时很不爽，轻哼一声，说道：“这次我们出来实习，家族可是有销售额指标的，我已经卖出去三十台车了，你卖了多少了？”

