    威廉怀特摇头苦笑，这尼玛，这个世界上的坑太多，一个不小心，真的很容易中招。平心而论，如果不是他的先见之明，这次倒霉的就是大麦安保。

    原因很简单，任务确实难，可是对方的开价也足够高。最为重要一点，阿尔法的人，大部分都是斯拉夫人。只要不是非常拉风的飞进去，这些人还是很容易混进去的。

    你去飞机掉下来的地方救人，还不如去附近监狱。和军队相较，警察就要容易的多。

    都说没有对比就没有伤害。有时候想想，这真的挺有道理。和老布舒相较，说到治理国家不好讲，如果说打仗，老柯的表现完全就是不合格。

    看看现在的索马里，都尼玛军阀割据了。拜鹰酱所赐，该地区进入了有历史记载以来，最为黑暗的岁月。

    再看看眼下的南联盟，毫无疑问，这是一个更大的坑。

    “社长，有结果了，石原太郎高票当选。

    实在看不出来，这个文艺气息如此浓郁的家伙，居然会如此强硬。”

    藤田瞟了一眼这个家伙，实在也是无力吐槽。有文艺气息怎么了，通常来说，如果这样的人窃居高位，绝对会是一个灾难。

    “宇藤君，文艺怎么了？文艺青年最讨厌了。小胡子就是文艺青年，严格来说，兔国那个洪啥全的，同样也是。

    这种人都有神经病的气质，老板就没说错，离开这种混蛋远一点。”

    “额，这么说，这是无可挽回了？”

    “怎么，你有意见，习惯了东京的繁华，去其它地方不习惯了？”

    “对不起社长，我不是这个意思。大阪的商业气息固然不错，可是，和东京相较，总缺少了一些大气。”

    “这件事不用再讨论。”

    “我明白了。”

    无可奈何之下，藤田选择了压迫。混蛋，你以为我想搬去乡下地方，老板的决定，岂是你可以质疑的。

    也就是迪士尼乐园没办法，如果可以，一起搬去大阪又如何。你这个混蛋难道看不出，新一轮的贸易摩擦又开始了。很显然，背后挑动这一切的，就是威廉怀特本人。

    老板这都开始不讲理了，我这里如果敢出幺蛾子，除了扫地出门。哼，这是打算把我坑死，你个混蛋能再进一步吧？

    想多了，老板很念旧，手下即便犯错，也不至于毫无转还。除非，除非你选择背叛，那就没什么好说了。离开简单，再想重新回来，那是根本不可能的。

    “八嘎，这个该死的米国佬，他们还是不同意吗？”

    见到一群手下低着头不言语，石原太郎也有些暗恼。这一次，他似乎选择错了目标。

    威廉怀特之难缠，远远超乎了他的想象。现在别说米国人了，曰本这里的财团，同样非常不满。

    传奇世界的影响力，可不是高盛和大摩可以相较的。对于普通的曰本人来说，石原简直就是疯了。

    谁投资的企业，真那么重要吗？

    他们的员工是曰本人，管理层也是。除了一些特殊位置，根本就见不到米国人。这一点上，很多曰本企业都远远不及。

    民粹确实是一个好东西，或者还可以抚慰一下曰本人的玻璃心。你看，我们也不是一味地奴颜婢膝，即便是面对鹰酱，我们也同样可以拒绝。

    奈何，他无论如何也想不到，威廉怀特居然直接就撕破脸了。在此之前，他甚至想过，如果可以，最好还可以购入一些东京迪士尼的股份。

    该死的米国人，你们可以逼迫原来的傻子，却没可能逼迫我。哼，如果不把当初巧取豪夺的部分还过来，你就等着我收拾你吧。

    很遗憾，他的计划还没展开，就遭遇了严重打击。外相已经提交辞呈了，这厮还口口声声说，除非石原谢罪，否则，这件事就根本没办法解决。

    一个有钱的土豪，愿意放下身段故意找茬，你的麻烦就小不了。如果这厮还是传媒巨鳄，那就更没办法说了。

    鹰酱对于曰本的感情很复杂，简单一点说，曰本不能超越米国，即便是实力接近，也是不被接受的。

    要不说文青讨厌呢，偷袭珍珠港的那个著名电文，如果不是又臭又长，也不可能耽误功夫啊。

    偷袭对于米国人来说，其实和无耻是一样的。你看看牛仔是怎么决斗的，就应该明白了。大家面对面玩枪毙，这才是有担当的表现。

    曰本经济泡沫破灭之前，你去米国调查一下，最不受待见的国家，曰本高居榜首。

    很多米国人都有这样的想法，一旦实力接近，这群小矮子必然会偷袭。他们既然干过第一次，那就有可能干第二次。

    怀特传媒最近在忙碌的，就是激发米国民众的不安全感。

    你们看，巴尔干地区闹起来了。如果不能妥善解决，这个炸药桶可是很危险的。万一再次发生世界大战，你很难说，这群小矮子就能乖乖听话。

    看看，这群混蛋把数控机床卖给毛子，搞得我们现在都找不到毛子的潜艇。如今更好了，居然歧视我们的企业。

    这都多少年了，根本没有几家米国企业，可以在曰本立足。

    虽然是炒冷饭，怀特传媒依旧炒的兴高采烈。只要这群小矮子不能给出交代，那就一直炒下去。

    嘿嘿，反正这厮的认罪态度不太好，这个时候宣传一下，效果绝对不同。适当的时候，还能和日耳曼人对比一下。

    “藤田桑，你们这里具体有什么要求，我们可以谈？”

    “哈，可以吗？山田君，他们每次都在花生顿大包大揽，结果如何，从农产品到汽车，这么多年了，真的有什么改变吗？”

    “咳咳咳，藤田君，这一次不会，石原先生确实孟浪了。不过，他已经知道了自己的错误。”

    “唉，你跟我说不着，知道吗，那个混蛋，还打算在迪士尼的问题上纠缠。

    呵呵，山田君，他这是在找死。想想看吧，如果真的一拍两散，东京以后还有米老鼠吗？

    别以为不可能，老板已经派人去兔国了，告诉石原，好自为之吧，关闭东京迪士尼，并非完全没有可能。”

