    坐在席间的萧将军和凤首辅偶尔抬头，也都看见了御台上太后和云子姝亲近的一幕，两人表情各有不同，却皆是若有所思。

    其他大臣亦神色各异。

    不过云子姝只是一个公主，满朝文武对她的关注度其实并不大，因为云子姝的存在对各大家族并无多少影响，皇帝宠她也罢，不宠她也好，大臣们最多就是在见到她时行礼的态度有些不太一样罢了。

    可是凤首辅和萧远霆心里却分明清楚，不一样。

    皇上把云子姝嫁去萧家的目的，萧远霆和凤首辅心里都明白，他们也各有自己的盘算。如今云子姝休了萧云衡，反而靠向一贯不怎么亲热的太后，这一举动让凤首辅心里稍安，却让萧远霆感到不祥。

    因为萧远霆清楚，一旦太后真的对云子姝庇护起来，那么以凤家的兵权和太后的身份，云子姝完全可以不把萧家放在眼里。

    如此一来，她若真铁了心要休夫，最后的结果只怕不是萧家可以决定的。

    站在二楼凭栏处的云子柔远远望着御台上，几乎绞碎了手里的帕子，眼底的嫉妒和不甘全部化作对云子姝的厌恶。

    她凭什么坐在太后身侧？

    同样是太后的孙子孙女，这么多年来，太后对其他人一直冷冷淡淡，不假辞色，好像他们都是陌生人一样，往常对云子姝也没见多亲密，今日一套凤冠头钗就把太后收买了？

    云子姝，你真是好样的。

    “八公主。”宝珠郡主走到窗前，站在云子柔身侧，“云子姝最近好像变了许多。”

    云子柔皱眉，想到云子姝近来的变化：“确实变了许多。”

    “她把凤冠送给太后是什么意思？”宝珠郡主疑惑，“那款式我们都看了，根本不是太后这个年纪适合戴的。”

    “还能有什么意思？故意讨好太后呗。”云子柔语气阴冷，“太后岁数是大了，可女人爱美是天性，喜欢年轻的款式更是人之常情，就算放在那里不戴，每天看着也舒心。”

    说到这里，她声音越发冷了些：“我只是没想到，云子姝居然还有这般心机。”

    早知道她就不在母妃面前多嘴，白白害得母妃空欢喜一场。

    云子柔目光微转，看着自己的母妃坐在父皇身侧，面上极力维持着高贵雅致的笑意，可只有熟悉的人才能看出她笑容之下极力控制的怒气。

    云子柔越发气不过。

    云子姝，你给我等着，今日惹了母妃不高兴，来日有你好果子吃。

    戏台上伶人们咿咿呀呀地唱着曲子，御台上几人各怀心思，太后心情看起来不错，悠闲地跟云子姝聊着天：“听说你搬回了公主府。”

    “是。”云子姝点头，“孙女觉得在公主府住着自在些，不用看别人脸色，不用委曲求全，不用受了冤屈还得往肚子里咽。”

    太后听着她云淡风轻的语气，心头一阵愧疚自责涌上来，忍不住握着她的手，心疼地开口：“以后没人敢欺负你。”

    云子姝抬头打量着这个妆容精致的女人。

    大概是常年不见阳光的缘故，太后的肤色实在是白，吃斋念佛这么多年，让她看起来多了一些慈眉善目的气质，可眉眼间身居高位多年的威严气度依然未曾淡去。

    云子姝真想问问她，当年狠心把亲生女儿换出去，换了这个儿子进宫做皇帝，这个皇帝最终却害死了她的女儿，太后可曾后悔过？

    不过她忍住了，现在还不是问的时候。

    酒过三巡，僵滞的气氛微微缓和，有官员起身恭贺贵妃千秋，端起酒杯给皇帝敬酒，瞬间把气氛带了起来。

    云子姝目光微转，掠过席间众人的神色，太子云宸脸色最难看，一直有意无意地注视着云子姝的方向，等到云子姝终于对上他的目光，云宸眼神霎时凌厉，像是充满着警告意味。

    不过他的警告还没来得及加深，云子姝已经轻飘飘地移过视线。

    齐王云晖端着酒盏独自品尝，其他皇子也像是心情不错似的。

    后宫嫔妃和贵女们该给贵妃准备贺礼的，方才在长春宫的时候已经献上了，这会儿皇上与大臣们饮酒同乐，席间大臣们与同僚畅饮，气氛欢乐喧闹。

    着实是一派君臣同乐的繁荣盛世。

    耳边响起太后的声音：“哀家听说司沧近日来经常与你在一起？”

    云子姝回神，转头看向太后探究的眼神，缓缓点头：“司统领是去过公主府，不过都是为了正事。”

    “你觉得司沧这个人怎么样？”

    “还不错。”云子姝表情淡定，不露真实情绪，“司统领忠心，本事强大，尽忠职守，做事公正，不会随意偏帮任何一人。”

    太后点头嗯了一声：“确实。”

    “子姝。”皇帝与大臣们共饮之后，坐回龙椅上，像是随口提醒了一句：“司沧到底是个男子，身份特殊，你以后还是要跟他保持一点距离。”

    保持一点距离？

    不。

    云子姝表示，等司沧做了她的私人暗影卫之后，他们的距离只会更近，每天不离身的那种近。

    太后没理会皇帝的话，继续问道：“跟萧云衡真的断了？”

    “母后，子姝跟云衡只是闹了点脾气，没多大事情。”皇帝试图大事化小，“夫妻之间哪有不吵架——”

    太后有些不悦：“哀家跟子姝说点女儿家的私密话，皇上总插嘴做什么？”

    皇帝表情一僵，随即恭敬地笑笑：“朕这不也是担心太后会给子姝乱点鸳鸯谱吗？”

    太后冷冷说道：“子姝是公主，帝都任何一个世家公子她都配得上，只要她喜欢，哀家就能给她指婚，不需要吊在萧云衡那一棵歪脖子树上。”

    皇帝表情一变，“太后在说笑……”

    “哀家看起来像是在说笑？”太后表情很严肃，一点都没有说笑的意味，“子姝的婚事以后由哀家做主，谁都不许插手她的事情。”

    云子姝冷眼看着，她的父皇脸上隐隐泛起了怒火，可是在这么大臣面前，他一定不会也不敢跟太后撕破脸，毕竟真正知道他身世的人没几个，他是满朝文武眼中英明孝顺的皇帝，跟太后母子情深，绝不会当众忤逆于她。

    嘴角掠过一抹冷嘲的弧度，云子姝低头道：“太后放心，我不会在萧云衡这棵歪脖子树吊死，相反，萧云衡现在住在我的公主府里，他的命运拿捏在孙女的手里。”

