    “你是？”昭和帝一边扶起周御女，一边询问。

    “妾是尘华殿的周御女。”皇帝不记得自己了，周御女也有一些心酸，但是想到自己现在的妆容，连忙打起精神。

    之后周御女顺理成章地被点名侍寝了，等到那些等待亭子里的女人们知道皇帝来了赶来已经来不及了，只能嫉恨地看着周御女。

    第二天回来，周御女就是一副春风拂面的笑容，很显然，这一夜他们过得很不错，然后等到下午，皇后的懿旨就下来了，周御女从六品御女晋级成为了四品才人。

    “恭喜才人。”等到皇后的人离开后，紫叶红茶布依等人连忙对周才人道喜。

    “赏一个月月钱，大家同喜。”周才人也是高兴。

    “多谢主子。”众人道谢。

    之后接连几天，周才人都非常的受宠，身边缺少的宫女嬷嬷也都被补齐全了，虽然还住在尘华殿侧殿，可是和以前却完全不一样了。

    不过后宫也渐渐都换了发型和服饰，纷纷模仿起了周才人的着装打扮，她不再是独一无二，却也没有因此再次失宠。

    毕竟布依是根据周才人的容貌特点来给她打扮的，还有近乎裸妆的妆容，让她看起来就清新淡雅却又楚楚动人，这是其他妃嫔比不上的。

    就算是相同的打扮，她也不会被埋没了，更不要说布依还经常给她换发型，因此，两年后，周才人就变成了周婕妤，搬到了另一个宫殿，还有了身孕。

    布依也在宫殿里添加人的时候，被提升成为了大宫女，专门负责周婕妤的造型装扮，地位仅次于紫叶红茶这两个老人，非常有体面。

    她在周婕妤初升才人的时候，就开始有意地学习这个世界的文字，然后查看史书和实事，了解这个世界的情况。

    两年的时间足够她将这个世界的情况摸清了，这个世界目前的状况的确是三足鼎立，原来在前朝末期皇帝昏庸无道，贪官污吏横行，百姓民不聊生，于是各地就爆发了起义军。

    经历十多年的混乱后，最后剩下三方起义军对其他两个都束手无策，最终三方起义军各自占据一块区域建国，也就是如今的：原国，辰国，水国。

    如今三国都已经建立二十多年了，都已经转交到了第二代皇帝手中，边境虽然偶尔有摩擦，但是倒也相安无事，百姓民生也在逐渐恢复。

    三国当中，辰国是最强的，因为辰国占据了最好的中原腹地，辰国皇族陈氏原本就是前朝的将领；水国是最富裕的，因为水国位于南方临海地区；而原国，位于西南，山林多，易守难攻，矿藏丰富但是不适合耕作。

    而目前的三国都是二代皇帝，年龄都在35-40之间，很显然都不是男主，女主是在辰国重华三年入宫选秀的，而如今辰国当政的皇帝国号却是献文，所以，应该是辰国的三代皇帝才是。

    虽然还没有验证，她需要让人去查辰国的兵部尚书是不是姓薛，有没有个庶女叫薛怡然，不过目前她可没有这能耐让人去查这个，只能慢慢来。

    好在主角的名字一般都是世界给的坐标定位，所以都是真的，否则她估计连谁是女主都不知道。

    不过想想现在三国皇子的年纪，她觉得时间还是有的，不用太着急，现在需要的就是培养自己的人手。

    她想着，虽然现在周婕妤还算受宠，可是估计也已经到头了，想要再往上走短时间内是不可能了，她也需要另外想一些出路才行。

    来到内医阁，给周婕妤请医女去请平安脉，她突然有了一个想法，于是，带着医女回来后做了平安脉检查，布依突然跪在周婕妤面前。

    “怎么了，快起来，有什么事情你可以直接说。”这两年，周婕妤是真的很感激布依，看她跪下连忙伸手，紫叶连忙上前扶她。

    “奴婢想恳请娘娘一件事。”布依依旧规则。

    “你先说是什么事。”周婕妤微微蹙眉，开口。

    “奴婢想要去内医阁，学习医术。”布依直接说了自己的请求。

    “你为什么想要去内医阁？”周婕妤松开眉头，询问。

    “我想要学习医术，不想要再像两年前那样只能等着别人给我救命。”布依说出了自己的理由。

    “可是医者也不自医吧。”紫叶说道。

    “那也比什么都不知道要好不是吗，紫叶姐姐，你知道吗，两年前我是感染风热，但是因为淋了雨，所以你帮我拿药的时候，拿错了。”布依没有接着说下去，但是吃错药是什么后果大家都知道。

    “你之前怎么没说。”紫叶呐呐的。

    “紫叶姐姐是帮我，只是病症不亲自去看是没办法说清楚的，怎么能怪得了你，所以，我那会儿就想要学医了。”布依连忙说，她说出来只是为了让自己更有说服力，可不是责怪紫叶，人家也没做啥。

    “是我的错，要是我当时能够给你请医女就不会这样了。”周婕妤也没想到两年前布依生病还有这样的事情，“既然你坚持，我就请皇上帮帮忙吧。”

    “多谢娘娘。”布依连忙道谢。

    “你也帮了我这么多，既然这是你的意愿，我自然会满足。”周婕妤是那种知道感恩的，知道这两年要不是布依，她根本无法翻身，心中还是感激的，现在布依想要离开，她也不会阻止，尽量帮忙。

    于是两天后，布依就收拾东西来到了内医阁报到，内医阁的主事宫女是一名五品女医，年龄有30了，据说是太医院某太医的女儿，从小跟着爷爷父亲学习医术，嫁人后生了个女儿丈夫死了，她带着女儿独自生活。

    后来太宗皇帝要开设内医阁，那位太医就想到了自己的女儿，经过太医院的考核后，她就被成为了五品的女医，和医女们是不一样的，她拥有正经的太医院官职，而医女只有内务府的女官职位。

    布依的到来并没有引起太多的关注，毕竟每年都有宫女太监进入内医阁学习，可惜能够成为真正医者的却不多。

