    曾经在神木镇闹出很大动静的独一处，现如今换了东家，也换了招牌的事儿，不多久已经传遍了整个镇子。

    换招牌的那天，方如珍还跟罗奶奶翻了翻黄历，选了个好日子，大年初八。

    招牌是搬家过来的第二天就去订的，纯实木的招牌，原木色底黑字，显得比较低调。

    招牌上书四个大字——罗记面馆。

    一家子对于即将展开的新生活，都充满期待。

    罗大海搬完家，拾掇完，把罗家宝从医院接回家养伤。复查什么的，因为离医院近，所以也很方便。

    方如珍忙前忙后的，俨然是一副老板娘的架势。对此，奶奶和罗顽顽都乐见其成，只有罗家宝别别扭扭的。

    但是因为他要卧床养伤，所以没啥机会表达自己的不满。

    还有一个编外成员宋承骁，帮着罗大海忙前忙后张罗开店的事儿，弄得他跟个店小二似的。

    让罗顽顽最没想到的是，之前帮过她的佟师傅不知道怎么的，经常出现。

    观察了两日，罗顽顽就觉出不对劲儿来了。

    这位佟师傅怎么瞧着不像是单纯来帮忙的呀？他净往方姨身边凑，她搬个凳子他也要抢过去帮着搬。

    虽然很不愿意往那方面想，但是佟师傅怎么看都像是相中了方姨？

    不过也难怪，方姨本来长得就好看，还是北地姑娘里少有的水灵温婉的长相，佟师傅一见钟情也在情理之中。

    就是这佟师傅可真够主动的，看着他给方姨献殷勤，罗顽顽在一边替老罗担心。

    比起人家，老罗本来优势明显吧，毕竟方姨的心思明眼人都看得出来。

    可老罗就是没什么表示，总让方姨剃头挑子一头热。

    真真是皇帝不急太监急，罗顽顽看着老爸闷葫芦似的，急得抓耳挠腮。

    但是她也知道，感情的事情勉强不来。

    况且，老爸刚从一段失败的婚姻中走出来，可能他心里还没有办法，接受一段新的感情。

    所以急归急，罗顽顽也只能眼看着，佟师傅跟方姨献殷勤。

    后面的展开让罗顽顽觉得谁说四肢发达的人就头脑简单？

    眼看着罗记面馆没有什么需要帮手的事情了，佟师傅也没有理由赖在这里。

    可人家愣是另辟蹊径，想出了个法子。

    而且自己还成了这法子中重要的一环。

    “为什么我要跟着佟师傅学功夫？”

    罗顽顽听到佟师傅提出收她为徒，教她一些拳脚功夫的时候，一脸震惊。

    佟师傅为了追求方姨，简直是无所不用其极，居然把主意打到了她的身上。

    反倒是老爸罗大海，一脸赞同，还帮着劝罗顽顽。

    “你一个女孩子家家的，会点自保的功夫不是挺好？省得我总担心你。”

    罗顽顽有几次出岔子，已经让罗大海心里有了阴影，所以如果孩子能学会自保，他是乐见其成的。

    于是乎，佟师傅提出收罗顽顽为徒，教她拳脚功夫。罗大海想都没想就答应了。

    对于老爸这种引狼入室的想法，罗顽顽已经无力吐槽了。

    老爸又不傻，他怎么可能看不出佟师傅对方姨的心意呢？

    他同意让罗顽顽拜佟师傅为师，就等于把方姨跟佟师傅往一起凑。

    “我不愿意，像你说的，我一个女孩子家家的练什么功夫？到时候练得膀大腰圆怎么办？”

    虽然老爸不争气，但是罗顽顽肯定要死命抵抗。

    佟师傅收自己为徒，虽然有私心，但是她知道佟师傅也是好意。

    可为了老爸以后的幸福，必须要把他的情敌排除在外。

    方如珍知道了这个事情，面上不显，但是心里已经恨死了罗大海。

    明知道那个姓佟的对她有意思，还帮人家创造机会，是不是缺心眼儿？

    “你这小体格子再练也不会膀大腰圆的，人家佟师傅可不是什么人都收。人家是正经八百的练家子，拜佟师傅为师你偷着乐去吧。”

    气急了的方如珍，索性顺着罗大海说。他不是喜欢把她跟别人凑成一对儿嘛？那就让他感受感受。

    本来就孤军奋战的罗顽顽，这下连个友军都没有了。

    她都看出方姨是生气了才这样说的，偏偏老爸还一副毫不知情的样子。

    罗顽顽是大概知道老爸不接受方姨感情的原因，只是方姨等了老爸这么多年，足见她的决心。

    而且从一开始，方如珍就让罗顽顽叫她姨，而不是像郑向南一样叫她姑姑。这里头的心思，仔细琢磨琢磨，就能品出点意思来了。

    面对主动热情的方姨，老罗一个劲的怂，罗顽顽心里着急，却也真的帮不上什么忙。

    总不能牛不喝水强摁头。

    尽管罗顽顽一再反对，可是她的反对票在赞同票更多的情况下，无效。

    于是乎罗顽顽多了个师傅，还正经八百的举行了拜师仪式。

    这大概是最不情愿的徒弟和醉翁之意不在酒的师傅。

    好在佟师傅不是一个没有责任心的人，收罗顽顽为徒，也就认认真真的教起她来。

    情不愿的罗顽顽，祭出了拖字诀。拿冬天太冷当借口，想把学功夫的日子拖到开春。

    可惜佟师傅这人，师傅的谱很大的。罗顽顽的意愿在他那里，起不到什么作用。

    最近罗顽顽绝望的是，宋承骁居然也赞成她跟佟师傅学功夫。

    还在罗顽顽消极抵抗的时候，劝说她。

    “你好好学，强身健体也好呀。这样等我回去之后，也能放心一些。”

    尽管宋承骁也知道佟师傅的目的不单纯，可是他也知道佟师傅是有真功夫的，做他的徒弟，铁定不亏。

    他要是不说走的事儿还好，一提这个罗顽顽就没招了。

    一想到承骁终究是要回去的，罗顽顽就一点闹腾的心思都没有了。既然他也希望自己学功夫，那学就学吧。

    或许是看出罗顽顽的担心，宋承骁一脸算计地开解道：“你不就是担心佟师傅把方姨追走吗？但是你换个角度想，罗叔一直没个反应，佟师傅说不定会成为他们两个人之间的助力呢？”

    他这样一说，罗顽顽想想觉得颇为有道理。

    小说里不都还有个男二为男主和女主的感情助攻吗？

    没错！佟师傅就是那个男二！

    这样一想，罗顽顽居然还有些同情起佟师傅来。

    看罗顽顽开心起来，不再抵触，宋承骁也就放心了。

    