
　　“天啊，大姐，你竟然住在定王的宅子，你和定王是什么关系？大姐，你怎么和定王有关系，你不是和丞相公子有婚约吗？为什么又和定王牵扯不清，定王妃还来劝说你入定王府，大姐，你能解释一下，这是怎么回事吗？”

　　系统：哦豁，苏家的神助攻来了。

　　“大姐，你真的和定王有关系吗？”

　　“听说你和定王经常在云波湖的宅子里见面？”

　　“大姐，这究竟是怎么回事啊？”

　　“大姐，你不和丞相公子成亲了吗？”

　　“丞相公子那里比得上定王啊，大姐的眼光高着呢。”

　　“只是，大姐你不先退后，就和定王在一起，这是不是不太好啊。”

　　“大姐人家攀上的可是定王，害怕丞相公子吗？”

　　苏家的几个庶出小姐，你一言我一句的，将苏若语的身份和做的事情抖落出来，看苏若语的眼神，犹如在看一个笑话。

　　苏若语的脑子炸开了，她没想到苏家姐妹这个时候回来这里。

　　唐果却是有些怀疑的扫视着苏家姐妹，系统这时在她耳边说：【是你家大可爱干的，他安排人给苏家姐妹透露了这个消息。在知道宿主大大来这里，又将苏家姐妹引到这里来。这种能踩死苏若语的时机，他们可不会放过。】

　　【嘿嘿，宿主大大，这事一出来，你家大可爱能出一口气，又能退婚了。而且啊，这苏若语不好翻身了。就算能入定王府，绝壁会背负许多骂名。】

　　“这人还挺会算计的，要不是身体不好，估计将来又是朝廷上的一只老狐狸。这种人才，还是拐回北望国比较放心。”唐果幽幽道。

　　系统：是啊，拐回去最好了。

　　眼看苏家姐妹闹得凶，唐果似乎终于回神过来，看着苏家姐妹，询问：“几位苏小姐，你们这是在说什么？”

　　“哎呀，定王妃这是被瞒在鼓中了啊，也怪我们这位大姐，从小就养在别庄里面，定王妃没见过是正常的。我们真没想到，大姐如此志向远大，竟然会看上定王。”

　　在苏家姐妹的解释下，唐果终于“明白”了苏若语的身份。

　　而当事人苏若语，完全傻在了原地，眼下的境地，她做什么都没办法挽回。

　　她脑子里只响起一个声音，完了。

　　“苏大夫是苏家大小姐？”唐果满脸不可置信，“苏家大小姐不是与丞相公子有婚约吗？怎么会……”

　　系统：鼓掌，宿主大大演得太好了！

　　唐果脸色难看，仿佛是因为被欺骗了而恼羞成怒，她看苏若语的样子，有些蕴怒，也有些恨铁不成钢。

　　苏若语被这样的眼神，弄得有些难堪。

　　躲在幕后的赫连锋，听到手底下的人报，突然站起来，脸色难看极了。

　　他本以为万无一失，却没有想到结果会是这样。

　　他以为唐果会去闹苏若语，到时候他就能找借口除掉这个包袱，完全没想到，唐果是去帮他纳侧妃。

　　想起他听过的那些宅院女子的行为，赫连锋有些懊恼，他怎么忘记了这点。天籁小说网

　　“走，过去看看。”

　　不论如何，他都不可能放弃苏若语。

　　眼下唯一的办法，只能将苏若语纳入王府，才能保护她不被外面的人伤害了。

　　唐果！

　　赫连锋脸色沉沉，他不会放过这个愚蠢的女人，伤害语儿的人，都不得有好下场。

　　在医馆的唐果：“统子，赫连锋会来救场吗？怎么还不来？”

　　【来了来了，宿主大大别着急，他出发了。】吃瓜统，【对了，宿主大大，丞相公子的下人在实施转播，听了这里的事情，他乐得喝茶都呛到了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4092章 隐疾王爷的原配（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 