        等走进建华村的时候，白航和小张两人惊呆了，一排排的新砖房，外墙的瓷砖在夕阳的余晖下金光闪闪的，照得人有些睁不开眼睛。

        “卧槽，这是到哪了？谁告诉我这是一个村子，开什么玩笑，”

        白航直勾勾的看着卡车外的景象，一副目瞪口呆的样子。

        小张也差不多，这个时候卡车一个急刹车停了下来。

        正楞楞的看着建华村村庄的白航和小张一个愣神，一个屁蹲坐在了卡车车厢里。

        “哎，到地方了，下车。”司机拍着车厢们看着两人说道。

        “这是建华村？”白航有些不可思议的问道。

        “嗯，不然呢，你们俩找谁家，我给你俩指个路，不然村里四通八达的你再迷路了，到时候到了家里换身干净衣服，吃顿饱饭……”

        卡车司机看着白航和小张淡淡的说道。

        不知道为什么白航和小张两人总感觉这卡车司机说话傲气的狠，看着自己两人就像是乡巴佬一样。

        为什么会这样呢？我们俩可是京城来的啊，京城知道什么地方吗？那可是全国的首都啊。

        到底谁是乡下的啊？可是看着外边一排排好像别墅是的砖房，再看看自己身上的衣服，算了不说了，说出来都是眼泪。

        “我们找姜小白。”白航开口说到。

        “你们是什么人？”白航没有想到，姜小白三个字一说出来以后，本来高傲的司机，立马换了一个神情。

        警惕的看着他们两人问道。

        “我们是……小白哥的朋友。”白航想了想说道。

        “你们做什么？”司机继续问道。

        “没事，就是找小白哥。”白航不想说，也不能说，怎么说，自己是逃出来的。

        “这样吧，我带你们过去。”司机想了想说道，看着两人这样，遮遮掩掩的可不想什么好人啊。

        万一要是小白厂长出事，这两个人是自己拉回来的，可托不了责任，当时候自己在旁边及时把这两人给拿下。也算是戴罪立功了。

        要是这两看着像乞丐的人真的是小白厂长朋友，那自己拉回来的，也能够在小白厂长面前露个脸。

        “那也太客气了。”白航说道。

        “没事，走吧。”司机把拉扯门锁上，然后带着白航两人朝着知青罐头厂走去。

        停车的地方是建华村平整出来的一个停车场，外边企业拉过的车和知青罐头厂的解放卡车都停在这。

        “咱们村这房子是？”白航一边有些，一边指着不远处的一排排新房子问道。

        他是在是太好奇了，还使劲的跺了跺脚下的水泥路，好像想试探一下是不是真的。

        不过跺了跺，出了跺的脚有些发麻以外，其他的什么都没有发生。

        这村里的水泥路和到乡里的水泥路一边宽，甚至有些地方还要更宽一点。

        这样的村子，说实话他们还真的没有见过，好像听人说国外就是这样的。

        “祖传的。”司机不知道这两位是什么人，也不愿意和他们多说，生怕泄露了建华村的情况。

        “呵呵。”祖传你妹啊，这么新的房子，要是祖传的，我特么把房子都吃了。

        白航心里诽谤着，却没有再多说，他也明白，估计是不想和自己说。

        一路无话，走到了知青罐头厂的门口。

        距离知青罐头厂还有一段距离，司机回头看着两人说道：“你们俩在这等我一下。”

        说完司机朝着知青罐头厂的门外处走了过去。

        “我在乡里拉的这两人，说来建华村，来了以后有说要找小白厂长，我看着不像是好人，可是又怕万一真的是小白厂长的朋友，那岂不是……所以一会这样。”

        “这好像是一家罐头厂吧，村里还有罐头厂也不容易，看着好像效益还不错的样子，白哥，您找的小白哥是不是在这上班，”

        小张看着白航问道。

        “嗯，很有可能在这上班。”白航点点头，看见了司机朝着他们招手。

        然后两人走了过去，顺利的进入了一个知青罐头厂。

        只不过身后又跟了两个保卫科的人员。

        “你叫什么名字？”保卫科的人开口问道。

        “……我叫白航。”白航想了想说道，想着现在已经远离京城了，而是小白哥让自己来这里，肯定不能够坑自己。

        “白航啊，你呢？”

        “我叫张有福，”小张开口说到。

        保卫科人员点点头，什么都没有说。

        知青罐头厂里，工人们忙活着，就是进了办公楼工作人员一个个用的都是小跑的速度办公室。

        一副着急忙慌的样子，没有一个脸上的神情看着悠闲的，和他们见过的那种厂子根本就不一样啊。

        “砰砰砰。”司机带着两人在一间办公室门口停下，敲响了房门。

        白航一抬头才发现写着厂长办公室。

        心里正纳闷呢，姜小白的声音从屋里传了进来。

        “进来。”

        白航心里一喜，就要往屋里走，但是却被知青罐头厂保卫处的人给拦住了。

        原来两人不知道什么时候，已经被司机和两个保卫处的分开了。

        “小白厂长，这两个人说是您的朋友，找您的。”

        司机开口说到，但是却拦在了白航两人身前。

        “找我，”姜小白抬头，两个黑不拉几的像是非，洲人一样。

        “我不认……”姜小白刚开口，司机和保卫科的两个人就绷紧了身体。

        “小白哥，我是白航啊。”白航赶紧开口说到，刚才只是吃惊于别人对姜小白的称呼而已。

        “白航？等一下。”姜小白一愣，从桌子后边站了起来，仔细一看，可不是白航咋的。

        “好了，没事了，你们先出去吧，谢谢了。”姜小白挥手说道。

        司机和保卫科的人员，愣了一下，然后又看了白航一眼。

        没有想到，这两个人竟然还真的认识小白厂长，也幸好没有把这两个看起来像是乞讨人员的人给直接处理了，或者是扔到公安局去。

        不然的话，那可就真的玩笑开大了。

        不过小白厂长怎么会有这么两个乞丐朋友呢。

