    “你赵誉，也只配做我的磨剑石！”祝明朗双目有炽光。

    他向前踏出了一大步，全身激发出了恐怖的炽烈能量，可以看到岩晶大地都被他这一脚给踩得粉碎。

    这向前重踏的过程，剑豁然华斩，斩出的是一条骇然的分裂之痕，可以看到地脉洞窟在一分为二。

    祝明朗斩向的是那金魔龙王，金魔龙王嘶吼着，以魁梧身躯来抵挡祝明朗这重踏斩剑！

    “嗷！！！！”

    金魔龙王也是狂野霸道，它全身上下的金色魔鳞坚硬到了极致，一身硕大的龙鳞跟穿着重型金甲的巨龙没有什么分别。

    祝明朗这一剑落在它的身上，出现了一大串火花，只留下了一个不深不浅的剑痕。

    金魔龙王抬起了巨爪，这爪子不知为何突然演化成了一座大山魔爪，重重拍向祝明朗时，重山魔爪跟一座山体碾向祝明朗没有什么区别！

    祝明朗也是自信到了极致，他不闪不躲，一剑飞挑，挑起的剑气气鸿犹如一头蛟龙升渊，气势同样不逊色于这魔山重爪！

    金魔龙王的爪子被祝明朗这一剑给刺伤，魔血也随之溢出。

    它恼羞成怒的朝着祝明朗喷出了腐蚀龙涎，这些龙涎为血红色，跟翻滚的邪血洪水一般。

    祝明朗娴熟的画出了八卦剑，不等这金魔龙王将所有的血龙涎喷吐出来，祝明朗手腕一翻，剑呈平伸之状，意念一动，剑灵龙剑身上那火痕铭纹立刻变得辉煌无比，那一道道古老的剑纹释放出滚滚烈焰，犹如那躁动火液受到侵染时向四面八方席卷的火潮！

    就在躁动火纹完全释放时，祝明朗豁然横扫，就看到那火潮以祝明朗剑扫的轨迹荡漾出去，形成了骇然至极的火潮剑浪！

    火潮剑浪将金魔龙王的血龙涎给淹过，更将金魔龙王那魁梧之躯给掀到了半空中。

    撞在了岩晶石壁上，金魔龙王庞大的身躯立刻被高处坠落下来的大石给掩埋，而原本在金魔龙王身上的小皇子赵誉也狼狈无比的躲避，要不是圣烛龙王及时将他叼走，赵誉也会和金魔龙王一样被巨石砸中。

    “嗷！！！！！！！”

    金魔龙王体格确实过于强壮，它怒哮着，竟将压在它身上的巨岩统统给震得粉碎。

    魔光从它的金魔鳞片中释放，与此同时金魔龙王三只瞳流淌出的魔血突然间变得滚烫可怕起来。

    祝明朗自然乘胜追击，他腾空飞进之时，也正好看到这金魔龙王的眼睛，三只眼却同时施展出一种令人心神不宁的恐惧魔域！

    祝明朗稍有一些失神，紧接着自己像是遁入到了一个诡异的世界中。

    头顶上有魔血倾泻浇注下来，双脚更是踩在了一个搅动的血塘之中，一颗一颗巨大的血红色邪眼漂浮在自己的周围，正用一种冰冷漠然的态度审视着自己。

    瞳域！

    这金魔龙王施展的正是瞳域，只是它的瞳域更像是一种精神上的折磨，让人看不清原本的世界，只能够在这充满魔血的恐惧之地中备受摧残。

    那些眼睛，多看一眼，内心就惶恐几分，脚下的血塘正在迅速的上涨，要将自己彻底给淹没。

    而手中的剑，更不知为何变得沉重，自己的眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴也在莫名的溢出魔血！

    深呼吸一口气，祝明朗让自己的内心平静下来。

    他索性闭上了自己的眼睛，因为他知道自己看到的一切不过是魔瞳幻境，是金魔龙王在利用自己的邪瞳干扰恐吓自己。

    突然，一种被包围的感觉传来，这让感知敏锐的祝明朗立刻意识到，金魔龙王已经张开了血山之口，正要一口将自己给吞咬到它的肚子里！

    与此同时，祝明朗周围所有的魔血像惊涛骇浪一样涌了过来，将祝明朗给包裹起来，厚厚的魔血更在迅速的凝结，变成一块一块血石，要将祝明朗完全封死在里面。

    不得已，祝明朗只能够向后退去，金魔龙王这三瞳魔域还是厉害，可以让它的所有进攻手段变得恐怖数百倍，祝明朗无法判断它的真实行动，就很难近距离与之厮杀。

    “呶~~~~~~~~~~~~~”

    就在这时，祝明朗听到了一声熟悉的吼声。

    一股浓郁的黑暗笼罩在祝明朗的头顶上，虚暗遮蔽了那些不断流淌下来的血液，就连脚下黏稠的血魔塘也被黑色的沼泽给取代。

    祝明朗在这一片昏暗包裹中，渐渐恢复了自己的正常视觉，也逐渐看清了金魔龙王的行动。

    是天煞龙王的虚暗龙域，作为司夜主宰之龙，它带给生物的恐惧压制绝对不会逊色于这金魔龙王，它帮助祝明朗驱散了金魔龙王的血魔瞳域！

    摆脱了那诡异的魔境，祝明朗向前冲刺时在凸起的岩菇上一踩，岩菇粉碎的同时，他整个人爆发出了惊人的力量，身躯与剑在空中几乎合二为一，化作了一抹凌厉华丽的赤红剑影！

    “唰！！！！！

    一剑直接刺过金魔龙王的额处，正中金魔龙王那第三只眼！

    那瞳充血的鼓胀，被祝明朗一剑刺破之后竟然猛的爆裂开。

    魔血涂满了魔龙面孔！

    “吼！！！！！！”魔龙痛苦嘶吼着，身上那不可一世的魔光也因为这只眼睛的破碎而黯淡了几分。

    祝明朗看着那些魔光奕奕的鳞片，发现鳞片上正有如眼睛一样的纹理！

    祝明朗恍然大悟！

    难怪自己摆脱不了那瞳域，这魔龙制造出令人恐惧血域的关键不是它的眼睛，而是这些硕大的鳞片！

    这些鳞片释放出魔光，魔光炫目，鳞纹致幻，让人分不清现实与虚幻，只能够在那诡异的地带中无力的挣扎。

    “我先刮了你的龙鳞！！”祝明朗知道对方厉害的是什么后，嘴角不禁自信的浮了起来。

    在金魔龙王的脑袋上一踩，祝明朗身体旋转，由金魔龙王的颈部位置豁然挥剑，剑不斩它颈部，却是形成一个风车般的剑环！

    “唰唰唰唰唰！！！！！！”

    剑极快的旋转，祝明朗与手中之剑似一火红风火轮，从金魔龙王的身上滚过，就看见金魔龙王像一条砧板上的鱼，鳞片被无比娴熟的剃去！

