    朝阳初升，一日之计在于晨，打仗也一样。

    昨晚攻破了第四层警戒范围，凯尔特命令部队休整了一个小时，等到黎明，便继续推进，准备一鼓作气攻破暗鸦谷基地，此时正在第三层警戒范围与敌人战斗。

    “轰轰轰——”

    爆炸声不绝于耳，树林被子弹和炮弹轰得一片狼藉，到处都是碎裂的弹壳和弹片，处处是硝烟。

    海夏的士兵小队配合着装甲车，进攻一个个防御工事，碉楼、地堡。叶凡缴获的情报派上了很大的用处，使敌人的防御工事无所遁形，海夏军队以最小的损失，攻破了一个又一个防御工事，战损比非常喜人，士兵们从来没打过这么顺手的仗。

    “继续前进，一举攻破最后两层防线！”

    凯尔特意气风发。

    当然士气昂扬的部队攻入第二层防御圈，战局立马从一帆风顺急转直下！

    踏入第二层没多久，海夏军队就遭遇了开战以来的第一波埋伏，两辆装甲车和十几名士兵被反步兵地雷送上了天，这只是开胃小菜，海夏军队之前有多顺，现在就有多惨，伤亡数不断上涨，仿佛埋伏、陷阱无处不在。

    叶凡的情报没用了，根据错误的指示，反而损失更大，一个个小队指挥慌了神。

    用前四层区域的情报，让海夏军队冒进，诱敌深入，然后一波打回来，季节的陷阱发动了。

    伤亡人数直线上升！

    凯尔特惊怒交加。

    温娜等人变了脸色，原来他们拿到的真是诱饵情报，韩萧的猜测应验了，战局的失利有他们的一份责任。

    叶凡摇摇头，道：“敌人太阴险狠辣，对方的情报陷阱以他们自己人为诱饵，想要不中计太难了，这是防守方的优势，萌芽可以不顾及两败俱伤的后果，但我们不行，凯尔特太激进了，他应该听从韩萧的建议，保守一点。”他看了看自责的队友，叹了口气。

    此时凯尔特看着一个接一个倒下的前线士兵，脸色十分难看，大好的局面被逆转，原本应该是一场大捷，然而现在就算赢了也是惨胜，让他的战果大打折扣。

    海夏军队遭到迎头痛击，损失惨重，推进速度变得慢如蜗牛。

    忽然间，一名长相凶厉的男子倒提着长刀，从敌人的阵列中飞奔而出，浑身冒着冷冽的无色气焰，宛如无形的火焰，周围的空气扭曲，直奔一个海夏士兵小队。这队士兵急忙开枪，只见这男子奔跑中脚步一旋，长刀甩出一片璀璨的刀光，如同雨刷般在面前扫过，所有子弹被刀光卷成碎片，叮叮当当掉落一地。

    “武道家！”

    士兵们骇然时，这名男子便撞入人群，一秒间炸裂出纷乱的刀光，在小队中央爆发出来，这群士兵眨眼间被分尸成漫天血雨，手脚、躯干、脑袋掉了一地，这名男子浴血而立，宛如战神。

    “潘匡！”

    特工们齐齐色变。

    暗鸦谷基地的主管，萌芽组织执行官，在暗网上有大量的彪悍战绩，斩杀过无数强者。

    根据暗网的战报记载，潘匡擅长刀术，武技流派来自于瑞岚，被人称作“刀魂”。

    他的刀光，是敌人临死前视网膜最后的影像。

    装甲车调转枪口，大口径子弹轰轰轰集火潘匡，潘匡动了起来，靠着一双腿便快得不可思议，绕树躲避，普通士兵根本无法锁定潘匡，往往眼前一花就让潘匡脱离视线，所有子弹都打在了空处。

    潘匡游走战场，宛如收割人命的死神，一个接一个士兵小队被他斩杀，甚至还有几辆装甲车被他劈开了外部装甲，戳死车里的全部士兵。

    只要附近环境能提供避弹的屏障，超能者在这种低科技凡人战场爆发出强悍的杀伤力，有气力护体，一般的火药子弹很难对他们造成损伤。

    D级超能者，可以独自抵挡一个小型武装部队，事后还有很大几率安然逃走。

    C级超能者，单体力量跨过了某一个标准，具备强韧的身体抗性，枪械、小型炮弹难以损伤，开始拥有无视地形的破坏力，徒手拆楼什么的都是家常便饭。C级在宇宙间算是基层力量，也被称为“星球探索战士基础体质”，一颗颗星球有不同的重力、气候环境，C级体质能登陆大部分星球，甚至某些生存环境恶劣的宇宙种族，刚出生时便具备C级身体素质。

    不过海蓝星上的C级超能者寥寥无几，这颗星球的超能级别较低。

    潘匡是E+级超能者，距离D级阶位只差一步，在复杂的丛林环境对付一群海夏士兵游刃有余。超能者单体强大，最大的威胁力就是万军丛中奔袭指挥者，或者进行渗透破坏。

    潘匡一路突袭斩杀士兵，前进方向赫然是凯尔特！

    凯尔特被潘匡的杀意锁定，毛骨悚然，周围的军队无法给他安全感，急忙喝道：“发射热追踪导弹阵列！”

    一辆配备了导弹发射器的装甲车姗姗来迟，轰出数发小型热追踪火箭弹，全部锁定潘匡。

    潘匡在树林间快速绕圈，热追踪火箭弹纷纷撞到树上爆炸，只剩最后一发穿过树林缝隙，直奔潘匡而去。

    眉头一皱，潘匡猛地刹住脚步，惯性作用下铲起一片泥土，双手握刀，无形刀气延伸，挥刀格向热追踪火箭弹，动作极快，恰到好处击中火箭弹侧面，对时机的把握妙到毫巅！巧劲劈飞热追踪火箭弹，歪歪斜斜撞在二十米外的大树上，爆发一团烈焰，而潘匡仅仅受到轻微的冲击波震荡，如果韩萧在这里，就能看到伤害数值还不到二十点。

    见火箭弹也无效，凯尔特心里一凉，他把目光投向特工们，意思溢于言表。

    “上！”温娜喝了一声，海夏特工们围了上去。

    十三局在一边冷眼旁观，所谓的联合行动已经分崩离析，自然不会再帮忙。

    见特工们出战，潘匡立马收刀后撤，他并不想被纠缠在这里。

    枪声响起。

    子弹出膛。

    一抹刀光闪过，射向眉心的子弹被潘匡从中间劈开，他的速度不比子弹快，而是在子弹射来之前，就已经把刀锋竖在了弹道上，反应力极快。

    潘匡面无表情，转身高速消失在林间。

    这次突袭，潘匡杀死了上百人，毁了几辆装甲车，海夏军队士气低落，伤亡惨重，之前一鼓作气攻破四层防御圈累积的疲惫爆发出来，凯尔特见状，哪怕再不甘心，也只能放缓攻势。

    ……

    暗鸦谷内基地，季节看着监控画面上的战斗，第二层防线已经被攻破，海夏军队正在朝最后一道防线进发，哪怕他让海夏军队掉入陷阱损失惨重，也无法填平基地武装人员和正规军队的差距。

    不过，一切依然在掌控之中。

    在潘匡回来后，季节便锁死了外基地和内基地的通道，敌人就算攻破了外基地，也不可能发现内基地，而且季节还在外基地给海夏军队留了一份“大礼”。

    “副主管，我们什么时候撤离？”

    “现在。”季节淡淡道。

    第三号秘密通道门前，内基地的人员集结，林鹞和兰贝特位于队伍最后，趁众人不注意，装作互相对话，悄悄通过暗号向微型耳麦传递消息。

    ……

    “轰隆！”

    最后一座地堡被小型坦克一炮轰成废墟，最后的武装人员只剩下最后的选择，纷纷退到基地里。

    所有防线都被摧毁，凯尔特终于松了一口气。

    最后两道防线让他多出百分之七十的战损，战报绝对不会好看了。

    “敌人只剩下最后的基地，无路可逃，要不要让军队先休息一会？”副官道。

    凯尔特沉吟，忽然想起韩萧的情报，提到里面还有一个内基地与秘密通道，顿时觉得这是唯一扩大战功的机会，不能耽搁时间，担心敌人溜走，于是果断下令。

    “马上攻进去，让士兵们注意搜查里面的设施，特别是注意杂物间，一定隐藏着一个暗门，可以通往敌人秘密的内部基地。”

    命令下达，经历过鏖战还没恢复的士兵们强打精神，进入暗鸦谷基地扫荡敌人，基地里空间狭小，相当于巷战，枪声连绵不绝。

    战斗持续了一会。

    “报告，已经找到目标杂物间，但没有任何暗门，全都是正常的墙体，已经用炸弹试验过了。”

    “难道情报又有误？”凯尔特皱眉，叫来副官，“你去把十三局的人带过来，还有那个韩萧，我要问他们情报。”

