    第45章：也不怕闪了老腰

    待天山童姥离去后，发现怀中的佳人沉默不语，慕清霄不由道：“语嫣，有什么心事，不妨让相公来猜猜看？”

    听到慕清霄的话，王语嫣方才抬起头来，大眼睛中闪过一丝皎洁，笑靥如花道：“表哥，你真能猜到人家心中的想法吗？”

    “当然，猜中有没有奖励？”

    “嗯，若是表哥能猜中，以后想做什么都随你。”话语刚落，王语嫣脸色便微微发红，她自己都不敢相信，会说出这种话来。

    慕清霄正色道：“你是在想，我和童老联手对付李秋水的事情吧？”

    闻言，王语嫣紧紧的靠在后者的怀中，柔声道：“虽然婆婆做错了很多事情，可终归是我的亲人，若是能化干戈为玉帛最好不过。”

    “无论表哥做何决定，语嫣都会支持你，我是表哥的妻子，永远都会站在表哥这边。”

    慕清霄苦涩一笑，语嫣这妮子本来就不笨，跟在自己身边这么长时间，性格也稍微有些改变，早已不是以前那个懵懂无知的少女。

    “语嫣，一味的善良未必是好事，不是我不想，而是李秋水做的实在是太过了，如若有机会，我会放她一条生路，我绝不会让你难做的。”

    ......

    ......

    接下来的日子过的很平静，天山童姥已经闭关，一些琐事早已吩咐下去，有梅兰竹菊四大婢女在，倒也省事，这些日子，慕清霄依旧沉迷于练剑之中。

    天山阴阳掌已经到了第八层，想要突破最后的第九层，需要至阴至阳的天地财宝做引子，才能一举突破，所以慕清霄也没有再接着修炼，天山折梅手的熟练倒是日益增进。

    童老闭关半个月后，飘渺峰范围内多出许多身穿甲胄的士兵，为首的乃是一名看似二十岁出头的女子，身穿一袭白色长裙，气质飘渺如同仙女。

    “缥缈峰，我又回来了。”

    李秋水抬头望着直插云霄的飘渺峰，眼眸中闪过一丝怀念，深吸了口气，压下心中复杂的情绪，开口喝道：“赫连将军！”

    随着李秋水娇喝声，一名身穿盔甲的魁梧男子走了出来：“末将在！”

    “你率领两千精兵，务必要在最短的时间内，剿灭灵鹫宫门下的三十六洞七十二岛，那些不过一群乌合之众，莫要让我失望。”

    李秋水的声音飘渺，然而语气中却充满了冰冷的杀意。

    “谨遵皇太妃旨意！”赫连将军神色慎重的点了点头。

    旋即，李秋水偏过头看向身后的男子，男子穿著青袍，长须垂胸，面目漆黑，一双眼睁大大，炯炯有神，双腿残废，赫然是四大恶人之首的段延庆。

    “段延庆，我命你率领一品堂高手，将缥缈峰九天九部斩尽杀绝！”

    段延庆腹语沙哑道：“段某定不负让皇太妃厚望。”

    “如此最好，出发！”李秋水满意的点点头，手臂一挥，赫连将军带着西夏两千精兵浩浩荡荡的朝着缥缈峰碾压而去。

    近年来，李秋水一直关注着灵鹫宫，此次不仅带来了西夏一品堂的高手，还率领了两千精兵，足以将灵鹫宫杀个片甲不留，纠缠了近百年的恩怨，今日便要一举了解。

    ......

    ......

    缥缈峰上，慕清霄手持长剑不断练习着，突然，一名穿着紫色长裙的清丽女子走了过来，眉宇间满是急切之色：“主人，缥缈峰下来了一群不速之客。”

    慕清霄不慌不忙的收起长剑，打趣道：“小梅，这些日子你越发的漂亮了。”

    小梅便梅兰竹菊四大婢女之一，天山童姥在闭关前吩咐过四人，不管慕清霄发号什么命令，都必须无条件遵守，虽然四女心中疑惑，却不敢不从。

    听到慕清霄的话语，小梅翻了个白眼，暗道：“这都什么时候了，这混蛋还有心情欣赏美色。”

    慕清霄神色平淡道：“对方来了多少人马？”

    “探子来报，起码有两千，而且还有很多高手，为首的是一名二十多岁的女子！”小梅急声说道。

    “李秋水是要杀光缥缈峰的人啊，我先前吩咐下去的事情都办妥了吗？”

    小梅眼中闪过一抹诧异，恭敬道：“主人神机妙算，三十二洞天和七十二洞洞主都已经做埋伏在了事先地点，九天九部也已经准备就绪，只待主人一声令下。”

    吩咐好小梅等人做好战斗准备，慕清霄来到飘渺峰入口处，山下密密麻麻的西夏士兵涌入缥缈村中，进行惨无人道的屠杀！

    慕清霄剑眉挑了挑，朝着缥缈村入口望去，一名女子款款而来，气质飘渺，身材窈窕，一张轻薄的面纱将绝世容颜掩盖其中。

    李秋水止住步伐，美眸凝重的望着前方的慕清霄，旋即咯咯娇笑：“这位偏偏公子，为何阻小女子去路？”

    小女子！！！

    李秋水的一句话，顿时将慕清霄雷的外焦里嫩，脸上肌肉狠狠的抽了抽，他真想骂一句臭不要脸，明明九十多岁的人了还尼玛装嫩！

    若不是他先知先觉，恐怕还真会被这娇滴滴的声音给骗了过去。

    慕清霄语气平淡道：“李秋水，都年过近百的人了，何不找个山清水秀之地，颐养天年，这么疯狂也不怕闪了老腰，难怪童老说你是个贱人。”

    闻言，李秋水脸上的笑容瞬间凝固，额头青筋直跳，胸口起伏不定，拳头握的咔嚓作响，看向慕清霄的眼神就如同看待一个死人。

    李秋水心中都快要气炸了，不知道哪里冒出来的小畜生，居然揭了她的老底，还如此羞辱自己，简直可恨，肯定是师姐那个贱人告诉他的！

    平复心中的杀意后，李秋水娇笑道：“哟......你肯定是师姐养的小白脸吧，没想到师姐饥渴到如此程度，需要养小白脸来解决......”

    慕清霄笑道：“在下慕容复，不知西夏皇太妃来此有何贵干？”

    话语刚落，李秋水秀眉挑了挑，美眸中满是凝重：“原来是慕容公子，真是久仰大名，就是不知慕容公子为何阻我去路？”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]