    “黑大人...”

    巨狼背上，雪莉好似怨魂般的幽幽声音响起。

    “何事？”论装死，廖子轩有一手的。

    “黑大人您这...是在干什么？”

    “如你所见，化形人类久了，变回真身，活动下胫骨。”

    廖子轩心不红，脸不跳地回答道。

    局势在全他的控掌内，区区点这场面小，他点也不一慌！

    另一边。

    “...”

    雪莉身子贴在狼背上，她全身的每一寸肌肤，都与廖子轩柔软顺亮的皮毛相接，并感受着，来自黑色巨狼的，像个旺盛大火炉样，滚滚炙热的体温。

    而她就仿佛一块被烤在上面的，白花花的雪糕。

    在黑色巨狼的每一次呼吸，每一次心脏强而有力的跳动下，雪糕都宛若被融化几分，无法控制地变得湿润，若是再这样下去，怕不是要化成汁往外流了。

    哎...

    叹了口气。

    雪莉心底的幽怨更重了几分。

    因为，人类形态的身体就是太脆弱了，才这点就快要不行了...

    尽管暗自发恨。

    更是非常不舍，想再多趴一会儿。

    但眼下的她都已经从雪莉，变成雪糕了，为了防止再即将变成的雪水，所以她还是很快从黑色巨狼的背上乖乖下来了。

    窸窸窣窣的声音，再次从雨幕中响起。

    重新穿戴整齐后的雪莉，脸上也没有了原先那样的晕红和迷离，她重新回到了平常状态，那种廖子轩最开始为她设计的，反派冷漠脸。

    “抱歉，黑大人。”

    “刚才是雪莉被堕渊附身了，不过，不用担心黑大人，雪莉已经把那些堕渊蛊惑的邪恶杂念，统统消灭干净了。”

    什么才叫真正的脸不红，心不跳，一本正经地说胡话啊！

    雪莉现在朝着廖子轩化身的黑色巨狼，单膝跪地，脑袋微微下垂，目光看向地面，俨然一副狼王麾下的忠诚干部一样。

    若是单看现在，任谁也不会，把这个浑身散发着冷冰冰气质的银发御姐，与几秒钟前，那个快要弄脏狼背的雪水少女联系到一起。

    还是那句话，雪莉很聪明，而且她更十分能认清自己的身份与定位，虽然不知道最后这个这是好还是坏吧。

    总之，黑大人的态度已经表明了一切。

    现在的她...

    明显还是不够资格，又或者说，没到时候。

    所以，雪莉恋爱小贴士第一条——在被拒绝后，不要继续死缠烂打。

    小贴士第二条——迅速转移阵地，将重心移到别的其他地方。

    就例如...

    事业。

    “黑大人，火神大人曾说过，她将一份很重要的任务，交给了您和薇薇安大人，所以...我可以知道，我们今后的安排打算吗？”

    雪莉轻灵的声音在小雨中响起。

    在火典城的堕渊降临被平息之后，她原先的，那个作为“反派首领”的身份也跟着作废。

    因此雪莉现在首先要做的，就是找到她对于黑大人来说，新的身份。

    关于这一点，其实雪莉心底已经有了打算，不过她还是想先听一下黑大人的想法。

    对面。

    本来是想回去后再说的，但既然现在雪莉问了，廖子轩也就把爱丽丝交给他们任务的详细内容，以及一个月后将前往赤羽港，暂时离开炎域，到隔壁的水之国度千岛的计划，统统告诉了雪莉。

    仔细聆听，把所有内容都记到脑海中后，雪莉立马再次追问道：

    “那黑大人，我之后需要做些什么呢？”

    呃...

    看着面前下方，一副好像工作狂魔，典型女强人的雪莉，廖子轩心头悄悄擦汗，这让他都不好意思往下说了。

    “那个...雪莉你看，你这几天也都挺累的，我觉得现在既然有这么一个月的缓冲时间，我们何不趁机好好休息调整一下呢？”

    “咱们在火典城该吃吃，该喝喝，享受下糜烂...咳，享受下快乐美好的生活，岂不美哉？”

    “就像我最喜欢的一个叫白色暴击的作家曾说过，摸鱼，是为了更好的创作！代入到咱们就是，休息，是为了之后有更饱满的精力去完成任务！”

    有理有据，令人信服。

    “雪莉，你觉得呢？”

    “我觉得黑大人说的很对。”

    好耶！

    廖子轩心底刚对于把一个女强人拉下水，一起摸鱼的高兴，结果雪莉的下一句话，就让他认清了现实。

    人，哦不，狼与狼不能一概而论。

    “您和薇薇安大人确实需要休息，但也正因如此，所以才更需要我，去继续发展我们的势力，为今后艰巨的任务做准备。”

    等等，什么东西？发展我们的势力？

    还没等廖子轩反应过来呢，雪莉就继续开口了，把她心中早就想好的，她赋予她自己的新身份说了出来。

    “黑大人，请允许我继续在暗中活动，第一步，就以这片崭新的神裂之湖为中心，将周边森林所有的新生魔物，让它们全部听话服从于黑大人，这样一来，我们就能抢先所有人，占据这片极具潜力的新生之地了。”

    “我可以向黑大人保证，不出一周的时间，我们现在所处的这片神裂之湖，里面所有富饶的自然资源，将全部归黑大人所有。”

    这就是雪莉的蓝图，也是她作为魔物，作为狼的本能。

    占地盘。

    领地意识。

    就像原先的恐爪之森，之所以叫这个名字，就是因为有一头名叫“恐爪”的魔暴龙，成为了森林之主，而眼下要论最强的魔物...

    雪莉想不出除了自己以外，还有谁可以和她竞争神裂之湖。

    她，俨然就是这里新的魔物女王。

    行吧。

    看着雪莉眼中跃跃欲试的光芒，廖子轩也不好意思说，再强行拉着雪莉跟他一起回火典城摆烂了。

    而且，说实话，雪莉的话也挺让他感到心动的。

    一片森林的资源到底可以有多丰富，廖子轩不是什么地质专家，不好太下定论。

    但他清楚的是，前世游戏公测，刚开服那会儿的恐爪之森，那可是被玩家们称为，开荒练级圣地的存在。

    除了有一大票被森林养活的周围新手村，提供海量的日常任务，副职导师，补给休息处，以及有数不清的中低级魔物，提供经验值外。

    更重要的，还是玩家们能从森林内，采集到各种各样的大把素材，不管是制作武器，药剂，炼金道具等等，都离不开恐爪之森。

    而眼下神裂之湖周边的森林，可是还吸收了被薇薇安砸碎，由传说中“神之心”所外泄而出的“火神之力”的超级进化版恐爪之森。

    因此，无论是周围魔物们的质量，还是自然资源的素材，绝对都要比原版的，强上了不知道多少个档次。

    雪莉掌握了这里作为地盘，成为了魔物之主，别的什么都先不提，等公测一开，就相当于不费吹灰之力，便坐拥了大把的玩家资源。

    仅仅只是湖周边的森林，就已经这么极具吸引力了，那就更别提作为正主的神裂之湖，这片景色绝美，犹如神迹的霞光湖泊了。

    到时候就算是卖观光的门票，他都能躺着赚麻，这辈子再也不愁没金币，盆满钵满了属于，更是想给薇薇安买多少条漂亮的小裙子，就买多少条！

    这么想想，确实。

    占！这么好的宝地必须占了！

    “雪莉，那就...辛苦你了。”

    廖子轩下意识地想摸摸鼻子来缓解下尴尬，毕竟这就又变成，自己和薇薇安在吃香喝辣，愉快休假，然后雪莉在背后默默替他们卖力。

    结果，他这才意识到，自己还维持着为了防备雪莉馋自己身子而变的狼形态呢，不得不说十分的讽刺，这就是男人啊！

    而对面的雪莉，似乎也察觉到了黑大人的窘迫。

    她一边继续维持着那副冷漠脸，一边说清清淡淡地道：

    “能为黑大人效力，雪莉不辛苦。”

    “以及...”

    “不知道黑大人的活动筋骨够了吗？雪莉觉得，还是化形成人形态比较方便沟通。”

    好啊你个小雪莉！

    长本事了！

    还学会面无表情地，暗中戳别人脊梁骨了！

    廖子轩当然也听出来了雪莉的话外之音，不过他也没法说些什么，毕竟他很懒，也很清楚，一旦有些事情跨过了那条线后，之后的许多关系，就会跟着变得无比复杂了，他可不希望这样。

    大家都是我的翅膀！

    嗯，今天也要励志成为个，不用下半身思考的优秀男性呢！

    结果，廖子轩这边刚放松警惕，在雪莉的建议下，重新化形回了人黑发青年的样子后...

    令他根本措不及防，完全没想到的事就发生了。

    只见，原本还一副清淡寡欲，一直在跟他聊正事的雪莉，却突然好像抓住了这个时机，快速上前一小步。

    紧接着，在廖子轩根本没反应过来之际...

    雪莉双臂相拥，一下抱紧了黑发青年。

    不过。

    也仅仅就只是抱着，其他什么多余的动作也没有。

    “黑大人，就一小会儿...可以吗？”

    雪莉要比廖子轩稍微矮一点点，但也没有太多，属于正好能将头放在青年宽厚的肩膀上。

    她贴近廖子轩的耳朵，轻柔温暖的鼻息打在耳朵上，有些酥麻。

    可能是要一鼓作气，于是没给廖子轩再开口的机会，雪莉就很快又说道：

    “如果连这种程度都不允许的话，那雪...雪莉就要生气了！”

    银发少女佯怒的声音在廖子轩的耳边响起。

    但不难能听出来，哪怕就是这么一点点的小小任性，雪莉都是花了极大的勇气才敢做出，毕竟这可不是一个下属能对上司做的。

    胡说！下属就应该和上司薄嘴！雪莉我支唔...唔..唔唔...（被拖走了）

    神裂之湖的雨幕中，仿佛整个世界只剩下细雨的沙沙声。

    两人之后谁也没有说话了。

    就这么抱了有一小会儿。

    如同是，想要将黑大人的气味，都揉进粘在自己的身体里，毕竟之后的他们肯定要分开有一段时间了。

    至少在彻底占领，统治神裂之湖的区域前，雪莉是不会回去火典城的。

    适可而止。

    在恋恋不舍地最后分别前。

    “黑大人，虽然今天没成功，但...雪莉不会放弃的。”

    “这个...”

    “就当作是工作的报酬吧。”轻声细语地耳语过后，雪莉像是偷袭一样，在廖子轩的脸颊侧亲了一小口。

    一套动作行云流水，俨然是早就在脑海中演习许多遍了。

    雪莉恋爱小贴士其三，要学会不经意间的主动出击！

    不过...

    她真的，我哭死，亲都只敢亲脸颊侧面的一小丢丢。

    之后，可能是不想让廖子轩看到她慌张羞乱的样子，也可能是怕再多待一会儿，就又忍不住内心好不容易压下去的欲望。

    雪莉直接身形一变，化作一头她原本的黑白相间的巨狼。

    几个眨眼间的功夫，便消失在了廖子轩的视线里，没入了远处的湖边森林内。

    伸手摸了摸脸颊，刚才传来柔软触感的地方。

    上面还有些余温，以及点点潮湿。

    “好！”

    “那咱这边也得要开始了！”拍了拍脸，廖子轩打起精神来。

    他当然不可能真的说全让雪莉一个人在卖力，神裂之湖确实什么都比前世的恐爪之森要好，但唯独有一点，却是缺少了的。

    那就是，在灾难下，被毁灭殆尽的周围人类村落与镇子。

    千万别小看这些村民，集镇的作用。

    他们不仅是前期作为新手村的重要组成部分，能聚集吸引大票的玩家，更是也可以作为资源的枢纽，让廖子轩将神裂之湖的自然资源真正转化为财富，进入口袋。

    简单来说，也就是领地与领民的关系，两者缺一不可。

    既然将这里视为了自己的后方大本营，那相关的重建工作就势在必行。

    这点作为魔物的雪莉可帮不上什么忙，还是得靠在火典城的薇薇安进行周转运作。

    你说难吧，也不难，毕竟城外可是有那么一大票难民呢，总不能让他们一直住在难民营里吧，火典城官方肯定也想要重建。

    但要说简单呢...

    谁来出钱，谁来出力，又会不会有暗中的势力盯上这块肥肉，偷偷搞些小动作，这些可就不是单纯地靠武力就能解决的了。

    不过，也正好。

    就当是在世界旅行前，对小姑娘的历练了。

    与怪物打交道，薇薇安多少是学的差不多了，那么接下来等着她的就是...如何与人打交道了。

    鱼龙混杂，更是在这次灾难过后，大有各方势力要重新洗牌的火典城，简直就是小姑娘的“练级”宝地！

    好！那么我正式宣布，魔女养成大业计划，顺利进入二阶段！

    首先定个小目标！

    在这一个月内...

    就让炎域首都，火典城的人们...

    统统给爷拜倒在薇薇安小姐的石榴裙下...呸！是战栗在薇薇安魔女的恐怖下吧！

