    面对陛下的询问，萧锐虽然有些怔然，但还是点头应道：“若是有必杀的理由，儿臣会动手！”

    夏皇问道：“你不担心兰陵郡主恨你一辈子？”

    果然！

    陛下知道萧锐和萧青青的关系。当初被人下药算计，虽然被诸葛流萤出面解围，但要查出真相还是不难的。

    就是不知道他知不知道自己和李秀儿的关系，如果知道，那就狗血了。不过自己问心无愧，是楚王死后，头七过了很久自己才下的手。

    “国家大事面前，儿女情长算得了什么？”萧锐给出一个合适的说辞。

    夏皇点点头，道：“好！”

    看陛下没有打算明说，萧锐没有继续追问。不过也问出了比较关键的问题，那就是汝阳王的儿子还活着，并且还在京都。至于陛下在里面打的什么牌，萧锐就猜不到了。

    另外听陛下的意思，他早就想过要解决汝阳王的事情了，只不过还没动手罢了。

    既然如此，那萧锐也决定等等再说，反正汝阳王现在也折腾不出什么水花了。

    此时齐国皇城。

    一场雪染白了大齐皇城，幸好雪势不大，不影响士兵行军和辎重运输，大夏的兵马冒着风雪终于来到了齐国皇城外。

    大兵压境，让齐国皇城内人心惶惶，早在十天前，城中富贵百姓能逃得就逃了，就算禁军靠着兵力维持秩序，也挡不住拖家带口逃出城的齐民。

    其中，还包括很多权贵。

    如今齐国的朝廷已经分崩离析了，战火面前，很多官员也加入了逃跑的行列，希望不被战火荼毒。

    最显赫的代表，就是魏南征。

    这位右相兼着中书省的最高长官，早在几天前，就带着家人逃生了，而且逃生的方向是北方，而在他逃走的那一天，元军伪装成齐军，拿着齐国户部的手令，成功杀入齐军最后一座保护森严的户部粮仓，将里面的粮食一扫而空。

    这是大齐朝廷最后的保命粮，足足一百六十万石，全部便宜了元军！

    而魏南征和其家人，便和元军一同离开。

    原来，魏南征早就投靠了元国！

    这也是为什么他主张将北方二十万抵抗元军的齐军调往南方，再结合他曾经的所作所为，无不证明了他的险恶用心。

    那魏南征为何会投靠元国？

    首先，魏南征看出齐国必亡，而齐国一旦亡了，他魏南征就什么都不是了，所以需要谋后路。而灭掉齐国的不是大夏就是元国，投靠哪一个呢？

    他和赫亲王有恩怨，自然不能投靠大夏，那就选择元国。

    选择元国有选择元国的好处，不要忘了，元国攻占了齐国北方大地，现在魏南征投靠元国，元国不善经营，必然会用到魏南征，到时候魏南征依然是大权在握之人。

    而当魏南征的投敌卖国行径揭露后，齐皇气得吐血昏死过去，而对文武百官们而言，魏南征的投敌拉响了逃跑的号角。

    如今，甘愿留下来的官员并不多，而且多是武将，他们的职责是保家卫国，为国效忠，岂能独自而逃？有这些武将安抚将士，才没让护城大军和禁军崩溃。还有一些百姓自愿投军，保护最后的皇都，没有人愿意做亡国之民。

    仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    有逃出城的，自然有进城的。

    皇都外聚集了大量难民，他们无力继续逃走，便想进城谋个生机，总比呆在城外安全吧。

    就这样，城内的富人想出来，城外的难民要进去。

    除此之外，城中的普通百姓没法逃。

    到冠军侯大军压城之时，皇都内的人口并未减少太多，预计还有一百四五十万。

    这么多人口除去老弱妇孺，可用兵力怎么也得七八十万吧，再加上高大坚固的城池，应该能挡住冠军侯兵临城下的三十万大军吧。

    但实际情况，城内可用兵力仅有十二万，人多是多，可以当辅兵，却当不了战斗力。而且随着元军劫走了最重要的粮仓，皇城内的储粮有限啊，就算学辽源城那样收缴粮食统一处理，又能坚持多久？

    所以城内上下，都没有信心保住此城。

    现在权贵们和富人们都逃了，那齐皇呢？

    齐皇逃了吗？

    齐皇有逃跑的想法，但是他往那里逃？

    就如同叶青山说的一样，北方是元军，南方是大夏，东面是南山军，西面是荒凉地，难道要自己隐姓埋名，逃之夭夭？

    宁愿亡国之君，不做丧家之犬！

    所以齐皇决定坚守这座城，和他同生死。

    不过，为了留下血脉，他早就派禁军带走了自己的孩子，让他们去天毒小国，隐姓埋名好好活下去，延续叶家的血脉。

    此时此刻，齐皇站在金殿之上，居高临下望着远处的亭台楼阁，哀愁之心弥漫心头，让他本就虚弱的脸色更加虚弱。

    这时，海云天走来，说道：“陛下，进殿休息吧。”

    齐皇回头，看着老迈的海云天一脸沧桑，红着眼睛问道；“海老，你为何没走？你和叶青山是挚友，你若投靠大夏，虽然不说能位极人臣，但凭你的人品，大夏必会重用！”

    海云天笑道：”陛下，我海家世代效忠大齐，我和叶青山交好，只是朋友关系，仅此而已。如今大齐生死危亡之际，臣岂能逃生？我海家愿意报国恩，流尽最后一滴血！大丈夫有所为，有所不为。”

    齐皇感动的眼睛通红，海云天的儿子就是护卫皇城的大将军，年仅十六岁的孙儿也披甲上阵，势于此城共存亡！

    “朕听信谗言，听信小人，若是听从海老之言，大齐国何至于此？朕九泉之下，如何对得起列祖列宗？”齐皇忍不住地落下泪水。

    海云天叹了一声，道：“陛下是位励精图治的好皇帝，只能说天道不公。”

    齐皇摇摇头，道：“这些天朕也想明白了，同样是天道不公，大夏也是有自然灾害，但为何大夏能越来越强？大齐若灭，朕有不可推卸的责任，朕是亡国之君呐。”

    海云天还想解释，让他心情好受一些，但是嘴巴张开了，却又无言以对，现在能说什么啊！

    先有赵国，后有齐国，为何覆灭？只能说大势所趋，而且看趋势，神州大陆很可能迎来一统。

    可惜，自己可能看不到了。

    这时，齐皇问道：“大夏兵马在干什么？准备攻城了吗？”

    海云天道：“回禀陛下，大夏兵马驻扎在城南外十里，正在安营扎寨，看样子没有直接进攻的意图。而且看对方的打算，是要从南城门进攻，所以城中的七成兵力也全部集中在城南。”

    “海老，我们能坚持多久？”齐皇忍不住地问道。

    海云天沉吟片刻，摇了摇头，道：“微臣也不知！”

    齐皇叹了一声，没有生气。

    是啊，战争之事瞬息万变，谁能猜到结果？放在三年前，齐皇根本不相信齐国会亡。

    “海老，你回去歇息吧，有事直接进宫来禀，无需通报。”齐皇站在冷风中，浑身打着冷缠，实在坚持不住了。

    海云天恭送齐皇回殿，看着他踉跄的步伐，海云天也忍不住地落泪。

    回到殿内坐好，好一会，齐皇才缓过劲。

    “皇后他们走了五六天，一切安全吧。”齐皇问向身边的内官。

    内官回道：“陛下请放心，飞鸽传信说，皇后娘娘和几位贵妃伪装身份，假扮成逃难的商贾，所以没有被人发现端倪，他们距离天毒国不远了。”

    齐皇叹道：“这样朕就放心了！”

    松了一口气后，他想到了什么，问道：“惠妃没走？”

    内官点点头，道：“惠妃娘娘还留在寝宫当中，未曾离去。”

    “算了，不提她了！朕乏了，小歇一会，有事立即叫朕。”齐皇嘱咐道。

    内官连连应声。

    ......

    此时城外的大夏军营。

    安营扎寨，升火做饭，冠军侯命令伙夫把牛羊肉拿出来，好好烧制了一顿丰盛的晚餐。

    大夏将士一人一大碗，大馒头配着土豆炖肉，抬头就能看着巍峨的齐国皇城，一个个大口吃着肉，眼神中闪烁着热切。

    冠军侯没有做任何攻城前的动员，只上了一顿肉，便彻底带动了士兵的战斗热潮。

    战前吃肉，凯旋喝酒！

    这是冠军侯带兵打仗的规矩！

    只要攻下这座城，赫赫军功等着所有人，有土地，有银子，有爵位，有官职，这不是他们当兵的追求吗？

    瞧瞧常胜侯麾下的将士，自从打下安西十四州，只要愿意留在那里，每个人能分二十亩地，而且租地的租金是以前的十分之一，还能种新作物！

    他们现在吃的土豆、番薯面，就是新作物。

    香吧，真香啊！

    所以还在等什么，所有人都迫不及待了。

    此时中军大帐内，冠军侯正和一众将领吃饭。

    对于士兵们那建功立业的热切劲，这些将领们都看在眼中，而且他们何尝不是呢。

    一名昭武将军忍不住问道:“侯爷，咱们啥时候攻城？”

    所有人都眼巴巴看着诸葛元熊。

    诸葛元熊笑道：“这场雪越来越小了，看样子快要停了。等雪停了，开始攻城！”

    所有人立即摩拳擦掌。

    随后，诸葛元熊将拿下皇城的计谋详细说出。

