    混沌之中。

    叶轩立于无尽虚空之上，遥遥的看向下方那片混沌世界。

    虽然他先前对校长说是不会干涉混沌世界，怕会让混沌生灵发现自己，实际上他知道，只要自己不是很明显的留下印迹，祂们是不会发现自己的。

    嗡~

    一阵震动声传来，自混沌世界当中飘出一律神力，瞬间进入到叶轩的体内。

    那一律神力看似微弱，实则强壮无比，来到叶轩体内一跃而上便进入了眉心之中。

    “扑！”

    一声微弱的声音响起，叶轩的内心之中出现一点神火，那一点神火在风中不断的摇移，看似风中残烛一般随时可能熄灭。

    但随后一股强大的神力注入！

    这点神火随着神力的注入越来越盛，随后稳定了身形，不断在燃烧当中。

    神火成，而神祇出！

    呼~

    一抹极为灿烂的神火在叶轩的眉心之中燃烧着。

    那神火有着极高的神性，要远超一般创世神眉心之中的神火。

    这是以混沌为基石而诞生出来的神火！

    “成了！越过了见习创世神，直接达到了一阶创世神的阶段！”叶轩感受到了体内强横的力量，从此刻起，只要神火不灭，那他便会永生不死！

    他获得了无穷的寿命以及力量，也成功的从凡夫俗子之中一跃成为了神灵！

    见习创世神是诞生了神国，得到了神力但是还未点燃神火的预备役一阶创世神，虽然拥有了一丝神性，但是终究还并不是真正的神灵。

    如今的他从一介凡人，一跃成为了真正的创世神，也要多亏了混沌世界。

    随着他的踏入一阶创世神的境界，他所掌握的创造大道也更加深邃了不少。

    而随着叶轩的踏入一阶神灵，彷佛混沌世界的底蕴也增强了不少。

    轰隆隆！！！

    咔嚓！！！

    一阵真震耳欲聋的轰鸣之声开始出现，原本寂静的混沌瞬间热闹起来。

    随着世界底蕴的提升，创世青莲所蕴含的大道也更加深邃了起来，就连创造神魔也都感受到了混沌的震动。

    “吾的力量，好像更强了……”

    祂喃喃自语，好似随着混沌的震动他的力量变得更加的纯粹和强大了。

    而与此同时，原本正在孕育的大道虚影也都开始凝实了。

    就在创造神魔思索之际，祂的心中诞生了一种名为憎恶的情绪，这是祂从诞生起来第一次出现这种情绪。

    好像是有什么令祂从本源之中就讨厌的存在。

    而祂的本源是大道……

    也就是说对应着创造大道的毁灭大道也孕育出来了一尊神魔……

    那尊神魔应当便是祂的一世之敌！

    就这样，混沌之中第一名诞生的神魔心中不禁升起了憎恶的情绪，更加升起了一种名为敌对的情绪。

    说来也奇怪，明明原先是诞生在创世青莲不远处的毁灭神魔彷佛感受到什么极为厌恶的气息一般，消失不见。

    混沌另一处。

    纯黑色的气息涌现而出，将无穷无尽的混沌气息都给驱散开来，那种黑色是要比黑暗更加幽邃，那气息也要比混沌更加无序。

    一双无比黝黑的双目从黑色气息之中出现。

    人头虎面，蛇身牛尾，祂的全身遍布了鳞片，那层层鳞片之上还有着一道道晦涩难懂的道纹。

    “终于诞生了，混沌第二尊神魔，毁灭神魔……”

    望着下方终于诞生出来的生灵，叶轩轻声念叨，听到身后浮现出第二种大道。

    那大道升起，只是静静的展露在他的身后，便能让人感受到无比绝望的恐惧。

    那是寂灭，是恐惧，是一切不详的根源……

    那是毁灭！！！

    随着毁灭神魔的出世，原先孕育缓慢的死亡神魔也突然之间突飞猛进，变成了仅次于时间神魔、空间神魔、生命神魔的存在。

    “吾名毁灭！！！”

    不同于创造神魔的宁静，这位刚一出世的毁灭神魔就迫不及待的向混沌宣告自己的存在！

    而随着祂的话语落下。

    另外一边。

    “毁灭！！！”

    创造神魔心中的那缕躁动不安变得更加烦躁，祂本能的想要找到毁灭神魔，将祂消灭在混沌之中。

    其名创造的祂，第一次升起了想要毁灭的心思。

    只因祂知道，毁灭神魔的诞生就是为了毁灭，毁灭一切生灵，毁灭一切祂所创造出来的生灵！！！

    祂们的道是完全相悖的，是争锋相对的，大道之争，别无他法，唯有一人陨落，另一人成就至高！

    “创造！！！”

    高调宣告之后，毁灭神魔也第一时间感受到了创造神魔的存在，祂知道，若是不将创造神魔杀死的话，祂这辈子算是有的忙了。

    所以，祂要先杀死掉创造神魔！！！

    二者经过了不知道多少年的寻找，终于在混沌某处碰面。

    二者没有任何的交流，祂们都很清楚，对方乃是自身的大道背面，是相悖的，要想成就至高，必当要先毁掉对方！

    混沌神魔是杀不死的，祂们只是想抹平心中的那缕冥冥之中的牵引，也就是烦躁、愤怒、厌恶等等的负面情绪。

    但只要能让对方重归大道之中，那就能平静相当长的时间了。

    轰隆隆！！！

    两道极其强大玄妙的气息撞在一起，随后四散开来。

    一道充满了无尽的创造之力，彷佛能虚空造物，带来无尽生机一般。

    另一道则是充满了寂灭之力，彷佛要毁灭一切，令世界都将沉沦。

    如果说一位代表着无尽的希望，那另一位便代表着无尽的绝望！

    创造神魔的每一道攻击下所蕴含的那庞然无比的生机可以让顽石诞生灵智成精、亦可以让凡人羽化登仙！

    而毁灭神魔的每一道攻击下则蕴含的是让诸天一切生灵都感到绝望的死寂，那是将一切都推向于死亡的终点！

    死亡的死亡，便是毁灭！！！

    创造神魔与毁灭神魔，这两尊在混沌之中最先诞生的神魔刚一碰面，便是无穷的大道碰撞。

    二者大道相悖，故而实力也是相差不大，虽然创造神魔先一步诞生，可实际上修为也并不比毁灭神魔要高多少。

    轰隆！！

    咔嚓！！！

    刷啦啦！！！

    二者不断的碰撞之间，周边的混沌也开始扭曲。

    无尽的创造之力携带着盎然的生机与无尽的毁灭之力携带着绝望的死寂相互碰撞之间，居然能影响周围混沌的气息。

