    “统帅！这光太惊人了！难道有始祖降临战场？”

    一处山崖，一个浑身长满黑色毛发，形如猴子的怪人，伸长脖子，面带惊慌。

    “不仅仅兽人不敢动弹，就连我方阵营，秋叶、夏花两位大人，也暂时失去行动力。”

    “最难理解的是这天空，到底什么样的法则，能够禁锢这么大范围的区域，以至于没有任何生灵能够自由升空？”

    “执掌天空法则的，多为禽鸟、飞龙、虫族……”

    “这道光红得绚烂，似乎有无尽的光热追随，绝对不是普通始祖能够做到的……”

    面带怒龙面具，身披龙鳞铠甲的女性将领，低着头，陷入深沉的思考。

    而在光的源头，别说白无伤、姬雨樱两人，就是珠宝圣使·梳轻儿，排名第四的裁决龙骑，也不由呼吸急促，面带潮红之色。

    “两位祖龙大人，你们居然带着神凰的羽毛？瞒我瞒得好辛苦！”

    “嘿，这可不是普通的神凰……”

    破晓之龙哈哈一笑，余光望见不断冲踏到近前的鳄鱼神尊，爪尖一扬，将羽毛投掷而出。

    哗的一声，红光更加耀眼，且不是单一的红，而是五彩斑斓的红，像是渐变的绸缎铺满天空。

    在这样通天彻地的异象中，羽毛消失不见，一头翼展三千米的金红色火鸟，悠悠舒展羽翼，淡漠的眸子随之开启。

    “咚——咚——咚——”

    龙虾皇帝倒退百步，眼眶瞪得近乎裂开，身上的火焰从呼啸奔腾，再到熄灭终止，不过弹指之间。

    “火……火之领域……终极主宰？”

    “竟然真的是神凰？还是最最强大、最最无解的……九转神凰天后？！”

    龙虾皇帝，脸都吓到变形。

    尘世之间，向来有各类神话传说。

    作为兽人之神，它听到的不多，甚至能够辨别，其中有很多都是虚构的、从未真实存在过的生灵。

    但！神凰！

    这一脉，据说从天地初开，到遭遇几重大变，都没有彻底死绝。

    无论是凡俗还是至高，它们的传说都超然而上，赋予着无穷尽的神秘色彩。

    尤其是赖以仰仗的「不死」法则，决定它们的寿命无比悠久，无限等同岁月共存。

    而次核心法则，或者说是不死法则衍生的「不死神火」，又名“凤凰之火”、“涅槃之火”，拥有焚烧虚空、熔断沧海的威能，圣兽触之即死，连飞灰都不会存在，完全彻底的从世间抹除。

    这样恐怖的法则优势，本就意味着神凰一族，能够成为超凡体系中的至强种。

    然而更变态的是，神凰一族的血脉，能够通过一次次的破而后立，一次次的涅槃，不断向上，冲击更高的领域。

    神凰天后，就是终极的终极，是这一脉的骄傲。

    她不是先天的神王，而是在无数次生与死之间的战斗中，击败同一个时代，乃至上一个时代的至强者，在无上的光辉与荣耀中，成就神话级9星、始祖体巅峰的神王之位，天上地下共尊无敌。

    如今，她居然出现在面前？

    祖龙庭，居然带来了她的“诛杀令”？！

    龙虾皇帝怛然失色，恐惧在脑海中放大填充，哪里还有兽人之神该有的风度。

    “辱我后裔，死！”

    鳄鱼神尊翻来覆去还是那一句话。

    它举起拳头，向着天空挥去，肥胖的躯体根本不是限制，而是帮助它冲破封禁的助力。

    这一刻，苍穹真的裂开了，有灰色的雾气从裂缝中蔓出，整个世界疯狂摇动，仿佛即将炸开崩碎。

    “锵——锵锵——”

    淡漠的赤红色神鸟，顿时由俯瞰世间的高冷姿态，变得狂暴起来。

    她昂首啼叫，躲在姬雨樱头发里的小乌鸦、小翼龙、小鹦鹉……当时就趴了下去，发自灵魂地给这位鸟祖宗磕头行礼。

    白无伤也面凝血霜，青筋暴起。

    非要说原因的话，大概是，他的背后也有一对翅膀！

    不过，这终究不是原生态的血肉之翼，而是反哺凝聚的产物。

    白无伤淡金色的皮肤荡起圈圈点点的红色涟漪，煎熬数秒后，勉强硬抗下来。

    “退！再退！退到最最边界！”

    “两位祖龙竟然带来了神凰天后的一道化身，神王战神王……真是太刺激！太震撼了！”

    鼠至尊吱吱乱叫，天刑与天魁这一对狼崽子，夹着尾巴疯狂逃窜。

    生怕晚一秒，那赤红的火雨落于身上，将它们蒸发殆尽，早早地告别世间。

    “叽咕！”小兔子攥住爪子。

    哪怕群星之瞳在流淡红色的血泪，哪怕脖子重如神峰，一个劲压着它低头。

    小兔子也坚持住了，不愿闭眼，不愿遵从。

    决定了，终极目标，一定要向神凰阿姨看齐！

    只是一道化身，真实的形态难窥全貌。

    惊鸿一瞥间，便在它的心里留下不可磨灭的印记。

    太漂亮了！

    太厉害了！

    火羽所照，皆为禁域，剥夺尔等飞天之术……

    一声啼叫，万鸟朝拜，万千生灵惊惧，连灵魂都在颤抖尖叫……

    小兔子生平第一次，有了更加直观的概念。

    神兔姐姐再厉害，终究有缺，且原始身份是奇迹生灵。

    而这神凰天后，只是一片翎羽，就能映照诸天，于美丽中彰显华丽，于神圣中赐予恐惧，实在太对小兔子的胃口了。

    要是有一天，小兔子用一根毫毛，横扫禁区，击败恶敌。

    用一口奶，挽救生灵涂炭，缔造不朽神话……

    “叽咕……”小兔子擦了擦口水，视神凰阿姨稍高神兔姐姐一筹，是学习和奋斗的最佳目标。

    白无伤暂时没有心思，去和小不点嬉笑玩闹。

    他只听到嘹亮的凤鸣声再次响起时，烈火直冲云霄，哪怕闭着眼，无尽的火光也涌现在脑海中，难以用信念斩断。

    然后，当一切平静下来时，他看到，火凤凰消失了。

    焦土之上，鳄鱼神尊静止不动。

    身上纵横切割的火焰纹理，仿佛流动的岩浆，扎根在脂肪之中呼吸闪烁。

    “嘭——”

    西瓜爆开的声音，鳄鱼神尊碎了开来。

    躯体里竟然不剩一滴血水，只余下些许黑色的骨渣，落在地上，嵌进土里，根本没有神性物质残留。

