    被魔族称为主人的人很明显也没有想到会发生这种情况，因此用嘶哑的声音说道：“不知道是哪位强者要坏本尊的好事，还请现身一叙。”

    他的话语刚刚落下，昊天便出现在了这里，并且淡淡的笑道：“都说3000混沌魔神损失殆尽，依我看倒也不尽然，别的混沌魔神不说，至少你黑暗魔神不就活得好好的吗？”

    此话一出，被黑幕包裹的人影明显有一些变化，随后继续问道：“你是怎么知道我的存在的？”

    昊天闻言轻笑道：“很简单，因为我来自一个当初你们都想毁灭的本源世界洪荒。”

    此话一出仙界众人非常震惊，虽然心中早有猜测，但是当昊天亲自说出他来自本源世界后，他们心中仍然不免感到震撼，魔族方面的众人同样也有一些震惊，当然更多的还是坎坷，毕竟这场大战似乎不像他们想的那么顺利。

    相比于仙界和魔族方面的想法，黑暗魔神则陷入了愤怒当中，但他现在还未失去理智，因此只是冷冷的看着昊天道：“难道阁下一定要阻止我入侵这个世界不成？”

    听到黑暗魔神阴冷的话，昊天轻笑一声道：“真是不好意思，这个世界的天道已然臣服于我，所以我并不打算放任你入侵这个世界。”

    黑暗魔神闻言冷笑道：“很好，真的是很好啊！当初盘古那家伙阻止我们毁灭洪荒，如今又从洪荒出来的人来坏本尊好事，本尊到想看看你这家伙有何本事。”

    话语落下黑暗魔神直接拿出了自己的伴生宝物黑暗魔盘，这黑暗魔盘本是一件混沌灵宝，只不过经历过开天大劫以后遭到重创，真要算的话在洪荒也只是先天至宝，不过就算如此也算是非常强大了。

    只见其将黑暗魔盘掷出，紧接着黑暗魔盘散发出阵阵黑雾冲向昊天，看到这里昊天冷哼一声，随后直接祭出了先天至宝混沌钟，只见其发出阵阵钟响，散发的空间之力直接定住了眼前的黑雾。

    黑暗魔神见此面色一变，他没想到眼前这个人居然也有不弱于黑暗魔盘的宝物，但同时他又有些愤恨，若不是盘古重创了他的法宝，就算眼前这个人拥有厉害的法宝又能如何？照样会被他的黑暗魔盘镇压，可是如今被重创的黑暗魔盘根本做不到这一点。

    无奈之下黑暗魔神只能加强输出，将越来越多的黑气注入其中，这使得混沌钟的空间之力也有些撑不住了，见此昊天手一张开，混元剑就出现在了其手中。

    只见昊天手持混元剑，在混沌中砍出一道道剑气，将冲过来的黑雾全部劈散，剩下的剑气毫不留情地冲向了黑暗魔神，有些措手不及的黑暗魔神连忙展开防御，浓浓的黑气包裹在自己身上挡住了所有袭来的剑气，但就算如此，黑暗魔神仍然不受控制的倒退了十几步。

    这让黑暗魔神脸色越发难看，他没想到昊天竟然还有一件不弱于混沌钟的至宝，而他手中除了黑暗魔盘外，就只剩下几件当初那些魔帝贡献上来的了天级极品仙宝了，根本不足以和混沌魔盘比较。

    虽然几件加起来，在威力上不弱于黑暗魔盘，但他不可能一心多用同时操控这几件宝物，那样的话每一件宝物的威力都没办法升到极致，这样还不如用一件宝物对敌，可是这样他还是会落入下风，这也让他的心中越来越憋屈。

    想不到什么好办法的黑暗魔神，最终想出了一个不是办法的办法，那便是三十六计走为上，想到这里他强行崔动黑暗魔盘释放更多的黑雾，但他本人却化作一道黑光直接逃离。

    “想跑，问过我了吗？”看到这一幕的昊天冷哼一声，随后用混元剑挥出数十道剑气，将黑暗魔神逃离时释放的黑雾全部砍散，随后扔出一颗珠子追向黑暗魔神。

    逃离的黑暗魔神转身看到后，面色惊恐的道：“混沌珠，该死的你怎么可能会有混沌至宝混沌珠？这不可能这不……”

    话还没说完，黑暗魔神并不受控制的被混沌珠吸入其中，紧接着混沌珠变滴溜溜的回到了昊天手中，看着手中的混沌珠，昊天将自身的法力注入混沌珠中，准备在混沌珠里面绞杀黑暗魔神。

    至于不远处的一众魔尊和魔帝更是陷入了绝望当中，毕竟连主人都被镇压了，他们还能做什么？因此纷纷作鸟兽散。

    可是他们想跑又哪那么容易？仙界的诸多强者怒喝一声，随后冲向了这些四处逃散的魔族，世界天道更是亲自出手，将最强的一些魔帝全部一次性斩杀，至于剩下的一些魔帝也躲不过以叶辰成为首的最强仙帝的追杀，可以说域外魔族的覆灭已经是命中注定的事情了。

    就在仙界众人追杀域外魔族时，混沌珠中也传来了一阵不甘的惨叫声，紧接着被混沌珠提纯的黑暗魔神修为便注入了昊天体内，同时连带着混沌魔神的记忆也被昊天吸收。

    剔除了一些杂七杂八的记忆，昊天只吸收了其中最精华的记忆，让他惊讶的是，黑暗魔神之所以能够恢复的这么快，居然是在这个世界的不远处发现了大量死亡的世界，这些世界都是因为发展不规律，内斗，外敌入侵等等而覆灭。

    不过多多少少都存留有一些天道本源能量，只要能够将这些世界的能量全部吸收，那么别说突破到混元无极大罗金仙后期，就算是突破了混元无极大罗金仙巅峰，对于昊天来说也有足够的把握。

    想到这里他直接将同样的追杀魔族的云逸叫了回来，并且说道：“为师这一次要去混沌一趟，而你这次大战想必积累了不少经验，在境界方面也有所松动，我希望下一次见到你的时候能够突破到仙尊级别。”

    云逸听到后点了点头道：“请师傅放心，徒儿一定会在最短的时间内突破到仙尊级别。”

    昊天闻言满意的点了点头，随后便将云意送入了大世界中，紧接着又跟天道交代了一些事情，随后便离开了这里，并根据黑暗魔神的记忆赶往那些已经毁灭的世界所在地。

