 金鹏皇朝！“你几年没回来，回来就是送我们去死？”

唐玉霜看着自己的亲妹妹，语气虽然平静，声音却冷得像是陌生人。

“秦命对金鹏皇朝一直没有成见，但是神域战族，以及天下势力，却都认为双方有矛盾。

这一次……如果金鹏皇朝能够做出表率，或许能改变天下人的看法。”

唐玉真本来可以不来金鹏皇朝，也可以让秦瑾萱回来，但思量许久后，她还是亲自回来了，也做好了遭受刁难的准备。

唐玉霜冷漠的逼问：“是为我们考虑？

还是为了你不在秦命的后宫里丢了面子！”

“金鹏皇朝一直在等待机会，等待一个能得到更多眷顾的机会，这就是！虽然付出的代价很残酷，但是我能保证，只要此战大胜，将来的金鹏皇朝定能真正成长为皇朝。”

唐玉真表明态度，也不再多说，起身对着族里的老人们深深行了一礼，默默离开了金鹏皇朝。

“玉霜，你没必要对玉真有怨念。”

唐天阙轻声叹息，摇了摇头。

唐玉真并不亏欠他们什么，只是没有太明显的帮助过金鹏皇朝而已。

唐玉霜默默的坐着，不言不语。

一位族老摇头道：“看玉真的意思，雷霆神域、三大战族，可能都会全体赴死，包括玥晴、妖儿、她，还有她们的孩子们。”

“我们要怎么办，金鹏皇朝就这么完了？”

一位族老幽幽一叹，几十年的精心布局，几十年的苦心孤诣，真的就要这么放弃吗？

“我们不得不死。”

唐天阙完全可以直接拒绝，但是从此之后，唐玉真也将完全跟他们拒绝关系。

既然唐玉真来了这里，其他人也可能接连拜访其他势力，如果像是修罗殿那些都选择死亡，唯独金鹏皇朝不配合，事后就算秦命不算账，未来的世界也将逐渐冷落金鹏皇朝。

这不是他们应不应该做的是，而是必须要做的选择。

皇室族老们叹了口气，他们都清楚世界局势，也明白世界面临的危险，如果唐玉真不来，他们可以默默等待结果，既然来了，他们就不得不做做出选择了。

“玉霜，这不是我们……”唐天阙刚想劝一劝唐玉霜，唐玉霜却已经起身：“既然不得不死，就死得有价值。”

“你有什么建议？”

“秦命不敢做的事，神域在替他做。

神域不敢做的事，我们替他们做。”

“什么意思？”

“请天下老人……赴死！”

青云宗！妖儿从血邪宗离开后，亲自来到了这里。

毕竟祭献赴死这种事，外人很难开得出口，即便是情况很特殊。

凌雪他们已经被天命大帝的残魂清理了魂气，恢复了正常。

这段时间里，他们也尽所能的替秦命祈愿，送上虔诚的祝福，力所能及的送上自己的一份力量。

但妖儿的话还是让他们一时难以接受。

“宗门跟部族不同，这里的长老弟子都来自不同的地方，都有着各自的家庭和牵绊。

我不奢望你们能有多少人配合，只是希望青云宗能做个表率……”妖儿实在开不出这个口，却不得不硬着头皮提出请求。

“断轮回，进幽冥，永生永世不得重生，是这样吗？”

丁典苦着脸看着妖儿。

“目前来说，可能是这样。”

妖儿不敢给他们任何虚妄的保证。

凌雪道：“按照你们的设想，需要祭献多少生命，才能让幽冥地狱拥有直接威胁到乾元帝君的力量？”

“这个很难说，总之是越多越好，越强越好。”

妖儿摇头，对于那种层面的能量，已经超出了她所能理解和解释的范畴。

但是从秦命迎战玄武等大帝的战斗来看，很多虚无缥缈的东西，往往能够在关键时刻发挥出强盛的威力，而不单单是所谓的能量积累、力量强弱。

“我愿意！”

彩依忽然开口，很平静也很坚决，很轻松更有几分期待，因为她终于算是能为秦命做件事了，何况玥晴师姐也会一起。

“她去哪，我都陪着。”

韩千叶淡淡一笑，握住彩依的手。

“都这时候了还腻歪。”

丁典翻个白眼，迟疑了下：“也算上我吧，没人疼没人爱的，活着也没啥意思。”

三人你一言我一语，缓和了殿里的气氛。

不过妖儿提醒道：“这不只是进幽冥地狱那么简单，等秦命迎战第二世界的时候，幽冥地狱会直接顶到最前面，强烈的碰撞很有可能重创幽冥，更会造成无数鬼族惨死。

我们进了那里，不只是化身鬼族，很可能永远的灰飞烟灭，从这个世界、从幽冥地狱，彻底的消失。”

韩千叶耸耸肩：“我们化身鬼族，也不是去逍遥的。

而且……青云宗欠秦命的。”

凌雪说道：“妖儿姑娘请回吧，青云宗接受邀请，但我不能保证有多少人陪着。”

百炼兽域！玥晴亲自拜会后，离开了龙岛。

战祖默默的望着平静的天空，良久良久，才断然决定：“全体龙族听令，给你们三天时间，放龙血，挖龙骨，留在龙岛。

这一次，除了十岁以下幼龙，其余全部陪我进幽冥地狱。”

九幽天阴蟒愕然的看着战祖，以战祖跟秦命的关系，命令龙族赴死是预期当中的，所以当玥晴提出请求的那一刻，它们多数龙蟒就已经知道自己的命运了。

没有人劝说，没有反驳。

但是……“你要进幽冥地狱？

你可是龙族大帝！”

九幽天阴蟒没想到战祖竟然做出了这样一个决定。

“这个世界，多我一个大帝，影响不大，幽冥地狱多我一个大帝，却能直接影响那里的力量。”

九幽邪龙忍不住提醒道：“父亲，您如果要坠落幽冥地狱，就需要舍弃龙血龙魂，化身冥龙。

可您刚刚晋入大帝啊。”

“在那幽冥地狱，我照样是大帝。”

“可是……幽冥地狱完全是修罗的世界，您到了那里，只能屈居第二。”

战祖缓缓低头，妖月般的腥红龙眸盯住九幽邪龙：“我到幽冥地狱是争地位的？”

九幽邪龙立刻低头，可还是忍不住道：“我为您不值！”

九幽天阴蟒怕战祖责罚龙子，解释道：“你这一生过的骄傲，活的洒脱，一直以来都跟修罗地位相当，可是到了那里，你真可能永远受修罗控制。”

“如果能活着再说吧！”

战祖冷冷的瞥了眼他们，凝望天穹：“好好看看这个世界，进去了，可就永远看不到了。”

 