    

    大天使号慢悠悠的以25节的速度航行在水面上，舰上有不少地方闪动着电焊的闪光。

    突破红海之后，ZAFT对长腿的怨念越来越重了。

    连续一个多月了。

    ZAFT一直面临着小队打不过也追不上，大部队追不上也拦不住的尴尬局面。

    在有意识的磨练技术之下。

    李平也好，基拉也好，弗拉格也好，甚至其他人也好，整艘船上的成员的练度飞速提高着。

    “雷达有反应，敌MS，数量4，不8台。种类，迪恩4，吉恩4，吉恩踩着飞行踏板的样子。”

    “左舷出现推进音，数量5，是ZAFT水中MS，古恩4台，还有一台是未知的MS。”

    “离水升空，巴基露露少校。”

    “全攻击系统启动，导弹发射管，第一到第六管装填鱼雷，第七第八管装填声呐浮标，剩下的，全管装填温巴特。舰载机全机出动。弗拉格中校负责舰载机的现场指挥。”

    “饶了我吧……那两个神仙打架我真的不想掺和了啊……话说那台吉恩什么时候能修好啊？”弗拉格一边发着牢骚，一边行动迅速的登上空中霸王。

    一个多月的时间里，基拉把自然人用的OS给开发完了，现在强袭和圣盾都预装了自然人用的OS，在三个人的模拟战后，基拉当之无愧的还是技术第一、反应第一、意识第一的驾驶员，但是，无论是强袭还是圣盾都都限制了基拉的能力发挥。

    而技术飞速进步之后，李平成功超过了弗拉格的水准。不过比弗拉格耍赖的一点就是，在超过拥有总数31机MS，17机战斗机，16架武装直升机和一艘潜艇的击坠数后。

    李平成功升级了。

    李平的技能栏里，基础通用驾驶技术被升到了满级，还出现了进阶人形机动兵器驾驶技术的选项。战场直觉也升到了LV3，凭借着这种不讲道理的直觉，弗拉格中校就没在模拟战里赢过李平。

    最终，圣盾的驾驶还是落在了李平头上。

    “圣盾，强袭，空中霸王离舰。”

    “CIWS，弹药省着点用，还有一周的路程呢，起码留下一次战斗的弹药。”巴基露露少校苦恼的看着已经被系统用黄色的警戒色标记出来的弹药存量。

    七次了，这个月第七次遭遇战了。

    一边打，一边修，刚修好，接着打。

    要不然能这么慢吞吞的在海面航行？早就动力全开，直接飞到孟买港去了。

    “这次我们一定要击沉长腿！”一架扛着两门500毫米无后坐力炮的吉恩驾驶员咬牙切齿。

    “约翰的仇！”

    “……”

    “该死又是这个样子！”

    圣盾和迅雷冲了上来，连续射击击坠空中的8架MS，强袭已经开始有意识的开始放水，只砍手脚武器监视器，给ZAFT的后勤和搜救人员带来了沉重的压力。但是受限于机体性能和个人技术，时不时地还得下狠手。

    圣盾则是，还是那一套作风，我就是火力覆盖，死了算你倒霉，活了算你运气好，打残了也懒得追击，不差你一个击坠数。

    结果就是，虽然在ZAFT上层部大天使号的名声越来越向告死天使的方向越来越接近了。

    但是，在底层机师的群体里，这艘船反而名声打出了敬畏的名声来，两台一直护着大天使号的高达，也在ZAFT的机师群体里流传开了还不错的名声——只要自己没被安排追杀大天使号的任务的话。

    毕竟，两台性能先进的MS由两个技术高超的机师驾驶着，一个有意识会放你一马，一个会随缘放你一马。

    只要活下来了，怎么着也欠着人情呢。

    但凡有点良心也不能回头使劲黑，等缓过来劫后余生的庆幸之后，在听说其他队吃瘪的情况后，反而会偶尔吹嘘下“自己可是从那两个MS手底下活下来的，尤其是那个红色死神，曾经追着我打都没给我打死。”这种牛逼……

    当然，其实那种玩命要弄死圣盾和强袭的，多半都被圣盾打死了。

    因为李平收不住手……

    杂兵要是跳的太狠，得天命之子到什么地步才能被两三轮火力覆盖还死不了？

    四台飞行踏板被打爆，八台主武装和四肢都被打断的MS残骸从空中坠落。

    “话说啊……这两位是炫技还是心太软啊。”弗拉格的机体在上空飞过。

    “我猜……大概是积攒某种政治资本吧。”巴基露露少校捏着下巴。

    “诶？”

    “家里传来了情报，在有心人的推动下，“随缘放人的红色死神”以及“总砍人棍的白色恶魔”的名声已经在ZAFT驻留军中打响。而且，白色机的驾驶员是调整者，红色机的驾驶员是自然人这个消息也被散布了出去。

    ZAFT军内部一度出现了“调整者的叛徒”这种说法，但是当后续的“ZAFT怒拆赫利波利斯”“奥布高中生调整者不得不为了家园而战”等一系列后续报道的出现，堵住了大部分ZAFT的嘴。

    毕竟他们大部队人参军的理由就是“地球军炸了尤尼乌斯7”……基拉参加地球军的理由在ZAFT里政治正确到不行。

    现在，在他们两个快把ZAFT王牌打过一轮的情况下，ZAFT内部，尤其是中下层人员的言论，从“一定要弄死他们两个”逐渐转变到“能招安就好了”……

    另外，李平上尉在ZAFT占领区被传的有点“不是调整者胜似调整者”的感觉了，话说你们知道吗，在那个沙漠城市，李平他们被老虎钓鱼的那地方李平上尉他用手枪打爆了在半空中飞行的火箭弹。”说道这个巴基露露就来劲了。

    “诶？飞行中的火箭弹？”然后话题就毅然歪到不知道哪里去了……

    然后这个宣传，其实有Plant克莱因派的计划，也有联合军情报部的推波助澜，再加上那些从李平和基拉手底下逃过一劫的ZAFT老兵油子不自觉的吹逼，李平和基拉的名字虽然还不被知道，但是口碑就这么建起来了。

    另外……这个宣传唯一不受控的就是…额其实好几点都失控了。

    比如，基拉飞枪的场景也被翻了出来，“白色恶魔不会开枪”的梗已经在PLANT网络上小规模流传开了。

    比如，被基拉扑倒的芙蕾，莫名其妙的多了数十万不知道她名字和身份的粉丝……

    再比如，卡嘉莉的身份被眼尖的网友识破，“奥布公主出现在北非”“奥布驸马竟是联合军士兵”“奥布公主竟是北非抵抗战线的胜利女神”等一大堆话题风靡网络。

    对此，远在奥布运筹帷幄的奥布雄狮乌兹米·尤拉·阿斯哈在网络上看到那张照片的时候一口老血喷在了屏幕上。        

