    十几分钟之后，李小山和王欣然，随着吴文山老爷子，再次回到了吴家大花园的这个木楼。

    李小山也没想到，现在，已经是晚上十一点多了，周涵涵和张玲珑，还以为吴文山老爷子害了李小山。

    他居然带走了李小山差不多两个小时。

    周涵涵和张玲珑，虽然在这里吃吃喝喝，玩玩游戏，还有着冯元山和吴若兰陪着，但是，她们两个也担心李小山和王欣然的安全。

    因为，李小山还没教她们两个轻功。

    “小山大哥哥，欣然大姐姐，你们可也回来了啊，对了对了，你们去那里玩了，去那里吃好吃的了？”

    李小山和王欣然刚刚回来，周涵涵和张玲珑，开始一起缠着李小山，李小山也没法子，现在，林雪玲和苏水仙的事情，暂时也无法告诉了周涵涵和张玲珑。

    尤其，林雪玲的事情。

    现在，吴文山也告诉了李小山，现在，林雪玲的事情十分要保密，他明天打算就去石城或者直接前往京城汇报了。

    这样一来，就可以确定，如何保护李小山和林雪玲了，因为，李小山无论是如何，那也是这个觉醒的先天灵者的爸爸。

    甚至，这个还未曾出生的女儿就会自动保护父亲保护爸爸，所以，吴文山老爷子也感觉，这个孩子将来不简单。

    尤其，她可以发出来先天火焰，保护李小山，这一点，吴文山老爷子也要重点的汇报一下。

    “没什么，也没吃什么好吃的！？已经天色晚了，怎么样，玩的好玩吗！？”现在，李小山询问着周涵涵。

    还有张玲珑。

    现在，两个人也表示，这里偌大的一个花园，只是，人太少了，不太好玩，除了玩玩游戏，什么也没得玩。

    李小山哭笑不得。

    偌大的吴家花园，确实，很少有人可以获得允许进入了其中，要不是李小山和吴文山的关系。

    恐怕，李小山一辈子也无法来到了这个吴家大花园！？

    “那好，既然这样，你们选择住在这里，还是去水晶宫大酒店住着！？”现在，李小山也感觉，总不能一直打扰吴文山老爷子吧。

    尤其。

    周涵涵和张玲珑，十分的喜欢热闹，她们两个也是十分的活泼好动，根本就耐不住这个寂寞。

    刚才。

    吴文山老爷子也和李小山说了，帮着李小山安排好了住处，其中，可以住在了吴家大花园。

    另外一个住处，则是安排到了水晶宫大酒店，因为，这个水晶宫大酒店，那可是华夏修行者联盟的一个产业。

    华夏修行者联盟，虽然很多是修行者，但是，李小山也明白，纵然是修行者，这也要吃饭喝水撒尿。

    除非，修炼成仙了。

    “好吧，现在，吴文山老爷子给了我们两个住处，你们选择在这里，明天继续参观吴家大花园，还是前往了璧山的水晶宫大酒店。”

    这个时候。

    李小山询问一下周涵涵和张玲珑。

    张玲珑和周涵涵，其实，她们两个也是十分富有的，尤其，周涵涵还是这边璧山的人。

    张玲珑也数次来过了璧山，好几次也是住在了这个水晶宫大酒店之中，那边十分的热闹。

    张玲珑的母亲，那也是石城的长老，所以，崔总崔玄英来了璧山，吴文山也十分接待她，就像接待自己的妹子一样。

    “小山大哥哥，那，咱们还是去水晶宫大酒店吧，那边可是璧山最好的大酒店了啊，那可是五星级的大酒店啊。”

    “我和涵涵姐还说过，要去那边的空中餐厅游玩啊，好耶好耶啊。”

    “上一次，我和我妈妈来璧山，也是住在那里啊，后来，这才去的桃花山，寻找小山大哥哥。”

    张玲珑不由得说道。

    确实。

    张玲珑前往桃花山，正是，吴文山老爷子联系的崔玄英，介绍崔玄英前往了这个桃花山去治病。

    吴若兰也是表示，刚才，吴文山老爷子也安排好了，今天晚上，李小山想住那里，就住在了那里。

    可以住在吴家大花园，也可以住在了璧山的水晶宫大酒店，目前，吴文山老爷子也已经打好了招呼。

    甚至。

    吴文山老爷子，还给李小山定了足足六个房间，这六个房间，位于了水晶宫大酒店的不同的层次。

    这样预防李小山，再次遭遇了暗杀，狡兔三窟，这一下，谁也不知道李小山和王欣然，住在了那里。

    这个安排，吴若兰也没想到，吴文山老爷子的安排，这么的复杂。

    其实。

    李小山也想留在这个吴家大花园一天，这里的布局，倒是值得李小山借鉴借鉴，同时，李小山也是十分的疑惑。

    因为，这一个月来，林雪玲住的这个吴家大花园的地下花园，居然，随着李小山的乾坤图的农家院一样，布置十分相似。

    这令李小山，十分的疑惑。

    “小山，既然这样，咱们就先去水晶宫大酒店住着吧，免得打扰了吴文山老爷子的安静。”

    王欣然不由得说道。

    王欣然这么一说，李小山也点点头，既然，王欣然，还有张玲珑，周涵涵也是想前往了水晶宫大酒店。

    那么，李小山也就不反对了，李小山随遇而安，在那里也是可以的，这个倒是没有任何的问题。

    现在，李小山既然确定了，吴若兰也开始安排一下，她也得到了吴文山老爷子的同意了。

    果然。

    大约二十多分钟之后，李小山，王欣然，周涵涵，张玲珑，一行人再次有着吴家大花园，乘坐车队前往了水晶宫大酒店。

    现在，虽然是晚上十一点多了，但是，这里还是十分的热闹，水晶宫大酒店，位于了璧山的闹市区域，核心的区域。

    所以，这里还是十分热闹的，随着吴家大花园一比，果然，则是不同，这里才是真正的大都市。

    今天晚上。

    吴文山老爷子也和李小山聊过，随着璧山的发展，原来，吴家大花园位于了郊区，但是，现在，它的四周已经是璧山的市区范围了。

    璧山市里好几次，想要让吴家大花园搬迁，甚至，已经在天河山的山脚下，给吴文山老爷子，划出来了一个大了数十倍的范围，要交给吴文山老爷子，再次布置新的吴家大花园等等。

    但是，吴文山根本不同于。

    现在，光吴家大花园，这个所占的数千亩地，就已经是价值数个亿了，数十个亿的价值了。

    吴家的九个子女之中，其中五六个也惦记着，吴文山老爷子的这个吴家大花园等等的拆迁。

    所以，吴文山也是十分不爽。

    但是，凭着吴文山身为璧山执事这个位置，而且，吴家大花园的世代，都是有着璧山执事的这个身份。

    所以，璧山市想如何，那也是无法拿吴文山怎么办！？

    还能怎么办！？璧山这边的府主，当初，还是吴文山老爷子的干女儿，又能拿吴文山老爷子怎么办。

    “小山，这是我爷爷安排好的，一共六个房间，你随便拿着钥匙，想选择哪个就选择哪个。”

    这个时候。

    到达了水晶宫大酒店，已经安排好了周涵涵和张玲珑，现在，吴若兰也开始安排一下李小山的住宿。

    这一次。

    吴若兰要给李小山和王欣然，足足开六个房间。

    “若兰小姐，这个，这个，没有这个必要吧！？一下子开六个房间，我和欣然姐，最多就占一个房间啊。”

    “这。”

    “这，这不是巨大的浪费吗！？”

    现在，李小山疑惑着，目前，李小山和王欣然，正在三楼，这里是接待贵宾贵客用的。

    目前。

    这边的经理也亲自接待着李小山和王欣然，因为，他们两个这可是吴若兰大小姐亲自介绍而来。

    而且，还是亲自送来的，这可是吴家大花园的贵客了。

    六个大房间。

    李小山和王欣然，确实是无法住的过来啊，王欣然也是感觉，这一次，没有这个必要了吧。

    莫非，还有第二个林雪玲，前来刺杀李小山吗！？

    “小山，这是我爷爷的安排，我也无法违背啊！？对了，你们是不是还没吃晚饭啊！？还是赶紧选好了房间吧。”

    “等你们选好了房间，我再安排，派遣专人给你们送去饭菜。”

    “怎么样，小山！？”

    吴若兰再次亲切的说道，现在，吴若兰也是没有了一点点的大小姐的脾气，因为，这是吴文山老爷子的交代。

    吴文山老爷子说过了，李小山以后将成为了吴家大花园的贵客，甚至，还要成为了吴家大花园的救世主等等。

    贵客！？

    这个吴若兰还是可以理解的。

    但是，李小山成为了吴家大花园的救世主，这一点，吴若兰就不明白了，莫非，李小山还能成为大不了的人物吗！？

    “小山，你还是选一下吧，不要让若兰姐为难了。”这个时候，王欣然不由得拉着李小山的手说道。

    王欣然扫了一下，这一次，吴文山老爷子，安排的这六个房间，位于了不同的楼层等等。

    而且，全部没有任何的顺序。

    王欣然也没想到，这一次，吴文山老爷子，安排的这么的负责，其实，王欣然和李小山也明白。

    这也是吴文山老爷子对李小山和王欣然的安全的重视。

    “就它吧。”

    这个时候。

    李小山随便选了一个房间，正是，六楼的609房间，这个房间，也是双人豪华房间，只是，并不是上一次住着的豪华情侣双人大套房。

    两者一比，差了好几个档次，这个609房间，要是对外，则是一千多元一夜而已罢了。

    但是，上次那个，一个晚上都要九千八。

    “就这个！？”

    吴若兰十分的疑惑！？

    吴若兰也没想到，李小山在所有的六个房间之中，居然，只选择了这个最简单的，而且，还是楼层最低的。

    吴若兰本来还想劝劝李小山，但是，吴若兰想了想，既然，李小山想好了，那么，就这样吧。

    “小山，好吧，你选好了，就这样吧，我送你去这个房间，走吧，咱们乘坐贵宾电梯上楼去。”

    这个时候。

    吴若兰十分亲切的说道，原来，这一次，吴若兰要亲自的安排，甚至，接下来李小山和王欣然的饮食，也要吴若兰亲自安排。

    什么。

    这么点事情，李小山也没想到，交个普通的服务员，或者，其他的人来安排，不就行了嘛！？

    这。

    这。

    这还需要吴若兰大小姐，亲自的来安排，亲自的鞍前马后吗！？李小山感觉，完全没有这个必要吧。

    几分钟之后。

    李小山和王欣然，也住到了609房间，同时，吴若兰也安排了其他五个房间，开始也住上人了。

    这一点，吴若兰也是十分的细节。

    “小山，我倒是有点困了啊，已经是晚上十二点了啊，我可是想睡觉了啊，你那！？你要是饿，你就自己点餐吧。”

    “哦，对了啊，不要忘了，水仙子苏水仙，还有雪玲姐，现在，雪玲姐可是有了你的孩子了啊。”

    “明天，你问问雪玲姐，水仙子苏水仙需要什么，我去帮她们买点啊，尤其，还要准备一些，孩子们穿的衣服了啊。”

    这个时候。

    王欣然和李小山再次说道。

    李小山也没想到，王欣然准备的这么细心，比李小山这个大老粗准备的细心多了，简直是体贴入微。

    “欣然姐，这个！？这个，我倒是忘了，不过，乾坤图里面，有着各种瓜果，还有着新鲜的美味的大鱼！？”

    “这个！？不过，你说的也对，她们在里面可能有一些无聊，倒是可以送一些手机游戏机，虽然无法随着外边联系，但是，起码也可以玩玩单机游戏等等。”

    现在，李小山不由得说道。

    李小山也明白，这一下，自己不但给这王欣然，甚至，李小山这一次，还随身携带着，林雪玲和水仙子苏水仙两位美人啊。

    现在，林雪玲和苏水仙就在乾坤图之中，这一下，乾坤图还真的成为了乾坤美人图啊。

    乾坤图之中，不缺各种食物，水果，瓜果，有着新鲜的各种食材，起码这也是纯绿色天然有机食品啊。

    这起码比外边的安全多了。

    “欣然姐，你要是不饿，我也不饿啊，那你就先睡觉吧，我再研究研究，现在，我对这个先天丹，还有筑基丹的炼制，倒是有了一定的研究。”

    “先天丹，对我来说，已经是张飞吃豆芽，小菜一碟了，但是，现在，这个筑基丹我炼制了好几次还是无法成功。”

    “但是，今天，我前往吴家大花园，我对炼制这个筑基丹，倒是有了新的研究啊，我可以布置一个阵法，用来炼制筑基丹，这样一来，我的成功率起码可以提高到了百分之四五十。”

    这个时候。

    李小山和王欣然说道，原来，李小山也数次炼制了筑基丹，但是，每次都差一点火候等等。

    李小山也明白，这还是因为李小山的境界不够，不是金丹境的修行者，只有金丹境才可以炼制筑基丹。

    甚至，金丹境炼制筑基丹，成功率也是很低很低的，金丹境初期，成功率是百分之二十左右。

    金丹境中期，则是百分之三十左右。

    金丹境后期，则是百分之三十五左右而已。

    王欣然虽然不懂得炼丹，但是，她也明白，现在，李小山想要加入了这个华夏修行者联盟。

    现在，能够成为了高级炼丹师，丹药师，这才是最根本的，这一点，马春燕也数次和王欣然说过。

    “好吧，小山，你辛苦了啊，这个炼丹的事情我也不懂，但是，你只要将这个强身健体液，交给君威药业，可以令君威药业生产，那就好了，这样一来，我爸爸妈妈的这个药厂，以后，每年少说也有数十亿的收入了。”

    现在，王欣然也是说道。

    李小山点点头，表示这个不是早就说好了吧，而且，李小山也将三罐子的黑金丹炉的药液，送给了君威药业去配制了。

    大约十分钟之后。

    王欣然也要休息了，同时，王欣然多多少少还是有一点担心，这一次，来到了水晶宫大酒店。

    不会再次出现第二个林雪玲吗！？

    吴若兰说了，这一次，吴文山老爷子，也派人保护着李小山，不但这个房间有着保护，其他几个房间，居然也是安排了好糊。

    这样一来，真真假假，假假真真，也没有人知道李小山，到底住在了六个大房间之中的那个房间了。

    约莫半个小时之后，李小山感觉王欣然也已经睡觉了，现在，李小山也躺在了客厅的真皮大沙发上，关掉了这个房间的灯。

    李小山也做好了准备，等一会就进入了乾坤图，起码，马春燕给的炼制筑基丹的材料，还能让李小山实验三四次。

    等李小山回到了桃花山，再次联系马春燕老师，再给马春燕二三百万，让她在购买一些这些炼制筑基丹的材料。

    其实。

    李小山不知道，这一次，李小山炼制这些筑基丹的材料，马春燕那可是花了五百多万。

    这么多材料，李小山起码要炼制成功两三颗，才可以回本，否则，要是全部炼制失败了，那就彻底将这些材料浪费了。

    李小山和马春燕说过，这也太过浪费了吧。

    只是，马春燕笑着说过，这个就当李小山当学费了，上学还需要出学费，炼制丹药，当然更需要学费了。

    区区五百万，要是能够培养一个高级丹药师，那么，马春燕明白，这可是大赚特赚的。

    因为，其他大家族，培养一个高级丹药师，起码需要数亿的投资等等，这一方面，马春燕也准备这后续的药材等等。

