    秘境本就相连。

    只是内里自成一个世界，而想要以人类之身，在这秘境之内小心的避开所有的妖兽，来到自己的目的地……纵然上境归元宗师，也绝不可能做到。

    也就是这段时间里，周千陌得到许灵钧的启发，虽不明那所谓的修仙之道到底是怎么回事，但也能从中有所体悟，比如说，将自身与周遭灵气形成共鸣，从而对外界灵气有粗浅的应用。

    对敌还远远做不到。

    但只是用于隐藏自身形迹，让那些嗅觉惊人，灵觉厉害的妖兽们察觉不到隐藏在灵气之中的人，还是不难的。

    可就算如此，以周千陌的实力，由南云武府的冰霜密林进入，到现在来到了更为靠近北玄武府的地界。

    中途跨越何止千里的范围，而这数千里的旅途，消耗了他足足两个多月的时间，这一路走来，他暴露过，被妖兽袭击过，狼狈逃窜过。

    堂堂上境宗师，所经历的凶险，远非常人所能想象，中途不知道有多少次，是连他都几乎殒命的危机……

    但他都强撑着一口报仇的血气之勇，生生的撑了下来。

    周千陌不知道许灵钧到底有没有参与暗害周慕，但他却知道，他是自己儿子欲杀之而后快的人物……如果不是他的话，自己的儿子未必会死。

    他也有参与围剿自己儿子的那一场战役。

    虽然以他的微末之技，恐怕就如他自己所言，只是敲敲边鼓，打打下手而已，真正害死自己儿子的帐他未必有份儿。

    但就算是这样也不能忍……

    一个都不能放过。

    武鸿州已经回归错武门，而憾云城身份特殊，就先杀一个许灵钧，好让自己的儿子安息吧。

    想着，周千陌静静的蹲在树上，此时的他已浑然不见平日里的宗师风范，一袭褴褛破旧衣衫，搭配上蓬乱而又肮脏的头发，俨然野人一般。

    他静静的蹲在树梢上，感受着远处传来的冰冷气息，给自己那急促的心肺带来一丝丝凉意，让疲惫的精神恢复冷静。

    这冰冷的气息是自冰原雪域而来。

    这证明他并没有走错路，而是真的通过一条未曾有前人走通的道路，从南云武府一路来到了北玄武府的边境。

    努力将自身的气息与周遭的灵气形成共鸣，他就好像一棵树杈一样，长在树上，没有半点呼吸，自然也就没有任何妖兽能发现他的踪迹，数千里的奔波，早已经让他学会了如何隐藏自己。

    在这秘境的深处，最弱小也是7级妖兽。

    8级9级虽不致到处都是，数量却也绝非廖廖数十只那么简单，而且这里的妖兽都有地盘划分，9级妖兽占领一大片疆域，这一大片疆域又被8级妖兽占据分割，一片土地，却很可能同时归属于数只强大妖兽。

    在这种四面楚歌之地，一旦暴露，纵然是他也难逃死路。

    但就算如此，他的目光仍然死死盯着远处。

    在那里，有一只不过一米有余的幼小妖兽正自在那里玩闹嘻戏。

    8级妖兽血炎虎，先天体生熊熊血炎，皮糙肉厚，纵然在8级妖兽中，就力量而言，也是可排在前三的。

    更重要的是……

    血炎虎是罕见的对血脉后代极其重视的妖兽。

    看着那只正在练习捕猎，全然没有意识到危机降临的妖兽。

    周千陌心头浮现冰冷笑意。

    接下来，只需要等一个机会。

    “老友，这回可真正是对不住了。”

    他喃喃说道。

    而此时，北玄武府之内。

    “学长，我走了。”

    “路上小心。”

    “是。”

    到如今，成为许灵钧的学员已经有两个多月的时间了。

    许灵钧对这个学员是越来越满意，君晴跟那些其他的妖冶贱货们不一样，无论许灵钧从她身上剥削压迫多少次，她似乎都有很丰富的资源可供许灵钧颉取。

    到现在整整两个月的时间了，许灵钧只从她一人身上就获得了将近2000点源值。

    简直丰沃的不像话了。

    是以现在他对她的态度也越发的和颜悦色。

    好在两人相熟之后，君晴面对许灵钧虽然仍是感激，但态度倒不似之前那么拘谨了，只是眼底的感激和依恋，却是怎么也抹不去的。

    背着背包，君晴和又长大了一圈儿的大雄一起往迷雾鬼林方向走去。

    好不容易新的一月开始，又重新拥有了进入秘境的机会。

    她自然早已经迫不及待了。

    送她离开之后。

    许灵钧回到了自己的卧室，盘膝坐在床上。

    深深吸了一口气，开始继续修炼稳固自身修为了。

    借助破障丹之助，到如今，许灵钧终于成功的突破至洞玄境界。

    并且凭借《无限神魔锻体诀》那强大的血气之力，将其微小的后遗症迅速修复……

    他现在已经真正踏足洞玄这一境界。

    四阶学员。

    入学不过区区一年的时间而已，但如今的许灵钧，俨然已经拥有了申请毕业的能力。

    这段时间里，他并没有再进入秘境，甚至连课也很少去上了。

    随着实力的提升，以及这一年来不间断的学习，他的眼界之广，已经未必比那些导师们浅上多少了。

    因此，他这段时间里一直在细细体悟自身所掌握的实力。

    掌握自身每一分力量，才能在战斗时将其发挥出最大的效力。

    尤其随着《无限神魔锻体诀》的再度突破。

    在汇川之时。

    他的《无限神魔锻体诀》便能将轰入自己体内的真气强行纳为己用……也正是凭借这一招，他每次与敌人切磋，都能获得极大的裨益，真正如超级赛亚人一般，能通过凶险的战斗获得胜利。

    而突破洞玄境界。

    这项能力更得到了极大的升级。

    吸纳不再仅仅只局限于体内，更扩散至体外……甚至更能将周遭的灵气尽都强行纳入体内。

    换言之……

    如今的他，可以实现边与强敌战斗，便吸纳周遭灵气以及强敌散溢在外的真气入体化为自身《无限神魔锻体诀》的真气，从而达到无限续航的目的。

    如果现在再让那憾云城与许灵钧战斗的话，憾云城的帝血弑天绝纵然厉害，但他散溢的血气却再难为他所用，因为他刚刚将自身真气通过气血释放，便会直接被许灵钧强行吸走。

    至此……

    《无限神魔锻体诀》作为神魔级功法的神妙之处才算是真正展现出来。

    并且彻底凌驾于无上级功法之上。

    洞玄境界的奥秘自然也远不止此，到得这一境界，重塑骨骼气血，筋脉肉体。

    洞玄九重，每一重都需要大量的灵气来弥补身体内里的亏空，从而达成脱胎换骨的结果。

    可对许灵钧而言……

    能汲取天地元气直接入体，他的修炼进益速度并没有随着实力的提升而降低，反而变的更快。

    就这还未曾与强敌战斗，不然的话，恐怕一场战斗足可抵他一月苦修有余。

    以至于许灵钧都忍不住幽幽叹息了起来。

    “唉，真想来个敌人啊，越强越好，能够打动我的那种，这样才够劲儿啊。”

