    宋健原本打算将两件物品还是放在拍卖行中出售，但是犹豫片刻后，就改了主意。

    现在玩家的等级，大多只有十一二级，十五级的装备，对于他们来说，还是太高端了，就算有人出价，恐怕也不会出的太高，还不如将它们通过电台出售给外面世界的NPC们。

    果然，装备属性在电台中一说，顿时电台中就沸腾了起来，报价的人一个接着一个，每一次都超出前者许多。

    “银色品质，天啊，十五级的银色品质武器还有盾牌，这是哪个战盟不过了吗？”

    “盾牌我们银月商会要了，价格随便开！”

    “这法杖，天哪，所有治疗技能增加一级，这是要逆天了吗？”

    ……

    看到这么多人都对自己这两件装备感兴趣，宋健灵光一闪，突然说道：“如果有同品阶的剑法，优先考虑交易！”

    一时间，电台中顿时沉默了片刻。

    毕竟装备用一段时间就可能淘汰，但是技能却永远不会过时。就算品阶再低的技能，一旦练到圆满境界后，就可以和其他技能合成一项新的技能。

    “我这里有一门白色品质的缠丝剑法，可以和你兑换那件银色品质的盾牌吗，当然，我可以加钱……”电台中传来一个沙哑的声音。

    “白色品质……”宋健眉头微皱，虽然他只缺一门剑法就能完成主线任务，但一门白色品质的剑法，还是超出他预期太远。

    “我这两件装备，最起码也要换取一门银色品质的剑法，这是底线！”宋健心中暗道。

    “抱歉，现在我只想兑换剑法……”宋健在电台中婉拒道。

    经过一段尴尬的沉默之后，就在宋健以为交易无法完成时，突然一个声音在电台中响了起来。

    “这里是银月商团，我这里有一项金色品质的剑法，不知道你有没有兴趣？”

    “金色品质？竟然是金色品质的剑法？为什么他会用金色品质剑法来和我交易？”宋健并没有感到惊喜，反而皱起了眉头，在电台中说道：“我并不认为这两件物品能够值一件金色品质剑法……”

    “当然，除了这两件物品外，我还需要你的一个承若，如果可以，这门金色品质的剑法，就属于你了！”电台中传来一声轻笑说道：“我觉得，接下来的交易，我们还是用一种比较私密的方式进行吧，告诉我你的通讯号！”

    通讯号类似邮箱地址，可以让两个人相隔万里也能即时通话，就和可视电话一样方便，不过这是十级职业者的特权，普通人可没办法如此。

    告诉了对方通讯号后，宋健就关闭了电台，没过多久，一个陌生的通讯请求就接了过来。

    “你好，我是银月商会的一名管事，你可以叫我安妮女士！”一个成熟女人的声音，在宋健耳边响起。

    “刚才电台里……”宋健有些疑惑，刚才在电台中的可是一名男士，听起来有些苍老，至少在五十岁以上。

    “呵呵，那是老约翰，他专门负责在电台中收集情报！”安妮轻声笑道：“如果我没有猜错的话，您一定是一名神眷者大人了。”

    “咳咳，你可以这么认为！”宋健对于被人称为大人还是有些不太习惯。

    “既然如此，那我就开门见山了，神眷者大人！”安妮的声音带着一丝魅惑的味道，但宋健听着耳中，除了觉得好听外，并没有其他感觉。

    “我们需要一只十五级精英BOSS，恶魔丧尸的心脏，但是这类BOSS只会存在哪些被怪物们攻占的城市，想要进入到这样的城市中，获取恶魔丧尸心脏，花费是非常惊人的，对于我们来说，甚至得不偿失，因此我们需要您的帮助，神眷者大人！”安妮轻声说道。

    “恶魔丧尸？十五级精英BOSS？”宋健眉头微皱，说道：“抱歉，十五级怪物区域在我所在的城市，我几乎已经转遍了，并没有恶魔丧尸这个种类的怪物！”

    这时，宋健突然想到了暗影街区，那里的怪物，算不算恶魔丧尸？

    “不对，那些只能算是低级恶魔，被囚禁了数十年的低级恶魔，并不算恶魔丧尸！”宋健心中暗道。

    “呵呵，恶魔丧尸虽然是十五级精英BOSS，但它所在的区域，并非十五级怪物区域，而是在二十级怪物区域内。”安妮解释道。

    “什么，二十级怪物区域？怎么可能。”宋健有些不敢相信，各个等级的怪物之间，有严格的阶级划分，轻易不会离开自己所在的区域，高等级的怪物有可能蹿到低等级的怪物区域，但是低等级的怪物，是绝对不敢蹿到高等级怪物区域的。

    “恶魔丧尸，是一种拥有着恶魔血统的丧尸，而且它是以强悍丧尸的心脏为食，甚至被称为丧尸杀手……”安妮详细的将关于恶魔丧尸的信息全都告诉了宋健。

    宋健微微点头，以他现在的实力，如果全力爆发的话，就算面对二十级精英BOSS也有一战之力，更别说只是一只十五级精英BOSS了。

    “好的，我答应你！可以为你猎杀这只BOSS，只不过，为了保证任务完成，我需要你现将剑法交易给我，提升我的实力才会更有把握！”宋健说道。

    “当然，这没有问题，我们只需要签订一份契约，你可以先和我们交易两件银色品质的装备，之后杀死恶魔丧尸之后，再将它的心脏邮寄给我们就可以了。”安妮说道。

    “可以，合作愉快！”宋健笑道。

    “我相信，这不是我们第一次合作，也绝对不会是最后一次，神眷者，你拥有让我们羡慕的天赋和潜力，我期待着和你的见面！”安妮有些感慨的说道。

    宋健微微一笑，他已经能够察觉到玩家们和那些NPC之间的差距了，无论是等级的提升，还是技能的提升，玩家都能够将游戏里的NPC们远远甩在身后，这也是为什么NPC们称呼玩家们为神眷者的原因，被神灵眷顾的人，这实在让NPC们羡慕不已。

    没过多久，安妮就将一张契约卷轴寄了过来，在签订了契约后，一张散发着金色光芒的技能卷轴，出现在了宋健的眼前。

    ……