    寂静。

    所有人对于沈益的回答，以及沈益的描述，都傻了眼。虽然没有直面回答消费者们对于产品的质疑，可也全面的将所有消费者的顾虑全部都提了出来。而所有消费者在听到沈益决定赚外国人的钱时，也都傻了眼。

    要知道，繁花电子在皖省也不过一年多的时间，即使是长城电子，都不敢有百分百的的把握进军国外市场，更别提目前的繁花电子了。

    “哼！就知道说这种大话，你们繁花电子的产品有没有问题，你们自己心里面清楚！”

    就在这时，不知是谁突然叫喊了起来，所有人的目光看了过去，自然，沈益也看了过去。

    在看见对方时，沈益就已经让自己的保镖动手了。

    “这位先生，你说我们繁花电子的产品有问题，那你有什么证据吗？没有证据的事情，我们繁花电子可以起诉你污蔑！”

    沈益的声音响起，那男人的脸色顿时铁青，旋即说不出话来。

    而他的任务也只不过是诋毁繁花电子，真要说详细的事情，他们也没有任何的证据。而在听见沈益说可以起诉时，更是被吓了一跳，闭上了嘴巴不敢说话。

    “看来，这位先生应该很清楚，我们繁花电子不仅没有问题，反倒是质量很不错！既然这样，又何必为了长城电子，而做出这种事情呢？”

    沈益立即冷笑出声，当即拆穿对方的身份。

    这种事情不能背地里解决，而长城电子既然准备了这一手，沈益自然不会错过这次的机会。

    听到沈益提起长城电子，消费者们都瞪大了眼睛，或是惊讶，或是疑惑，或是已经了解，形形色色的神情，都表明了他们对事情的了解。

    “请吧！我沈益说到做到，既然你没有证据就进行诋毁，待会儿去警局吧！”

    沈益的声音再次响起，那男人愣了，瞪大了眼睛盯着沈益。

    “不！我不要去警局！你们繁花电子想做什么？我也是消费者，你们就是这样对待消费者的？”

    伴随着叫喊声，那男人气愤的转身想要离开。

    可早就有所准备的沈益，自然不可能让对方安然的离开这里。而在这男人看见身后出现的保镖后，被吓了一跳，不由得后退了好几步。

    “先生，别紧张，也别害怕。我知道你也是个善良的人，只不过是听了别人的谗言！但是，做错了事情，是要接受惩罚的！”

    沈益面带笑容的说着，那模样看起来很是和善。但对于隐藏在暗中的中和康介而言，这是在宣告着两家的破裂，立即沈益的决心。

    “不，不！不！你不能抓我！不能抓我！”

    那男人挣扎着，叫喊着想要挣脱，但很快就被保镖们控制了起来。

    而现场的消费者们都面面相觑，没有人敢在此时开口说话。

    扫了眼现场的状况，沈益无奈的叹息，继续介绍着第二代液晶电视，同时也表明了态度，以及第二代液晶电视在此次之后维持一周的优惠。

    虽然有引起不必要的负面情绪，可终归事情是解决了的，而随着沈益的介绍说明，真正的消费者也开始进行抢购。原本一些想要看热闹的人，也立即参与了抢购。

    但可惜，繁花电子第二代液晶电视的产量并不多，从开始制作，到现在的开售，前前后后消耗了大量的材料。而此次上架的产品，也不足两千台。仅仅只是一个开售日，准备好的三百台液晶电视，就已经被销售一空。

    面对这个问题，沈益也十分头疼。之前是与科物浦集团进行合作的，可目前已经与科物浦集团终止了合作，产量上不来，市场对繁花电子的评价就会有所降低。

    繁花电子的办公室内，沈益看着站在自己面前的卢高轩和苏向文，表明着自己会尽快找到合适的材料供应商，同时也让市场部门的人尽可能的缩减产品的销售。

    ……

    晚上，沈益看着今天的销售数据，虽然这些都在掌控之中，可目前的材料不足够，恐怕用不了几天的时间，就会有人发现端倪。

    而目前主要进行销售的商场，也仅仅只是明月商场一家罢了。如果只是一天，或许还不会有人察觉，可两天，三天，虽然时间不长，合作的其他商场也会有很大的意见。

    如此头疼的事情，能够想到的人，也只有燕雪儿。

    可上次燕雪儿离开之后，就再也没有出现过，沈益也有打电话联系过燕雪儿，但仍旧是没有人接听，就仿佛人间蒸发了一样。

    “沈先生，沈先生，外面有人找你。”

    这时，办公室的房门被推开，一个保镖跑了进来，说明着外面的情况。

    沈益摆了摆手，有些厌烦的说道：“什么人？就说我不在，有什么事情，明天再说。”

    他现在脑袋都要大了，怎么可能还会有心思去见什么人。

    “沈先生，是一个外国女人，她说，只要沈先生过去，事情立马就能得到解决。”

    外国女人？

    只是这样的一个描述，燕雪儿的身影立即在沈益的脑海中浮现，他立即起身向着外面跑去，十分着急的样子。

    “沈先生这是怎么了？难道说，那个外国女人，是沈先生很重要的人？”

    看着沈益的背影，保镖一脸的不解，可想到那外国女人的模样，不由的露出有所领悟的神情。

    而沈益在下了楼之后，便看见一辆辆大卡车在外面等候着，燕雪儿正在大门口踮着脚尖等待着，如同孩子一般。

    当燕雪儿看见沈益过来，也不拖沓，立即走上前去，将一沓纸塞到了沈益的手中。

    “签字吧。”

    简短的三个字，让沈益一下子愣住了，他低头看了眼手中的东西，立即认出这是一份合作协议，上面大大小小的条款，全部用的都是英文。

    “这是……”

    “我早就知道繁花电子的情况了，所以这几天一直在米国准备。材料抵达东方后，立即让人派送过来，你还不快感激我。”

    燕雪儿打断了沈益想要说的话，指了指沈益手中的合同，督促道：“还愣着做什么，再不签字，那你把合同还给我。”

