    “认识！”

    沈益也不废话，直接点头承认。

    想要在东城区发展，这个村子是较为重要的，他必须要诚实一些。而且，沈益看得出这里的人原本都是老实本分的家伙，若不是遭遇了些什么，恐怕也不会做出这般行为。

    无论是房间里的人，亦或是在外面偷听的人，在听到沈益回应之后，一个个都变得紧张和愤怒起来，吆喝着要冲进来抓了沈益。

    “但是，这个人，不是我杀的！”

    沈益转过身，一双眼睛紧紧的盯着许大山。

    “这个人盗走了我公司的一大笔钱，我也在找他！只是我没想到，他会死在这里！”

    “而且，你也看见了，这个家伙是昨天晚上死的，而我们昨天晚上还在赶过来的路上，时间对不上，事情也自然就有些不一样了。”

    想到这里，沈益可以断定，朱佳的背后有人，而这个人之所以要杀了朱佳，恐怕还隐藏着什么。但具体是怎么一回事儿，济省的水太深了，沈益一时半会儿也有些不明白。

    如果牵连到益民集团，亦或是在济省的益民地产，他必须要抓快进度的解决，决不能让一些人钻了空子。

    “所以说，你们不打算承认了？”

    许大山哼了一声，掏出枪重重的砸在了桌子上。

    这一声，外面立即有人冲了进来，团团将沈益和毛良才包围了起来。

    而毛良才也赶忙进行防守，不让这些人靠近沈益。

    沈益摇了摇头，微微叹了口气，苦涩道：“许老三，我说的还不够明白吗？这里的事情和我没有关系，我认识他，并不代表我就是在他背后的人。更何况，他盗了我的东西，如果你的弟兄背叛了你，你还会继续任用吗？”

    “再者，我想和那个青年人聊。许老三，你没有处理这种事情的实力，应该拎得清自己的处境。”

    “而我之所以答应留下来，没有别的目的，只是为了更好地发展我手中的企业。我说这些，你可以听不明白，但那个人，我想他已经明白了。”

    说话间，沈益的目光向着偏门的方向看去。

    虽然之前也都只是猜测，可在看见那个病恹恹的青年人后，沈益就已经明白了整个事情的动向。

    一时间，许老三说不出话来，他神情略有些慌张的向着偏门看了一眼，想要张口说些什么，但又犹豫不决的闭上了嘴巴。

    “不用聊了，人不是你杀的，我也知道。只是，这个村子，不允许外人的染指。”

    偏门内，那个青年人的声音响起，紧接着又是一阵咳嗽。

    虽然沈益没有学过医，但看得出来，对方身体病状很严重，恐怕再这么拖下去，就真的要出事了。而以许老三的性格，一旦这个青年人病死，东城区的现状也会彻底改变，更没有人镇得住许老三。

    届时，上一世的事情会持续爆发下去。

    “我可以救你。”

    沈益盯着偏门的方向，耐心的等待着。

    而此时，所有人都满脸惊讶的盯着沈益，尤其是许老三，他现在已经有些动容了。

    然而，等待了两三分钟，那青年人的声音并没有继续响起。

    “哎。”

    沈益长叹了口气，继续道：“我知道你不相信我，或者说，你不相信任何一个外来者。但你应该明白，以你目前的身体状况，想要改变这个村子，现在所做的一切全部都是白费的。我可以毫不夸张的说，一旦你倒下了，这个村子，就不再是你眼前所看见的村子。”

    “换句话来说，这个村子里的人或许还能活下来，或许会发生其他的变故。但村子不会，会变成其他人的村子，或者荒地，或者开发新的商场、学校，其他的建筑。”

    “如果我说的还不够清楚，或者你还没有明白我的意思，权当我什么话都没有说。”

    说罢，沈益不再多说一句话。

    他现在能做的只有这些，真要让他改变这些人的想法，这不是一件简单的事情。

    许老三那个着急，盯着沈益看了看，又向着偏门的方向看了过去。

    “老傅，你说句话啊！”

    难以忍耐的许老三叫喊出声，站起身准备走出去，那偏门内的青年人走了出来。

    他一双眼睛紧盯着沈益。

    “你到底想做什么？”

    虽然是在质问，可此时略有些浑浊的双眼，在此刻逐渐有了些许光彩。

    这话语固然不重，但可是将东城区的现状完整的说了出来。甚至，也将青年人现如今的状况描述的一清二楚，没有人比青年人更加懂得眼下的局势，目前的状况。

    沈益摇了摇头。

    “我什么都想做，我也什么都不想做。我说了，我可以救你。”

    “那不是救！你根本就不懂东城区的现状！吃肉喝血，那都是一群吃肉喝血的畜生！”

    “我不知道，我也不想知道。我只知道，你可以活下去。”

    “你这是在害我！你和那群人，又有什么样的区别？你想要的，不就是东城区的土地吗？不就是想将我们所有人全部赶出去吗？”

    “至少，所有人都能活下去，所有的一切都还在。或许会变了个样貌，但活着，才是最重要的！”

    “……”

    青年人怔怔的盯着沈益，到了嘴边的话语，没有再继续说下去。

    所有人，包括许老三在内，都听不懂这些话是什么意思，他们只是傻傻的在盯着沈益和青年人，谁也不清楚现在发生了什么。

    而沈益和青年人则仍旧是在对视着，谁也看不懂他们两人的眼神，究竟有着什么样的交流。

    片刻后，青年人呼了一口气。

    “傅启生！”

    “沈益！”

    两人自报了家门。

    “沈先生，你当真是这样想？”

    傅启生迟疑了片刻，最终开了口，语气都温和了许多，一双眼睛仍旧直勾勾的盯着我。

    然而，沈益却是摇了摇头。

    “我怎样想，这真的重要吗？决定权在你们的手中，我能做的，只是推波助澜罢了。”

    也确实如此，如果这些人铁了心的想要杀了沈益，即便毛良才再厉害，只需一枪，留下的只是冰冷的尸体。

    “好！我答应你！但你也要答应我一件事！”

    傅启生爽快的叫喊出声，原本病白的脸色，略微有了些许血色。

