    第二十九章：

    月夜，睡了一天的蓝凌蝶，还有并不需要睡眠的侍魂开始活跃。

    蓝凌蝶果然也被他的灵力影响了，好好地蝴蝶，变成了夜猫子，幸好他不是依靠花朵存活，只是需要蓝色植物。

    唤来蓝凌蝶，精神力一扫描，就发现他体内也有一股月光的力量，这力量与外界的月光相呼应，不一会儿整只蝴蝶都开始发光起来。

    不过他的光辉依旧是蓝色为主，并且有一种寒冰之力，由于太过冰冷，冬青只得让蝴蝶飞起，他绕着冬青飞了一圈，就重新回到蘑菇树之上。

    蘑菇树同样受到冬青力量变异，因此二者之间属性有关联，蓝凌蝶吸食树汁，会得到增益。

    “这么看来，我的所有战宠都会在最终添加一条与我相关的属性。”他若有所思。

    怕是到了最后，每一个修士都会自成一个体系。

    他已经吸收的资料里面就有蓝凌蝶相关，这种人级初期的异兽，或者说所有的虫系异兽，他们的生长周期都十分短暂，加上蓝凌蝶还是雌雄同体。

    所以不出意外的话，在良好环境之中，他养的这只蓝凌蝶，将会在破茧后第三天产卵。

    还在蓝星的时候，冬青记得普通蝴蝶大部分产卵数量都是在50-200之间，而天玄大陆，则是5-20，足足差了十倍！

    而产卵数量这个数值波动，主要是来源于环境好坏的影响，不出意外，后天这蓝凌蝶将会诞下至少10枚虫卵。

    ……据说，只有蓝凌蝶死亡之时才会产下最大数目的虫卵，那将耗尽它的所有生命力量，不过冬青想了想，这蓝凌蝶成长周期如此之快。

    加上此地四季如春，没准就是一年的时间，就能让他拥有一群至少五十只数量以上的蓝凌蝶，啧，这可是能够制造毒云毒粉末的蓝凌蝶啊。

    一旦他们上了规模，就能够一同使用“毒云风暴”，人级无敌好吗，这也是这种弱小虫子能够一直长存的原因之一。

    群体的力量！

    侍魂熟练的盘旋着身子将冬青保护起来，因为每一个夜晚，都是冬青修炼的时候，迷蒙的月光照在他的身上，荡起一片水波般的光芒。

    往往和月光沾上关系的，大多是美丽女子，毕竟“月神”曾在某一段时间代表美神，可惜现在这一团银白月光之中是一个老头子，虽然看起来到也算是气度不凡。

    经过这几日的修炼，他的躯体已经开始重回巅峰，身高从185到了188，不过没有再变高了，一般人在年老的时候会变矮，他这是多了五十年寿命，于是不算太老，又长回去了。

    白日里，冬青和钟鸣站在一起时候，总觉得这体型差距有些过大，毕竟钟鸣两米多高。

    之后来了三位玩家，这三位就正常多了，贾玫175以上，陆鸿周明都是180左右，反正比他矮一些，让他有了点“欣慰”。

    毕竟“前世”在地球上，他可是就有着183的身高，长得还很帅，家庭也不算差，因此在看一些主角很帅气的小说时候，非常有代入感，相信其他人也一样。

    其实冬青在穿越后一直能够做到表面上镇定，都是源自于自身地球上的经历，毕竟经过网络熏陶，每个公民都有些不错的见识。

    但他还没有步入社会太久，还有自己的自信与自傲，他是虚岁24就读研毕业，按照23的年龄，他的学弟们有些都24或者25，于是他个人觉得，哪怕到了异世界，依旧能够再一次达到“水平线”水平。

    是的，他的目标就是这么与穿越者身份不搭配，没有称霸天下，没有凌云绝顶，就是达到水平线，似乎与他的“自信”“自傲”不符合。

    就像……他曾经的世界，无数人那么努力，最终也只是为了成为一个普通人。

    目前的冬青，连人类聚集地都没去，就是从清醒后就做下了一个决定：“苟！”

    必须等到有了一定自保能力之后，才去接触外界，在这个过程中，则是了解这个世界，这一个目标可以从自家邻居身上了解。

    月光照在他的身上，同时也照在他的银月灵魂之上，原本他的灵魂之中骤然吸收了太多信息，有些疲惫与膨胀，但是这几日的修炼，让他不仅消化了大半内容，更是让灵魂凝实了很多。

    还初步找到了一个运用银月的方式，那就是将身边的月光凝聚起来，他这么想，也这么做，如同绸缎一般的月光凝成一束银白。

    在冬青的精神力感知之中，这光正在进行一种奇特的变化，似乎在向着内里坍缩？

    其中隐约能够看到水光潋滟，如此，在月光凝聚了大半个月夜之后，冬青终于看到里面发生实质性变化，也就是这一刻，他发现蘑菇上的蓝凌蝶，盘旋在他周身的侍魂，都将身体凑向那一滴银白色水滴旁。

    冬青也停止了修炼，月光不再被他牵引，他用精神力小心的托着那滴由月光煅成的水滴，他不知道这是什么，但是他的灵魂已经恢复了大半，可以再一次从传承之中读取信息。

    因为蓝凌蝶和侍魂都表现的很不正常，所以他停下修炼，开始立即查看传承。

    传承在他的灵魂之中显化为无数光球，这些光球都被分门别类，唯一可惜的就是并没有索引，亦或者搜索关键字，他这是根据地球网络对比。

    他猜测刚刚的水滴是某种和月亮有关的宝物，于是迅速找到天材地宝介绍，略过《太阳》，意料之中第二个就是《月亮》，这正是他要找的。

    太阴月魄

    月桂树

    只看了两个，冬青就自觉的略过这一段，这个记录明显是从高到低，他不认为自己搞出来的水滴在这个层次，随后他一目十行，寻找和液体相关的宝物。

    事实证明他的方式很正确，不多时就找到了一种极度相似的，其名“月光灵水”的人级宝物，这是一个系列，最初级就是人级，以特殊手段将月光凝聚成水滴。

    作用强大，能够增加人级生命体的灵性，以及灵魂强度，就算是对地级初期也有一小半的作用。

    而它还有进阶版本“月光神水”，针对地级，还有其他特殊作用，比如温养灵魂，哪怕灵魂受到损伤也能慢慢修复。

    最高级“帝流浆”，能够开启万物灵智，哪怕滴在一块石头上，石头也会变成精怪，这种天级的天材地宝，拥有着造化的能力！

