    “再给你最后一次机会，否者你只有死路一条。”蚩梦语气严厉的催促着韩三千，可以看出，她现在的心情是非常急迫的。

    但是韩三千，却依然不想这么做。

    麟龙在一旁用疑惑的眼神看着韩三千，它不明白韩三千在犹豫什么。

    难倒说，他真的敢和蚩梦动手吗？

    以他现在的实力，怎么可能是蚩梦的对手！

    虽然韩三千死了，契约能够自动解除。

    但现在的麟龙，并不希望韩三千死。

    想要重振龙族，并不是那么简单的事情，所以麟龙还希望韩三千能够帮上一些忙。

    “你在干什么，赶紧给它啊。”麟龙忍不住对韩三千提醒道。

    突然，韩三千嘴角上扬起一丝令人不解的笑意。

    斧头的力量，可以震慑住上古战场当中的那位上古强者，而蚩梦区区剑灵，或许也会臣服在这股力量之下。

    虽然韩三千不确信答案，但他觉得，可以试一试。

    如果能够控制剑灵，那么对付八方世界来的人，就更加有可能性了。

    “蚩梦，你不会真的以为你能杀了我吧。”韩三千淡淡道。

    蚩梦眼神里流露着怒意，她万万没有想到，韩三千竟然如此胆大包天。

    “这是你自找的，怪不了我。”蚩梦说道。

    正当蚩梦准备对韩三千动手。

    而麟龙无奈叹气的时候。

    韩三千额头处散发出了一道金芒。

    麟龙对这道金芒没有太多的感觉，只是感觉有些奇怪，不明白韩三千在做什么。

    但蚩梦，却内心惊恐连连。

    这股令她畏惧的力量，非常熟悉。

    这是世间所有神器都害怕的气息。

    盘古斧！

    他的身上，怎么可能会有盘古斧的气息！

    蚩梦内心震荡，韩三千这种废物，为什么能够得到盘古斧。

    而且看样子，盘古斧已经对他认主了！

    没有把韩三千放在眼里的蚩梦，从这一刻开始，不再敢有半点小瞧韩三千。

    因为盘古斧是绝对不可能轻易认主的。

    韩三千的身份，恐怕不是它想像的那么简单。

    “想要杀我，你真的有资格吗？”韩三千笑着说道。

    盘古斧释放出的力量越强，对于蚩梦而言压力就越大。

    它是神器，但是在面对曾经开天辟地的盘古斧，不过就是一柄废铁而已。

    没有什么武器能够跟盘古斧的力量相比。

    噗通一声！

    让麟龙愕然的情况发生了。

    蚩梦竟然双膝跪在了韩三千面前。

    “这……”麟龙猛吸了一口凉气，还揉了揉眼，以确信自己看见的并不是幻觉。

    看到这种情况，韩三千悬着的心也放下了。

    原本他只是打算试一试，没想到还真有这样的效果。

    不过这也让韩三千更加好奇，这把斧头究竟是什么东西，怎么会这么厉害呢？

    “从今天开始，只要你好生侍奉在我身边，我便不毁你剑身。”韩三千对蚩梦说道。

    以前的韩三千，是蚩梦的仆人，但是现在，身份调转，这样的情况，是韩三千自己都没有预料到的。

    而蚩梦，对这句话不敢有半点意见。

    在盘古斧的力量威慑之下，她可不敢再有半点对韩三千的杀心。

    否则的话，它的剑身必将破碎，而它，也会化作一道灵气溶于天地之间。

    “主人。”蚩梦低下头，诚心诚意的喊道。

    韩三千心情畅快无比，想到之前被蚩梦压迫，现在总算是能够抬头了。

    而且能够控制蚩梦，韩三千今后也就能把这样的神兵送给苏迎夏，相信她应该会非常喜欢这个礼物吧。

    “八方世界那人的实力如何？”韩三千对蚩梦问道。

    “垃圾。”蚩梦简单的两个字，明确表达了自己对扶冷的看法。

    韩三千心中大定，不过对于飘渺宗所发生的事情，他还是对蚩梦有所责怪。

    既然它的实力在那人之上，为什么没有出手阻止呢？

    飘渺宗上百条性命，可都是鲜活的生命啊，而且还是它一手建立的宗门人，它怎么能够眼睁睁的看着这些人死掉呢？

    但是现在事情已经发生了，韩三千说得再多也没有用。

    “你没有出手相救，我就罚你把这些人掩埋入土，让她们入土为安，你有意见吗？”韩三千对蚩梦说道。

    “没有。”蚩梦说道。

    “去吧，埋葬了她们，再去替她们报仇。”韩三千说道。

    蚩梦百依百顺的按照韩三千的话去做。

    麟龙走到了韩三千身边，压低了声音对韩三千问道：“这是怎么回事，它怎么也会害怕你，还有战场的那位上古强者，你这道金光，究竟是什么？”

    <!--over-->

