    宁希的呼吸一滞，什么也没说，转身迈着步子向前走去。

    叶凡迟疑了一下，连忙抬步跟上。

    什么情况？

    是柠檬水不管用了？还是这丫头学聪明了？

    走出胡同。

    宁希轻步走到早在路边等候的汽车旁。

    见状，跟在后面的叶凡赶紧开口道：“小希，今天真的不去吗？”

    扭头看了一眼，宁希依旧沉默，抬起素手敲了敲车窗，待车窗降下，她对着主驾驶的庄力轻轻点头，小声道：“庄叔叔，麻烦你到小区门口等我一下，我去叶凡家拿点东西。”

    “好。”

    诸如此类的事情，近日来发生了太多次，庄力已经习以为常，启动车子便往几百米之外的白玉花园大门行驶而去。

    宁希转身，笑吟吟地望着几米之外正在愣神的叶凡，眸中闪过了一抹得逞的意味，脸上挂着专属少女的娇憨，软声道：“不是要请我喝柠檬水吗？走不走？”

    “……”

    叶凡苦笑连连。

    这次，他败了！

    这丫头的演技太好，连他都给骗了过去……

    “走。”

    闻言，宁希捂着嘴笑个不停，双眸弯了弯，宛若月牙。

    下午五点多的阳光，格外柔和，映在那唯美的侧颜上，晃人心神。

    叶凡看呆了。

    女孩含娇含笑，宿醉残红窈窕，倚东风，一笑嫣然，转盼万花羞落。

    好美~

    被这样盯着看，宁希脸颊上泛起了粉色，走到叶凡面前，低柔的声音中夹带着丝丝嗔意，“好看吗？”

    “好看。”

    叶凡的眼神好似黑洞，充满神秘的吸引力。

    宁希怔了一下，粉色的俏脸红扑扑的，少女的幽香弥漫开来，这一刻，似乎连空气都变甜了，她咬了咬红唇，小声道：“你…不是每天都在看吗？”

    “不够。”

    叶凡回神，脸上浮现出一抹向往，道：“想每天看，每时每刻看，看到老，下辈子接着看。”

    “贫嘴！”

    宁希啐了一声，心中却升起一丝莫名的欢愉，抬手指了指小区门口，道：“我们走吧？”

    叶凡做了一个动作，伸手；意思相当明显。

    宁希呆了呆，看着周围来往的路人，犹豫了足足近十秒钟，她深深地吸了口气，将左手放在了面前的大手中，红着脸低下头，脑海中的两个小人吵了起来。

    “宁希，你在干什么？这是在大街上啊！”

    “牵个手又不会掉块肉，怕什么？”

    “还没有高考，思想怎么能滑坡呢？记住，你可是要考清大的人！”

    “谁说滑坡了？才没有！”

    …

    在路过小区大门口的时候，车中的庄力眼皮子跳了跳，神情极为不自然。

    大街上牵手？

    这是他认识的小姐吗？

    庄力抬手拍了拍方向盘，他意识到一个问题，在叶凡面前，小姐根本就是一只不谙世事的小白兔，两者完全就不是一个等级的存在，如果任由事态这么发展下去，结果显而易见。

    小姐沦陷。

    不行！

    绝对不行！！！

    他的眉头紧紧皱起，自言自语道：“要不然把这个情况告诉先生？”

    接着，他连忙摇了摇头，瞬间否决了这个办法。

    宁向天的行事风格，庄力非常清楚，如果让老板知道叶凡在大街上和小姐牵手，那绝对会让叶凡从小姐面前永远消失。

    到时候，小姐肯定会伤心，现在距离高考没多少日子，如果发生这种事，很有可能会影响她的高考状态。

    不可行，不可行！

    想了好一会儿，庄力也没想出合适的解决办法，无奈地叹了口气，“算了，反正这小子绝对过不了先生那关，用不着我来瞎操心，就当…看不见。”

    -

    “吱——”

    叶凡打开冰箱，拿出冰好的柠檬水，转身就看到放在沙发上的书包，宁希则是乖巧地坐着等待。

    至于等什么，不用多说。

    “今天挺乖的嘛？”

    “我哪天不乖……”

    话说到一半，宁希意识到了不对劲，清眸剜了叶凡一眼，啐声道：“你和我年龄明明差不多，不要整天一副老气横秋的样子好不好？”

    “不对。”

    叶凡走到宁希身旁坐下，鼻间充斥着淡淡的香味，将水杯放在她的手中，笑着道：“小希，我比你大三个月。”

    “胡说。”

    宁希小嘴撇了撇，道：“你又不知道我的生月，谁比谁大还不一定呢！”说完，她双手捧起水杯，轻抿了一小口，眸子发亮，好似星星闪烁在其中。

    对此，叶凡摇头失笑，平静地叙说道：“这种事情，掐指一算就知道。”

    “切！”

    宁希才不会相信这话，眨了眨眸子，道：“那你算，我倒是要看看你要怎么算。”

    “算算又何妨。”

    叶凡将右手中的水杯放在茶几上，装模作样地掐指一算，笑眯眯地说道：“宁希，芳龄十七，七月十八出生。”

    “你、你……”

    宁希小手一抖，杯子差点掉落，难以置信的盯着叶凡。

    “别激动。”

    叶凡扶住女孩的玉臂，淡淡道：“我的生月是四月，的确比你大三个月，现在你总该相信我的话了吧？”

    宁希双眸眨个不停，软软的声音中满含不解：“这、这不科学，怎么可能算得出来？太离谱了！”

    叶凡嘴角隐晦地翘了翘。

    离谱？确实！

    他哪能算得出来，只不过是凭借上一世的记忆罢了，只不过，这些他自己知道就行了，说出来会被当做神经病的。

    “没什么好惊讶的。”叶凡抬手捏了捏女孩粉嘟嘟的小脸，道：“我去卧室拿个东西，你可不能像上次那样不打招呼就走，知道吗？”

    “你…别捏我脸。”

    宁希放下水杯，娇躯往左挪了两尺多，双手拿着书包挡在胸前，极其不满道：“就算在没人的地方，也不能捏！”

    摸头，牵手；不该做的全都做了，可以说，在叶凡面前，她的下限一降再降，这是她最后的倔强。

    可惜~

    叶凡并不买账，他摇了摇头，笑着道：“我拒绝，捏个脸怎么了？好朋友之间捏个脸很过分吗？”

    “……”

    来了，这种奇怪的理论又来了。

    面对叶凡的这套理论，宁希小嘴张了张，却找不到反驳的话语。

    就、就很气！！！

