
　　“我和她表达过歉意。”周戟也有些不自在，现在周煊说起来，这件事确实是他惹出来，不该唐果来承受。

　　“得了吧，马后炮谁不会啊？大哥，你还是认真做生意吧，风花雪月的事情不适合你。”周煊不计较这个了，若是大哥再厉害点，就没他什么事了，他们俩兄弟性子不一样。

　　“好了，不谈这个了，我有点事。”

　　周戟拦住周煊：“你要去找老夫人？”

　　“脑子糊了才找她，找她没什么用，还会让她更觉得是唐小姐的错。”周煊对着周戟摇了摇头，大哥这辈子都不适合风花雪月，有点可怜啊，就算真遇到了喜欢的人，有老夫人在，恐怕也得是大嫂多吃亏才成。

　　“我找唐小姐，让她以后就这么干，一切和她没关系，她又不是周家人，不用理会老太太。”

　　周戟有些不可思议的望着周煊的背影，突然有点不理解他这个弟弟了。

　　二弟从小许多想法，都很离经叛道，没几个人能理解。

　　周戟也有些怀疑自己了，不得不承认，唐小姐对二弟，确实比对他上心多了。

　　据说，没认识几天，唐小姐都会邀请去她家一起上课。

　　这种区别对待，周戟不由一叹。

　　果然是郎有情，妾无意，还被他这个弟弟捡了个大便宜。

　　“和你没关系，往后老太太再请你去，你别去。”周煊大大咧咧的坐在沙发上，“喜欢你是我的事，你什么错都没有，每天眼巴巴的赖在这里，也是我的事。”

　　说这些话的时候，周煊特别紧张。

　　“二少。”23sK.com

　　“在。”听到唐果在叫他，周煊连忙坐直了，在呢，别用这种声音和他说话，他会忍不住的。

　　也别总是用那种眼睛看着他，他感觉自己要化了。

　　“你喜欢我？”

　　“对。”这是事实，周煊无法否认，很多次都想开口，没想到真正开口是在这种时机，还是不知不觉脱口而出，自己都没有准备。

　　唐果点了点头：“喜欢我，没结果。”

　　系统：哈哈哈哈哈哈哈哈哈！可以！！让你那么晚才来。

　　周煊脸垮了，这是被拒绝了？他们之前，不是玩的挺开心的吗？说什么，都能谈到一块儿去？

　　难道是，家庭背景，拉底了他的平均分？确实，有老夫人那么一个奶奶，人家确实会不满意。

　　但这是没办法的事，周煊绞尽脑汁的想，要怎么才能让弱化一下自己的短板。

　　“周老夫人已经发话了，这辈子我都不可能进你周家的门。”唐果顿了顿，又说，“说实在的，我也不稀罕。”

　　“我知道。”周煊接话，“许多人都巴不得进周家，但你不会稀罕。”

　　哪怕在许多人的眼里，周家是真的好。

　　周煊这下是真的要哭了。

　　“之前我大哥说过，要让一辈子开开心心，还提议招夫婿。”

　　周煊眼睛一亮，入赘吗？

　　他可以！！

　　很快周煊脸色又难看了，老夫人不会同意，那个老太太倒是怕会一哭二闹三上吊，要真的因为这，害死了老太太，他不怕自己的名声不好，就怕会影响唐果。

　　“所以，二少，你喜欢我，没结果啊。”唐果一脸遗憾的看着周煊，周煊整个人都凉透了。

　　他觉得，别这么快下结论，还可以想点办法抢救一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4026章 歌女（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 