    梦魇世界当中，能够直接回复体力值的技能相当少，分罕见的地步。因此哪怕是持续恢复体力值的技能都变得珍贵无比，以至于愈合效果能够成为能的三大能力之一。

    当然必须注意的是，解离术作为能的一大好处就是：无论使用哪个能力都是超低消耗外加冷却极短。派得上最多用场的实用技能才是好技能，就一如盐与钻石，一颗大钻石可以换来以吨为单位计算的盐，然而真正叫一个人选择这辈子在盐和钻石当中二选一且只能选一，那么毫无问哪怕再怎么爱慕虚荣的女人都会选择盐的。因为没有钻石还可以活得很舒畅，但是没有盐的人生……是完全只有等死。

    在梦魇世界这种**裸的以生存为目的地方，务实是最为必要的环节，解离术之所以能够成为能，固然是能够修复梦魇空间的缺陷漏洞，而它的治愈属性和解除破坏敌人装备的特性同样也对得起这个字，就是因为其低消耗和这两个看似平淡属性的务实效果！

    似雷洛这种人本来就是打持久战秉持一个“耗”字的典型，若是再多出来一个这么持续恢复体力值的治愈术，那就直接从变态晋级为.，只要不是金鱼精那样逮到人就秒杀的变态近战.雷洛说不定都可以单挑了。

    然而雷洛不是个小白，他在梦魇世界当中摸爬滚打勾心斗角这么久，当然知道方林画出来的什么意思！而他截至目前为止，都还没能成功的拥有获得技能，更不要说是技能了。因此看到这技能之后，雷洛他老人家也是彻底死心。

    此时团队当中刺刀这群人差不多都享受过了治愈效果带来的加成，自然是对方林的这个技能也是相当的好奇，哪怕若他们这群高端轮回者，也从来都没有享受过这种治疗技能的待遇，自然是生出了探询之意。不过一听雷洛说是能之后，差不多也都只能黯然一叹。学习级技能的难度大家都明白，那么更不要说是技能了。

    战场上的天平因为赵云的出现而被打破，正所谓兵败若山倒，曹军被杀的不过一小半，逃走散乱的却是占据了一半还多的数量。趁着打扫战场的间歇，方林他们应付了赶来驰援的第一波援军，这支援军由行动很快的铁甲骑兵组成，不过人数很少，还不到二十人，被方林他们轻松打发，提示上面说第二波援军将在三十分钟后到达，数量为第一波援军的一倍，第三波援军在四十五分钟后到达，数量为第二波援军的一倍，依次类推。

    毫无问，战斗最好要在半个小时内结束，否则的话一旦第二波援军到达，那么就是相当棘手的一个问题了。正因为时间紧迫的缘故，方林他们打扫战场什么的也是显得相当的仓促，很多东西都没有来得及细看，倒是便宜了屠夫这群家伙，他们是不分好孬，高矮胖瘦只要是尸体一概就要的，等有空的时候再扯出来慢慢抢劫扒皮。

    略事休息的间隙当中，方林忽然利用精神力连接询问出一个问题：

    “谁还有中西币的，若是能够再凑三枚出来的话，那么引出张辽的成算又大了几分。”

    不料却并没有出现意料当中的冷场，中西币说贵不贵，但是稀有度还是居高不下，虽然在猥琐付的收购价目表里面持续走低，但是一旦遇到需要的人，那么还是很能敲上一笔的，没想到首先就是雾杰克道：

    “我有一枚。”

    说了就直接抛出来交易给了方林。而马达加斯加也丢了一枚出来，刺刀默作声的竟然拿了五枚出来！猥琐付嘴巴张成了一个，双眼圆睁小声咕哝了一句操他奶奶个熊当真是咬人的狗才不叫……然小付的这句话是没可能让刺刀听见的了。

    其实一想开了以后，这些家伙如此慷慨的背后道理却是十分透彻，就是方林已经展示出了足够的实力来让他们投资。对于刺刀来说，方林击败他可以解释为借助了雷洛的力量进行克制，但是这一点只能让刺刀口服而不能达到心服的状态。直到现在成为了方林的临时盟友以后刺刀才生出心服的感觉，就好像是一杯水只有喝下去和你融为一体以后才能知道水的温度。

    方林是一个值得投资的人。

    这就是包括刺刀在内的人得出的结论，这也是他们如此慷慨踊跃解囊的原因。

    顺利到手七枚中西币的方林并没有急于召唤黄忠，因为黄忠出现的话也就意味着世界难度的再次提升，就正如赵云会十分及时的策马奔腾若枪一般的戳破曹军的防线一样，黄忠也必然会现身于他最应该出现的地方，就像是一根突如其来的棍棒十分精准的敲在扑近到身前的毒蛇七寸上一样。

    远处燃烧的市镇当中一片纷杂混乱，实在不像是有主心骨的模样，方林先前就通过被魅惑的曹军士兵了解到：定军山兵败以后

    的溃兵通过这里几乎引发了连锁反应，在昨天发生了被用来搬运东西的蜀军俘虏裹挟了大量的工匠逃走，当地的守将许诸追了出去，已经在半个时辰前发回了捷报，估计很快就要归来。

    方林他们此时便在集镇当中肆意的杀人放火不过没有后面的****掳掠四个字。这个镇子被规划成了四个部分，盔甲区，武器区，修补区，还有箭矢区。因为古代战争百分之九十以上的远程火力就是依靠箭矢，所以它在这种大规模的战争当中的重要性是不言而喻的，因此被单独分割出武器区之外也是情理之中。

    每捣毁掉一处曹军在集镇当中的生产区域，梦魇印记就会给出任务完成１的提示。将四个区域完全捣毁以后，仅仅获得了的完成度。不过剩余下来的目标也出现在了他们的眼中。

    那是一处十分高大宏伟的殿堂建筑，应该是特意修筑来给曹操居住的行宫类似的东西，不过现在应该是许诸的军帐所在地。在那殿堂建筑的后面上可以清晰的见到，有一个巨大的熔炼巨炉正在吞吐着熊熊的火焰。当然这东西同现实世界当中动辄吞吐上千吨钢水立方米的炼钢高炉完全是没有可比之处，但是在这众多延绵的房舍当中一比起来，就像是一个鹤立鸡群的高大巨人，藐视而威严的看着方林他们！

    方林他们之所以不直接一来就冲向那个殿堂破坏高炉，就是因为那里已经有了防备，而且是十分坚固的防备，若是硬冲的话只怕又是一场苦战。搞不好连周围不设防的建筑都没机会毁坏，正因为里面的防御有一种诡异的莫测高深，所以行事素来稳健的方林就选择了先将毫不设防的那四处工房区域吃掉再说。

    这样一来是可以乘胜追击巩固胜果。二来更是一种充满了挑衅意味的明计，目的就是要引诱死守殿堂建筑的守军出来救援。当然守军一旦当真出击的话，就马上会发觉散布在各地的敌人立即疯狂的聚集在了一起将他们分而歼之。遗憾的是这种情况并没有发生。

    一般人在看到至少数量处于劣势的敌人在自己的地盘上耀武扬威散乱作恶的话，那么多半是立即趁着这大好机会马上出击。但是很显然镇守殿堂的敌人将领是一个相当能忍并且相当理智的人，居然能够嗅出外面一片大好形势下的危机，就像是欲火中烧的嫖客见到双腿呈打开的美女以后耳朵当中却幻听出了远方警车疾驰而来的警笛声一般，能忍得住悬崖勒马迷途知返。

    在方林这一行人齐聚到了这一处防守得铁桶也似的殿堂前方的时候，殿堂镶满了裹着铁皮巨钉的大门却是忽然开启，旁边女墙上面的弓箭手已经撤下，一阵疯狂的豪笑声从里面传了出来，显然是守军们一直期待的主心骨主将许诸已经归来，用这样的狂妄方式来针锋相对方林先前的挑衅争势！

    “老子就在这里，门户大开，你敢不敢进来？”

    方林微笑，很显然眼前是一个陷阱，但是陷阱只能拿来困人而不能困神，网也只能用来捕鱼而捞不到龙！方林看似不经意的耸了耸左边肩头，似雷洛他们心中始终有一分戒备之意的轮回者同时都似被一根针刺了一下似的，立即做出了反应：有的后退了一步，有的皱了皱眉，同时本能的下意识的在心中涌出了防范冲动。

    方林左边肩头的衣服被顶了起来，出现了一个短而细的黑色小圆管。就像是电脑上面的微型摄像头一般。

    那黑色的小圆管上，闪耀着金属的质感和寒意。

    然后一个红点突兀的出现在了殿堂的飞檐上。

    那飞檐上的瓦当表面烧制出来了一头浮凸出来的抵吻神兽，红点就恰好镶嵌在了抵吻神兽眼眶当中，画龙点睛似的给令它若有生命似的活了过来。

    然后夜空当中，有光芒一闪。

    紧接着出现了一道笔直而细长的光柱！

    然后纯洁的炽白色的光芒大盛。

    强烈的爆炸已经发生！方林已经悍然发动了自己的杀手锏天基粒子炮！

    当那刺目的光芒还残留在视网膜上的时候，方林将手一挥，顿时以林吟袖为首左边胡华豪右边雾杰克这样形成了一个锋矢形的三角形突击阵就对准了大门直冲了进去！

    林吟袖胡华豪雾杰克这三个人的共同点就是攻击力防御力体力值比较突出，在这种破阵的情况下，不仅仅是要能杀人能多杀人，更是要能扛得住对方埋伏发动时候的杀伤力，就好似抢滩登陆的时候开辟出第一块占领区的先头部队！

    一冲入殿中之后，雾杰克浑身上下的黑雾就凝聚得有若实质一般，翻涌收缩。然后在是身边慢慢的形成了一个一个的字眼。

    临兵斗者皆阵列在前！

    这是双截龙世界（街机格斗世界，并非是八位机）里面，忍者阿暮技能。

    忍法覆灭！（街机出

    同时按空中发出

    雾杰克的腰部微微下弯，青黑色的雾气于空中卷涌，九个一米开外的大字在空中成形，在方林的授意下，雾杰克也是毫不犹豫的发动了他技能：忍法覆灭！

    方林那一记天基粒子炮的直径扩大到了接近十米，已经完全形成了区域性攻击的技能。威力自然是被分散了许多，但是这也直接导致在内殿布设下来的四十名红巾弓手溃不成军布设不成狙袭阵势！而雾杰克旋飞而去的三个大字产生的剧烈爆炸则将挡在前方的一群蓝衣双刀刀手炸得东倒西歪缓不过气来，三人迅速的扩展攻击面积，稳稳当当的在殿内开拓出了立足之地。

    方林再次挥手，进入殿堂当中的又是三个：雷洛，左边站着马达加斯加和心缘。

    雷洛这个绝对强势的肉盾可以挡住惊愕敌人随之而来的疯狂反扑，顺带可以让先前处于进攻箭头的林吟袖有休息的机会，擅长使用手雷来进行群体攻击的心缘能够有效的配合上雾杰克的忍法覆灭给敌人以最大的杀伤，而马达加斯加的高速高攻正好是用来收割掉先前那些伤而不死的曹军的最佳人选。

    一切都是若方林构想那样的进行着，尽管这些曹军是绝对的精锐，但是他们还是从交战的第一刻起就完全被动。方林的调度精准而有力，仿佛显微镜下的外科手术刀那样，准确而残忍的切割着曹军的血肉，并且还照顾到了所有可能心存虑的人的感受，给他们安排了充分的退路和保留私人秘密的空间。在这样的情况下进行战斗，刺刀甚至都有几分畏惧自己以后会不会失去临敌的判断能力！

    第三波进入的还是三人，老为首，左边前雷者佩恩，右边是铁针。

    老四可以分担掉雷洛的部分压力，而这个时候雾杰克的忍法覆灭效果已经消失，心缘一个人的精神力手雷投掷未免压制力就显得有些单薄，那么前雷者佩恩正好出面一阵狂轰滥炸，铁针的进入当然是轮流给人重新套上冰盾，这东西的重要性在混战当中体现得淋漓尽致。

    第四波进入的则是几乎剩余下来的全部：屠夫，变异精英肥男，还要加上巴比，赵云和他的亲兵。

    此时里面已经陷入了拉锯战状态，体积巨大的屠夫的血腥铁正好派的上将敌人拉过来群殴的用场，变异精英肥男的远程火力也是不可或缺的，而抽冷子咬人的巴比也适合这种混战的气氛。

    这么一来，殿外也就剩余下来了两个人。

    方林，刺刀。

    随着殿内的陆续推进，喊杀声也渐渐远去，方林和刺刀两人却是站在了原地仿佛被孤立了起来。连空气当中的气氛，也有一种被冰冻过也似的沉默。

    刺刀的外形依然是瘦高的中年人，沉默寡言一如既往，他手里那一把黑沉沉的军刺深邃沉凝，自中折断，就一如主人的沉默桀骜锐利，当然还有藏也藏不起来的锋芒毕露！

    “只有我们两个了。

    ”方林微笑道：“你知道我为什么要将你和我留下来？”

    刺刀不说话，只是眼神露出思索之色，他其实是一个飞扬跋扈的人，但是在方林的面前刺刀知道言多必失拙蹈晦的道理，所以他在进入世界之前就下定了决心若没有十分的把握绝对不多说一个字。

    方林显然也没有指望刺刀能够给自己回答，他微笑着继续道：

    “很显然许诸的身边还有一个本来不应该出现的军师，这个人虽然被我处处压制，但是若被他回过了神来秉持这么以正破奇，我们还真的很难迅速解决掉许诸。所以我刻意的将自己和你留了下来，就是要给敌人分兵出来一击斩首的诱惑！这种事情那个背后的军师肯定会出面来主持，他已经被我压制了这么久，肯定心中有一股怨气要想看着我人头落地酣畅淋漓的一血前耻，这个时候就是你杀掉他的最好机会。”

    说到这里方林顿了一顿，补充上了一句：

    “也是你杀掉我的最好机会。”

    听到了最后一句，刺刀握住匕柄的手指忽然紧了一紧，手背上的青筋更是若龙抬头一般的跃了一跃，然后重新恢复了平静，他忽的沙哑着道：

    “你既然不放心我，那么为什么要我留下来？你的队员里面没有标准意义上的敏捷特长者，但是马达加斯加可是一心想要投靠你。”

    方林淡淡的道：

    “做这件高难度的事情，还是需要梦魇空间第一杀手成算比较大一些。”

    听到了“梦魇空间第一杀手”这八个字，一直都显得阴沉的刺刀眼中忽然闪出了一丝光亮，他的嘴角上扬了一下，方林这句话的含金量是极大的，尤其是作为曾经战胜过旅者的他来说，这一句点评无令阴沉的刺刀也感觉到了一种难以形容的快意。完待续，如欲知后事如何，请登陆.，，！