    唰！

    手中长剑朝前方一名身上挂着白银冰棱的熊地精扫出。

    他们突击地方是冰风暴刚刚袭击过地方，这里也是对方主力集结之处，普通地精早就被倒下，只有大地精、熊地精、地精勇士可以站立，不过也同样被寒气影响。

    熊地精明显是想挥爪拍飞长剑，可动作却慢了一拍，毕竟身上冰棱可不是装饰，代表着被寒气影响到了。

    呯！

    长剑从对方胸腹间扫过，如果不是因为锋刃不够长，罗林甚至能够一剑将对方斩成两截，他的实力提升之下，这些以往要拼命战胜的敌人，此时也不过是全力挥剑就能秒杀小怪而已了。

    +25

    经验值从视网膜上一划而过，活着的熊地精经验值差了亡灵熊地精一倍，因为有法术帮忙，所以经验扣除一半。

    幸好没有提升等级或者把技能点用在战斗技能上，不然他现在那怕拿到个位数经验值也不足为奇。

    手中长剑不断挥动，将挡在前方的大地精和熊地精斩杀。

    这些家伙因为寒气侵袭而变得慢了不少，加上罗林攻击力过于可怕，又有黑骑士和白骨武士帮忙，瞬间就撕开了对方防线杀到几名地精勇士面前。

    或者说在突袭之下，地精大军仓促之下也来不及组织防线，不然真摆开阵形战斗的话，亡灵大军想杀穿防线需要付出不小代价。

    看着前方五名地精勇士，罗林眼中闪过一丝惊讶，那怕知道巨颅部落比黑岩要强许多，可也强得过份了一点吧！

    不但有五名地精勇士，还有几十名地精巫师尸体在，如果不是因为抢先一步用冰风暴解决，对他们来说可是巨大威胁，几十个火球糊脸，虽说不是火球术，集火之下也能秒人了。

    只是巨颅部落越强越好，那样吞下对方之后收获越大，亡灵从来不会惧怕敌人的强大，因为越强的敌人击败后收获越大，就像滚雪球一样，最后发展成能席卷一切的亡灵天灾。

    当然，因为这种作死性格而被剿灭的亡灵更多。

    不过有了罗林来统率这支亡灵军队，他坚信自己只会越战越强。

    地精勇士最强之处在于统率地精，本身战斗力其次，不过也同样拥有白银高阶左右，不然之前曙光领时就不会暴捶罗林了，不过也因为对方这方面特殊才能转化为黑骑士，不然普通人类灵魂可是要白银巅峰才行。

    所以看到这五名地精勇士，罗林眼睛差点没有放光了，激动的朝自己未来属下‘杀'了过去，黑骑士们也策动战马撞开周围大地精和熊地精，与白骨武士一起前冲。

    论起硬实力的话，虽说也是亡灵大军一方占优，不过优势不算太大，最起码达不到那种‘闭眼A过去就能赢’地步，可是在法术+突袭之下，瞬间就撕开了对方队伍，直接造成了斩首局势。

    地精勇士一但倒下，剩下地精面对实力在己方之上的亡灵大军可不会玩什么绝境反击、拼死一搏之类，四散逃跑才是最优选择，地精从来不是什么拥有勇气的种族。

    嗡！

    蜂鸣般振动声响起，罗林对于技能的使用越加纯熟，此时这种响动声比最初时要高出几倍，只不过依旧很小声，被周围地精的声音掩盖。

    精制长剑划过一道光芒，直接与面前使用战锤的地精勇士正面交战。

    罗林虽说系统评价在白银初阶，可是在装备、血脉加持下，战斗力绝对不弱于白银高阶，与白银巅峰掰掰手腕也不是不可能，系统只会计算本身实力，不会计算额外增长血脉与装备带来加成。

    黑骑士们面对地精勇士，更是左盾右剑的策动战马扑上，身后白骨武士不断阻拦着周围扑上来熊地精与大地精，战斗一开始就进入了全面交战。

    啪！

    一名黑骑士在战斗过程中，直接用身上铠甲破裂为代价硬接了攻击，然后反手一剑直接捅入地精勇士身上，造成了一个两败俱伤之势。

    不过罗林眼角看到这一幕却知道是黑骑士赢了。

    因为黑骑士身上铠甲可以用亡灵之力修复，而对方身上伤口可不会马上回复，地精勇士可不是巨魔和食人魔这种回复能力爆表变态，虽说回复能力比人类强，可还达不到快速回复程度。

    承受了一剑之后，地精勇士刚想一鼓作气击溃面前敌人，却发现对方身上漆黑铠甲上裂痕缓缓回复，于是不由得呆愣一下，黑骑士可不是什么大路货亡灵，对方没见过也很正常。

    噗！

    亡灵可不会有任何迟疑之类情绪，黑骑士手中长剑第二次捅进对方身体内。

    这次地精勇士终于有些撑不住惨叫后退了，面对一个自己攻击不能生效，可是对方攻击却很致命的敌人，只要稍有智慧都会产生恐惧之类情绪，地精勇士也不会例外。

    双重斩击!

    罗林抓住自己面前地精勇士分心，手中长剑斩破对方身上皮甲制造出了一道伤口，斗气形成的第二道锋刃加深伤口，一剑重创对方。

    面对敌人慌乱回击，他直接弃剑前冲撞入对方怀抱，右爪并起刺出。

    噗！

    顺着巨大伤口刺穿了对方胸膛，罗林感觉右爪甚至是刺穿了对方心脏，战斗方式残暴的一塌糊涂。

    +1500

    受到如此巨大伤害的地精勇士倒地死亡，让罗林拿到了击杀经验，不过可能不是单独击杀，所以经验自然减半，而且也没有之前那种勇气试炼的奖励了。

    血脉与装备提升之后，罗林虽说评价没有变化，战斗力却有了可怕提升，这次干脆利落击杀就是侧面证明，不然换成上一次状态，就算因为法术效果帮助，还有周围环境影响对方，也不可能如此干脆快速的击杀。

    率先解决目标后，罗林扫了周围一眼，白骨武士与骷髅战士们抵挡着大量涌来熊地精和大地精，几名黑骑士全都占据了上风，只有斯沃一个人与对方维持均势甚至是处于下风，不过支持一段时间没有问题。

    快速从尸体上捡起刚刚放弃的长剑，他悄无声音的朝被连捅两剑的地精勇士身后靠去，他对于以多打少可没有任何意见，甚至是喜欢这样做，这点从他指挥风格就能看出，不是挖坑就是突袭。

    二对一，其中一个还是白银巅峰，想解决敌人可不要太简单。

    战斗中，处于弱势一方注意力必须要全集中在敌人身上，不然随时可能倒下，这种情况下就算是一名普通枪兵都有可能偷袭成功，更别说是另一名白银阶了。

    这就是战场上为什么频频有强者被击杀的原因了，无处不在攻击随时可能致命。

    +1000

    可能是由于出力过小的原因，经验值连一半都不到。

    不过罗林却是笑得连眼都眯了起来，随手捅一剑就能拿到四位数经验，这可不要太爽，而被抢怪的黑骑士自然不可能有意见，于是他将贪婪的目光看向周围剩下的几名地精勇士。