    当然路天豪不是来这里寻找作案工具砍韩墨的，只是有些话要单独和韩墨说而已。

    瞧着韩墨那娴熟的切菜炒菜的模样，路天豪轻咳了一声开口道

    “韩墨雪，几年不见你这厨艺变得很厉害了啊。”

    韩墨流畅的做饭工作停滞了那么一瞬，转身看向路天豪，疑惑道

    “你找谁？这里没有韩墨雪吧？”

    看着韩墨疑惑的表情，路天豪嗤笑道

    “燕京韩家公子，你就别装了，我都找你老爸韩雨枫问过了。”

    听见韩雨枫这个名字，韩墨沉默，也就不装了，继续道

    “你是谁？为什么调查这些？”

    这显然是承认了。

    韩墨本名不叫韩墨，而是叫韩墨雪这个颇为女性化的名字。

    身份也不是一个简单的平民，是燕京豪门韩家的少爷。父亲名叫韩雨枫，韩家当代家主。

    之所以会来到蓉城以韩墨之名生活也是有着不得已的苦衷，而且家族也并不希望他的身份被别人知晓。

    化名韩墨是掩饰，身份信息的封锁则是由他老爹韩雨枫这名少将一手包办的。

    他拒绝当主播拒绝当歌手也是这个原因，为了拒绝出名。

    他不需要名气，名气只会让他曾是韩墨雪这个消息暴露。

    那对他而言是灾难。

    这件事应当是不会有人知晓的，更何况这个男人还说是韩雨枫确认过的，这让韩墨很疑惑。

    他不认识这个男人，完全不明白韩雨枫为何会告诉他这个消息。

    路天豪轻笑，继续道

    “自我介绍一下，我叫路天豪，天豪集团董事长，也是路遥的父亲。”

    天豪集团，国内百强企业之一，在国内而言有着不小的实力。

    这种实力比肩豪门却不是豪门，因为底蕴太浅。

    从企业名字以路天豪之名来命名即可知晓，这家企业是路天豪白手起家搞起来的。

    可以说路天豪也是商业界的传奇人物了。

    这样的人物有资格参加韩家的宴会，能察觉到韩墨的身份也并不为过。

    韩墨算是清楚路天豪的身份了，又继续刚才的问题。

    “那你调查我做什么？”

    “你说我调查这些做什么。。”

    说到这里路天豪就来了火气，毫无修养地坡口大骂道

    “你个混小子都把我闺女给拐床上去了，老子不调查一下你还配当一个父亲么。”

    “(⊙o⊙)…”

    韩墨懵逼，他啥时候把路遥拐床上去了？他不知道啊。

    这副懵逼样儿让路天豪更气了。

    “咋地，你这表情是还不想认了是吧？老子告诉你，你不认也得认。”

    “别以为你是韩家少爷老子就不敢把你怎么样，为了闺女老子连自己都打，更别提你一个连本名都不敢用的落魄少爷。”

    这路天豪不愧宠女狂魔之名，在明知道韩墨身份的情况下也敢说出这样的话来。

    不过韩墨的身份其实也没啥威慑力，正如路天豪所说的，他现在就是个连本名都不敢用的落魄少爷。

    韩家不会承认他的存在，也不允许他使用韩墨雪之名，更不会对他给予任何帮助。

    他就像是陷入赌约之中的路遥，不能使用任何的家族财产。

    不过期限不是一年，而是一生。

    这处境比起路遥来说都还要惨，前段时间穷得连房租都交不上那种。

    但瞧着路天豪这股子脾气，就算韩墨还是原本的韩家少爷也一样会被这么怼吧，毕竟他是宠女狂魔啊。

    看着这脾气大发的路天豪，韩墨总算明白路遥的脾气是怎么来的了，有其父必有其女吧。

    只是话还是得说清楚。

    “你别那么激动，我真没把路遥拐床上去，最多就是亲了几下。”

    “亲了几下？最多？你当老子瞎呢，都看见了好吧。再说就算是亲了几下也不是小事，你特喵的必须给老子负责”

    “(⊙o⊙)…”

    怎么扯着负责这上面去了？韩墨很迷，这要咋负责？

    “这要怎么负责？”

    喜欢在游戏里带节奏的韩墨，现在被路天豪给带了节奏，几乎就是顺着路天豪的意思在往下接了。

    “你说要怎么负责？当然是娶她啊。老子昨天晚上已经跟你爸说过了，他也同意了这件婚事。”

    路天豪语不惊人死不休，直接把昨晚通话的事情说了出来。

    他昨晚就是给韩雨枫打的电话，一件事是为了确认韩墨是不是韩墨雪，另一件事就是和韩雨枫商量订婚的事情。

    对路天豪这个思维古板的父亲而言，韩墨把他闺女亲了睡了，这事儿就必须得往婚约上扯。

    什么当代年轻男女的恋爱观大多都是玩玩而已这种他才不认同呢，不以结婚为目的的谈恋爱就是耍流氓。

    谁敢对他女儿耍流氓他就要让人见识一下什么叫老流氓。

    必须订婚，没得跑。而韩墨听见韩雨枫都点头同意这件婚事之后人都傻了，急忙道

    “不行，我不同意这事。”

    订婚什么的是恋爱中的男女才有的事吧，他和路遥根本就不是那种关系啊。

    再说了他现在还要考虑陌莎莎的事情呢，都还没想好要怎么答复。

    这订婚要是成了，那他怎么回答陌莎莎？

    这还回答个蛋啊。

    “你敢不同意？信不信老子把你的身份抖出去？”

    路天豪黑着脸威胁，完全是在耍流氓。

    韩墨确实不想把身份给暴露出去，只好退而求其次道

    “这件事真的不合适，我现在可不是什么韩家少爷，只是一个普通人而已。”

    换言之，这是自己不配当路天豪女婿的意思，就算这件婚事成了路天豪也攀不上韩家的关系。

    路天豪人老成精岂能不明白，但明白后就更来气了。

    “你当老子知道你是韩家人才提这事儿的啊，老子根本不稀罕韩家的东西。”

    “这事儿要不是你干的，换个普通人和我闺女那样老子也要把这婚办了。”

    “什么门当户对都是狗屁，老子有钱，不稀罕。”

    这个宠女狂魔完全是看在路遥对韩墨有意思的份儿上才订婚的，根本不是为了攀关系。

    就算是一个普通人和路遥好上了他也不会棒打鸳鸯，只要路遥喜欢他就敢订婚。

    男的穷算什么，他路天豪富啊。

    拿整个天豪集团当嫁妆，就不信能被败光咯。

    这才是宠到极致的宠女狂魔啊！

