    王树林叹了一口气“同志们，咱们先冷静一下，这件事我先解决，如果你们不满意，那么我就给你们开介绍信，让你们去知青办。”

    吕静初点头，这事是因自己而起，所以自己有权利决定。

    王树林让大队长组织大家伙继续干。心想着，这要是没有摇玉米机子，谁敢闹屁，一定不给她们留脸。

    这就是不累，还有精力闹，王树林真是越想越生气，所以脚步就比较大。

    知青们都跟在他身后。赵小丽就是在地边委委屈屈的低着头。

    “好了，你别去了，我去一趟吧。”

    “老杨你说为什么静初就是不理解我？我真的是为了她好。”

    “回去吧，等晚上再说。”

    “可是知青们都去了。”

    “我去就行了。你回去吧？”就是去了，也没有用处。

    老杨心里叹气，自己的媳妇还真是太单纯了。

    老杨说了一声，送赵小丽回家，这才去了打麦场。

    他到的时候，王树林正在骂人。

    知青们就是围在一边，一句话也不说。

    老杨站到了国栋的身边。看着另一边的小姑娘平静的看着王树林骂人，心里直叹气。

    “人家知青惹到了你什么？”

    王福家的红着脸“我就是看他们不顺眼，在咱们村吃住，还一个个看不起这个，看不起那个的。”

    “看不起你什么了？”

    “就是看着他们那样，都不爱说话。”

    王树林气死了，真是蠢的无可救药了。

    “我看你就是闲的，人家要是找你说话，你又该说人家不安好心了，再说了人家吃住你家了？

    那是国家给补贴，关你屁事？”

    “我，要是没有他们，我们就能多分粮食和钱了。”

    “人家分粮食分钱那是人家干活换来的。”

    “可是他们那个女知青不是杀人了吗？”

    “杀你了？派出所的同志都说了，只是她的嫌疑大?也没有说她就是。”

    “我就看他们没有好人。”

    王树林听了这话，眼睛的余光看了一下知青们?看到他们脸上也没有表情。

    本来想要轻拿轻放的就这样过去了，可是这个蠢货这是要把她自己装进去。

    王树林大喝“赶紧的道歉。”

    “我也没有错。”

    “好，既然这样，我就公事公办了。”

    “大叔你等会儿。”王福家两个儿子和儿媳妇都过来了。

    王树林给他们分配的工作是在压黄豆，这是听到了消息过来了。

    “大叔?我妈不懂事?我代她跟知青们道歉。我们家和知青真的没有矛盾。她就是听着别人胡说八道。”王福的大儿子，小波赶忙的说好话。

    王树林也不想怎么样?简单的解决就好了，没有必要太出格了。所以他就没有说话。

    王小波也知道是因为他妈和吕知青闹矛盾?所以他走到吕静初身边，“吕知青对不起，她就是一个年纪大的人?啥都不知道?平时听着别人说什么就是什么?这是被别人当枪使了。

    吕知青?你是一个有文化的人，别跟她一般见识?我们回家也会跟她说的。”

    吕静初点头“我明白?我也不是针对她一人?就是这件事是她引起来的。

    大家都知道?我们都是来自五湖四海的。我们这个年龄离开家这么远的距离来到这里?我们也不要求你们照顾，但是请不要对我们有恶意。

    人和人能够相处到一起不容易?我和哥哥来到这里，并没有做出任何对不起大家的事，我哥哥从来就没有逃避过劳动?我从今年开始，也是在努力的干活。

    所以我可以骄傲自豪的说?我们没有什么让你们本地人排挤的。”

    吕静初说完，陈辉也上前一步“对，吕知青说的对，我们并没有做任何危害到大家的事，就是黄莹，也没有伤害大家。

    虽然我们有不足，也许让你们不喜欢，但是我们也并没有往你们很前凑。”

    剩下的几个男知青也分分的开口。

    “好了，话说开了就好了，你们都是当人家长辈的年龄了，干出这样的事，不觉得脸红？

    他们还都是孩子，你们应该爱护他们，孩子们千里迢迢的来到这里不容易，他们是客人，咱们是主人，不要做出丢脸的事。”

    这下没有一个人说话了。这件事就算是解决了。

    接下来就是王小花的事了，她是王树林的堂侄女，所以王树林就是直接开骂。

    “大叔，是吕静初勾引冯德全，我气不过，所以就……”

    国栋听到这话不干了，四处看了一圈，找到了冯德全，三步两步的跑过去，一把揪住了他的脖颈，直接把他拽到了这边。

    “冯德全，你说说，我妹妹怎么勾引你了？”

    “没有，没有，我和吕知青都没有说过话，是王小花总是追着我，我讨厌她，我就说我喜欢漂亮的。”

    国栋放开冯德全，义正言辞的说“以后谁要是给我妹妹泼脏水，我跟他没完，我们没有在这里成家的打算。所以别什么脏的臭的都往我们身上泼。”

    这话是说死了，对于那些对他们兄妹有小心思的姑娘小伙子来说，就是断了他们的念想了。

    王小花听了冯德全的话，哭着跑开了，这种羞辱对于一个女孩子来说，那简直就是奇耻大辱。

    所以吕家兄妹也没有非要拦着她道歉。

    “行了，都赶紧的干活，我看你们就是轻省的，我就不该花钱种地，不该买摇玉米机子，就让你们没黑再白的干。”

    大家都作鸟兽散，各自都去干活了，不过在所有村民，知青的心中都认识到了，吕静初这个漂亮的不可思议的小姑娘就是一个惹不起的小辣椒。

    王树林走到吕家兄妹很前“吕知青，我知道你一个小姑娘不容易，以后有事你就去找我。我给你撑腰。”

    “谢谢王村长了。我也不是斤斤计较的人，这次这样说实在是忍不下去了。”

    “没关系，没关系，小姑娘嘛，哪有没有脾气的？好了，去干活吧。”

    王树林走后，兄妹两个和老杨说了一声，也去干活了，这一阵都是赵小强一个人在干。

