    

    另一边，吴昊虽然与夏嘉玲是几乎同一时间冲出去救人的。

    只不过吴昊并不像夏嘉玲那般，率先出手对付爆岩熊，阻止它进一步对龙赤峰进行伤害。

    因为吴昊看几件夏嘉玲一个人暂时也能做到这种事情。

    所以他第一时间也就变成了检查龙赤峰身上的伤势了。

    乍得一看，吴昊心中就是冒出了三个字——没救了。

    嗯，开玩笑的。吴昊默默地自我吐槽了一番，显得有些闷骚的样子，不过吴昊还是还是非常迅速的作出了自己的救援判断。

    按下救援手环，请求工作人员。

    除此之外其实也没有什么别的办法了。

    由于条件的限制，加上这里有没有会治疗的能力者，所以这最简单的做法亦是最有效的做法。

    只不过吴昊不知道这个救援队需要多久才能上来。

    虽然刚刚他是开玩笑，但是龙赤峰的状态不容乐观倒是真的，所以现在的时间也是争分夺秒。

    想到这里，吴昊看向了夏嘉玲，与一开始相比很显然她身上的气息是弱上了几分了。

    这也无可厚非的，毕竟这么高强度的爆发，就算是换做他，也坚持不了多久。

    要知道他进阶四阶的时候可是要比寻常的四阶积累要深厚的多，是使用天阶石进阶，但是面对这样的爆发都不敢说能坚持个三分钟左右，更不用说夏嘉玲。

    从暴打一顿爆岩熊开始到现在，别看这战斗一面倒似乎过去了很久了。

    其实也只不过是一分钟之内发生的事情罢了。

    想到这里，可谓是时刻不能缓。

    吴昊赶紧就抱起了龙赤峰朝着王小明众人跑了回去。

    他这是要趁夏嘉玲还能够坚持得住的时候赶紧将龙赤峰给安顿好，然后再回去帮忙战斗。

    他看得出来，虽然夏嘉玲现在完全碾压住了爆岩熊，但也并没有给爆岩熊造成实际性上的伤害。

    或者说是致命性的伤害，君不见，这个爆岩熊虽然叫的很惨。

    但是闻其声势，根本就不见得有丝毫的生命衰减之势。

    当然，若是夏嘉玲能一直这般坚持下去，这爆岩熊是必将会身受重伤的。

    不过还是那句，夏嘉玲坚持不久了！

    很快就将龙赤峰带回了车上的吴昊，跟还处于吃惊状态的打酱油三人说明了一下情况之后。

    吴昊又迅速的赶回了战场。

    整一个过程还不到三十秒，但是，夏嘉玲的虚弱却是清晰可见的。

    爆岩熊惨叫声似乎也越来越小了，像是马上就要没了一样。

    看样子，夏嘉玲的攻击已经是开始没有效果了。

    这不，就在吴昊快要抵达的前一秒，异变发生了。

    本来还可以轻易的压制爆岩熊，站在爆岩熊身上不断地践踏着它的后脑勺的夏嘉玲。

    此时，被爆岩熊一个轻微的反抗撑起身体，夏嘉玲竟然是开始出现微微的脚步站不稳。

    一个趔趄居然是差点就从爆岩熊的身上掉下来了。

    可以看得出来，夏嘉玲现在很虚了。

    而爆岩熊似乎也是发现了这个情况，心中一凛。

    从刚才开始，它似乎就有所感觉了，刚才那个无毛的猴子似乎攻击开始变得轻了起来。

    但是想到对方刚才那变态一样的力道，让爆岩熊短时间内并不感反抗。

    毕竟一开始它是以为对方只是个纸老虎，谁知当在夏嘉玲的攻击真的打击到了它的身上之后。

    爆岩熊才知道自己错了，还是错的很离谱的那种，对方的攻击非常的强，虽然不至于让它立刻就丧命，但是，强行压着它打还是没有问题的。

    于是这才导致了爆岩熊的心中不敢起一丝的反抗之心，嗯，短时间内是不敢了。

    但是时间一长就不好说了。

    就比如像现在，爆岩熊刚刚那微微的一个小撑起就是一个试探。

    他想试探一下自己的反抗，会不会遭到更加强烈的打击。

    但结果，却是让它心中一喜，并没有！它能感觉到对方并没有因此而再次加强了攻击了，而是一个踉跄似乎要从它身体上摔下去了！

    这对于爆岩熊来说，无疑就是一个好消息，此时不出手，更待何时！

    爆岩熊这下可不多想了，直接就是一个猛的站了起来了。

    吼~~

    愤怒的朝天一咆哮，似乎在宣泄着刚才自己的遭遇所不满。

    以及接下来它将要对夏嘉玲所要做的事情的告示。

    “糟糕！“

    还没有赶过去的吴昊新生糟糕，赶紧就加快了了自己的脚步。

    但是这事情着实是发生的太过于突然了，及时吴昊加快了脚步，也并不能阻止接下来要发生的事情。

    被爆岩熊掀倒在地上的夏嘉玲根本就来不及反应过来。

    只见得那朝天吼完的爆岩熊马上就提起自己的熊掌朝着还没有起来的夏嘉玲身上爆锤了过去。

    虚弱的夏嘉玲根本就反应不过来，或则说根本就没有过得力气反应过来了。

    轰的一声巨响。

    夏嘉玲生死未知。

    此时，正蹲在爆岩熊打击的出来的土坑旁边，夏嘉玲正在心有余悸的擦拭着自己脸上那一抹虚汗。

    刚才真的好险！

    爆岩熊的攻击打了过去了，虽然身体上没有反应过来。

    但是夏嘉玲可不是一个愿意傻乎乎的站着挨打的女人。

    所以在爆岩熊打过来的一瞬间，夏嘉玲盯准了爆岩熊打击过来的一瞬间。

    夏嘉玲竟是寄出了最后那一丝念力产生出强大的抗拒之意。

    爆岩熊的打击虽然凶猛，但是夏嘉玲的抗拒之意也不慢，在打击中她的前一刻，夏嘉玲就顺着着力量让身体任由着力量给弹开。

    这也就让夏嘉玲顺利的躲开了着致命的一击。

    爆岩熊对此似乎也是很意外，完全就没有想到自己的这一掌竟然是会落空。

    也是为之一愣，但是，很快它又反应过来了。

    不中就不中呗，一击不中，那就来两击！两击不中就来三击，直到打中为止就好了。

    反正它每一次打出一掌又不需要多少的力气。

    但是它可是看的出来，这个弱小的无毛猴子，即便是面对他这个普通的掌击，仍然会一击就毙命。

    起码以她现在的状况来说就是这样。

    这是夏嘉玲现在无法掩饰的情况。

    但是，吴昊岂会让爆岩熊这么顺利的继续攻击下去。

    夏嘉玲顺利的躲过了一击之后，也顺利的给吴昊挤出了救援的时间了，吴昊，再次一个极限爆发的赤步就朝着爆岩熊奔跑了过去。

    吼~~

    爆岩熊朝天再吼，同时也拍出了自己的第二击，可这时吴昊已经是刚到了。

    在熊掌快要命中夏嘉玲的时候，吴昊一个飞踢过去。

    轰的一声，爆岩熊被吴昊轻易的就被踢飞了，夏嘉玲十分的惊讶，同时也是松了一口气。

    只能说吴昊不愧是吴昊。

    依旧是那般的强悍。

    夏嘉玲赶紧借此机会远离了战场。

    而被踢飞了的爆岩熊撞向了那远处的石壁，轰隆的响了起来。

    当它再次站起来的时候，晃了晃脑袋，这时候便发现了，又是一个无毛猴子，而且这个无毛猴子看起来有些强。

    而之前的那个看起来弱弱无毛猴子此时已经远远的离开了它的攻击范围。

    爆岩熊怒了，该死的家伙！

    一而再再而三的惹怒它！

    既然你救走了前面那两个挑衅我的废物，那么所有的愤怒就由你来承担吧！

    爆岩熊直接朝着吴昊横冲了过去，速度奇快无比，而且随之爆岩熊奔跑的距离增加，吴昊发现巨大的爆岩熊速度是越来越快了。

    竟在快要贴近他身边的时候，近乎突破了音障，吴昊心中一凛，他知道，自己绝对不能躲过这一击，他看的出来现在的爆岩熊是玩真的了。

    若是他躲过了这一击，吴昊绝对相信，这只凶兽就会朝着他背后的众人给冲过去了。

    现在这种情况，全队的战斗力就只剩下他一人了，如果可以的话，若是放过去了。

    后果将会不堪设想。

    想到这里，吴昊就提起了气来，斥声说到:

    “双重六阶累！行慑！不动如山！“

    轰隆！

    巨响再次升起，甚至是比之前的无数次都要强盛的不知道多少倍，产生了巨大的空间震动。

    就算是坐在车上额众人，此时都能感觉到这冲击力量究竟是有多么的强大。

    但是此时，吴昊却是安然无恙的站在了原地，只见他双手合并护在了胸前。

    另一边，爆岩熊则是以它的头部撞向了吴昊的双臂。

    一人一熊之下，竟是僵持住了。

    “挡住了！“

    安怡吃惊的看着眼前那个全身通红的男人，竟然是挡住了爆岩熊那如同撼天一击的冲撞！

    安怡简直是不敢相信，不过是之前的龙赤峰，刚刚的夏嘉玲，就算是现在的吴昊也好，这群人究竟是什么人！

    好厉害！

    虽然她不明白六阶是什么概念的强者，但是她知道，三人可都只有四节而已啊！

    而这只熊，听他们解释，是有六阶啊！

    这就不难以想象了，跨两阶战斗，安怡自问，换做是她自己的的战斗，让她跨越两个等级的战斗，这绝对是不可能的事情的。

    一阶跟三阶战斗，就算是初期，安怡可以想的到，自己的下场只有一个，那就是死！

    毕竟刚刚经历过一场生死战斗的她明白，就算是面对同阶的凶兽，她战斗起来都无比的吃力不讨好。

    这不光是经验的问题，还有实力的问题，这种实力并不是指阶位的实力，而是指一个阶位的极限战斗力量的实力。

    关于这点，安怡是自问不如前面三人的厉害。

    这种积累，饶是见识不多的安怡也知道，并不是普通的积累，安怡敢断定，这三人就算是同阶之内全世界也是无几人能比的上他们的。

    所以想到这里的安怡除了吃惊就只剩下震撼了。

    想到这里，她就忍不住对王小明更是多出了几分厌恶之感了。

    为什么这么强的三个人会跟他走在了一起？俗话说的好，物以类聚，但是这个叫做王小明的人，不管怎么看，都不是应该与这一群人是同一类的人。

    不管是品性还是实力，都是下等人物一个，完全就看不出什么优秀之处，相反的四人，无不无时不刻的散发着关于他们优秀的光辉。

    像她旁边的叶青青，心思缜密，观人心思，体谅他人。

    这点从她刚刚不着痕迹的就帮助她套出了自己想要知道的事情，安怡就知道这个年纪比自己小的妹妹不简单。

    至少，她还什么都没有说，叶青青已经是将她的心理方面给洞悉的一清二楚了。

    至于夏嘉玲和龙赤峰这对情侣，两人的热心不说，还有这强大。

    都不是她所能理解的，还有最后的吴昊，不仅是善良，还强大，索然话少，但是关心同伴却是一等一等(刚刚吴昊为王小明而警告了安怡之后，她心中所生出来的想法和自我解释)。

    最重要的是这个人博学多识，胸有大志！

    想到这里，安怡脸上又是一抹殷红和羞涩了。

    似乎又再次陷入到了某种臆想之中，然而，这时候对于安逸来说，十分的讨厌的声音来了。

    只听见那十分厌恶的声音打断了他的想象，硬生生的将她给拖回了现实，然后又将她给按在地上狠狠的摩擦了几遍还不够，再给回头给她踩上了两脚。

    这时，只听见王小明说到:

    “哇哦~你这个女人究竟在想什么啊，龙学长身受重伤，夏学姐也是精疲力竭了，吴学长还在水深火热的战斗之中，而什么都不做就算了，竟然是在，脸红得……发春？“

    王小明也不敢确信，世间竟然会有如此冷漠之人，就算你帮不上忙，但也请你别在这种不适合的时候干这种不适合的事情吧？

    这可不是什么比赛表演，是生死战！

    一旦吴学长输了，若是他不暴露实力那么接下来他们要面对的就是死亡的威胁了。

    你竟然在这种时候还有心发……春？

    王小明也是服了这个女人了。

    而被王小明这么一说，安怡也知道自己的脑子有点龌龊了。

    但是随之想到教训自己的人是那个讨厌的男人，安怡就是脸色一黑，恼羞成怒的用凌厉冷冽的寒声说到:

    “关你屁事。“        

