    攻击来得极快。

    就连卢仚都没想到，除了血神老人，在乐氏身边，居然还有来自元灵天的修士。

    但是卢旵的反应超出了卢仚的预料。

    一块巴掌大小，晶莹剔透，质地为某种充满了天地灵韵的白色美玉，上面雕刻有极其复杂精美的风云雷霆纹路，散发出强大波动的灵符，突然从卢旵的胸口喷了出来。

    这枚灵符一出，就有无数条闪电从卢旵身边凭空冒出，‘哗啦啦’聚集在了几条血影和两条黑气上。

    伴随着凄厉的吼声，几条血影硬生生被轰得支离破碎，只剩下稀稀拉拉的几条血气狼狈的向后逃窜，好容易逃脱了雷霆的攒射，在皇城门口重新凝聚成形。

    那是几名年轻的，发色发红，眼珠闪烁着红光，皮肤和嘴唇惨白的青年。

    显然，这是血河教的青年修士。

    而那两条黑气，则是在雷霆中坚定的向前冲锋。

    黑气凝形，那是两名身披黑色重甲，手持重戟，身高将近一丈的魁梧青年。

    电光劈在两个青年身上，劈得他们身上甲胄火光四溅，但是两人步伐坚定，顶着电光不断向前，任凭雷霆呼啸落下，他们只是身体微微颤抖，却没能停止他们的脚步。

    看着这两个青年的装束，卢仚想起了魔算子给他的情报中，元灵天有数的邪魔宗门——蛮王殿。

    这是一个以家族血脉传承为主的宗门。

    提炼血脉，强大肉身，等身躯强大到一定程度，就屠戮天下，以亿万人的精血精华滋养自身血脉，不断刺激血脉返祖溯源，进而拥有无比强大的肉身，无比强横的战力。

    据说，蛮王殿原本是一个亦正亦邪的宗门，做事虽然不讲理，但是还不能算是彻底的邪道。

    可是，就是和极圣天的惊天大战中，蛮王殿滋养自身血脉，不断返祖溯源的秘方传承被极圣天修士所毁，蛮王殿在战后，就走上了屠戮众生、强大自身的邪路，后来行事越发癫狂，就此被彻底划入了邪魔外道的行列。

    不管是正是邪，蛮王殿的肉身极其强横，战力极其可怕，而且他们如今淬炼肉身的方法虽然邪恶，可是淬炼出的肉体无比的强大、纯粹，对各种雷法、火法，乃至各种专门的破魔诛邪的法门有着极其强大的抗性。

    卢旵的灵符放出的雷霆，轻松重创了几个血河教弟子，却拿这两个蛮王殿修士毫无办法！

    卢旵惊呼：“好硬的身板！”

    他挥出长剑，一道剑罡横斩两个蛮王殿修士的身体。

    ‘咔嚓’一声巨响，卢旵的百丈剑罡硬生生在两个修士身上碰的粉碎，卢旵的身体一晃，脸色顿时微微一白。

    卢旵身后，数十名鲁青羊的弟子默不作声，同时祭出了各色各样稀奇古怪的器具。

    有十几块灵符，有七八件飞刀，有五六柄飞剑，有两三面旗幡。

    最精彩的，是他们还祭出了大印、古钟、古琴、大鼓等等奇门器械，而且每一件散发出的波动都颇为强大。

    卢仚朝着这些各色各样的器械扫了一眼，就发现，好些器械上的文字和符印，起码来自大印之前七八个不同的国朝——鲁青羊带着他们，还真从历代古墓中得到了不少好东西？

    如果不是卢仚得了太上北溟仙宗的正统传承，太上北溟仙宗又是一直屹立在极圣天巅峰，高坐云端，俯瞰红尘诸多神朝、仙朝风云变幻的超脱宗门，他也认不出这么多国朝流行过的文字和符印等等。

    “好家伙，真是好家伙！”

    卢仚感慨。

    各色兵器纷纷杂杂的落在了两个蛮王殿修士身上，但是一切攻击都徒然无功。

    卢旵他们的修为，也就是烈火境。

    而这两个蛮王殿修士，分明是烈火境巅峰，已经半步种金莲的水准。

    而且一如世俗界武道修士的情况，武道中，橫炼修士的战斗力，一般都会比同阶的武修要强出一点。在修炼界，专门锻体的宗门，如果不是那种水准太差的，类似蛮王殿这样的宗门，他们面对同阶的修士时……

    除非是碰到那种极端的一剑破万法的剑修，否则体修修士，在战力上总归占点便宜。

    倒霉的就是，卢旵他们这一行人，可以算是‘符修’。

    卢仚能近距离感受到，卢旵他们走的就是一张灵符动天地、一杆符笔惊鬼神的‘符修’路子，他们身上那种气息和天地自然契合的韵味，太浓厚了。

    而符修么……越是到后期越是强大无比。

    在熔炉境、烈火境这种境界……卢旵他们面对这两个蛮王殿的修士，还真没什么好办法。

    卢旵的脸色微变。

    两个蛮王殿修士硬扛着各种攻击，一步一步的走到了他的面前，已经缓缓的举起了手中重戟，朝着他龇牙狞笑，就要一戟轰下来。

    就在这要命的关头，站在卢旵身边的卢仚，居然还有闲心开口问他：“所以……大司马是因为当年妻子去世，起了人生无常之念，这才跟着夫子游走天下，力求找到长生之道喽！”

    这话题，是刚刚在新军大营的中军大帐，卢旵、卢仚喝酒的时候，卢旵自己说过的话。

    卢旵愕然看了卢仚一眼：“乐获，这时候废话什么呢？赶紧走……这两个……”

    重戟劈下。

    卢旵胸口，一块三尺六寸长，六寸宽，通体金光灿灿，不知道用何等奇异金属铸成的灵符喷出，然后迅速放出了道道霞光护住了卢旵身体。

    卢旵伸手，想要抓住卢仚的肩膀，将他丢向后方。

    这些天，卢旵做什么事情，都带着卢仚——这是很莫名的事情。

    因为毕竟，卢旵要做的，是在新胤起兵造反的大事，他就不该让卢仚这个‘外人’掺和进来。

    可是很莫名的，在皇城外揭招贤榜的那天，第一眼看到卢仚，卢旵就对这个满脸大胡子的‘陌生青年’有了极大的好感。

    那是一种源自本能，发自本心的莫名好感。

    符修的神魂感知力，还是极其强大而敏锐的，这种好感，让卢旵这些天，和卢仚颇为亲近。

    此刻面对蛮王殿的修士，卢旵倒是不担心自己，但是唯恐这个‘年纪轻轻’、‘毫无修为’的青年，被这两个凶残的异界修士给伤害到了。

    卢仚‘呵呵’笑着，他肩膀一晃，避开了卢旵势在必得的一抓。

    他举起了手中只有十斤出头的白蜡杆子红缨枪，轻描淡写的一枪刺出：“大司马哪里的话，身为大司马中军大将，自然要随着大司马一起杀敌才是。”

    卢旵气得嘴巴都歪了。

    这些天，卢仚在他面前表现出来的，就是一个从吉州逃难来胤城，家世巨富，有着花不光的金银珠宝，但是除了‘财力’之外，其他各方面都普通寻常的青年模样。

    “混账小子，你懂不懂……这是……这……”

    卢仚手中长枪刺出。

    伴随着惊天动地的撕裂声，普普通通的红缨枪骤然炸开，数以千计的寒芒被一团团红缨荡起的光影包裹着，枪芒撕裂虚空，好似一条条巨龙震怒，用头顶尖角亡命的冲击虚空……

    寒芒刺在了两个蛮王殿修士的身上。

    两名修士身上的甲胄，都是蛮王殿大能修士用珍稀金属铸造的精品甲胄，寻常刚刚种下金莲道种的修士，都难以破开重甲的防御。

    更不要说，卢仚手中的红缨枪，就是一杆普普通通，非常正常的，在大胤，甚至只能作为走街串巷的江湖艺人吸引客官的道具，甚至没资格成为军用品的白蜡杆子小花枪！

    就是这么一杆小花枪。

    甚至一尺多长的枪头，就是普通的黑铁锻造而成，就是普通的街头小铁匠坊的手艺。

    寒芒乍起，两名蛮王殿的修士发出惊恐欲绝的惨嗥声。

    他们本能的感受到了死亡的气息。

    但是他们来不及闪避。

    无数条寒芒轰击在他们的身上，轰得他们身上甲胄一块块崩解，粉碎，湮灭，恐怖的，蛮横不讲理的，远比所谓的大山压顶还要可怕的巨力袭来。

    全身甲胄顷刻粉碎，然后，粉碎的就是他们的身体。

    千锤百炼，每人都起码收割了百万黎民的精血，以此提炼、强壮的家族血脉带来的强横肉身，就在这满天枪影中粉身碎骨，连带着神魂都被打成了粉碎。

    一道道枪芒带着可怕的嘶吼声穿透了两个急速消失的蛮王殿修士的身影，宛如一条条巨龙，朝着皇城的大门冲了过去。

    几个喘息未定的血河教弟子发出惊恐的吼声，随之被无数条枪芒淹没。

    皇城大门，崩碎。

    大门后的广场，崩碎。

    广场后的第一重、第二重大殿，崩碎。

    一条条极深、极深的沟渠，从卢仚面前，一直延伸到了皇城的北城墙下。

    从南城门到北城墙，沿途出现了一条宽有十丈，深达百丈的笔直的裂痕。

    卢仚回头，笑着朝卢旵一龇牙：“您说啥？”

    卢旵呆了呆，身边又有几枚大小不一的玉符、金符悄然浮现。

    他严肃的看着卢仚，沉声道：“敢问，兄台究竟是何方人士，为何也藏匿在这新胤，究竟意欲何为？这新胤的气运，却是我家夫子先盯上的！”

    卢仚沉吟片刻，他用手一抹脸，取消了梦幻泡影珠的伪装功效。

    “我，大胤‘文宗’，授爵渭阳君，礼部尚书，兼太常寺卿，兼国子监、太学学监，泾阳卢氏，卢仚是也。”

    卢仚摸摸鼻子，干巴巴的说道：“如果没弄错的话，我应该还是你儿子才对！”

