    因为躯体残缺，力量丢失，所以梦神兮的记忆是封印了的。

    但，干饭的本能是不会忘的！

    即便不是实物，梦神兮也知道，星灵币中的能量超天灵币太多！

    这会儿盯着赌盘上的数额，眼睛亮晶晶的，可称是双眼放光！

    看了两会儿后，又默默的坐下。

    虽然表情不多，但总有一种垂头丧气的模样。

    这个嘛，当然是因为现在吃不到星灵币……

    边上的夏茶她们看到了，都是有些忍俊不禁。

    相处也算是有些时间了，这会儿都差不多能意会到梦神兮的细微情绪。

    “公子这实力压的可真多，这就只用普通攻击打啊！”这会儿，慕奕暖看着直播间，啧啧感叹。

    “嘿嘿嘿……这不是要给神兮姐姐赚口粮嘛~！”沐沐古灵精怪地笑道。

    “……”

    梦神兮当然听到了，脸上难得的飞起几缕红霞。

    装模作样的正正脸色，也不吭声，继续吃起灵币来。

    但动作散漫多了，一副手中灵币已经不香的样子。

    ……

    战场中。

    大战开始没多久，但死在苏白手下的，已经过百了。

    这不算多。

    但到现在为止，苏白也没用大范围攻击的技能。

    和这么一大群强者打，一刀一刀的打，还真是相当刺激！

    毕竟一个不留神的话，也是会被打中的。

    但还好，赌鬼给的自主盾牌也很不错。

    它会自主保护，完全不用苏白操心。

    所以，战斗的节奏还是很爽的！

    血再厚，几刀下去就能砍死，相当于割草。

    也不是所有的玩家都在围攻苏白。

    也有一些，趁着方位好，冲向了光门所在的位置。

    不用在意。

    现在光门还没开，过去了也没用。

    苏白稍稍撤了一些，在边缘游走、击杀，不深入大军当中。

    “咻！！”

    “咻咻！！”

    “嗖！！”

    身如幻影，刀如霹雳。

    纵横挪移间，带着血红光芒的刀光，在战场中乍现。

    基本每一次亮起，都会屠掉一个玩家。

    不论强不强，不论身躯大与小。

    “这么久了，还能保持七八千万的攻击，这是什么技能？这么持久……”

    “啧啧啧！虽然不看好他能完成堵门，但他的实力，倒确实强的很啊！”

    “对！确实不弱了！”

    “如果说，这场试炼的玩家少一些，我都觉得他可以完成。但……”

    “几十万的玩家，他没法儿挡的！”

    “也不用少一些，如果是依次抵达，给他一定的时间，怕不是真的能完成了。”

    “可惜，如果只是如果，看俯瞰视角，第三波到来了！”

    “这第三波赶到的玩家挺多啊，这得有……七八万了吧？”

    “出口快开了，应该不用二十分钟，玩家们都在赶来，当然多咯！”

    “最后几波，那才是真正麻烦的大事！”

    “嗯嗯！后面的，会拖延那么久的，绝对不会是弱者，肯定很强！”

    “……别看啦，没啥希望，押堵门失败吧。”

    “那当然押失败！押成功的脑子多少带点问题！”

    “别说了，梭哈他失败！”

    “必须押成功啊！赢了会所嫩模，输了下海干活！”

    “……”

    直播间里的观众们，得益于视角最好，已经发现了第三波玩家在抵达了。

    这一波更多，在八万左右。

    那么，等过一会儿，入战场的就超过了十万！

    依照这赶来的速度，估计要不了十分钟，灵灾遗迹的玩家基本全到场。

    照苏白现在的打法来看，这确实是个大麻烦！

    大战中，有些异星玩家从直播间画面中看到，顿时欢呼起来，说什么苏白完蛋了之类的话。

    苏白抽空看了一眼直播间，也发现了。

    不过，现在还没等到赌鬼的传话，还是得压着发挥。

    ……

    很快，第三波玩家接近了战场，距离万米左右。

    无论从那一路过来的，通往光门的路，就一条。

    此时，苏白和三万玩家正在路上打架。

    就算是瞎子，也能听到、身体感知到地面的动静了。

    “嗯？这动静？”

    “很杂乱！前方莫非有打斗发生？”

    “这么大的动静，得多少玩家在大战？”

    “难不成，到了这里都还有抢道儿的？”

    “走，去看看！！”

    “轰隆轰隆轰隆！！！”

    “轰隆轰隆！！！”

    这一波玩家虽然听到动静，但并没怎么停留。

    依旧极速奔腾！

    当在五千米左右，便可直接看到远处大战的灰尘雾。

    接近三千米，视野无石头什么的阻挡的话，则可以看清楚。

    再结合天空中出现的巨大直播界面，更是看的明白。

    一时间，众多玩家都瞪眼了。

    “我靠！玩儿这么大？！”

    “竟然在混战？！”

    “这得多少玩家一起混战啊？！”

    “这……出什么事了？竟然打的这么狠？”

    “这打的也太大了吧，至少超过了二三万的玩家在打斗！”

    “……”

    到来的玩家迷茫的一批！

    就算明白现在发生了什么，也理解不能。

    这都到这里了，不应该和和气气的出门吗？

    是什么事，会造成如此庞大的混战？

    不过，很快他们就知道了。

    因为，直播间里的家伙，很好心的开始解释起来。

    解释的一清二楚，让他们知道。

    “……嗯？”

    “啥？”

    “？？？什……么？”

    “这些弹幕……莫不是在逗我们？！”

    “堵门？一个人族要堵我等的门？”

    “笑话！放屁！一个人族，还想堵门？”

    “开什么玩笑！”

    “不可……嘶！”

    “你们竟敢糊弄……嘶！”

    “！！！”

    起初，他们不信。

    然后，直播间的镜头，正好拍到了混战当中的一个人影。

    俯瞰视角也更改，变为俯瞰战场。

    于是，便能看明白，并非是混战。

    而是一大堆的玩家，在围攻一个人族。

    然而，这个人族太灵活，攻势也太猛。

    非但没有受伤，反而送走一位位看起来强大无匹的玩家。

    而且！

    有玩家还注意到了，在直播间里，高悬一个巨大的赌盘。

    赌的，就是堵门失败与否！

    看到这些，那自然就知道，直播间的弹幕非戏耍。

    竟然是真的！

    当下，这一波到来的玩家们，属实是震惊了，头皮发麻。

    比之前第二波的玩家，还要震惊。

    第二波，可没看到几万玩家混战，围攻一人的场面。

