    “什么？派上大用场，什么意思？”

    “知道吗？这个机器，应该是一个油路回储器，而且，它是能够发出一些东西来的。”

    “油路回储器，我不太明白这个到底是什么意思。”

    说到这里之后，这个何明更加感觉到，有些不可思议，本身，自己对于这些事情都不是很了解，所以辛杰现在说什么，他也只能是在这里仔细的听着辛杰跟自己的解释了。

    “我告诉你，油路回储器应该是飞机上一个非常古老的元件，而且，现在在这飞机里面，根本就看不到这个东西了，其实，就是收下那些浪费下来的多余的机油的。”

    “机油？”

    “没错，就是机油在这个飞机油路在流动过程之中，因为以前的密闭性并不是很好，所以，有很多机油都被浪费了，而这个油路回储器，便是起到这样一个作用。”

    “那，那如果是这样的话，那我们，是不是可以理解成，这个东西在它里面应该是可以找到某些机油存在的？”

    “没错，其实我想说的就是这些东西，而且，机油是一个很奇特的东西，它即便是在空气之中暴露时间再久的话，好像，也不会去完整的蒸发掉，所以我觉得，这个东西，对我们来说，应该用处还是非常之大的。”

    “那如果是这样的话，我们能不能够，从这里面取到一些机油，然后，放到我们的打火机里面，这样的话，我们是不是就可以继续找到火源了呢？”

    反正何明就是怎么想的，虽然他知道，打火机里面的油跟这些完全不是一回事，但是，既然都是用来燃烧的，也许，他就能够适应这里的一切呢？

    “所以我就说，这个机器对我们来说，应该是可以派上用场的，只不过，我刚才搬动了一下，而且，这里面东西我还没有彻底打开，只有打开之后，才能够知道里面，到底能不能够派上用场。”

    “那行了，那既然这样的话，那这个机器，我们就暂时带上去，对了，除了这个机器之外，其他的呢，其他的还有没有什么样的线索？”

    “没有了，其他的，也的确是看不到什么线索了，那如果是这样的话，那是不是我们可以上去了？”

    说着话他便往上面指了一下，何明也没有什么意见，然后，边跟着他往上走去，但是，就在此时，他突然间便看见了在角落里面，好像，有一个什么样的东西在她面前晃动了一下。

    他刚才看的，好像并不是很清楚，于是，他只是停下脚步来，然后往那个角落看了过去。

    何明使劲的瞪大自己的眼睛，因为他看到，在地上认真的竟然是一个笔记本，而且看样子，这个笔记本绝对是有几十年的时间了。

    没成想到，当年年的大火，竟然还把这个笔记本给留下来，这一切，也让他感觉到，好像有些不可思议的样子。

    他快速的走上进前去，然后，就将笔记本直接就拿到手中，他看了一眼，上面都是一些自己不认识的汉字，而且，上面写着的，正是当年的一些真实情况。

    看到这些之后，他从开始推测当年所发生的事情，难倒，这个人就是从这个飞机上跌落下来的，那么开飞机的人，到底是谁？他们在当时的时候到底经历了什么？

    想到这里之后，他只是微微的皱了一下眉头，然后，就快速的将这个笔记本打开看了一眼。

    他发现，也仅仅是记录了很少的东西，但是，因为距离现在年代久远，而且，再加上于长期在这里暴露，所以，上面的自己，已经基本上模糊的辨别不清楚了。

    他只是隐隐约约的，在这里能够看到上面写着的，好像是第1次执行飞行任务。

    如果是这样的话，看来，跟他的不熟练操作应该是有很大关系的，不然的话，也许这个飞机，还不一定会坠毁在这里。

    “怎么了？你手里面拿的是什么？”

    就在这个时候，这个辛杰便突然间回过头来，然后，便跟他说道。

    “在这里找到一个笔记本，本来还觉得，从笔记本上能够找到一些线索了，但是现在看来，这个笔记本也没有什么用处啊。”

    说着话，它便准备伸出手去，然后，将这个笔记本重新扔到其他地方，反正留在自己手里的话，也根本就没有任何意义。

    “不要仍啊，如果，他真的是一个笔记本的话，相信，我们还能够派上一些用场的。”

    “什么意思？派上什么样的用场？”

    “嗯，我也不知道，但是我看这个纸应该比较久远，哪怕，是留在这里面当一个引燃物也好啊，其他的，我们根本不用管这么多。”

    “那好吧，既然，你都说是准备自己用的，那么，我就暂时将他留下来，那如果是这样的话，这里，是不是没有什么可以交代的了？”

    说着话，他便回头再次看了一眼，好像，生怕是有什么漏掉的地方一样。

    “不用了，基本上，那些零部件，我们即便是把它拆下来的话，也根本派不上任何的用处，行了，我们现在准备上去吧。”

    这个机器，现在辛杰抱在怀中，虽然说，的确是感觉有些沉重，但是，毕竟是自己力气大一些，所以，在这个情况之下，拿下这个东西，应该并不是太困难的。

    但是，为了安全起见，他还是将那个东西，然后绑在了绳子上面，在上面几个人的助力之下，这个绳子便被他们给拉了出去。

    而最后，这条绳子便被放了下来，然后，他们两个人就将绳子绑在了自己的腰间位置，然后，一点点的就从深坑里面出来了。

    当他们出来之后，这三个女人，此时正坐在大树下面，好像，是在等着什么，看到他们过来之后，他们变得非常的兴奋起来。

    尤其是林琦琦，当大家看到他手里面所抱的机器的时候，只是狐疑的皱了一下眉头，这个时候，他们从什么地方搞了这样一个东西呢？

