    第30章 复活

    “为什么是我，我根本没有那个能力！你为什么不选择别人，或者你自己改变这一切？”李二狗并没有怀疑虞公子的话，因为以他的能力，没必要骗自己。

    “你不是我唯一的选择，而我所掌管的世界何止万千，我所能做的，就是维持每个世界的平衡，任何世界，一旦失去平衡，就将毁灭。”

    “方明美也是其中之一吗？”李二狗顺便问了一下方明美！

    “她的灵魂是我从另外一个世界带过来的，你与她双修，你们彼此的修炼速度会更快，但是你并没有选择她，而是坚守心中所爱，这便是我所欣慰的地方，你既然做出了选择，那就可以换一种方式，你可以将她体内的异能量引入你自身，从而也能看到孵化她的兽魂蛋。”

    “双修的方式能让修炼速度提升十倍，引导方式只有五倍，你依旧可以自由选择。好了，这一次的时间已经到了，若是还有其他问题。下次相见再问！”虞公子说完后，身影消失，而李二狗也回归了现实！

    当李二狗从血泊醒来时，身上的伤全都好了，而且没有任何一丝痕迹，异能量和异能也全部恢复，被自己所杀的黑鳞军团士兵的尸体不见了，村里到处都有村民的尸体，房子都烧了起来。

    李二狗看到这一幕，自责的跪了下来，若不是自己出手，他们也不至于被屠村，或者若是自己足够强大，就能够救下他们！

    李二狗将沾满鲜血的衣服脱下来，找个水池洗掉身上的血渍，然后用储物术从虚空中拿了一套干净的衣服换上。

    之前还不想为了提升修为而随意吞噬异能兽，但是李二狗知道，现在他没得选，必须要变得更强，必须要给这些枉死的村民一个交代！

    骑着雾雪进入了深山中，这里有不少的异能兽，李二狗找寻了半天，最后选择了一只三尾火狼。

    接触雾雪看到的异能兽，所有信息都会出现在我脑海里，包括名字，修为，属性，弱点，强项等等。

    三尾火狼全身鬃毛如火焰一般，火属性异能量，攻击附带火属性伤害，有三条尾巴，故而叫三尾火狼！

    三尾火狼越打越强，只要被它攻击，基本都是至死方休，不过它有个致命弱点，就是鼻子，一旦鼻子受到打击，攻击力就会降低四成。

    李二狗抓住了一支麋鹿，麋鹿是狼类最喜爱的猎物之一，以麋鹿为诱饵，李二狗设下陷阱，这是一只异能将初期的三尾火狼，以李二狗白羽雕兽铠兽武的战力，根本干不过，所以只能设下陷阱，而且李二狗还在麋鹿身上放了降低感官的药粉！

    最终，李二狗有惊无险的抓捕到了三尾火狼，落入陷阱加上李二狗的袭击，这只三尾火狼奄奄一息，就剩一口气了。

    李二狗将雾雪召唤出来，雾雪将三尾火狼吞噬，成功进化，修为提升到异能将初期，按照李二狗的意愿，吞噬部位是尾巴。

    现在雾雪的尾巴变成三条狼尾巴，要比三尾火狼的尾巴长上许多，而且变成了焰白色！

    吞噬三尾火狼获得的兽技是爆裂火柱，在一定范围内，从地上喷发出三道火柱后爆裂开，造成范围性火属性伤害。

    现在的李二狗已经是异能将初期的修为，但是他并不满足于此，继续给雾雪喂异能丹，自己服用异能丹是对身体的冲击撕扯，给魂兽喂养异能丹，是对灵魂的冲击和压迫，二者都很痛苦。

    承受痛苦就是快速提升修为的代价，不论是自己服用还是喂养雾雪，都需要几天几夜的时间来消化融合，而过程都是十分痛苦的……

    李二狗不停不住连续半个月喂养雾雪和服用异能丹，将自身的异能提升到了异能将，把雾雪的异能量提升到了异能将巅峰。

    雾雪提醒李二狗，李二狗现在的身体和灵魂都处于崩溃的边缘，不能继续再使用异能丹了，身体起码需要半年才能恢复，而灵魂要是自主恢复的话，起码得要两年。

    不过也有快速恢复的办法，琴瑟绝舞她们的歌舞琴音具有修复灵魂损伤的能力，若是和方明美双修，这种两年才能恢复的灵魂损伤，半个月就能完全恢复了！

    接下来，就是再找一只异能兽给雾雪吞噬，从而进化到异能王，唯有进阶异能王，李二狗才有资本找黑鳞军团算账。

    李二狗在山林各种物色异能兽，然后在一处山脉，发现了黑鳞军团的踪迹，他们此时正在围杀一直异能王初期的冰晶玄鹿！

    冰晶玄鹿，通体冰蓝透明色，冰属性异能兽，其双角可以凝聚异能量，发射冰冻之光，被命中的人若是修为高于自己，会造成一定时间内减速控制效果，若是修为低于自己，直接冻成冰棍。

    拥有冰晶玄鹿为魂兽时，冰冻之光就是基础兽技，而作为异能兽，冰晶玄鹿的双角可以制作成武器。

    使用异能量摧动冰晶玄鹿双角制作的武器，就能发出冰冻之光，冰冻之光的威力取决于冰晶玄鹿的修为！

    就说这一只冰晶玄鹿，若是将其猎杀获取双角制作成王阶武器，就算是异能士使用，也能达到异能王初期的效果，只是使用时异能量消耗庞大，若是异能士，只怕都用不了两次就耗尽异能量了。

    黑鳞军团由两名异能王初期的强者，还有十几名异能将和上百名异能士，冰晶玄鹿的已经遍体鳞伤，异能量消耗大半，而黑鳞军团这边，也是死伤惨重，但是胜负已定，冰晶玄鹿的撑不了多久了！

    这是一个好机会，李二狗悄然靠近，找到一名身死的黑鳞士兵，将其战甲脱下后给自己穿上，拿着掉落在一旁的长枪靠近。

    终于，冰晶玄鹿已经倒下，已经没有了战斗力，两名黑鳞军团的异能王也总算松了一口气，他们都受到了大大小小不少的伤，还有几个异能将和数十和异能士都被冰冻了！

    李二狗此时装成黑鳞军团的士兵靠近了冰晶玄鹿，这只冰晶玄鹿的体型比大象还要大上一圈，此时倒在地上，无助的喘着气。

    李二狗唤出雾雪，在冰晶玄鹿咽下最后一口气之前发起吞噬，只见雾雪张开嘴，冰晶玄鹿忽然就化为光芒进入雾雪的嘴中。

    完成吞噬需要一定的时间，由于这只冰晶玄鹿的修为是异能将初期，至少也要半个小时才能完成吞噬进化！

    看着幸幸苦苦才打倒的冰晶玄鹿忽然就消失了，众人都是目瞪口呆，随即气愤滔天，而他们也看到了是那只三尾天马搞的。

    此时的雾雪处于进化过程，所以无法动弹，而其他人一时没有察觉这是一只魂兽，但是其身上散发着王阶异能量。

    “这是怎么回事，这只异能王修为的天马是何时出现的，它都干了什么？”此时两名异能王一脸懵逼，但是面对这个不知道什么情况的异能兽，他们提高了警惕！

    他们这个时候已经筋疲力尽，受了不少伤，异能量也消耗太多，兽铠和兽武都快维持不住了，要是打起来，他们毫无胜算。

    所有人都集中在两名异能王的身后，李二狗自然也跟了过去！

    待续……

    (本章完)

