    突如其来的变故，让那几个明城的皇境和帝境强者全都懵了。

    这家伙，怎么不按套路出牌？

    刚才自己追了这么半天，他一直再跑，现在好容易决定不追了，他却停下来应战？

    还能不能好好的玩耍了，连让人说句狠话都不行了？

    “老大，怎么办？”

    一个帝境层次的强者哭丧着脸，可怜兮兮的看着为首的皇境中期强者。

    对方最起码是皇境后期层次，如果真的打起来，也只有皇境层次的强者才能勉强抗衡，像是他们几个帝境层次的，充其量也就是炮灰，根本发挥不了什么作用。

    “怎么办，你问我？”

    那皇境中期强者也有些懵，狠狠瞪一眼开口的手下。

    他心里也是千万只草泥马奔腾而过，真恨不得问候一下这个雷元雄的祖宗十八代。

    可他心里清楚，现在想不应战都不行了，明城那几个大佬，肯定在用神识观察着这边的情况，如果现在选择撤退，必定会遭受到惩罚。

    “不管了，跟他干！”

    稍稍思索之后，这为首的皇境中期强者咬牙，道：“不过，大家都小心一点，尽量避免跟他硬碰硬的对决，只要我们拖到那几位大佬出手，就算是胜利！”

    是的，必须要使用拖字诀，真要是跟对方硬拼，哪怕能够将对方干掉，自己这边也肯定是损失惨重。

    现在也只有一种选择，就是拖到明城几位大佬看不下去，插手这边的战斗，然后他们才能化险为夷。

    “怎么，你们不敢应战？”

    不远处的雷元雄身形漂浮在半空之中，双手负在身后，淡淡开口道。

    “狂妄！”

    打定主意的明城皇境中期强者冷哼一声，道：“你真是好大的胆子，在我们明城，竟然还敢挑衅我们？”

    “看来不给你点厉害瞧瞧，你还真不知道天高地厚！”

    “不过，你说你叫雷元雄？

    那应该是雷家的人？”

    明城为首的皇境中期强者开口询问道，这也是拖延时间的一种方式，那就是尽量多让对方开口。

    不过他心里也真是有些狐疑，对方如果是雷家人，怎么会在明城捣乱呢，按理来说，明氏家族跟雷家的关系可是不一般。

    比如，雷家家主雷元吉，前几天便已经到达了明城，现在就在城主府内。

    “你的废话真多。”

    风雷镇雷家家主雷元雄根本懒得跟他们废话，轻轻冷哼一声，之间漫天黄沙起，卷起道道旋风，直接朝着这边席卷而来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    气息涌动起来，传来震耳欲聋的爆裂声，明城上空之中，也是有大片的黑云涌动，其中有电闪雷鸣。

    一层层仿佛实质的能量涟漪涌动过来，所过之处地面上出现一道道狰狞的裂纹，周围那一片片的简直也是开始剧烈摇晃起来。

    看到这一幕，明城这些强者脸色大变。

    这可是在明城，是在神之领域之中，这个雷元雄，不但能够释放古族之力，竟然还能幻化出异相？

    简直匪夷所思！“大家小心，这家伙的实力，很有可能就是皇境巅峰，一起出手挡住他的力量！”

    明城为首的皇境中期强者大喝一声，顿时释放出恐怖的气息，直接在身前形成一个巨大的盾牌。

    旁边众人马上答应一声，赶紧学着他的样子，也释放出体内的气息。

    几个皇境强者和几个帝境强者的气息，在他们身前汇集起来，卷着附近的黄沙，仿佛铸成了一道坚固的城墙！他们以为，联合数人之力，尽全力来防御，怎么也能挡住对方的这次攻击吧？

    可是现实却狠狠抽了他们的脸。

    “轰，轰，轰！”

    双方力量对撞，爆发出一阵震耳欲聋的爆裂声。

    仅仅过了几秒钟，就听咔嚓一声响，在他们面前的防御力量汇聚成的城墙上，突然出现一道粗大的裂纹。

    接着，那裂纹迅速朝着四周眼神，只是眨眼时间，便像是蜘蛛网一样，密密麻麻扩散出去。

    “砰！”

    下一秒，一声爆响，他们的所有力量直接崩摧毁。

    “蹬蹬蹬！”

    站在前面的几个皇境强者，同时感觉胸口一闷，就像是被巨锤砸中一种，说不出来的难受，甚至有人嘴角都渗出了一丝鲜血。

    他们连续倒退了好几步，这才勉强站稳了身体，脸上全都闪过惊骇之色。

    但是另外几个帝境层次的家伙可就倒霉了。

    他们感觉不是被锤子砸中了胸口，而像是一座大山直接砸了过来，就听咔咔几声脆响，他们胸口几乎同时凹陷下去，胸前的肋骨不知道断裂了多少根。

    接着，一个个口喷鲜血，直挺挺的倒飞出去，啪嗒一声摔倒在地。

    有两个比较好的，倒是还能拼命挣扎一下，其他几个倒霉的家伙，在还没落地的时候，便已经晕死了过去。

    “你敢！”

    明城为首皇境中期强者脸色大变，没想到对方出手便是杀招，就这一次攻击，自己这边就折损了好几个帝境层次的强者。

    这可是明城，是明氏家族的地盘，对方怎么敢！“混蛋，无论如何，你今天都要死在这里！”

    他死死咬牙盯着对面的雷元雄，真是有些出离愤怒，既然对方完全没有留手的意思，他也要带着手下去拼命了。

    真正打出了血气，就已经顾不得其他。

    而且他也相信，明家的几位大佬，肯定也已经关注到这边，知道了对方的恐怖势力，如果他们不出手，自己这边的所有人，恐怕都是凶多吉少。

    “好，我倒是要看看，今天谁能够将我留在这里。”

    风雷镇雷家家主雷元雄，缓缓举起右手，剑指苍穹。

    与此同时，陆天龙等人所在的秘密基地之中。

    “恩？”

    正在跟晴儿等人准备晚饭的雷轻语，突然身子一颤，停下了手中的动作，猛然转身朝着一个方向看去。

    “怎么了？”

    正巧在身边的陆天龙看到她的异常，开口询问道。

    雷轻语声音都有些颤抖，道：“我感受到了他的气息，他有麻烦了，我必须出去一趟！”

    

