    众辉真的很不想承认自己被全方位碾压了，即便没有慕容枫捣乱，它一样也是会被直接秒杀，区别不过就是换个位置而已。

    可是这么不明不白的就输了，可不是众辉想要的对决，它想要再试试，再试试这王道是不是真的强大到了可以完全碾压自己的地步！

    “我不管，刚才有人捣乱，不能算！再来一次！”众辉直接耍起无赖了。

    王道撇了撇嘴，道“你们崖山泥猴一族的自傲被吃了吗？输了都不敢认？还跟我耍赖？当自己是小孩子吗？”

    众辉猴脸通红，这确实有点丢脸，可它并不想这么稀里糊涂的就输掉了。

    大眼睛一转，咧嘴笑道“还真让你说对了，我今年才三百来岁，在我们崖山泥猴一族来说，的确就是个没成年的孩子，怎么着？堂堂人族英雄，还要跟一个孩子计较？”

    王道好笑的摇了摇头，收起了应主，道“行，就冲你吃了自己的自傲，连这种无耻的话都敢说出口，我就给你一次机会。”

    “那就来吧！”现在众辉也不管什么丢脸不丢脸了，瞬间消失在原地。

    王道叹了口气，身体瞬间变为虚影。

    “看招！”

    众辉一棍落下，结果却打了个寂寞，棍子直接将王道的虚影分成了两半。

    众辉顿时大惊，脚下一动就想逃跑，结果还没等走，又被棍子顶住了后脑。

    “这次又有什么耍赖的方式？”王道戏虐的声音从众辉的身后响了起来。

    众辉嘴角一抽，挤出了一丝笑容，道“没方式，就耍赖！你能怎么滴！”

    反正已经不要脸了，众辉彻底将脸面给丢了，脚下一动，再一次消失。

    王道淡淡一笑，也懒得跟它斗嘴，站在原地，眼球四下有规律的移动起来。

    而在这小院之中，能够知道王道在做什么的，也就只有穆莲儿，孙雨蝶和慕容枫了。

    王道这一次并没有移动，他只是在看着众辉溜圈呢。

    因为接连两次的攻击失利，众辉已经不敢贸然出手了，它围绕着王道移动，就是在寻找出手机会，也是想借此来看清王道到底是如何移动的。

    可让它傻眼的是，王道居然没动！

    就跟耍猴似的，看着它在那里玩猴戏！

    恩……这是真·耍猴！

    “王道！你这是干什么？消极怠工吗？！”飞速移动的众辉气愤的骂道

    王道好笑的说道“我为什么要跟着你动？又不是我要跟你比试，是你非要跟我打，你想上就上，不想上就算了，另外，听说你们崖山泥猴一族的眼睛可以看破弱点，我给你时间，让你好好看，这可是在帮你呢。”

    众辉气的都要跳脚了！能看出来我会让你连续抓住两次？！我早就看过了好吗！你周身上下一点弱点都没有！我看破个屁啊！

    真不知道这个王道到底有什么实力，明明只不过是个武灵境而已，比起自己来说差得远了，我怎么会看不出他的弱点？

    这也就罢了，他怎么可能这么从容的跟上我的移动速度？难道寻道宗的人，都是这么逆天的存在吗？

    众辉现在真的有点自卑了，王道能够看到自己，孙雨蝶也可以看到自己，就连慕容枫和穆莲儿都能看到自己，这就很难受了。

    明明境界都不如自己，怎么就都能看到呢？明明那些境界比自己高的妖兽都不一定能看清楚自己的动作。

    王道和孙雨蝶也就算了，王道一直都是谜一样的人，孙雨蝶天赋极高，功法武技都不错，又是速度型，能看到也不奇怪。

    可慕容枫和穆莲儿是什么鬼？

    十方大陆谁不知道，慕容枫天赋被毁，要不是王道拥有神鬼手段，他都无法修炼。

    穆莲儿更是一个天赋极低的武者，武技和功法几乎相当于没有，只能够凭借灵体战斗。

    这样的两个人，居然能够看透自己的动作，简直匪夷所思！

    众辉现在都要自我怀疑，是不是它的血脉真的让崖山泥猴的威名扫地了？

    如果王道知道众辉的想法，一定会笑掉大牙。

    众辉真的误会了，其实它的速度真的很快，孙雨蝶看似能够跟上，但实际上也仅仅维持在跟上的程度，真要动手的话，还是很麻烦的。

    至于慕容枫和穆莲儿，纯粹就是众辉倒霉。

    慕容枫的至尊霸王躯可不止是变大和增幅威力的作用，这种无上级的灵体，怎么可能只有这么一点点用处？

    他的身躯有许多未开发的妙用，其中一点就是感觉，至尊霸王躯可以凭借感觉，来感受到对手的位置，所以慕容枫并不是眼睛跟上了，而是感觉跟上了。

    配合上慕容枫那心智不全的脑袋，战斗的时候都是凭借直觉做事，从不用智慧，这反倒是完美契合了至尊霸王躯给他的敏锐感觉。

    至于穆莲儿，就比较巧了，她的灵体是守护光剑，守护之时威力不说，但就守护速度，绝对是顶尖的。

    穆莲儿看不到，不代表守护光剑看不到，灵体和宿主本为一体，灵体看到了，穆莲儿当然也就看到了。

    所以众辉纯属是倒霉，如果在这里的是张大牛，吴小七，闻人灵，龙柔他们的话，还真的看不到众辉的速度。

    “我说……”王道这时缓缓地闭上了眼睛，一副无奈的样子，叹了口气，道“我都看晕了，你还没转晕吗？小心一会别吐了。”

    “啊呀呀呀！用不着你管！有本事现在就制住我！我就不信在这种情况下，你还能跑到我身后！”众辉气的哇哇叫道

    王道嘴角勾勒出一丝诡异的弧度，道“那就试试看吧。”

    说完，王道的身体再一次透明化。

    众辉顿时大惊失色，妖气瞬间释放，寻找王道的位置。

    就在此时，正在急速移动的众辉，再一次感觉到了后脑被顶住，众辉猛然的瞪大了眼睛，难以置信的回头一看。

    王道竟然又一次出现在自己的身后！

    而且这一次，竟然还是在高速移动中，用那诡异的青铜长棍，顶着自己的脑袋！

    仿若跟自己黏在了一起，如影随形！

    “猴子，这下开心了吗？”

