    渐渐地，一个月时间的天象接近尾声。木系化身感应到本体的处境，手掌托着翠绿的万虫塔，抬头对头顶青冥之上的一只巨眼说道：“前辈，你不要小气嘛。不管怎么说，程某也替你化解了两次危机，击退了两个界面的窥视。现在，借你的界域完成一次修炼晋级，收点好处也是应该的嘛”，木系化身对巨眼微笑地说道。

    巨眼充满了好奇，有带着一丝忧虑。听见木系化身传来的心意，巨眼露出思索之色；数息后又眨了眨眼，射出一道白色光晕落在木系化身身上，淡淡隐身消失掉。那构成巨眼的灵云，也化作云雾之气，从青冥飘走。

    陈风本体在万化炉之内，操控着万化炉进阶到尾声。见荒界的意志退去，心里松了口气。

    小孩子，真的好哄骗，适当的转移注意力，就不与你计较了。如果是成年人，可不好忽悠！如果荒界的意志，真的将陈风驱逐出自己的界域，或者调动天地元气引动天劫，那自己只能启用彼岸花逃之夭夭了。

    至于那道白色印记，只是那个意志留下的识别标记罢了，并无恶意。

    感觉到万化炉内的五行之力完全平衡，元气聚散的规律如心所欲，陈风露出满足的微笑。接着，丹田里元婴，识海里的魂婴，心印空间的心印之婴；三者同时捏诀合力，按照三脉法诀，小手都结成开天印！

    本体肉身，陈风五心向天，双手十指与三婴呼应。身与心合，心随意转，共同呐喊道：开天！

    此言此意一出，一道银亮光柱从未知的星空深处落下，刺破苍穹，穿过云层，落到摘月峰，没入万化炉的灰色漩涡之中。一股玄而又玄的意志降临，万化炉一阵轰鸣闷响，原本灰蒙蒙的胎膜壁垒，照映射出淡淡的星空之影。陈风的开道意志，与烙印在万化炉的灵魂印记完全融合！

    至此，万化炉即吾身！吾身即为万化之界！即使没有物质能量投入灰色漩涡，万化炉也会时时刻刻地，自发地吸取虚空之力转为自身的元气。

    从此，万化炉和陈风真正身心合一，人在界在，界灭人亡！

    慢慢地品味着万化炉进阶后的变化微末，陈风才完全明白，自己曾经是误入歧途。

    在过去的一百多年时间里，他一直把万化炉当成随身的神奇空间；没有去想过主动引导万化炉，没有去想过培育万化炉，更没有去想过将万化炉与自己合二为一！

    ......

    万化炉晋级完成同时，陈风也窥视到天地元气的基本规律。此刻，如果寻找地方闭关晋级，陈风有七成把握，如果用上自己掌握的一些辅助宝物，就有九成把握！

    但是，陈风不能在荒界晋级五阶，那样的话，荒界不会答应！因为，陈风的晋级会吸纳海量的荒界元气，而陈风本身却是异界生灵。巨眼在之前离开时，已经传出这一层协议意思。

    收起万化炉，离开静室，陈风刚准备招呼木系化身收回万虫塔，一股新的灵气潮汐诞生。陈风愕然之际，放出神识探索，露出欣慰的笑容。

    在摘月峰山腰的小灵和凌芊，在目睹天地异象一个月后，双双感悟达到了晋级的契机。

    小灵是晋级为四阶后期，只需吸纳灵气即刻。但凌芊，却是大境界的进阶，在吸纳海量天地灵气后，很快就面临着天劫。

    心念一转，陈风拂袖而出，一股灵光托着御雷鉴飞去；同时，他口念几句言语，传音给凌芊...

    半天后，一颗颗银色的雷珠从劫云里落下，凌芊操控着陨落剑，化作雷之蛟龙，对着雷珠拍抓撕裂，在雷霆里横冲直闯。然而，雷劫落下的雷珠实在太多，雷蛟鏖战半个时辰后，靡态愈发明显。

    凌芊见此，招手收回本命雷剑，双手一搓，激发出一片雷网，将剩下的雷珠兜住。紧接着，她娇喝一声，身形暴涨进入天地法相状态，施展出家族传承的风雷战体，双手化掌，如风雷霹雳之势，连环向网中的雷珠轰击而去。

    连环的雷灵力疯狂爆裂过后，雷珠和雷网同时爆开。被击破的雷劫之珠，爆裂后，化作漫天的雷丝，继续向凌芊霹雳而去。

    青光镜、金沄盾、?芯环，凌芊连续自爆三件防御法宝之后，才勉强将扑灭半数银色雷丝。眼看着没有多余的时间，凌芊直接双手结印，直接以身躯迎接残余的雷丝。

    紫色的雷纹在体外浮现，与雷丝对抗着。紫青色雷弧同时爆鸣响起，凌芊直接用自己的雷灵之体迎接最后的雷劫...

    .....

    “幸不辱命！这御雷鉴，就还给你了”，凌芊渡过雷劫，吸纳了劫后的灵露精华，便盈盈地飞遁到陈风面前，行礼问候道。

    陈风明显感觉到，凌芊进阶渡劫后的心态变化。略作思虑，陈风就拂袖收回万化炉，微笑着说道：“你刚进阶，先闭关巩固一年时间，才会将元婴培固。其他的事情，等你闭关之后再说”。

    凌芊微微一笑，点头飞遁回自己的洞府。

    “凌芊，其实很傲气！”，小灵抬头眨了眨美丽的眼睛，对陈风说道。

    “嗯！我知道，这御雷鉴可以抵消三成的雷劫之力，她却硬是拼着陨落危险而不用，其实还是拼着股劲。女人，很多时候都不理智”，陈风轻叹了一口。

    然后，他昂头望了天际一阵说道：“那个地方，还没到开启的时间。如此也会，我刚好乘着这段时间，炼制几件重宝！”。

    “嗯！”，小灵还是奶声奶气地回应着，然后化作白光，回到它自己的静修洞府去。

    今天，算是三喜临门了！陈风欣喜之余，信步走在摘月峰崖下。他放弃法力飞遁，备置一壶灵茶，举杯邀月，清风如沐。

    现实中，踏足星空，遨游天地；夹缝求生，修炼自我；其最终目的，是为了浪迹天涯，逍遥自在。游戏里，历经艰辛，战敌过关，辗转各界，修真求道；其目的，陈风追求力量，还有品味自在之心。

    难得浮生半刻闲，陈风暂休月余时间，走走停停，随心所欲，流连在秀美山水之间。

