    时光匆匆，转眼间距离上次羽宫明和工藤兄妹的谈话已经过了一个星期。

    这一个星期羽宫明的生活暂时恢复了正常，柯南那边的案件也恢复了日常的状态，没和组织有什么瓜葛。

    安室透这几天也没什么动作，每天按时到甜品店上班下班，表面上看起来一切如常，而根据柯南和毛利小五郎那边的反馈, 胁田兼则近期也一直老老实实扮演着波洛咖啡厅的甜点师。

    一切都显得如此平静。

    但羽宫明清楚，在平静之下，或许正酝酿着惊人的浪涛，等待着某一刻爆发的契机

    …………

    夜幕笼罩了东京，安室透自甜品店下了班，回到了所住的公寓。

    检查了一番房间，确认没有被人潜入过后，他来到窗边，轻轻拉开了窗帘。

    远处的高楼亮起了灯光，不远处的道路上，车辆依旧川流不息，展现着这座国际大都市的活力。

    而安室透的目光只是在这些光亮停留了一瞬，便将注意力转移到了那些光源无法触及的阴暗处。

    他很清楚，在这些地方，也许正有不知多少双眼睛窥视着他。

    经过几天的观察，他已经得到同伴明确的反馈，那些徘徊在附近的不明人物，确实是冲着他来的。

    至于那些人究竟是属于那一股势力，综合各种情报，安室透心中也已经有了底。

    黑衣组织二号人物——朗姆。

    朗姆果然是盯上他了。

    不过，他的心态道还算平稳。

    上级对于自己的处境已经相当清楚，近期是不会给他安排什么任务的。

    换句话说，他这段时间没有其他身份，就是组织的高级成员波本。

    如果那些家伙只是这样不痛不痒地暗中监视的话, 肯定是什么都查不出来的。

    他们想监视就让他们监视的，自己该干嘛干嘛。

    安室透现在就奉行敌不动我不动的策略。

    目光扫了一圈，安室透露出意味深长的笑意：“我倒要看看，你们还能玩出什么花样？”

    …………

    东京，某栋豪华别墅的房间中

    朗姆靠坐在柔软的真皮沙发上，耳边是他专门聘请的乐队为他演奏的古典音乐。

    这时，一阵敲门声响起。

    正微微眯着眼睛，惬意享受着音乐的朗姆眉头微微一皱，轻轻打了个响指，音乐声瞬间停了下来。

    “大人，是我。”一道低沉苍老的声音响起。

    听到这个声音，朗姆皱起的眉头稍稍舒展，开口道：“进来吧。”

    房门打开，一位作管家打扮，鬓角已经染上斑白，却精神健硕的老者走了进来。

    “有什么事吗？”朗姆神情波澜不惊地问道

    如果是其他手下在他放松的时候打扰他，他绝不会这么好说话，至少也要训斥一番。

    只是这位老者他却不同。

    对方原本是服侍【那位大人】的管家，后被派到自己身边，协助自己工作。

    能被【那位大人】认可, 这位管家的能力也确实不一般, 所有交代下来的事情都处理的井然有序, 省下了他许多麻烦。

    不过, 他自始至终都没忘记，这位管家除了是自己的助手外，还是监视自己的眼睛。

    他很清楚，眼前这位会定期向【那位大人】汇报自己近期的状况。

    朗姆心中没有芥蒂是不可能的，但作为组织的老人，他很清楚【那位】所拥有的能量，对于那位的安排他明面上也不好反对。

    当然，对于这位管家，他也不想多得罪，免得他在汇报的时候给那位上眼药。

    索性这位管家平时对自己倒也算恭敬，这让朗姆看这位管家才不那么碍眼。

    管家微微欠身，开口道：“大人，公安那边的卧底已经确认秘密档案库的额位置，并在相关设备上留下了后门。”

    朗姆闻言，身子顿时微微挺直：“哦？情报可靠吗？”

    管家恭敬回道：“可靠，经过多方查探，已经确认档案库中存储有公安打入各个地下组织的卧底名单。”

    “很好！”朗姆眼中精芒一闪而过，开口道：“库拉索到日本了吗？”

    “今天应该能到了。”管家回道。

    朗姆轻轻颔首：“好！让她下飞机后立刻来见我！”

    “是！”管家欠身道：“您还有什么吩咐吗？”

    朗姆摆了摆手：“你下去吧。”

    “是！”管家深深鞠躬后，便退了出去。

    …………

    下午，羽宫明和梦语并肩走在大街上，两人手上各拿着一根甜筒，正吃得不亦乐乎。

    他们今天下午相约出来看电影，此时刚刚从电影院出来。

    “没想到这部小制作的悬疑片倒是意外的不错呢！”梦语感叹道。

    羽宫明认同地点点头：“嗯，演员不是什么大咖，布景道具也能看出经费相当紧张，但剧情倒是意外的不错，那个心理密室还挺让人眼前一亮的。”

    两人正闲聊间，身后忽然传来一声痛呼。

    “呃啊！”

    两人顿时停下脚步，循声望去。

    只见一个留着寸头的男人正跌坐在地上，脸上满是痛苦之色。

    而在他身前，则是一个看起来约莫三十多岁，有着一头银色长发的女性。

    羽宫明目光顿时一凝。

    相比于这位女性的发色，他第一时间注意到的，是那位女性的眼睛。

    她的左眼是宛如宝石一般的蓝色，而右眼则仿佛是透明的一般。

    此时，这位女性正以极为犀利的目光望着眼前倒地的男性，冷冷道：“交出来！”

    “交……交什么啊？”平头男子语气哆哆嗦嗦的，神情间满是慌张。

    砰！

    银发女子脚上的高跟鞋，狠狠踩在了男人的肚子上。

    “哇啊！”

    男人整个身体立即宛如虾米一般躬了起来，双手下意识的捂住了肚子。

    银发女子蹲下身，探手按住了对方的脑袋，将男子的脸扭向他，再次冷冷开口：“交出来！”

    “我交！我交！”男人脸上满是惊恐，右手颤抖着从的口袋里取出了一个小巧的钱包，看样式是典型的女士钱包。

    银发女子拿过钱包，随即放开男子，没再多看他一眼，头也不回地转身快步离开。

    羽宫明注视着银发女子离开的背影，心中闪过一个名字。

    库拉索。

