    第十六章

    能走进林下帆心里的女人，目前只有这个女儿了。

    这十八年来，他当爹又当妈的。

    小时候还乖巧的，直到初中，高中之后，她开始有点叛逆了。

    “这些年来，辛苦你们了。”林下帆并不是什么圣人，他只是一个隐匿身份强者罢了。

    “能为公子分担，是我们的荣幸！”馨儿很乐意替他分忧解难。

    “接下来，你们做好准备，看灵儿报那一所大学，然后你们进入里面就职，暗中保护她！”林下帆对她们这些护道者说。

    “嗯！”

    “来，让我看看你功夫有没有长进一点！”

    “在这里？”馨儿望着草原那边灯光，看着这些毕业生们还在表演自己才艺说：“好吧，依你的！”

    这一夜，他们玩得真嗨，一直到凌晨三点钟左右。

    才爬进自己帐篷里睡觉去。

    或是拿着手机发信息，刷视频，发朋友圈等等。

    现在他们知道。

    林灵儿家里不是穷，而是对自然，对生活一种完美追求，让他们十分羡慕这一种胜过神仙般的生活。

    回味着林灵儿爸爸做的美味，每一样都像艺术一样，精，美，味，香，色，形，简直人间仙珍。

    似乎每一件东西，都做到最完美。

    “你们有没有发现，果园那边，种有许多人参，灵芝，还有一些说不出来的草药！”睡不着的男生在讨论今天发现的东西。

    “我现在在怀疑，灵儿班长爸爸，是不是隐世高人呢，听说考古教授的女儿，拜他为师！”杨广在猜疑。

    “看着灵儿家里的仓库，让我想到自己家里的冰箱，连一条火腿都塞不进去呢，真是货比货得扔啊。”

    “还有那些奶酪，十公斤一个，估计值十几万元以上，我以前在欧洲某个小国吃过。”

    “她家那一幅画，你们看到了吧，我怀疑她妈妈是不是仙子呢，太美了，太美了，怎么会有仙子看上他爸爸？太没有天理了。”

    “别说这些东西，你们打算报那一所大学？”

    “灵儿在哪，我们就报那里！”

    “人家最少745分，你们行吗？”

    “730分没有问题的，只要不是科技学院就行。”

    话说他们学校是贵族学院。

    也可以说，他们学校是全市最好的学校，没有之一。

    每一年上大学本科生率，达到99%。

    一百个人有99个考起一线本科，剩下的一个，最差也是400分。

    因为他们学校有一个规矩。

    就是面对社会免费招录初三天才学生，在录取之前，进行一次考试分班。

    林灵儿他们的班，就是最天才的实验尖子班，目标是青华北大和国防科技，为国家打造最顶尖的人才。

    所以说，这个世界上没有什么公平与不公平的。

    没有好命运，就靠读书来改变自己的命运。

    翌日清晨。

    在没有吃早餐之前。

    馨儿扭着水蛇般小腰，来到草原帐篷外面，把里面的男生呼醒过来。

    让他们清理昨天晚上留下的垃圾。

    “馨儿姐，早晨啊！”这家伙们精力充沛。

    “把垃圾装进垃圾装子里，然后搬到牛车上面，还有，马桶卫生间也要清洗一下！”馨儿指挥他们工作去。

    “要不要铲牛屎？”李渊他们问。

    “要，你们自己组织去，干完之后，去洗澡，然后吃早餐，再去洗衣服，洗完衣服，然后摘水果，拿到小镇里卖钱！”馨儿对这些十八岁的高中毕业生们说。

    “还要到小镇卖水果？”

    “不卖水果，你们饭晚吃什么？灵儿家里的情况，你们不是看到吗？穷到没有钱买菜。”

    “菜不是自己种的吗？那些肉，不是自己养的吗？”

    “这些东西都是存粮，要是哪天灵儿嫁了出去，他爸爸走动不方便，你说怎么养猪牛羊？只能吃这些存粮，现在你们一餐，吃掉他一个月的……”

    “明白，明白了，我们会给生活费的。”

    “林灵儿爸爸说不要你们的生活费，只是让你们摘水果到小镇卖，体会一下生活。”

    “……”

    他们无语了。

    刚才还打算转几万元给林灵儿，或是取几万元现金给林大叔，好在他面前留下点印象的。

    “你知道的，林灵儿是女孩子，迟早有一天会嫁出去的，如果你们喜欢她，好好加油哦，好好表现哦，林大叔喜欢勤奋的男人哦！”馨儿给他们一点鼓励！

    刘民他们听到这一句话，开始打起鸡血来了。

    到杂物间里，拿起工具干活去。

    后面醒来的女生们，也加入劳动中去。

    挤牛奶，摘水果，喂鸡鸭……

    “灵儿，以前是不是也干这些工作？”

    “没有，我爸从来不让人干活的，走吧，咱们一起到小镇卖水果，然后你们请我喝奶茶！”

    三篚水果，约150斤，装进牛车上面的。

    然后和刘民他们四个，一起坐牛车赶到小镇卖水果去。

    “长这么大，还是第一次坐牛车，这感觉真酸爽的！”刘民看着林灵儿赶牛车说。

    “别说你们，我也是，一会儿你们卖水果，我和灵儿喝奶茶去。”南宫雪儿对他们四个说。

    “多少钱一斤，你爸给这个称子，我们不会用啊，上面的星星点点是什么？”李渊拿着一把乌木称子问。

    “你们真笨，一只一斤重，你们按只来卖啊！”林灵儿对他们说。

    “为什么只能收现金？”

    “我爸不会用智能手机！”

    “可是，我看家里有许多台苹果啊，还看到你爸在刷微视呢。”

    “回头，你们教他吧，那些苹果手机，是我淘汰不用的，一年一台。”

    “土豪！”

    很快，他们来到小镇上了。

    他们属于第一摆地摊，不知摆在什么地方。

    最后选择在小超市门口摆地摊，就在门口的停车场摆起来。

    口号：“新鲜水果，刚摘下来的，包甜，不甜包退！”

    “你们在这里卖喽，我和雪儿她们买奶茶去！”灵儿对他们四个说。

    “去吧，去吧，帮我们也买一杯！来，我把钱转给你们！”李渊让她们买奶茶去。

    “走过的，路过的，别错过，新鲜水果，便宜卖！”

    结果，还没有叫几句话。

    门口的小保安过来赶走他们，让他们不要影响小超市里的生意。

    反正就是不让他们在这里摆地摊！

    “如果你们在这里摆摊，我们超市还用卖水果吗？你们到别的地方卖去吧，走，走，快走开！”小保安赶走他们。

    “看门狗，我告诉你们，我们这是在体验生活，如果你们不让我在这里摆一二天的话，我保证让你这超市开不下去！”刘民最讨厌被人赶走了，还是一个小保安的。

    “看门狗，你最好滚开一点，你知道我们都是什么人吗？信不信我们找几十个人过来，让你超市开不下去。”杨广的少爷脾气也爆发起来。

    “去，去叫你们老板过来，给我把这三篚水果买下来，不然的话，我们让你这超市开不下去。”朱霸推开这个小保安说。

    “你，你们，你们太欺人了。”

    “不错，就是欺负你们这些乡巴佬的，我再说一次，去叫你们老板过来，不然有你好看的。”

    “你们这是强逼强卖！”

