    第363章年代福气包她又乌鸦嘴了41

    “曹春梅，良田这些年可待你不薄啊，你这样对他，你良心过的去吗你，还有我老婆子，对你也不差啊，你瞅瞅别人家的媳妇，要是一连生四个闺女，早就被当成猪狗一样打死了，老娘在吃喝方面，从来没有亏待过你，你这样，是会遭天谴的啊！”

    曹春梅出轨，对于李桂兰来说，那是巨大的打击。

    这不仅仅是让整个赵家蒙羞，还让李桂兰愧疚，觉得当时，就不该让曹春梅过门，就不应该松口！

    不然也不会有这些屁事。

    一个好好的家，平时因为曹春梅，被闹的鸡飞狗跳，好不容易平静了，不搞事了，结果人正在闷声干大事！

    “妈，我也不想的，呜呜呜呜，一开始我真没想的，都是那张麻子，他故意来勾我，我就一时之间糊涂了……”曹春梅痛哭流涕，见这阵仗，彻底害怕了。

    跪着挪动膝盖过去，抱住了李桂兰的腿恳求。

    “妈，你再给我一次机会，我发誓，我曹春梅要是再干这种事就天打雷劈！不得好死！妈，你原谅我，原谅我吧！”

    李桂兰一听到张麻子的名字，脑子更是被气得嗡嗡发疼。

    那张麻子，可是江溪村里出了名的混混，快四十多了，啥活都干不了，成天无所事事，干些偷鸡摸狗的事，平常最爱调戏小媳妇。

    但凡曹春梅出轨对象是个比赵良田好的，李桂兰也没这么恼怒。

    李桂兰深吸一口气，重重的说道：“这事没得谈，曹春梅，你赶紧收拾收拾东西，给我滚出老赵家！”

    话落，李桂兰站起，扒开曹春梅的手，心里又气又恨，一脚踹在曹春梅的肩膀上。

    这女人怀着孕，李桂兰没狠下心踹肚子，气的脸色涨红，浑身发抖。

    曹春梅惧怕了，眼泪哗哗哗的流出来，无助极了，忽然，看到了四个女娃，黝黑的瞳仁闪过一丝希望，她看向了赵良田。

    “良田，你不能赶我走，我们还有四个闺女，闺女还那么小，她们不能没有妈妈的！”

    赵良田抬起眸，面色平静，已然没了愤怒与仇恨，开口说话的语气嘲讽的紧：“你还知道你有四个闺女。”

    “大哥，你跟她多说啥，还有啥好说的！赶紧把离婚证给她，让她赶紧滚！”赵小芸瞪着曹春梅，两只手捂着小奶包的耳朵，嗓音尖锐的喊道。

    今天天没亮，赵良田就带上结婚证，跑了一趟村长家，说明了情况，大家对出轨的人都唾弃，所以村长也很迅速的给写了一份文书。

    赵良田带着文书，去了镇里，那里面的人是村长的儿子，对这件事处理的很快，离婚证马上就下来了。

    赵良田从兜里把离婚证拿出来，甩在了曹春梅的身上，声音平静：“回你家去吧，咱们这夫妻缘分，是到此为止了。”

    曹春梅看着你离婚证，浑身哆嗦了下：“赵良田，你那么狠心，真的要跟我离婚？”

    赵良田莫不吭声，就盯着曹春梅的脸看。

    曹春梅心虚的缩了缩脖子，眼泪还在不停的掉。

    赵全胜站起身，全程没看曹春梅一眼：“春风，你出出力，把这人的衣服收拾下，广田，等下这人不愿意走的话，你也出出力，找她家里人过来带走。”

    “成。”马春风立即站起，脚步生风似的跑了出去，没过多少时间，就拿了个行李过来。

    丢给曹春梅：“你现在还怀着野种，赶紧拿着滚滚滚，晦气死了。”

    “大丫二丫三丫四丫，走，咱们去干活，给咱们家的地，松松土，来年啊，好插新苗。”

    赵曹春梅出轨这事，赵良田也跟她们说了，问过几个女娃的意见，四个女娃对于以后都见不到妈的，并没有多少不舍，反而觉得解脱。

    但伤心多少还是会有的，马春风也晓得，所以想带几个女娃出去。

    四个女娃面面相觑，踌躇几步，就纷纷跟着马春风出去了。

    曹春梅大喊：“大丫二丫三丫四丫，快帮妈求求你的爸啊，你们不能没有妈，以后别人会欺负你们的！”

    纵使曹春梅的声音再撕心裂肺，四个丫头也没回头多看一眼。

    曹春梅瘫坐在地上，赵良田看了一眼，跟着父亲赵全胜出去了。

    赵广田性格没赵良田好，比较暴躁，他可不会像李桂兰说的那样，还去找曹家人过来接曹春梅。

    曹家那帮子人，估计知道这事，早就把自己撇的干干净净，哪会还想跟曹春梅沾上半点关系。

    重复让人走了几次，曹春梅没动，赵广田索性把人拖着丢了出去。

    曹春梅坐在老赵家大门口，又哭又闹的，可没人搭理。

    赵广田把门锁好，就走开了。

    后面连续几天，曹春梅都没走，就坐在老赵家门口哭闹，后面把李桂兰逼急了，直接当村里的人叫过来，当众羞辱了一番，曹春梅受不住，才走了。

    没过多久，就传来了曹春梅住进了张麻子家的消息。

    李桂兰知道后，也没多大想法，赵良田也一样，对于他现在来说，最重要的是把家里顾好。

    赵良田看得开，已经解决或者过去的事情，他从不分心思去纠结，去为难自己。

    容录跟赵小芸把回城的事情跟李桂兰赵全胜说了，已经打算好了，时间也确定了。

    但出了这事，李桂兰想多待一段时间，做母亲的，就担忧自己的儿子，怕赵良田想不开。

    赵小芸跟容录觉得也是，就跟着多待了两个月。

    正在一旁玩的小奶包听到了，屁颠屁颠的走过来仰着小脸，奶嘟嘟的说：“爸爸妈妈，你们放心好了，咱们家会越过越好的，旧大舅妈以后没有好日子过哒！”

    容录跟赵小芸相视一笑，没认真去想，只当小孩子胡说八道。

    谁知道，自从曹春梅走了之后，这赵良田脸上的笑容是越来越多了，这样，又让李桂兰忍不住责任，如果那当咬着牙不让曹春梅进门就好了。

    家里的四个丫头性格也更开朗了，老赵家似乎越过越好。

    李桂兰跟赵全胜终于放心，当晚就跟两个儿子说了这事，一开两个儿子不愿意，觉得不该是小妹照顾父母，后面被容录绕来绕去，绕晕了，就给松口了。

    等反应过来，已经没得谈，赵良田跟赵广田只能妥协答应。

    然后，顺便也给分了家，因为容录一家要回城，家里的东西用不上，也分给了他们，当然，老两口的也一样。

    李桂兰跟赵全胜心满意足，家里总算是太平好过了。

    次日，容录赵小芸就收拾完了东西，带着小奶包还有李桂兰赵全胜回城去了。

    十五年后——

    (本章完)

