    龙，其背有八十一鳞，具九九阳数。

    其声如戛铜盘，口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞。头上有博山，又名尺木，可知善恶。

    ……

    身化苍龙，姜尘好似契合了某种大道，体内那属于祖龙血脉的力量开始复苏，种种关于龙的阐释与描述，在他心头一一划过。

    世人对龙的了解很多，知其是神兽、瑞兽，每每谈及，都与尊贵与强大挂钩。

    但是，众生了解的龙，是龙族，是一种强大的生命，而非是一种道，一种精神。

    龙之道，龙之精神。

    祖龙之强，力压一众先天神圣，成为最初的天地霸主，不是因为他是龙，而是因为，他重新定义了龙的概念。

    在祖龙的手中，龙不在是一种生命、一个族群，而是一种精神，一种大道，烙印在天地之间，永不磨灭。

    何谓龙？

    力拔山河，翻江倒海是为龙。

    自强不息，勇猛精进是为龙。

    道德厚重，教化黎民是为龙。

    文采风流，流传千古是为龙。

    热血慷慨，义薄云天是为龙。

    大气豪爽，视死如归是为龙。

    慈悲怜悯，救苦救难是为龙。

    惩恶扬善，镇恶降魔是为龙。

    谦和恭敬，温润如玉是为龙。

    秀外慧中，静贞优雅是为龙。

    铁骨铮铮，威武不屈是为龙。

    在祖龙的心里，众生皆可为龙，不必拘泥于水族、鳞甲一脉，

    此之谓，人人如龙！

    祖龙心中有大气魄，曾许下愿天下人人如龙的大宏愿，故而，他能力压一众先天神圣，战胜飞禽与走兽两脉，成为最初的天地霸主。

    若无魔祖坏事，祖龙未必不能真的一统洪荒，成为天地之主，完成他那人人如龙的大宏愿。

    苍茫大地，龙蛇并起，谁是真龙，谁又是蟒蛇？

    亦或者，众生皆可成龙？

    一步步走来，在一股莫名力量的影响下，姜尘对龙之道的领悟愈发深了，身上渐渐多出一种大气磅礴、豪迈无双的大气魄，愈发的威严了。

    轰隆隆！

    在姜尘的气势下，虚空在轰鸣，混沌在颤栗，一股无法言喻的威严浩荡开来，让他对面的九角妖龙感觉到了强大的压迫感。

    “祖龙？！”

    “怎么会……”

    名字带个龙字，九角妖龙怎能不知道祖龙。

    看姜尘走来，背后一头九爪苍龙的虚影若隐若现，他感觉到了发自内心的战栗，那是他永远也无法战胜的存在，也是他毕生想要追寻的目标。

    “杀！”

    心知若姜尘祖龙之势大成，自己绝无战胜他的可能，九角妖龙不敢犹豫，大吼一声，率先朝他杀了过去。

    没有什么花里胡哨的神通，也没什么技巧可言，九角妖龙采用的是最原始的手段，也是最惨烈的搏杀，扑到姜尘的身边，以爪牙为武器，不顾一切的撕咬起来。

    于妖族而言，没了先天灵宝，肉身就是他们最后的依仗，锋利而又坚硬的爪牙，是他们最为信赖的武器。

    九角妖龙想吞噬了姜尘，只要吞噬了姜尘，那他非但可以逃出升天，更是可以凭此更上一层楼，进入更高的境界。

    所以，九角妖龙不动则已，一动就是豁命之搏，带有一股惨烈之意，不是你死，就是我亡。

    “哈哈……”

    见九角妖龙扑来，姜尘大笑一声，迎面扑了上去，与他厮杀起来。

    同样的以爪牙为武器，这是最原始与激烈的搏杀，血腥无比，短短片刻之间，周围的混沌，就已经被破碎的血肉染红。

    这样的战斗，对姜尘来说，是一种极为新奇的体验，他从未经历过这样的战斗，舍弃一切神通，全靠本能厮杀。

    起初，他是相当不适应的，毕竟没有过这样的体验，如何会是经验丰富的九角妖龙的对手，被他打得节节败退。

    可随着时间的流逝，姜尘渐渐有所明悟，对神通有了更为清晰的认知，仿佛融入了骨子里一般，将神通化成了本能。

    然后，惊人的变故发生了。

    姜尘的每一击，每一个动作，每一次挥爪，都变得玄妙起来，蕴含了种种神通，衍生出无数变化。

    当！

    苍龙之爪抓在九角妖龙的身上，明明是血肉之躯，却发出悠扬的钟声。隐约之间，更是可以看到，一口皇天大钟，悬于九天之上，散发出不休不灭的气息。

    不灭皇天钟！

    姜尘这一爪，融入了妖族无上神通皇天不灭钟，威严的皇天之气浩荡而出，直接将九角妖龙震退，身上更是浮现出许多细密的裂纹。

    神通化成本能，举手投足之间，皆能爆发出强大威力，发丝、血肉，乃至身上的一切，都能化成神通。

    这正是姜尘苦苦追寻的境界，不再拘泥于形式，由本能而发，是神通一道极高的成就。

    在此之上更进一步，就是神通生灵的境界了，那是神通一道最高的成就，洪荒能修成这一步者寥寥。

    毕竟，神通不敌天数。很少有大神通者深耕神通一道，除了那些坚定的相信着神通可逆天数的修士们。

    唯有他们，坚定的相信着神通无敌，所以，才能修成神通生灵这种至高的境界。

    “吼！”

    一声咆哮，悠扬的龙吟声中，蕴含着龙族至高神通九天龙吟，在虚空形成一层层恐怖的音波，荡漾开来，将九角妖龙淹没，生生震碎了他的身体。

    接着，未等九角妖龙复原，姜尘再一声咆哮，直接化成一个黑洞，将他的肉身碎片吞了进去。

    同时，黑洞旋转，发出恐怖的吸力，将周围的混沌之气吞噬，在内部不断的压缩。

    某一刻，九角妖龙的肉身，连带着混沌之气被压缩到了极限，忽然轰的一声炸开。

    轰隆一声！

    姜尘化成的黑洞直接炸开，无穷无尽的先天元气喷涌而出，分清浊，辨阴阳，理三才，划五行……于混沌之中开天辟地，衍生无尽元气，再造寰宇。

    开天辟地的法子多了，没必要一定要模仿盘古大神，生生劈开混沌。

    像姜尘这样，直接引爆混沌之气，将混沌炸开，从而自发衍生天地的法门，那也不差。

    也是开天的一种。

