    第2264章  要她说谢谢   

    “你又想干什么？

    你是不是还记恨我刚才撞了你，想找我的麻烦？”

    云若月咽了咽口水道。

    

    楚玄辰冷笑，“难道我救了你，你连一句谢谢都不说，就想走？”

    

    云若月没想到这人是拦住她要谢谢，不是要找她的麻烦，她瞬间松了一口气。

    

    她抬眉，咬牙道：“谢、谢、你，行了吧？”

    

    说着，她倨傲地扬起头，迅速走掉了。

    

    楚玄辰盯着她的背影，冷冷勾唇，他就没见过这么不知好歹的人！   

    他救了这人，这人还不领情，还对他露出一副仇恨的表情，难不成是他欠他的？

    

    。

    

    回春堂   

    这天，杜回春一到医馆坐诊，外头就有家丁抬了一个衣着华贵的中年男人走进来。

    

    一看到那男人，杜回春赶紧谄媚地迎上去，“王老爷，你怎么了？”

    

    王老爷一看到杜回春，先是痛苦地呻吟了一下，随后气愤道：“杜大夫，你还好意思问我怎么了，你看看我的膝盖，都被你治成什么样子了？”

    

    王夫人走进来，生气道：“杜大夫，我家老爷之前听你的，一直用你的草药敷膝盖。

    可是最近他的膝盖变得越来越严重，这膝盖上还烂出几个小洞，看起来像个人头似的，吓死人了，这到底是怎么回事？”

    

    “人头？

    天哪，难道王老爷得了人头疮？

    快，快让我给王老爷看看。”

    杜回春说着，赶紧去检查王老爷的膝盖。

    

    一掀起王老爷的裤腿，杜回春就看到王老爷的膝盖上，有几个流着脓血的小洞，他吓得跌坐到地上，“王老爷之前来找我医治的时候，这膝盖明明只是红肿化脓。

    怎么才没过多久，就发展成人头疮了？”

    

    “什么人头疮？”

    王夫人疑惑道。

    

    “人头疮长在膝盖上，先是红肿化脓，后面膝盖上方会慢慢地烂出两个小孔，下面烂出一个大口。

    看起来像眼睛、鼻子和嘴巴，所以叫人头疮。

    此疮十分危险，一般得了此疮的人，都会被活活痛死！”

    杜回春害怕道。

    

    他怎么这么倒霉，竟然碰到得人头疮的病人！   

    “什么？

    会被活活痛死？

    杜大夫，我家老爷之前一直在你这里看得病，上次是你对他说，他的膝盖只是长了个普通的疮，不严重，只要他每天敷你的草药就会没事。

    结果我们敷了几天后，我家老爷的膝盖就变成这样了。

    我不管，此事是你的责任，你必须要把我家老爷治好，还我一个健康的老爷，否则我们王家绝不会放过你！”

    王夫人怒道。

    

    “这，我根本不会治人头疮，不仅是我，好多大夫都不会治。

    可以说这是不治之症，世上根本无人能治好。

    王夫人，你，你还是把王老爷带回去，好好给他调养一番，听，听天由命吧！”

    杜回春急道。

    

    “什么？

    听天由命？

    你的意思是，我家老爷就要回家等死？”

    王夫人说到这里，目眦欲裂道，“杜回春，本夫人警告你，你赶紧给我家老爷治，你要是治不好他，我要你全家替他偿命！”

    

    

    

