    他的身体重重地砸在了地上，嘴里的鲜血顺着下巴直接喷了出来。

    真武长老万万没想到自己跟李苍古的差距竟然如此之大，可是他们明明同样身为高武三重天实力的人。

    他临死的时候还一直抱着这个疑问，眼珠子瞪得很大，当李苍古走到他身边的时候，他已经停止了呼吸。

    “师弟，这是何必？本来我们可以安安生生的在这里修炼一辈子，可是你偏要以这么的方式结束掉自己的性命。”

    李苍古现在心里多少还是有一点惋惜，毕竟真武长老跟在他身后这么多年了，到头来竟然还是被自己亲手给清理门户。

    看到李苍古解决掉真武长老之后，陆泽淡淡一笑，然后朝着她们走了过来。

    “没什么好惋惜的，像这种货色早一点除掉对你们蜀山也是有好处的，吃里扒外的东西，竟然还敢带着外人来挑战蜀山派。”

    陆泽说的没错，像真武长老这么吃里扒外的人，的确让李苍古心里也感觉特别窝火。

    自己虽然跟他师出同门，可是掌门人在世的时候已经告诉过他们自己即将接任下一任掌门，让真武长老无论如何都要配合自己。

    可没想到他竟然会是这么想的，难道他一直忠心耿耿的跟在自己的身边也都没有认真对待吗？

    一想到这里李苍古也没有觉得自己心里很愧疚。

    “陆先生，我只是没想到是我亲手结束了长青的生命，他跟在我身边这么多年了，一直表现的还算不错，可是我没想到他竟然拥有如此的狼子野心。”

    听到李苍古这么对自己说，陆泽淡淡一笑，开口对她说道。

    “你不知道的事情还多着，现在我们这一鼎丹即将出炉，到时候你安排给这些人服用下去吧，尽快帮我把龙血草拿回来。”

    陆泽刚才之所以没有出手，就是因为他身体里的这个弊端还没有解决掉，他绝对不能再去把真武长老给干掉。

    如果刚才是自己干掉真武长老的话，那他身体里一半的实力就会注入到自己的身体里。

    到时候又会腐蚀他的心智，所以他才在一旁看着李苍古解决掉真武长老。

    “陆先生你放心，龙血草的事情估计明天就能够回来了，到时候我一定会亲手送到您的手上，我今天也已经打探过了，他们正在路上。”

    听到这个消息，陆泽心里感觉到倍感开心。

    没想到自己心心念念的龙血草这么快就要回来了，只要龙血草能够回来，那么在陆泽这里就没有什么好担心的。

    “很好，既然这样的话，那我就在这里多等一天。”

    说完这句话，陆泽扭头便朝自己的房间走了回去。

    虽然刚才自己只是简简单单的杀掉的朱耀天，可是他已经感觉到自己身体有些不适。

    估计又是饕餮决在自己身体里的副作用，他必须尽快的回去修炼一会儿，好弥补这一损伤。

    陆泽回到自己房间，便准备静下心来好好修炼。

    毕竟现在还没有龙血草的辅助，他只能通过这种方式来弥补自己身体的不足。

    与此同时，李苍古在炼丹房这边盯着那一鼎丹药出炉之后。

    他打算将这些丹药给自己的弟子分下去。

    可就在这个时候，秦翔突然朝着他跑了过来。

    当李苍古看到秦翔的时候，他的眉头微微一皱，没想到自己命令他驻守后山这辈子不能再出来，可是他竟然私自跑出来了。

    当秦翔来到李苍古跟前的时候，还没等他开口，李苍古便问道。

    “秦翔，我不是已经告诉过你了吗？这辈子你都得驻守我们蜀山的后山，不得再出来，今天你为什么私自跑出来？难道你把我的话当耳旁风了吗？”

    听到李苍古这么责备他，秦翔平缓了一下自己的心情，然后开口对李苍古说道。

    “掌门人我不是故意的，真的是大事不好了我才跑出来打算跟您汇报。”

    看到秦翔如此着急的样子，李苍古冷冷的盯着他，继续等他说。

    “在后山的伏魔塔，竟然有莫名其妙的东西在里面作祟，不停的释放着信号，所以我才赶快过来跟您汇报，希望您能过去看一看。”

    听到这个消息，李苍古心里感觉到特别的震惊，没想到他们蜀山的伏魔塔竟然会莫名其妙的释放着信号，这到底是怎么回事？

    “赶快带我去看看。”

    李苍古之所以如此的重视，就是因为他们的伏魔塔里一直镇压着那些妖魔鬼怪。

    如果真的让这帮妖孽跑出来的话，到时候肯定又会为祸人间，所以李苍古才会如此的重视。

    在秦翔的带领之下，李苍古来到了后山，的确，他看到了伏魔塔正在不停的释放着金光。

    那些妖兽在里面不停的嚎叫着，看到他们这样，似乎想要挣脱伏魔塔。

    如果真的让他们从里面跑出来的话，这对蜀山来说肯定又是一大劫难。

    “妖孽，你们竟然还敢如此放肆，关押在这里上百年了，难道还不知悔改吗？”

    李苍古说完这句话之后，伏魔塔里的妖兽更加的狂妄，他们不停的挣脱着伏魔塔，现在已经受到了一丝撞击，裂纹开始浮现。

    看到这里的情况之后，秦翔额头上的

    汗珠子如黄豆颗粒般大小滚落了下来，他惊恐地开口对李苍古说道。

    “掌门人看到这个架势，他们丝毫都没有写下来的意思，该不会这帮妖孽会从伏魔塔里跑出来吧，如果他们真的跑出来的话，我们手上看来又要经历一大劫难了。”

    这时李苍古的眉头也紧凑在了一起，半天没有舒展开来。

    蜀山的掌门人，在百年之前，当时这里妖兽大乱，将这帮妖孽收服关押在伏魔塔里，一直放在他们蜀山的后山里面。

    当时掌门人也因此受了很严重的内伤，所以不久之后撒手人寰，可是没想到今天这帮妖孽竟然又要挣脱出来，这让李苍古不得不重视。

    看到李苍古一脸严肃的样子，一旁的秦翔也不敢继续追问下去。

