    秋思雨好像早就发现了我绕到她身后，随后冷笑了一番：“哼，老鼠，又开始偷袭了吗？”

    随即转身就是一巴掌，别看只是一巴掌，但威力十足，恐怖的鬼力如雷霆，直接扑向了我。

    但我早有准备，直接跳开了，而且在她转身的一刻，我已经对她施展了幻咒。

    “幻咒·夜魅。”

    她力量太强，但无论怎么样，幻咒对她还是有效的，而且可以很好的牵制。

    顿时周围一片黑，天空也暗了下来，仿佛进入到了一个梦境般的黑夜，一切都是那么的安详，秋思雨防不胜防，没想到中了我的陷阱，眼睛慢慢的，闭上了，好像睡着了一样。

    “就是现在！”

    我提剑而上，一剑刺向了她的心口，可是她却突然的睁开了眼睛，面目狰狞的吼道：“这种小把戏还想耍我，门都没有。”

    说话间，她已挡掉了我的铜钱剑，一掌拍在了我的身上，幸亏我有鬼化，不然这一掌足以将我的身体轰出一个大窟窿，即使是鬼化状态，受这一掌也让我呕出了几两血，特别的疼痛，但鬼化的状态下，几乎感受不到疼痛，可见其力量的恐怖。

    术练得太多太杂了，反而不精，我的幻咒自然没有苏雨的好，她独一门专精幻咒，在这方面，比我厉害太多了，而刚才秋思雨接受了她幻咒的“洗礼”，我的就无法对她生效了。

    “你赢不了我，我再说最后一次。”秋思雨说完，已然来到了我的面前我。

    “鬼冥·八千流。”

    秋思雨说完，打出了八千道鬼气，而且跟以往不同，这些鬼气全是猩红色的，红的耀眼，看着都让人感到震撼，恐怖的鬼力充斥着天地，然后全部向我袭来，距离还如此之近。

    我连忙开始了防御之势，将所有的法力聚集在了铜钱剑上，然后不停的抵挡着袭来的鬼气。

    红色的鬼气更加恐怖，攻击力更高，甚至还会爆开。

    只听见轰的一声巨响，大地震颤，这地面全部凹陷下去了，沙砾，灰尘，一大片废墟飞上了天空，爆炸带来的轰鸣，可以让人的耳朵随时废掉，阴森的鬼气破坏着皮肤，如钢针一样插在了皮肤上。

    其他人全部逃离了，跳出了鬼城之外，而我被埋葬于地下，无数的鬼气将我淹没。

    就算用恐怖两字，也无法诠释我现在的处境，如此强大的力量，将我瞬间击垮。

    轰……

    不知道炸了多久才停下来，浓烟四起，秋思雨飘在了空中，嘴角扬起了邪魅的微笑。

    “这是我给你的最高葬礼，你也算死得其所了。”秋思雨望着脚下的杰作，得意洋洋。

    “不是吧，麒麟之子挂了吗？”彭祖虽然逃了出来，但还是面如死灰，我如果死了，那就真的一点希望都没有了。

    “耗子……”苏晴懵了，看着大烟，扶着虚弱的苏雨不知道说什么好。

    “不可能的，他不会死的，不可能。”苏雨摇着头，泪流满面。

    “已经没有希望了吗？”雷龙用剩余的火光点了一只雪茄，望着天空，面无表情。

    或许，就到这了。

    可是浓烟过后，一个浑身是血的人从废坑了爬了起来。

    我没死！只是身体没有一处是好的，浑然一个血人。

    “你可真是打不死的小强啊！”秋思雨说道，“但这副鸟样，跟死了也没有区别了。”

    说罢，再次扑面而下，朝我疾冲而来，鬼爪如钩，周围的鬼气好像一座山似得，朝我压了过来，非常的迅猛。

    我已经伤得极其重，只要鬼化和麒麟之力一解除，我感觉自己就会死，血好像流干了一样，但有鬼在身体作用着，依然有一口气，但面对着如此强大的秋思雨，已经没有一战之力。

    啪嗒一声，秋思雨掐住了我的脖子，然后狠狠按在了地面上，砰一声，再次激起了无数的灰尘和碎石，余烟未散，但我又陷入了僵局。

    这女鬼，真的是强得离谱啊！

    “你，你到底复活了多少次？”我嘴角不停涌出鲜血。

    “一万多次应该有了吧！知道我为什么每重生一次就会强一分吗？因为我每死一次，怨气就会大一分，明白了吗？”秋思雨说道。

    一……一万？这个数，开玩笑的吧？这是在吹牛还是真的？怪不得如此的强，而且强得太离谱了。

    “该送你上路了。”

    说罢，她手劲一紧，啪的一声，将我整颗脑袋拧了下来，血溅三尺，极其残忍。

    “这个声音，不太对劲。”秋思雨说着，已然察觉，她已经比之前警惕太多了。

    猛然间，废坑的尘堆中，我杀了出来，手提铜钱剑刺向了她的胸膛。

    “哼，早知道是符分身了，同样的招数，不可能对我生效第二次。”秋思雨手如惊雷，带着鬼气袭向了我。

    可是这时候，突然地面又钻出了无数个我，几十个长得一模一样，虽然浑身是血，但是杀意十足，看起来跟真人一模一样。

    “这么多符分身，哪个是真的？”秋思雨迷茫了。

    “那就全部一起杀！”秋思雨说着，双手展开，浑身鬼气如牛毛一样散向周围，砰一声，顿时炸裂开来，形成了一股大风暴，将所有的“我”震开了。

    但是没有一个是真的，他们变成了漫天的黄符，碎纸，纷纷飘落。

    “没有真的？不可能！”

    就在这个时候，真正的我从她脚下不远的地方钻了出来。

    “不可能，这么近的距离，我不可能发现不了。”秋思雨极度震惊。

    我撇掉了手上的面具，然后说道：“这个面具，可不止能变成人啊，变成石头也是可以的，小丑面具化成的东西，任何人都无法识别。”

    没错，我用小丑面具变成了一颗石头，秋思雨毫无察觉。

    她刚刚动完手，就算是神，也有一丝的僵直，这个时候她不可能反应的过来。

    铜钱剑沾染了我大量的鲜血，发出强光，一剑贯穿了她的鬼体。

