    众人继续往前走。

    这时，罗勇突然看见前方有两个熟悉的身影。

    仔细一看，发现正是李靖和红拂女，他们也在观赏着花灯。

    罗勇不想打扰他们的二人世界，于是当做没看见。

    但好巧不巧，李靖这时正好扭过头，发现了罗勇。

    李靖笑着大喊道：“罗兄弟！我们在这里呀！”

    一旁的红拂女，脸上的笑容直接垮了下来。

    李靖完全没注意，继续对罗勇不停的大喊。

    罗勇没办法，给秦琼等人打了声招呼后，便上前道：“真是巧啊李兄，没想到你们也来这里转。”

    李靖笑道：“本来想叫上兄弟和我们一起来的。但谁知舅父他突然找我有事，所以就耽搁了。罗兄弟，不如你跟我们一块儿去赏花灯如何？”

    罗勇尴尬道：“这不好吧，红拂姐她恐怕会介意吧。”

    李靖扭头问道：“初尘，你不介意吧？”

    红拂女露出一个笑容道：“当然不介意了。”

    虽然红拂女嘴上这么说，但暗地里却掐了李靖的腰一下。

    “哎哟，你这是干什么？！”李靖揉了揉被掐红的地方说道。

    红拂女笑道：“没什么，看看你最近有没有变胖。我先走了，你们快点跟上。”

    看着蹦蹦跳跳往前走的红拂女，李靖摇头道：“哎～平时看她大大咧咧的，还以为她在这方面也很大度。没想到……”

    罗勇笑道：“女人都是这样。一遇到自己心爱的人，都会变得有些小心眼儿。”

    李靖也有感而发道：“其实，咱们男人也一样，对吗？”

    罗勇想了想点头道：“李兄，我发现你这人的情商，怎么时高时低的？”

    李靖疑惑道：“情商是什么意思？”

    “就是指你对自己爱人的态度。刚才你们两人独处多好，干嘛要叫上我？”

    李靖苦笑道：“我在这京城也没什么朋友，难得与兄弟你相会，所以我忍不住就……”

    “……好了好了，我陪你赏花灯就是了。”

    罗勇跑回去对秦琼等人交代了一番，随后便跟着李靖离开了。

    。。。。。。。。。。。。。

    观赏花灯的路上，红拂女在前方看来看去，李靖和罗勇二人则慢慢的跟在她后面，没事闲聊几句。

    “兄弟，你最近在干什么行当？”

    “我……我如今在济南府大帅唐璧大人手下当旗牌官。”

    李靖点头道：“旗牌官。嗯，这个职位倒也不错。以兄弟你的身手，恐怕过不了多久，便可已到朝廷来任职了吧。对了，正好明年就有武举考试，记得到时候来参加。以你的本事，一定能名列前茅。”

    罗勇尴尬的笑了笑。

    随后，李靖又问道：“兄弟，我当初给你的那本《吴起兵法》你看的如何了？”

    “……看的差不多了，那本兵法确实挺深奥的。我日后，还要多多研习才行。”

    李靖点点头道：“吴起乃是战国时期的兵法大家，同时也是位不输商鞅的变革家。其最擅长的不光是练兵，更是治国，这才是吴起兵法中的精髓。兄弟看时，一定要多多注意。”

    罗勇点点头，随后开口道：“李兄，我当初给你的那本《易筋经》你看的如何了？”

    李靖笑着点头道：“那《易筋经》不愧是少林宝典。我照着上面的动作练了一段时间后，便感觉是精神百倍、身心舒畅。”

    “啊？那本书练完后，还有这种功效？”

    李靖点头道：“习武之人，除了要练功外，更要懂得保养身体。否则到了晚年，就会落下许多病根儿。而那《易筋经》正好有活血化瘀、强身健体的奇效。我还要多谢兄弟你，给了我这本奇书。”

    罗勇听后，顿时傻眼了。

    他没想到，那本瑜伽保健书，居然还有这种功效。

    于是罗勇连忙道：“李兄，那《易筋经》你能不能还给我，我也想看。”

    李靖笑道：“好好好，待会回到府中，我便给你拿过来。”

    罗勇摇头道：“李兄，我现在就想看，咱们先让红拂姐等一下，拿完立马回来，好不好嘛？”

    罗勇之所以这么着急，是因为他想起原著中，秦琼他们在这花灯会上，会因为某些事和宇文成都干一架。

    到那个时候，哪还有时间拿《易筋经》啊！

    见罗勇这般急切，李靖也只好答应了他，在与红拂女交代一下后，二人便朝越王府走去。

    。。。。。。。。。。。。

    二人刚走到一半，便看见十几个家丁扛着一个仪容秀美的姑娘，朝前走来。

    看那姑娘被塞住嘴巴，且不断挣扎的样子，很明显是被这伙人给强行绑来的！

    那领头之人衣着华丽，体态雍容，一看便是京城达官显贵。

    李靖想看看是何人如此大胆，敢在京城里强抢民女。

    但由于此处太过昏暗，李靖一时看不清那人长相。

    领头之人看到罗勇二人后，立即大怒道：“什么人？！赶快滚开！别挡大爷的道！”

    罗勇怒喝道：“你们这帮混账！强抢民女还这么理直气壮！赶快给我把那姑娘放下来！”

    说完，罗勇便冲了上去。

    那华服男子见了，吓得连忙躲到后面。

    周围家丁见状，纷纷撸起袖子朝罗勇打来。

    见到罗勇的行为，李靖那股路见不平，拔刀相助的江湖气直接冲到了头顶，于是把袖子一撸，也加入了战斗。

    那些家丁自然不是罗勇二人的对手，不过片刻功夫，便被罗勇二人打翻在地。

    李靖将那姑娘救下，罗勇则一把揪住那华服男子的衣领，直接一顿老拳伺候！

    那华服男子被揍得直叫唤。

    “哎呦！快住手！你知道我是谁吗？！”

    罗勇直接一大嘴巴！

    “老子管你是谁！”

    说完又是一顿拳打脚踢。

    李靖见揍得差不多了，连忙叫罗勇住手。

    随后，罗勇和李靖二人，护着那个女子离开了此处。

    李靖临走时，又扭头仔细看了看那人，只觉得越看越眼熟。

    终于，李靖猛地想起，这人不就是宇文化及的弟弟—宇文惠及嘛！

    得知此人身份后，李靖并没有告诉罗勇，而是装作什么也没看见，赶紧带着罗勇和那姑娘离开了。

