    韩东等人并不知道有关于他们的「完美复制品」正在暗中制作着。

    一场针对性的阴谋正在酝酿。

    正如韩东所预想的，就算他们一行人能抵抗住来自于宫殿里的精神侵蚀，但并不会影响到这位领主的计划。

    幸好韩东在餐宴上有所收获，否则剩余的一天时间里，很难有所进展。

    ……

    嗝~

    两人份的饭菜下肚，回房的韩东打出一个大大的饱嗝。

    全程看着韩东享用美食的薇诺妹子，也是连忙取下面具，利用携带在身上的肉干与饼干来填充独自。

    接下来，小队四人围坐在一起，展开现阶段的一些讨论。

    “我们不受精神侵蚀的特性，这位领主肯定是知道的。

    然而，领主却放任我们休息一天的时间。

    看来他的根本计划，并不需要我们受到‘精神控制’，而是有别的什么目的。

    你们有相关的推断吗？或者说一说在宴会上重要发现也行。”

    韩东首先抛出问题，他打算将自己窥见的‘本体’信息放到最后。

    查理骑士一边摸着他光秃秃的地中海脑袋，一边谈及领主在宴会上施展的能力：

    “「规则抹除」

    虽说「返祖体-异魔」的等级偏高，但这种等级的能力不应该出现在他的身上。

    若真能做到‘对于物质的直接抹除’，那必然是「神话体」甚至于更高存在才能触及的领域”

    韩东连忙补充一句：

    “难道说……那位食客看似遭到「抹除」。

    实际上却发生了某种空间转移，将他带往了另一层空间？有这个可能吗？”

    查理点了点头，“嗯，「空间转移」的可能性很大。

    正如我先前谈到的，这座城让我感觉十分违和，就好像是伪造的……可能在城市的‘表皮’之下，才是真正佩鲁贾城。

    这位被‘抹掉’的食客，实际被带往了真正的城市。”

    “嗯，暂时保留这项推测，我来说说我在宴会上窥见的信息吧。

    参与餐宴的「领主」并不是真正的本体。

    我所窥见的真实姿态，虽然表现出了「返祖」的各项特征，但却没有看见最关键的东西，也就是-【个体意识】。

    我的魔眼能有效识别活物与死物。

    查理学长控制着每一只傀儡都附带有灵魂与自我意识。

    但我在领主的体内，只看见了那一幕幕不可名状的始祖姿态，的确属于返祖体的肉身。

    但我却没有窥见掌控这一肉身的自我意识。

    我猜测，真正的领主在肉体层面上获得进一步的升华，或者得到了更强的肉身……这项原有的返祖躯体便作为‘操控体’，参与佩鲁贾城里的各项活动与宴会，与大家见面。”

    “你有多大把握确定这不是真身？”

    “如果仅仅只是小魔眼的窥探，我只有三成把握。

    但这样的窥探明显是不礼貌的，如果领主的主意识就在身上，窥视必然会被察觉。

    但我的不礼貌举动，却没有招致领主的愤怒。

    因此，以上我的推论有大概率是正确的。”

    “不错！”

    查理给出了很高的评价，虽然早早就认同了这位学弟，但韩东的表现更令他刮目相看。

    不过，以上的一系列推断只是涉及到【佩鲁贾城以及领主的本质】。

    有关于【背后的阴谋】，依旧无法从任何角度进行推断。

    “既然抓在手中的线索无法进行推断，大家就休息一天吧。

    明天我们随领主前往艺术回廊，领主说不定会暴露出一些阴谋的细节。

    领主虽在明面上不露神色，但也不排出他会在暗中针对我们的可能性……今晚这段时间，大家一定避免独自行动。”

    “嗯。”

    就这样。

    夜晚九点谈论结束，邓普斯与查理骑士返回他们的寝室。

    今晚需要住在危险性极高的宫殿寝房里。

    曾经的伯爵就在居住期间遭到了难以言喻的思维侵蚀，全靠血酿才能勉强抗住。

    韩东再次对寝房进行透彻的检查。

    确保没有问题后，才允许薇诺可在寝室范围内自由活动。

    “谢谢……”

    两人独处的情况下，薇诺的面颊略显红润。

    今日宴会上，韩东的全程照料，让薇诺心间生出了更多的依赖感。

    “我本就擅长于应对污染与精神侵蚀。

    薇诺姐在击杀异魔的能力上可远强于我……你作为【战斗修女】愿意站出来，支援这次危险性极高的渗透任务，我已经很感谢了。

    我估计，等我们揭示这座城的秘密以及领主的真实阴谋，对方有极大可能会‘玩不起’，违背事先签下的契约而与我们正面交战。

    到时候，远征军部队或许帮不上忙，必须依靠我们四人进行突围。

    薇诺姐你的「圣焰」将成为突围的一大利器。”

    还不等薇诺给出反应。

    猩红伯爵再次以“脑袋长在犬口”的方式强行现身，大肆喧哗：

    “喂！说好的只进来看一看，不发生冲突。

    怎么……尼古拉斯，你居然想要以你们四人小队与返祖体开战？找死吗？以为你自己能挡住宫殿里的精神侵袭，就能对抗整座堕落之城？

    还是先熬过今晚再说吧。

    尼古拉斯你总是这么自以为是，当初不作考虑直接向我发动地契战争也是一样。

    直接越过军队，独自深入猩红山庄来面对本伯爵时也是一样。

    自以为是会招致灭亡的。

    “哦……那我为什么赢了？”

    “滚！”

    “哈哈……伯爵你就放心吧。

    我自有分寸，我绝不会主动挑起战争的，除非是这位领主坐不住了。”

    “好自为之，否则下一次这位领主举办宴会，所用的食材就是你们的血肉。”

    与伯爵的拌嘴结束。

    或许因今天吃掉了太多的‘古怪食物’，

    也或许是一路进城沾染了弥散于街道间的堕落气息，

    使得韩东身上散发着一股奥利给的味道。

    而且，因躯干的自适应性较强，还主动从毛孔间挤出了恶臭粘粘的杂质。

    “洗个澡吧……薇诺姐你也一起吧。”

    韩东说这句话完全没有别的意思。

    只是考虑到置身于宫殿里，两人要尽可能一起行动，避免遭到领主的单独针对。

    “啊？你说什么？”

