    张放以为是师曼姣不满众人插手找系里告状了，所以郝富和郭晨两个人才会对着自己发火，杀鸡儆猴。

    可是正常来说也不至于啊，难道这师曼姣有什么自己不知道的背景，不应该啊。

    自己找表哥张文打听过的，师曼姣没有什么背景。

    那为什么系里会这么挺师曼姣呢。

    其他老师听着郝富和郭晨的话，脸色都有些难堪，本来这事就和他们没有关系。

    结果就因为他们卖张放一个面子，结果就被主任和副主任这么批评教育。

    虽然对于他们来说，没有指名道姓的批评，但是就是这种捎带着说他们，他们也够呛。

    张放心念急转，脸色同样青一阵红一阵的，难堪的很。

    他是被点名批评的，不，这都不是批评，这是直接指着他鼻子骂了。

    不过虽然他很生气，可是也不敢顶撞顶头上司，系主任和副主任，那就是厕所点灯了。

    “叶小文和系里请过假了，这才出去的，这事师曼姣老师知道，郭主任知道，我知道。

    我就不明白了，怎么，这事我还需要和你们汇报一声嘛？”

    郝富拍着桌子看向张放等人。

    威严的目光在张放身上停留的时间最长，然后转到其他人身上。

    没有一个敢于和郝富对视，挑战郝富威严的。

    众人都缩着脖子低头，不过心里却都有些迷茫。

    这是他们想错了，郝富这话是什么意思呢，不是为了师曼姣，难道是为了叶小文那个学生嘛？

    不然的话，为什么郝富这话要说的这么明确，在众人低着头心里疑惑的时候，只听郝富继续说道：“叶小文这个同学，是学院的三好学生，这一点毋庸置疑。

    叶小文这个学生也同样很优秀……”郝富说着，金融系三班的代课老师都不由自主的抬起头来看向郝富。

    郝富是系主任，这一点他们知道，但是他们就是想要看看，领导到底是怎么睁着眼睛说瞎话的。

    不管他们这一次插手班级事务的原因和起因是什么，但是他们有一点没有说错。

    叶小文这个学生，绝对和优秀不沾边的。

    学习上不用说，入学的时候自费生，没有考上东大，几个学期下来，不是挂科就是刚刚及格。

    品德方面，也不用说，和班里的同学关系很多都不是太好，至于乐于助人之类的，也没有。

    集体荣誉感方面，可以这么说，从来就没有参加过班集体的活动，就是这么一个学生。

    怎么就和优秀沾边了，他们真的是想不出来，到底哪里优秀了。

    “好了，今天的会就到这里，记住我说的话，散会。”

    郝富站起来。

    郭晨和郝富两个人一起出了门，师曼姣紧跟着也离开了。

    她怕自己留下来，被这群代课老师给吃了。

    上午她和郭晨说代课老师来找叶小文麻烦的时候，也没有想到系里边竟然会这么挺叶小文。

    太让人意外了，师曼姣估计就是自己出事，系里都不一定会这么挺自己。

    真的是，想想自己一个老师，竟然还比不上一个学生。

    不过师曼姣也没有任何办法，以后还是要对于叶小文睁一只眼，闭一只眼的。

    不然的话怎么办，自己能够惹得起郝富和郭晨嘛！甚至她估计这都是学院的态度，那她就更没有发言权了。

    从今以后，自己只是叶小文名义上的辅导员，只有一个名义，而没有实际的管理权。

    郭晨回到办公室以后，又联系了一次叶小文，结果还是没有联系上。

    当天晚上，叶国平和妻子姜桂芝吃饭的时候，也说起了老三叶小文的事。

    “老三有一段时间没有回来了，你在厂子里见到老三了嘛？”

    叶国平问道。

    他是玻璃厂的，叶小文去玻璃厂的次数本来就少，一个月不去倒也正常。

    不过叶小文去多果粒饮料厂的次数就要多多了，不可能一个月不去。

    “没有哎，说起来老三有段日子没来了。”

    姜桂芝听丈夫这样说，突然也意识到了。

    “而且整天跟在老三身边的刘猛也有一段时间没有见人了。”

    “会不会是出差去了，你们饮料厂有业务吗？”

    叶国平问道。

    “没有听说啊，这样我明天去厂子里打探一下吧。”

    姜桂芝说道。

    儿子一个月都没有回来了，她也有些想儿子。

    “爸妈，还等明天干什么，要是担心，我给老三打个传呼。”

    一旁的叶小峰笑着说道。

    然后回屋里拿了传呼机给叶小文发了一条信息。

    一家人继续吃饭，不过吃完饭以后，叶小文竟然还没有回电话。

    姜桂芝和叶国平两口子更加担心了，叶小峰连忙安慰道：“不要着急，我估计在忙，这样我去打个电话。”

    叶小峰起身去打电话，结果还没有接通。

    这下子家里人都有些着急了。

    “你上一次见老三是什么时候？”

    叶国平看着妻子问道。

    姜桂芝回忆了一下说道：“好像是一个月前。”

    说完姜桂芝就皱起眉头，担心的说道：“你说，老三不会出什么事了吧？

    这么长时间了，没有去厂子里，现在人也联系不上。”

    “不应该的，要是老三出事你们厂子里肯定不会这么平静，妈你不要担心。”

    叶小峰看着母亲安慰道。

    “你说吴厂长他们会不会是为了公司平稳瞒着呢。”

    姜桂芝又问道。

    叶小峰苦笑一声，不知道该怎么安慰了。

    一旁的李静过来安慰着姜桂芝，儿媳妇说话还是很好使的，姜桂芝总算是好了一些。

    不过依旧没有完全放心，第二天一早，姜桂芝来了办公室以后，直接就去找部门领导了。

    也就是王飞亮，王飞亮看见是姜桂芝，立马笑呵呵的请姜桂芝坐下。

    这是叶总的母亲，厂子里隐藏起来的大boss。

    “领导，我不坐了，老三去哪里了，这都一个月了没有见到人，我昨天给他打电话也打不通。”

    姜桂芝有些着急的问道。

    她知道王文亮知道自己的身份，所以也不遮掩，直接问道。

    

