    “那秦之炎的灵力的确不咋地，甚至连沐卿清都比不上。但是，我搀扶他的时候却摸到他手心有一层厚厚的茧，一看就是长期练武造成的。”苏陌凉沉吟着回答道，眸中却有精光划过，“再者，他的气息不弱，照理说，此人的功夫应该很强才对。因此，我推测，秦之炎肯定没有表面那么简单，很可能是吃了掩饰实力的丹药。”

    苏陌凉之前也吃过这类丹药，所以对这类丹药的功效和症状十分了解。

    汐诺听到这话，惊讶的瞪大眼睛，“这么说来，这秦之炎是个扮猪吃老虎的主？可是，他伪装的目的是什么？难道也是因为讨厌沐卿清，刻意疏远她，才故意这么做的吗？”

    君颢苍闻言，却是直接否决了她的猜测，“不，他不是为了疏远沐卿清。听说他曾经费尽心思想要巴结亲近沐卿清，是沐卿清不愿搭理他！为了讨沐卿清欢心，他甚至将她所有喜好和习惯都了解了个遍。”

    “既然想要靠近沐卿清，那为什么会掩饰实力呢，他大可展示出自己的才能，吸引沐卿清啊？”汐诺更加不明白了。

    此时的苏陌凉俨然有了自己的想法，沉声分析道，“我听闻秦之炎虽然不是嫡子，但也是嫡母所出，身份不低，按常理，秦家是不会将他嫁到公主府的。”

    汐诺不傻，被这么一点，顿时反应过来，“主子的意思是，他故意隐藏实力，是为了能够顺利的进入公主府来？”

    “嗯，他要是实力厉害，秦家怎么可能傻到让他成为公主的侍君！所以，只有没有培养价值的孩子，家族才愿忍痛割爱，便宜沐卿清。”苏陌凉沉吟着点点头。

    “难道他真的是真心喜欢公主，想要陪伴左右，才委屈自己到这个地步？”汐诺有些难以置信的反问。

    苏陌凉挑眉，目光灼灼的盯着她，不由自主的压低了声音，“当然，除了真心喜欢以外，还有另外一种可能，那就是，他进公主府就是为了杀公主的！”

    听到这话，汐诺明显惊了一跳，脑子更加混乱了，“那宁陌殇呢？他不是也有杀人的嫌疑吗？”

    苏陌凉却是勾唇一笑，显然有自己的思量，“还记得上次行刺沐卿清的刺客吗，每一个都实力强大，身手不凡，很明显是某人养的死士。宁陌殇一个庶子，在宁家根本没什么地位，想要培养出这么多死士可不是容易的事儿，但对于秦之炎来说，就简单多了，不是吗？”

    被她这么一点，汐诺心头一惊，顿时觉得秦之炎也有了嫌疑。

    “还是主子思维缜密，每个细节都观察入微，汐诺自愧不如啊。”汐诺抱拳，对苏陌凉佩服得五体投地。

    “现在没有证据，一切都只是推测而已，所以我也没办法给出肯定的答案，不过，唯一可以肯定一点，那秦之炎不简单，平时多提防点他，不要让他坏了我们的事儿！”苏陌凉严肃的嘱咐道。

    汐诺明白她的顾虑，恭敬抱拳，“是，汐诺明白了！”

    “对了，明日让厨房准备晚宴，召集府上的侍君和男宠一起吃顿饭吧。”苏陌凉似是有了打算，直接命令道。

    汐诺知道苏陌凉不会无缘无故的准备晚宴，当下明白她很可能会有动作，嘴角一勾，饱含深意的点了点头，“是，汐诺马上去安排！”

    翌日，傍晚。

    苏陌凉再度在花园设宴，看到侍君和男宠们都到得差不多了，便笑着开口道，“想来，大家应该都知道了。昨日本公主从映熏哥哥那儿得了一把上品仙器，实属不易。当然，能得到这么珍贵的宝贝，还是全靠映熏的哥哥忍痛割爱，才让本公主有了这样难得的机会，所以，映熏，下次见着哥哥，可要帮本公主好好谢谢他啊！”

    冉映熏本就想巴结沐卿清，听她如此说，心里顿时乐开了花，“公主说的哪里话，公主看上我冉家的宝贝，是我冉家的荣幸。”

    “哈哈，倒是会讨本公主欢心。对了，上次送来的安神香，本公主用了，果真是不一般。现在不但睡得安稳，连精神都好了不少。说吧，想要什么，本公主今天可要好好赏！”苏陌凉心情大好，说着便是要赏赐冉映熏，顿时让冉映熏受宠若惊。

    “为公主分忧，是侍身的分内之事，侍身不敢邀功。”冉映熏哪里敢真的要赏赐，假模假样的推拒道。

    苏陌凉只当他是客气，所以直接望向旁边的金涵逸，大声吩咐道，“既然映熏没什么特别想要的，那就帮本公主挑选些不错的礼物，送去给他吧！”

    金涵逸听了吩咐，微微颔首，“公主放心，赏赐的事儿交给侍身准备就行了。”

    “嗯，办事儿，本公主一向放心。”苏陌凉满意的点点头，夸赞道。

    听到这里，其他人都是暗自羡慕冉映熏有个厉害的哥哥，也羡慕他如此得宠，总是能从公主那儿捞到不少好处。

    反观他们，想要得公主一句夸赞都不容易啊！

    然而，坐在下边的秦之炎看到这一幕，却是缓缓低头，掩住了嘴角的冷笑——

    ——————————

    翌日一早，苏陌凉醒来，便是叫了汐诺进来伺候，顺道问问昨晚的事儿，“金涵逸照着我的吩咐将赏赐送过去了吗？”

    汐诺笑着点点头，语气带着些期待，“嗯，主子吩咐的事儿，他敢不送吗！昨晚他就已经派人送过去了，黑枭那边也准备妥当，就等着主子吩咐呢！”

    苏陌凉闻言，嘴角勾起满意的笑容，微微颔首，“嗯，去把方刚叫来吧。”

    汐诺有些迫不及待，领命便是转头跑了出去。

    不一会儿，方刚便是三步并做两步的来到了苏陌凉的跟前，抱拳行礼，“属下叩见公主，公主有何吩咐？”

    此时的苏陌凉，满脸怒容的坐在主位，伸手一挥，顿时将桌上的瓷盘茶杯给扫到了地上，碰瓷一声摔个粉碎。

    这一幕，惊得方刚心头一跳，然而他还来不及问出口，就听到公主怒火冲天的大吼出声，“哼，混账奴才，怎么当的差，本公主的陨日乾鼎被偷了，居然一点察觉都没有！”