    刚到天星，杨易就转身全力合拢仙门。

    但赤明玉剑符爆发得太快了，他刚合拢到一半，无尽的剑光就冲了进来。

    陈宇峰还没有来得及反应是怎么回事，就被无尽的剑光给淹没了。

    杨易因为躲在仙门之后，勉强算是逃过了一劫。

    无尽的剑光在虚无中纵横，天星的天地封印没有支持多久就彻底崩溃了。

    也幸好是天地封印抵挡了绝大部分的剑光，这才使得天星没有崩溃。

    轰隆隆！

    星空在颤动，一颗颗星辰纷纷炸裂。

    太阳系中，最后除了天星和太阳之外，所有的星辰包括月亮全部化为了齑粉。

    更是有数道剑光没入了天星，斩出了数道长达百万里的恐怖深渊，径直没入了大地深处，引得无数熔浆从这里喷发而出。

    也幸好天星就足够大，也幸好这些剑气属于余波中的余波的余波，否则天星已经破碎了。

    仙门也不知道是用什么材质炼制而成的，最后虽然有些破破烂烂的，但在赤明剑气的冲击下，总算是挺了过来。

    杨易躲在仙门后面，也勉强逃得了一命。

    但肉身已经粉碎，元神也毁灭了大半，仅剩下的元神连忙遁入了惊鸿剑中。

    当无尽的剑气收敛后，他连忙催动着惊鸿剑，把仙门给重新关上了。

    石殿被毁，没有了天星宇宙的坐标，大秦天庭想要再进入肯定是需要些时间的。

    或许一年半载，或是十天半个月。

    仙门关闭，惊鸿剑冲出虚无，化为一道流光没入虚空中。

    …………

    天上一天，人间一年。

    玄黄世界不过才三天多而已，天星就已经过了快一年，

    一个月前，天星封印再次启动。

    天星所处的太阳系全部遁入另一层空间，切断了与外界的所有联系。

    这近一年来，天星可谓是风云变幻。

    先是天庭强势崛起，十数位真仙横扫全球，甚至还击杀了两位从星空深处横渡虚空而来的真仙，这才降服了天星上的所有势力。

    但没有多久，三大生命禁地封印被破开，长山军、天狼军、乞活军三军入世。

    本来的话，他们要冲破封印至少要等天星再度封印。

    但是他们已经准备了足足十万年，所以才提前半年冲破了封印。

    自然而然的，天庭和这三支孽军发生了冲突。

    这三支孽军能够在大秦天庭的打压下顽强活下来，实力自然不容小觑，那怕是杨易本尊亲自出手了，也仅仅是勉强能够抵挡而已。

    这还是三支孽军没有倾尽全力的原因，因为他们的目标是大秦天庭，杨家说创建的天庭与他们是天然的盟友关系，自然不会真的打生打死。

    于是四家坐到了谈判桌上，将天星一分为四，各自占据一方。

    由此，天星也恢复了平静。

    一个月前，天星封印再度开启，三支孽军进入备战状态。

    他们守在仙门附近，准备来个绝世大伏击，给大秦天庭一个狠的。

    可是谁能够想到，他们看到仙门才被打开，随后走进来了两个人，其中一个人就发疯似的要关上仙门。

    他们还没有来得及反应是怎么回事，无尽的恐怖剑气就从仙门后倾泻而出。

    这些剑气实在是太恐怖了，他们又因为离得近，还没有来得及逃跑就被无尽的剑气给淹没了。

    无声无息间，所有人都化为了齑粉。

    三支孽军积攒了十万年的底蕴，瞬间就几乎损失殆尽。

    实际上，除了这三支孽军外，杨易本尊以及众天庭强者都在。

    在仙门开启后，本尊和分身之间就完成了信息交流。

    于是杨易本尊想也没想的，就裹挟着叶凡等人冲回了天星，避开了绝世杀劫。

    天星虚空中。

    看着虚无中被剑光淹没的三支孽军，叶凡等人都是浑身发凉。

    要知道这群人当中，可是有三大玄仙的存在。

    三支孽军的首领，都是玄仙。

    当初杨易本尊全力出手，也仅仅是勉强能够应对其中一人而已。

    可是现在，他们却无声无息全部化为了齑粉。

    嘶嘶！

    “这是怎么回事，仙门后竟然倾泻出如此恐怖的剑光，莫非他们知道我们在埋伏？”

    “不可能，我看可能是发生内讧了。你们没看到最早进来的两个人么，其中一个已经湮灭了，另一个则是发疯似的关门。”

    “幸好杨易机警，发现事有不对就带着我们撤离，否则我们都要死了。”

    “你们看，那个人的残魂遁入宝剑中了，而且竟然还关上了仙门，此事绝对是他策划的，我们去擒下他来。”

    …………

    叶凡、无始大帝等人议论纷纷。

    他们看着惊鸿剑，就要上前擒拿，杨易连忙拦下他们：“我们回去说。”

    众人皱眉，疑惑地看着杨易。

    “走！”

    杨易没有解释，只是转头就走。

    关于周晨就是他分身之事，在这里是肯定不能说，因为此刻全球的目光都注视着这里，还是先回去再说吧。

    这里的三支孽军虽然全部陨落了，但他们老巢可还有金仙强者。

    另外还有两大生命禁地，也神秘异常。

    叶凡、无始大帝、狠人大帝等人见杨易神色冷峻，语气坚定，虽然满腹疑惑，却也只能够跟着回去。

    大家穿梭空间，来到了东海天庭。

    刚走入大殿，空间就微微波动，惊鸿剑从虚无中窜了出来，杨易一把握住。

    随后残缺的元神从中钻出，没入了他的眉心。

    融入了残缺的元神，杨易的修为大进，已经是半只脚踏入了玄仙。

    “这……”

    看着惊鸿剑以及钻入杨易眉心中的元神，所有人都震惊不已。

    大家都是聪明绝顶之人，很快就明白了，先前那个疯狂关闭仙门的人，竟然是杨易的分身，对方是如何做到的？

    叶凡惊喜问道：“杨易，这究竟是怎么回事？”

    杨宇也兴奋地问道：“是啊父亲，那恐怖的剑光也是您弄出来的么？”

    其他人纷纷看向了杨易。

    杨易环顾着众人，微微点头笑道：“如你们所想，先前那个人乃是我的分身，其本为大秦天庭的仙吏，上次他们来天星，我趁他落单炼化了他……”

    接下来，他把玄黄世界和大秦天庭的事情说了遍：

    “那个大秦太子想让我坏掉这个宇宙，从而让三皇子他们陪葬，于是我就将计就计，在进入仙门后激发赤明玉剑符丢了出去。”

    说到这里，杨易轻笑道：“赤明玉剑符果然没有让我失望，此刻估计整个刑部衙门都要被毁掉吧，就更别说三皇子他们了。”

