一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林喝了一口酒，而后扭头过来。

    一旁的两个修士，看着面前的恒彦林，在微微的感知了一下，这才发现，面前的恒彦林的修士，已经是达到了结丹中期了。

    在感知到这个情况之后，两个修士的脸色，顿时好看了一些。

    若只是结丹中期的话，那可就是太好了。

    按照之前他们所获得的消息来看，若是恒彦林的话，那对方的修为可是结丹初期的。

    对方在初期的情况下，直接就是诛杀了两个海妖，因此名声才大起的。

    就这一点，他们可是不会记错的。

    “这一位前辈，不知道我两个人哪里有说错话语，请大人指明一下，我两人也好道歉。”

    “没错，前辈还望给一个机会，眼下海妖当道，可不要是内讧消耗了力量啊。”

    两个修士在此刻，看着面前的恒彦林来，而后脸色是变的无比的难看起来，冲着恒彦林就是开口说道。

    恒彦林闻言，顿时是似笑非笑的将这两人看了一眼。

    这两个家伙，在之前的时候就是一直说着那一些结丹修士，眼下又是轮到了自己。

    说起来，这个嘴巴可是有些欠的。

    想到这里，恒彦林淡漠的将这两人看了一眼。

    “在下可就是恒彦林，你两人这般的说在下，还说在下死在外头，居然还不知道有什么因果？”

    恒彦林在此刻，对着两人便是冷声说道。

    这两个修士，都已经感觉到了自己的修为，也都已经是到了结丹期了，为何是一点感觉也没有？

    难道对方就是不知道，这恒彦林就是结丹修士？

    对方在此刻既然说了自己，又是直接被抓了，那就是应该知道一下自己的身份才对。

    居然到了此刻，都是一点也不知道的样子，就这样的脑子，是怎么到筑基期的？

    一旁的两个修士，此刻听着恒彦林这话语，顿时是愣了一下，而后瞬间吓到了。

    虽然在之前的时候，心中有这样的想法，感觉面前的修士，就是恒彦林没有错。

    但是在之后，在感觉到恒彦林的修为之后，他们只感觉，自己应该是不会这般的运气差才对。

    恒彦林应该是结丹初期，对方不是，那就是应该说，面前的这个不是恒彦林。

    但是哪里会知道，面前的恒彦林居然是直接承认了，自己就是恒彦林，也就是他们嘴中的那个修士。

    一想到此处，两人的脸色瞬间一片苍白。

    若是一些不相干的结丹修士，对方也不会动手才对。

    毕竟，海妖在外头可是无比之多的，就以这样的情况下，一些人也不会傻到，就这样的浪费修士们的力量的。

    但是，面前的恒彦林可就不一样了、

    对方可就是当事人，就这般的情况下，当事人要如何，他们都是没有办法的。

    而且其余的修士们，也不会去管什么。

    不管怎么说，对方可是结丹修士，既然是被冒犯了，那自己找回场子，简直就是太正常不过的了。

    而面前的这个家伙，也只是自己嘴欠。

    在加上，对方可是一个结丹修士，也不会有人帮助他们出头的。

    心中微微一想，瞬间知道，若是面前的恒彦林要计较的话，他们可就是一点办法也没有了。

    一想到此处，两人顿时心中一片冰冷无比，脸色也随即变的无比难看起来。

    恒彦林在此刻，看看面前这两个修士。

    见着两个修士在此刻，都是一脸煞白的样子，顿时冷笑一声。

    就这两个修士，在之前的时候说那么多，到了自己这里，居然就是直接变怂了？

    只是，对方在此刻在后悔也已经没用了。

    也不看看自己的身份，当真是什么人，都能够随意对方拍扁的么？

    若是对方有这样的实力，那倒是还好说，只可惜对方没有。

    其余的修士们，在此刻也听到了恒彦林的话语。

    顿时间，一个个都是扭头过来，极为震惊的将恒彦林看着。

    恒彦林的名声，在之前的时候可就是已经知道的了。

    对于这个，人人都是说着，结丹期里的第一修士，无数修士们都是想要看看的。

    而眼下，居然在这里见到了，无数人当即是无比好奇的看过来。

    想要看看，这传说中的修士，到底是有什么本事。

    恒彦林在此刻，也看看面前的这个修士来，对于一旁的修士们，却是一点也不怎么在意。

    “怎么，现在记起我来了？”

    见着两个修士，脸色微微有些煞白的样子，恒彦林顿时微微一笑到。

    一旁的两个修士，看着恒彦林的眼神，也已经满是惊恐之色了。

    “怎么可能，恒彦林不是结丹初期修士么？你是中期，怎么可能会是他？”

    一旁的两个修士，在此刻看着跟前这个情况，而后脸色微微一变到。

    反正是在之前的时候，他们可是不知道会有这样的情况的。

    不过，就以当下的这个情况来说，在之前的时候都已经确定了，那自己也就没有必要，在继续多说什么了。

    恒彦林闻言，顿时冷然一笑。

    “谁与你说的，修士不能够突破的，托你们的福，在下没死只是突破了而已。”

    恒彦林看了看这些家伙们一眼，而后淡然说道。

    其余的修士们闻言，顿时心中一阵恍然大悟。

    难怪在之前的时候，听闻了对方的名声之后，就是不见对方人了。

    原来，对方这是去突破去了。

    一想到这里，无数修士们都是一脸羡慕的将恒彦林看着。

    到了结丹期要突破，可也不是那么简单的，而面前的恒彦林却是直接成功了。

    这就足够证明，面前的恒彦林极为的厉害的很，而且，对方这一突破，那可就是距离元婴修士又是接近了一步的！

    一想到此处，一些修士们顿时是脸色变的无比的紧张起来，也有些羡慕无比。

    虽然突破元婴修士也是艰难无比，但是到底，恒彦林这是接近了一些，总比一些修士们，是连这样的机会都没有，要好太多的。

    心中想到此处，他们越发是有些羡慕起面前的恒彦林来。