    程咬金的猜测对不对？对，也不对！但是猜测终归是猜测，并不能构成现实，所以他才会嘱咐老婆大人不要出去四处乱说。

    而就在整个长安都在讨论李承乾的未来时，被讨论的主人公正坐在李渊的陵墓前面有一句没一句的诉苦。

    “皇爷爷，您说，您说您儿子怎么能这样呢，他怎么能拿您孙子的钱去修宫殿呢？”

    “是，宫殿修好了以后您孙子也跟着享福，可是那钱是您孙子留着搞科研的钱啊！”

    “皇爷爷，那可是好几百万贯啊，堆起来可以把我埋进去好几百次，现在就要变成一堆破砖烂瓦，您说，您说您心疼不心疼？您说要是有这个钱，多搞几台电风扇多好，又省人工又凉快！”

    “嗯，对，电风扇现在是没有研究出来，可是以后总能研究出来吧？您说有了电风扇是不是咱就可以搞飞机了？飞机那东西有什么啊，不就是几台电扇加几个沙发么！随随便便就可以搞出几万架出来。”

    “您说到时候咱坐着飞机，天天往敌人头上丢炸弹多爽啊。何必搞什么宫殿呢，修那么多宫殿，最后还不是给别人住，自己才能住几间啊，对不对？”

    李承乾唠唠叨叨的坐在那里诉苦，一身纯白的练功服被他弄的脏兮兮的，而夜魅、杨雨馨等人则被打发到了数百步远的地方。

    自从三天前李承乾收到长安城里传来的消息，知道了老头子重开龙首原上大明宫的修建工作之后，他便开始了这样的生活。天天找老老李诉苦，看上去颇有把老老李从棺材里面扶起来教训教训李二的意思。

    “殿下，齐王来了！”就在李承乾唠叨个没完的时候，守在远处的杨雨馨走了过来。

    “叫他过来，先给老爷子叩几个头，省得让人说闲话！”李承乾头也不抬的说道。

    “是！”杨雨馨脆声声的答应着转身离开，时间不大，便看到李估晃着膀子走了过来，等到了李承乾的身边便老老实实跪了下来，恭恭敬敬的朝着老老李的祠堂磕了几个头。

    “哥，这段时间长安城里传遍了你的事情，想不想听听他们是怎么说的？”等到所有的礼节都做足了，李佑也不管身上穿着的亲王服侍，盘腿直接坐到了李承乾的身边。

    “我如果说不想，你是不是就不说了？”李承乾扭过头，似笑非笑的看着李佑这个同父异母的弟弟。

    “他们都说你失势了，很快就要被老头子废了太子的位置贬为庶民，哎哥你说，这帮人怎么就那么不识好歹呢？”李佑当然不会因为李承乾不想听就闭嘴，作为弟弟他完全有资格耍无赖。

    “让他们说去吧，我们堵不上所有人的嘴。”这种话自然早就有人跟李承乾说过，再听一次也不会有什么太大的反应，只是那种发自心底的不舒服让他的脸色有些难看。

    不过，李佑明显不赞同他这位太子哥哥的观点，轻轻一撇嘴说道：“怎么堵不上，我今天就堵上三张嘴，丫再敢乱嚼舌根子，下次老子非拔了他们的舌头不可。”

    “别老子长老子短的，当心父皇削你。”李承乾没有气的瞪了一眼李佑，这位太极宫小霸王现在也到了年龄，被老头子赶了出来，自己在外面开了府。

    不过因为李承乾力保的关系，所以他并没有如同历史上一般被发配到封地，而是一直留在长安，替他的那个无赖大哥处理事情。

    所以性格有缺陷的李佑对李承乾那可真是奉若神明，说起尊敬，大哥绝对排在老爹前面。

    正是因为这样的原因，李佑根本容不得长安城里有人说李承乾的坏话，不管是谁只要被他知道说过他大哥的坏话，不论什么身份地位，统统都要打上门去好好教训人家一顿。

    李承乾也知道李佑的这个习惯，所以暖心之余也在警告他，不要因为这件事情惹怒了老头子，否则到时候就算是自己也救不了他。

    “放心吧哥，都是些小家族的子弟，我可不是李愔那个逗逼，怎么可能去惹那些自己惹不起的家伙。”李佑虽然被教训了，但脸上却没有丝毫不高兴的神情，反而扯着李承乾东拉西扯的聊了起来。

    “小愔？小愔怎么了？”听到李佑似乎话里有话，李承乾关心的问了一句。

    李恪、李愔是嫡亲兄弟，所以平日李愔的一切都是由李恪来管，李承乾很少会去插手，所以对于李愔身上发生的事情并不十分清楚。

    “还能怎么了，跟人赌钱，被人出老千，还被人恐吓，最后竟然乖乖赔给人家好几千贯。唉，可惜了皇子的身份，要是我……”

    “行了，别提你！”李承乾打断了李佑自卖自夸的行为，正色问道：“对方是谁？那个家族的？”

    李愔不像李佑，他并没有什么强大的势力可以依靠，哥哥李恪手里有些钱财是不假，但是在大唐这个时代，钱有很多时候并不是万能的，所以时不时的会受到一些欺负。

    但李佑就不一样了，有李承乾当靠让，这家伙手底下要钱有钱，要人有人，京兆府的那些‘城市纠察’任他调遣。

    在这样的情况下，自然有鄙视李愔的资格。

    “对行就是个过路的，不过挺能打就是了，和那些世家没有关系，这一点我让人调查过。”李佑见老大问的认真，便也收起脸上嬉闹的表情，认真的回答道。

    李承乾皱了皱眉，暗中盘算了一下，然后继续问道：“过路的？叫什么名子？现在还在不在长安？”

    “当然还在长安，那小子还等着李愔给他凑钱呢！”李佑一个姿势坐的有些累了，拍拍屁股站了起来，一边伸展四肢一边说道。

    对于那个骗了李愔的家伙，李佑实际上还是有过一番调查的，只不过碍于和李愔的关系并不是那么好，所以他并没有告诉李愔对方是什么人，只是在一边兴灾乐祸的看热闹。