    　　咚咚！

    　　在选项出来的那一刻，古缘似乎听到了自己的心跳声。

    　　是的！

    　　现实世界中，他们可能解决不了亚伦。

    　　但在神秘诡异而莫测的游戏世界中，可能一个选项，就可以要了对方的命！

    　　“居然……居然还可以这样？”

    　　洪钩弋与陈词同样被选项吓住，不敢动作，看向通讯屏幕。

    　　而这个时候，他们发现老菜帮子的屏幕已经黑了下去。

    　　……

    　　叮铃铃！

    　　电话声响起。

    　　亚伦嘴角带着一丝微笑，接通了座机电话：“哪位？”

    　　“我是老菜帮子……”

    　　一个老人的声音从对面传来：“你也看到了选项，我们四个达成一致，就可以献祭你……”

    　　“也不一定，如果角色本身够强，或许是我直接将这座破门拆了呢？”

    　　亚伦爽朗一笑回应。

    　　文本游戏就是这点好，玩到一半还可以打个电话讨论下剧情。

    　　“是有这个方面的可能，但比较小。”

    　　老菜帮子的声音继续。

    　　“所以，你打这个电话是来威胁我？”亚伦眼睛微微眯起。

    　　“不……正相反，游戏才进行到关键，我们后续需要佛主的力量。”老菜帮子的声音平静，带着丝丝冷酷：“并且，你是一个愿意维护秩序的人，协会在这方面，愿意展露出诚意……”

    　　“哦？诚意？”

    　　亚伦看着手机屏幕，顿时笑了。

    　　……

    　　“这……”

    　　陈词望着面前黑掉的联系屏，忽然生出一种不祥的预感。

    　　几分钟之后，屏幕再次亮起，浮现出古缘愧疚的面容：“你好好去吧……协会将认定你是壮烈牺牲，你的家人会一直得到抚恤金……”

    　　“为什么？为什么是我？”

    　　陈词在这一刻，感受到了被全世界抛弃的恐惧与不安！

    　　“……综上，我们需要牺牲掉一人。”

    　　洪钩弋望着屏幕中老菜帮子没有多少感情的话语，身体都在轻轻颤抖。

    　　她很清楚，如果不是自己之前获得了一根撬棍，或许价值还比不上陈词。

    　　那现在被牺牲的，很可能就是她！

    　　……

    　　【你们选择献祭陈词……真理之扉收下了祭品，并给予你们真相作为回报……】

    　　【原来……上古六神通是一个陷阱！】

    　　【当六神通齐聚之时，就是游戏彻底与现实世界融合之日！】

    　　【想要解决这个问题，只有一个办法——让妖星永远不再出现！】

    　　“什么？”

    　　就在古缘等人被亚伦放出的部分真相惊讶之时，亚伦却微笑着，投出了一枚骰子。

    　　“对象是老菜帮子……你需要经过一次‘暗投’！”

    　　所谓的暗投，就是暗中投掷骰子，纵然连当事人都不知情。

    　　亚伦随手抛出骰子。

    　　只见骰子飞快转动，停留在‘44’点！

    　　“失败了啊！”

    　　亚伦感觉有些无趣。

    　　此时，骰子仿佛感知到他的心意，挣扎着翻了个面，来到‘66’的位置。

    　　……

    　　练功场内。

    　　‘老菜帮子’突然感觉一阵恶寒，在他的游戏屏幕上，一行文本浮现出来：

    　　【拥有神秘学技能的你感知到了一点异常，但什么都没有发生……】

    　　“真的出事了？”

    　　老菜帮子喃喃自语。

    　　然而，游戏依旧在继续。

    　　【穿过贤者石之门后，你们继续攀爬，来到了三界山之顶……】

    　　【你们又遇到了无名的游魂！】

    　　【无名游魂此时醒悟过来自己被欺骗，愤怒的它向你们发起了攻击！】

    　　【无名游魂施展‘魔染天下’，‘风上飞’需要经过一次判定……】

    　　【判定通过，‘风上飞’施展‘大日如来神掌’反击！】

    　　【无名游魂闪避成功！】

    　　“怎么回事？怎么突然就战斗了？”

    　　古缘睁大眼睛。

    　　然而下一刻，更加令他骇然的事情发生了。

    　　【无名游魂施展‘冤魂尖啸’，你们需要经过一次判定……】

    　　一颗骰子开始转动。

    　　【你获得了13点！判定失败！】

    　　【古缘被冤魂尖啸击杀！】

    　　“我……死了？”

    　　古缘喃喃自语，旋即苦笑，颤颤巍巍地摸出另外一台手机，点击了一个邮件发送。

    　　邮件中是他的遗书，自从成为玩家之后，这一天他早有准备，做好了安排。

    　　“即使如此……也真是……遗憾呐！”

    　　古缘低垂头颅，耳中忽然流淌出漆黑的脓血……

    　　他死了……

    　　【九尾喵喵喵使用‘撬棍’，攻击无名游魂！】

    　　【无名游魂被一棍打中，受到了一点小小的伤势……】

    　　另外一边。

    　　洪钩弋咬牙，望着手机：“没想到，连分部长都战死了……啊啊啊……你躲着就行啊，你上什么上？有根撬棍了不起啊？”

    　　可惜，无论她怎么抓狂，也控制不了自己的游戏角色。

    　　【无名游魂反击中……】

    　　【关键时刻，风上飞为你挡下一击，风上飞受伤了！】

    　　洪钩弋顿时觉得自己不会了。

    　　【无名游魂施展‘天神降临’……风上飞以大日如来神掌抵挡……抵挡失败……】

    　　【风上飞死亡……无名游魂夺得‘梵我合一’！】

    　　【无名游魂集齐六大神通！】

    　　【风云变色、世界突变！】

    　　【它回想起部分记忆……即将使用‘逆天改命’神通，化身妖星，入侵现实！】

    　　【融合开始！】

    　　“什么？佛主竟然就这么死了？”

    　　洪钩弋听到外面一阵喧嚣。

    　　她来到窗户边上，拉起窗帘，看到天穹破碎，似乎瞬间从白天来到了夜晚。

    　　而在东方夜空之中，一枚赤血般的星辰灼灼生辉，分外妖艳。

    　　“妖星现、天下乱？”

    　　洪钩弋喃喃自语，看到了一个又一个黑色虫洞在半空中形成。

    　　无数诡异的人或物、乃至幽魂……源源不断地从黑洞中涌出。

    　　在无名游魂凑齐六大神通，行将化身妖星之后，游戏世界对现实的侵蚀大大增强了！

    　　在这一刻，所有玩家与世界上的人，都陷入了绝望……

    　　……

    　　“不要放弃，我们还没有输！”

    　　这时候，仅剩的一块通讯屏幕之上，传来了老菜帮子的声音。

    　　练功场内。

    　　老菜帮子望着自己面前的手机屏幕：

    　　【关键时刻，你大喊‘虚复’之名，让游魂陷入混乱状态……】

    　　【趁此良机，你拿出无名秘籍，预备施展‘逆命秘仪’，你需要投骰判定……】

    　　【命运的骰子开始转动……】

