    轰隆隆！

    四季交替的虚空世界陡然炸开，风雨雷电肆虐，产生出一股极为可怕的毁灭性力量。

    噗嗤！噗嗤！

    九头狮子和合欢宗副宗主，纷纷吐血横飞出去。

    “什么？”

    “几个连七阶半圣都没达到的黄毛丫头，联起手来竟有此等力量？”

    众人皆是神情一变。

    无论九头狮子还是合欢宗副宗主，皆是九阶半圣修为的巅峰强者，底蕴深厚，手段卓绝，在现场的众人中无疑也都是拔尖的。

    竟被一击重创，实在超乎众人的预料。

    “真是废物啊！”

    这时，一个身穿银色战甲，身披紫袍的挺拔男子，突然从豪华的战车之上迈步走来。

    这种缩地成寸的手段，让人都是眼神一变。

    最重要的是，此人的气息之强，简直像千军万马一般，给人一种极为强大的压迫力。

    “修罗魔子？”

    “哼，你少在那装模作样，那虚空造世界的手段确实诡异，你行你上啊？”

    九头狮子和合欢宗副宗主，皆是脸色一黑，冲着挺拔男子怒喝道。

    “他竟是修罗魔子？”

    苏尘颇为意外。

    此前看到那群修罗铁骑拥簇着此人浩浩荡荡闯入东洲，他就知道此人不凡，却没想到来头这般大。

    西洲魔道的魔子，和东洲圣地的圣子，都是地位相当的道统传人，叫法不一样而已。

    而据苏尘所知，在西洲各大魔道之中，修罗魔道也是仅次于天魔道的强大势力，真要对比起来，估计比羽化圣地也弱不了多少。

    “呵呵，这几个丫头确实都不错，我上就我上吧。”

    修罗魔子走到阵前站定，周身顿时有一股暴虐的魔力复苏，恐怖的波动席卷来来，让所有人都觉得被刀剑悬颈，通体冰寒。

    “不好，此人实力太强，以接近圣人，绝对是掌握了理的存在！”

    苏尘眼神一变，顿时为叶倾城和青竹等人担心起来。

    可直到此刻，黄皮贱龙也没给他传讯。

    轰！

    修罗魔子突然就出手了，雷厉风行，杀伐无匹。

    他伸手一招，顿时一股炽烈的刀吟声响彻天地，无穷无尽的黑色光芒升腾，仿佛化成了龙卷风一般。

    轰隆隆……

    空间都在猛烈震颤震颤，在修罗魔子的手掌中出现了一片黑色的旋涡，同时有一道绝世刀芒从旋涡之中孕育而出，裹挟着一股幽暗而恐怖的力量，爆发了！

    “修罗斩天刀？！”

    “这可是初代修罗大帝的绝学，没想到他翻手就用了出来。”

    在那股恐怖刀意的笼罩下，所有人都是脸色一变。

    “啊……”

    青竹等人，皆是大吼一声，不惜燃烧血脉，以爆发最强的力量，再次凝聚出四季变换的虚空世界抵挡。

    她们的血脉天赋确实非凡，但修为还是弱了些。

    咔嚓嚓！

    修罗斩天刀霸道无匹，号称能够将天地一刀两断，此刻发威，竟然劈开了空间，致使虚空世界直接分崩离析。

    噗噗噗……

    虚空世界崩灭的一瞬间，青竹等人便遭受到巨大的反噬，纷纷横飞出去，气息萎靡无比。

    “嘶……竟然破碎了空间！”

    “不愧是修罗魔子，不仅掌握大帝绝学，还领悟了毁灭至理！”

    在场有不少九阶半圣，但此刻一比，便顿觉矮人一头。

    修罗魔子的强大，让他们很多人都感到心神颤栗。

    就连刚才还骄狂无比的九头狮子和合欢宗副宗主，此刻也是脸色一变，闭嘴不言了。

    “这个家伙……”

    正在苏尘准备不再忍耐的时候，羽化圣地的燕无双突然从人群中站了出来。

    “大师兄，难道咱们就干看着？”

    燕无双颇为不忿，看着一个锦袍玉冠的俊朗男子说道。

    俊朗男子，正是羽化圣地当代真传大弟子，不久前于星云山脉悟道明理的当世奇才，李云霄。

    嗖！

    李云霄瞬间掠过修罗魔子，来到青竹等人的面前，快如闪电。

    “倾城，事已至此，你还要坚持吗？”

    李云霄直勾勾的看着叶倾城，一双星目之中，满是期待和爱慕之意，此刻用极为郑重的语气说道：“只要你答应与我结成道侣，门内之意，你更无需担心，今日我定护你周全，纵使粉身碎骨，我也会助你拿到神宝！”

    此话一出，现场顿时寂静了下来。

    就连那强势出场的修罗魔子，也是轻哼一声，流露出一丝冷笑。

    “玛的，燕无双没瞎说，这小子果然对倾城有非分之想！”

    苏尘看在眼里，却是心头一阵火起。

    “不愧是羽化圣地的真传大弟子，就是有担当！”

    “天赋高，长得帅，如果他能对我这么说，我一定会以身相许的。”

    周围顿时就有不少女子，对李云霄露出钦佩和爱慕的眼神。

    不过不得不说，李云霄这家伙，不仅气质尊贵，而且长得帅，最重要的是，此人还拥有一种王霸之气。

    为了爱慕之人，更是可以不惜违逆上意，甚至以命守护，这种魄力对于异性而言，确实拥有致命的诱惑力。

    “承蒙师兄厚爱，但恕倾城不能答应，抱歉！”

    叶倾城不假思索，便直接拒绝了。

    这让李云霄顿时身躯一颤，甚至感到头晕眼花。

    许多倾慕李云霄的女子，也都暗自嘀咕，说叶倾城不识抬举，死到临头居然还挑三拣四，实在死有余辜。

    唯有苏尘，心中乐开了花。

    “李云霄，人家看不上你，走吧！”

    九头狮子，此刻顿时幸灾乐祸的大笑了起来。

    就连修罗魔子，此刻也是冷笑不已。

    但很快，他的笑容便僵住了，因为陡然转过身来的李云霄，正用一种凌厉的目光盯着他。

    “怎么？热脸贴了冷屁股还不死心，要与我为敌？”

    修罗魔子眯着眼，冷冷的说道。

    “不管如何，她叫我一声师兄，我就不能任人伤害她……无论是谁！”

    李云霄说道最后陡然加重了语气，与此同时他的身上也开始有雄厚的圣力爆发，气势丝毫不弱于修罗魔子。

    “看来你也想找死！”

    修罗魔子的脸色顿时阴沉了下来，杀意开始肆虐。

    “不好，这小子还不肯放弃。”

    苏尘却是心中一沉。

