
　　0179

　　林翰面带微笑的和腓腓一起观赏着视频中那朵在林景历的办公室墙面上骄傲盛放的大红花。

　　腓腓偎在林翰身边,一边看着视频，一边还小声注意不要让自己的声音没过手机的声音说道：“哥哥你知道吗，大红花是伯伯自己做得,伯伯真厉害，什么都会。等腓腓长大了,也想要像伯伯这么厉害，什么都会。”

　　林翰看了眼身旁的小家伙。

　　腓腓小朋友的关于长大后的野望实在是有点多，光林翰听到他说过的,就有：等长大后,要变得像大爷爷一样很厉害。还有,等腓腓长大以后,应该就会和爸爸长得一样了吧，腓腓像爸爸。再有，小家伙还想要像奶奶一样,烧一手的好菜。等等等等,现在又惦记起了伯伯，因为觉得伯伯连剪纸也会,简直就是什么都会，也太厉害了吧。

　　林翰不承认每每想到这，他的心里就有些酸溜溜的。

　　小朋友表达喜爱和崇拜的方式很简单,只有他喜欢崇拜谁,才会说等长大后，也想要和某个人一样。

　　可是腓腓把林家人绕来绕去，就是偏偏没说过，等长大后想要像哥哥一样厉害！

　　哥哥难道不厉害吗？！

　　莫名其妙吃上飞醋的林翰食不知味的看完了整个视频，就连视频里林景历顺着腓腓的话说等每次有客人来问起墙上的东西时，都要给他们好好介绍一下都没有引起林翰过于激烈的反抗。

　　总结起来就两个字：认命。

　　东西是他亲爹做得,是他弟满心骄傲专门到办公室帮他挂上去的。

　　亲爹打定了主意要用这种羞耻的方式惩罚他突击测验不合格，他弟又是他家的小乖乖，他的小宝贝，不论什么时候连句重话都舍不得说。

　　所以综上所述，不认命还能怎么办呢？

　　“腓腓，哥哥感觉现在嘴里有点酸，你剥一个甜一点的橘子给哥哥吃好不好？”林翰两手摊开，瘫坐在沙发上。

　　小家伙乖巧点头，伸手从果盘中挑出一个黄澄澄，一看就很甜的橘子，然后慢慢剥开。

　　等剥好之后，他先自己掰下来一小瓣尝了一口，然后才递给林翰，“甜~”

　　“啊~”自觉身心受创的林翰张开嘴。

　　等林国盛进来的时候，看到的就是林翰宛全身上下都跟没骨头似的，只有一张嘴还能动，跟个大爷似的心安理得的享受着腓腓的投喂。

　　看不过去的林国盛直接把林翰身上盖着的毛毯掀开，“起来！不就是加了一个星期的班吗，在家里瘫了几天了？马上就要过年了，你那个小公司是想要直接宣布破产清算了是不是？”

　　除了一些特殊行业，一般每到每年的年尾的时候，基本上都是很多公司一年里最忙的时候。拉业务的拉业务，年终结算的年终结算。

　　大概也是和失乐症有关系，一些传统节日非但没有随着时间的流逝和人们生活节奏的加快而渐渐被人们所淡忘。而是恰恰相反，大部分人对于这些传统节日都十分的看重。

　　比如每到过年时，不论是偏僻的农村还是繁华的大都市，处处张灯结彩，仪式感十足。

　　所以一般再苛刻的老板也不会在一年的末尾给员工们找不痛快，员工们也基本上不会偷懒，大家都想安安稳稳的过个年。

　　家人们聚在一起，哪怕心里有时候依旧是空落落的，但是在屋内屋外刻意营造出的气氛的映衬下，似乎也有了些报团取暖的效果。

　　林翰从沙发上站起来，嘴里咽下腓腓最后递过来的一瓣橘子，等嘴里没东西了，才对林国盛说道：“爷爷，就我那一个小公司，年终结算抽出两三天的时间也就理清楚了。而且刚完成了一个大单，够公司里的那些人过年了”

　　林翰心里也有成算，现在这个时候，再想要做新的单子时间明显不够用，不如让公司里的人也同样休息一下，不然即使是铁打的人，弦的时间久了，也会容易断。

　　林翰都明白的道理，林国盛又怎么会不明白，他只是看不惯刚刚林翰跟大爷似的在沙发上躺着。就连吃个橘子都要腓腓喂，懒懒散散的一点样子都没有。

　　于是林国盛说道：“既然没事那就去帮你大堂哥到菜园那边挖点白菜和萝卜过来，你奶奶说要用来包饺子。”

　　林翰挠挠头奇怪：“这不是还没到除夕吗，现在就包饺子？”

　　腓腓知道原因，于是对哥哥说：“奶奶要先试一下味道。”

　　杨玉英最近不知道又和哪个大厨学了一招包饺子的秘方，据说特别好吃，现在正在试手呢。

　　“那行。”林翰点点头，他最近这两天在屋里躺的也有些闷了，出去透透气也挺好。

　　说完，趁着林国盛不注意，一把捞起腓腓，顺便从衣架上顺走腓腓的外套。声音轻快到道：“走喽腓腓，去和哥哥一起挖白菜去。”

　　让他自己去挖，又没让他把腓腓一起带走，林国盛看着林翰的背影骂了一句臭小子。

　　“让腓腓把衣服穿好再出去。”

　　林翰蹲着给腓腓找鞋，“知道了。”

　　***

　　这星期是放寒假前上的最后一星期的课，和往常盼着放假不同，整个一年级三班的气氛都显得有些依依不舍。

　　“腓腓，我要等放完假才能再和你一起玩了。好舍不得啊，要不然寒假的时候你来我家，我们一起写作业吧。”说话的孩子是个很意想不到的人，正是开学第一天和腓腓他们起了冲突的蒋暵。

　　孩子们之间少有隔夜仇，更何况蒋暵的初衷也不是真的看不惯腓腓，而是想要交朋友，结果小少爷在外面众星捧月惯了，当时腓腓光顾着喝水没有及时接收到他的好意，蒋暵就幼稚的想到了用欺负腓腓来引起他的注意力。ŴŴŴ.23sk.com

　　被请家长之后，除了一开始蒋暵道歉之后稍微别扭了几天，剩下的几个月中，蒋暵浑然把最开始的别扭忘在了脑后，每天下课休息的时候，和腓腓还有一年级三班的孩子们大家一起每天玩游戏捉迷藏玩的可开心了。

　　等到蒋暵的妈妈回过神的时候，蒋暵已经像之前果果班的其他小朋友一样，把腓腓挂在嘴边了。就连吃到了自己觉得好吃的的零食，都会记得先在书包里塞一点，说是要带到学校去给腓腓尝尝。

　　注意到蒋暵的转变后，蒋暵妈妈这才感觉自己那次闹的是真的里外不是人。

　　要说为什么会注意到蒋暵的转变，还是因为一件事情。

　　原本蒋暵妈妈怕蒋暵因为开学请家长的事情被班里的同学排挤，已经找了蒋暵他们年纪的年级主任准备给蒋暵转班了。或者直接转校也行，一年级的孩子光那天她就看到了三十多个，全都分散在一年级各班。光转班也不保险。还是直接转校吧。

　　原本丈夫和哥哥都不同意她给蒋暵转校，但是她觉得为了孩子，她可以拼着不顾丈夫和哥哥的意愿，也要让蒋暵好好的，开心的渡过小学这原本应该美好且珍贵的几年。

　　蒋暵的母亲是一腔的爱子情深，什么都为他考虑好了。结果等到她要和蒋暵商量转校的事情时，居然遭到了自己儿子的强烈反对。

　　是真的强烈反对，听到妈妈要给他转校时，蒋暵浑身上下每一个毛孔仿佛都在散发着抗拒的信息。

　　问他为什么，蒋暵就是一口咬死了就是不要转校，也不要转班。他一定就要在一年级三班扎根了，他在现在的班里挺好的！

　　腓腓不是个记仇的小朋友，蒋暵对他没恶意，认识到自己的错误后又认真道歉了好几次，现在蒋暵已经突破艾尔和崔源楚骁寒他们的封锁，可以像别的小朋友一样和腓腓开开心心的玩耍了。

　　这是多不容易的成果，蒋暵怎么可能让妈妈说给他转校就给他转校。

　　听完蒋暵的理由后，蒋暵妈妈捂着胸口，感觉心肌梗塞都要犯了。里外不是人，她这回不是里外不是人是什么？

　　原本想着哪怕让丈夫和哥哥不开心了，但是只要儿子开心，儿子和她一条心就够了。结果到头来，从头到尾都是她一个人在认真生气，认真替她儿子抱不平，现在连亲儿子都叛变了！

　　蒋暵妈妈气得捂着胸口在床上躺了整整一个下午，从此以后一听蒋暵在家里说腓腓就反射性的捂胸口。

　　胸闷，气短。

　　还有点心虚。

　　腓腓看到蒋暵面上真切到不能再真切的不舍，想了想，把自己从大爷爷那里知道的一个消息告诉了蒋暵。

　　“没关系，我们寒假也可以在一起玩的。”

　　“嗯？”蒋暵来了精神。

　　腓腓继续说：“大爷爷说，今年因为c市的事情，很多在外飘荡的徒弟都陆续回到了c市定居。从阿一到小四十八，等过年的时候应该都会到老宅这边拜年的吧。”

　　小家伙学着大爷爷林国雄的口吻说道。不过想到蒋暵的爸爸也是四十八分之一，腓腓没有学最后一句。

　　林国雄的原话还有一句，其实是：这么多人一口气全来了，看着就心烦。到时候就交给老大老二你们招呼吧。别让他们都来烦我。

　　这话林国雄是对他的大儿子林天元和二儿子林宇清说的，从年轻时候起，林国雄就算不上是一个好接近的人。现在上了年纪之后，性子便也越发寡情淡薄起来。

　　林国盛和林国宏时不时的还出出老宅找老友聚聚，聊聊天。而林国雄，如果没有事的话，他基本上都不怎么出老宅。

　　这也是个人的性格使然。

　　蒋暵自然也知道他爸爸就是那个小三十八，顿时高兴了，“嗯，那等我爸爸去给腓腓你大爷爷拜年的时候，我就让他带我一起去。”

　　“好啊。”

　　两个孩子在这里有商有量说得还挺好，那边蒋暵的父亲蒋辅已经在端第二十五杯茶了。

　　前面还有十几杯茶要端，因为面前坐着的是他的几十个师兄弟。

　　蒋辅隐蔽的晃了晃自己倒茶倒得微微有些酸的手，面对着齐聚一堂的众位师兄弟们，一脸发愁的求助道：“各位师兄师弟，你们可一定要帮帮我啊。我真怕恩师什么时候想起来了，就真把我逐出师门了。”

　　众人不知道他在说些什么，面面相觑。

　　作者有话要说：等听完事情始末后，众师兄弟：帮不了，帮不了，告辞！

　　————————

　　今天没有加更啦，大家早点睡吧。么么哒,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 179 章 第 179 章免费阅读。https://xs.23sk.com 