    “观棋小兄弟，也别太过伤心了，王妹子的那一支赤血军全军覆没，非战之罪啊……”

    李观棋缓缓睁开双眸，还没来得及观察周围环境，身旁便有一道男子嗓音响起，语气里是显而易见的惋惜。

    他连忙查看现状。

    只见此时自己身穿一套灰色的粗布便装, 身处一间营帐之中，坐着个小马扎。

    营帐的帘子处站着两名高大壮硕的银甲士兵，皆是三才级的异血武夫……看门的都是三才级？

    除了站岗的士兵之外，营帐里边还摆着几个兵器架，上面挂满了刀枪剑戟等神兵利器，以及一个盔甲架，挂着一副银白色的威武重铠。

    营帐最后方, 还有一个类似将军案之类的书案，上面有众多军报奏折, 以及一方……印玺？

    将印？！

    这里是一位六合级大洛将军的将军帐！

    李观棋连忙看向身旁这个刚刚出声的汉子。

    只见此人看上去约莫三十来岁，满头白发，体型壮硕，足有一米九多，同样坐着个小马扎，身披银白重铠，带着白缨的头盔则是夹在腋下，胡子拉碴的脸上满是惋惜。

    【五行级异血武夫！】

    李观棋顿时心底一颤。

    “哦对了，你好像都还不知道我是谁呢。”

    白发大汉看向李观棋，笑着拍了拍他的肩膀，“我叫云浩，是这支浮云军的一个统领，和你的赤元安统领、王燕青统领，都是老相识了。”

    李观棋当场愣住。

    白发……云浩……

    大洛八国柱之一，云家。

    云家人的特征，就是生来便有的白云般发色。

    云浩。

    浮云军。

    云家, 云国柱, 云家军！

    师姐和一万赤血军，就是被云国柱给设计害死的，而他身为赤血军唯一的幸存者，此刻居然……到了云家军的地盘？！

    草！

    这踏马什么神奇操作？！

    危！危！危！

    李观棋的浑身汗毛几乎瞬间炸起。

    “唉，小兄弟，节哀吧。”

    云浩拍了拍他的肩膀，轻叹道：“十几万南疆军队突然潜入赤血堡垒附近，王妹子就一万人，怎么可能挡得住？将军要你来账里等他，应该是军部给你的追赏到了，他要转交给你吧。”

    “？？？”

    李观棋看着此人眼中的伤感，一时间分不清这家伙到底是装傻还是真傻。

    赤家站队魏国柱，那就是站在云国柱的对立面。

    等浮云军的将军回来，还会给他这个赤血军的“余孽”好果子吃？！

    “嗡——”

    想着想着，李观棋脑海里忽然涌上一大串信息。

    【模拟器能量充足，自动模拟一部分开头事件，直接进入重要剧情转折点。】

    【你在战场上活下来之后，跑到了最近的城池, 借城主密令，沟通京城军部, 将赤血军和忽然潜入的南疆军队之事, 全都上报给了中央。】

    【几天后，军部信息传达，你由于上报了重要军情，被授予军功，赤血军方面，更是将你升任为什长，命你即刻回归北境长城的赤血军总部。】

    【然而沿途路上，一支路过的浮云军发现了你，由于云将军的“盛情相邀”，你不得不跟着浮云军，和他们一起赶了三天路。】

    草……

    接受完这股信息之后，李观棋面色难看。

    这不是完球？

    这群姓云的一看就是要杀人灭口啊！

    额，可是没道理啊？

    为什么发现之后不秘密宰掉？还大张旗鼓地把他拉进来军营？这不是人多口杂么？

    哦。

    李观棋很快就想通了原因。

    这群姓云的不仅要杀人，还想污名！

    赤血军向来以纪律严明闻名大洛，战力虽然算不上顶尖，可名声一直是顶呱呱，逃兵什么的，赤血军从建军起至今上百年，还从未发生过一次。

    而现在……云国柱杀人还不够，他还要诛心！

    “把这个逃兵抓起来！”

    就在这时，营帐外边传来一声爆喝，紧接着便有阵阵甲胄碰撞的声音响起，众多银甲士兵冲过帘子，一股脑儿地涌了进来。

    几柄银白长剑，瞬间就架在了李观棋的脖子上面。

    他当然没有反抗。

    因为……

    李观棋冷眼看向帘帐。

    昏黄的夕阳余晖之中，一道白衣身影掀开帘帐，缓缓走进营帐。

    这支浮云军的将军！

    【六合级异血武夫！】

    这个云家的男人并未束发，长长的如雪发丝一直垂到腰间，路过李观棋面前，根本看都不看他一眼，只是淡漠道：“赤血军逃兵李观棋，你的事情已经被军部核实。

    这是第二轮的秘密核实。

    能骗过第一轮的核实，算你有点本事了，但你逃不过第二轮！

    南部长城那边，根本不可能有那么多的南疆军队偷偷潜入，十几万军队潜入？你当周玄武大将军的部队防线是开玩笑吗！

    而且在赤血军遇袭之前，你作为赤血军的正规在编军人，就已经无故私自逃离赤血堡垒。

    你此前所言，字字皆是谎报军情，只是听说赤血军全军覆没之事，然后顺水推舟，以此来掩饰你的逃兵之举罢了。

    这是军部已经盖棺定论的事情！

    而且军部有令，命我们浮云军代替赤血军执刑，以正我大洛军律严明！

    来人！

    把这个懦弱的逃兵给我下去，明日午时，就地正法！”

    “呵。”

    被众多银甲士兵锁住双手的李观棋没什么反应，只是笑了笑。

    欲加之罪，何患无辞？

    话说，军部的一部分官员居然都被云国柱收买了么……

    看来这一场博弈，是魏国柱输了。

    赤血军投靠魏家，结果下场如此悲惨，损兵折将又被污了名声，接下来还有谁敢投靠他魏国柱？

    ……

    ……

    入夜。

    李观棋被关在一个铁笼里，背靠笼子的栏杆，浑身上下没有任何束缚，甚至连象征性的绳索都没有，就这么坐在里面。

    铁笼也是普通的铁，不入品武夫都能掰开。

    为什么呢？

    因为守在铁笼外边的，是一位五行级武夫……没有什么限制手段，能比这么一尊足以开山断河的强者还要有效了。

    “……”

    李观棋看着外边的军营，望着那无数营帐之间，来来回回，巡逻军营的银甲士兵，然后收回目光，看向笼子外边那道五行级武夫的壮硕背影。

    就这样死了？

    没道理这样。

    六合级将军的军营，五行级武夫的看守。

    这是完全超规格的情况，现阶段没有任何一个超凡者能从这样的环境脱身。

    转机，应该很快就要出现了。

    李观棋并不着急，就这么背靠铁笼，闭眼假寐。

    时间一点点流逝。

    直至深夜。

    “大浩，我知道你以前和赤元安的关系，可你想怎么救这个赤血兵？”

    “我自有办法。”

    铁笼外边，五行级的看守，突然和另一个壮硕汉子交流了起来。

    李观棋循声望去，顿时一愣。

    云浩？

    “行吧，随你。”

    出乎意料的，那个五行级看守并未阻拦，就这么放任云浩走进铁笼之中。

    “莫问。”

    云浩并未多言，只是走到李观棋身旁蹲下，低声轻叹：“元安兄弟于我有恩，我没能在他身上报恩，也没能在弟媳身上报恩，而他也并无子嗣或弟子留下。

    你是元安那支赤血军唯一的幸存者。

    今日救你一命，权当还了这个恩，也算是我自己给自己找的一个释怀借口吧。

    我会找个死囚替你去死的，你不用管其它。

    大洛越来越乱了，朝堂的水太深，以后，隐姓埋名，永远不要再参军。

    你还年轻，修为也很不错，这里是青州，大洛九州之地，就属这里的江湖风气最是潇洒自由，去青州的江湖走一遭吧，别再死磕一万赤血军的死因了。”

    “砰！”

    话音刚落，云浩一记手刀，重重斩在李观棋后颈处。

    李观棋两眼一黑，直接昏死了过去。

    ……

    ……

    “爹爹，那里是不是躺着一个人啊？”

    “乱世人命，贱如野草，别看了。”

    “可他好像还活着呢，爹爹你看，胸口都还有起伏。”

    “闭嘴！莫要招惹是非！”

    “……”

    夜色深沉，李观棋躺在草地里，眼睫微颤，缓缓苏醒。

    他眼神茫然。

    过了几秒，才从草堆里坐起身来。

    “嘶——”

    他倒吸一口凉气，抬起右手，摸着隐隐作痛的后颈，遥望前边官道上那一架渐行渐远的马车背影，神情复杂。

    额，怎么说呢？

    他还以为就是会出现那种……嗯，就是那种在路边晕倒，然后富贵人家的大小姐见到他，一时心善，不顾父亲阻拦，将他硬生生带回家治疗的戏码。

    然而。

    没有。

    父亲阻拦了一下，那位大小姐就没说话了。

    所以李观棋就只是单纯地被吵醒了而已……

    “嘶——”

    李观棋摸了摸还有痛感的后颈，倒吸一口凉气，彻底从草地里站起身来。

    那个云浩和赤元安、师姐有关系，所以才救了他这个赤血军幸存者？

    所以……这个【雷城第一】副本的剧情，现在才是真正开始？

    “怎么还这么疼？”

    李观棋右手捂着后颈，疼得龇牙咧嘴。

    那个云浩到底是怎么发力打人的？为什么他两仪级巅峰的肉身，到现在脖子还疼？

    “砰！”

    忽然，远处传来一声巨响，还传来一阵马匹的哀嚎声……但下一刻就戛然而止，似乎彻底无了。

    “爹爹？！”

    “依……呃！”

    “噗嗤！”

    阵阵男女哭嚎声此起彼伏，伴随着利刃入肉的声音。

    李观棋光是听着这股声音，就能想象出“一抹寒光在夜里闪过，白色的长刀刺入身体，再拔出时，刀身已然沾满鲜血”的场景。

    “嗯……”

    李观棋遥望声音传来的地方，眼神微寒。

    从出手弄倒马车，再到下刀杀人，从头到尾只花了不到两秒，几乎可称“瞬间”就将所有人斩尽杀绝，没有半点拖泥带水。

    他想救都没得救。

    “嗯？”

    李观棋耳朵微动，听见了一道压低的男子嗓音。

    “那边草地上怎么还有人？六子，过去灭口。”

    “是！”

    “……”

    李观棋语塞。

    六子？

    我才真是服了你们这群老六了。

    “刷——”

    深夜之中，一道身影疾驰而来，迅速冲到李观棋身后，手中长刀划破夜空，泛起一抹寒光。

    “噗嗤！”

    长刀入肉，鲜血飚溅。

    不过这把刀，当然是刺进了刀客自己的心脏。

    刚刚李观棋连头也没回，将手伸到背后，反手抓住刀客的手腕，直接掰碎手腕骨，调转长刀，反过来刺死了刀客自己。

    哦不……这刀客是一元级武夫，刺穿心脏有可能还死不了。

    “砰！”

    李观棋转过身来，一拳将刀客的头颅轰成血雾。

    心脏被刺穿，头颅炸开，这下基本算是稳了。

    毕竟不是人人都像李观棋一样，非但没有心脏，而且还必须把浑身血肉碾碎才能彻底杀死——关于“掠夺”术式带给他的特殊能力，这一点也是绝对不可忽视的。

    这个世界的常识就是这样：

    五行级以下的异血武士，打碎头颅和心脏，就能百分百致死。

    而李观棋这个反常识的体质，绝对可以阴死不少人。

    事实上，那个四象级的赤山河就是这么被他阴死的。

    “咻咻咻！”

    这时，接连十余道身影从夜色里袭来，直接将李观棋团团围住，皆是身穿黑色夜行衣，蒙着面罩，握着长刀。

    “上！”

    刀客首领沉声低喝。

    “砰砰砰砰砰！”

    话音刚落，包括他自己在内，这十几个一元级刀客的头颅和心脏全都轰然爆裂，鲜血飞溅，将夜色下的草地染成一片血红！

    遍地尸体的正中央，李观棋无奈轻叹，左手还掐着一个咒术手印。

    三才级咒术：重力天引。

    咒术师在面对低级敌人时，几乎不用费什么吹灰之力，可以很“优雅”地轻松杀戮。

    “所以……你们特么的到底谁啊？”

    李观棋看着周围这些刀客尸体，左手食指轻轻勾动，这些人的夜行衣就全都“自动”脱落，身上的所有东西全都浮到半空。

    他想要在其中找到能够代表身份的物件儿。

    然而什么也没有。

    这些人是很专业的杀手，除了刀和一条命，什么都没带。

    “咻！”

    李观棋激射而出，在官道上飞速狂奔，很快就看见了前方那一片马车的破碎残骸。

    他路过一块块破裂的车厢木板，将周围那三具尸体全都翻了出来。

    从衣着服饰上可以很轻松地判断出三人的身份。

    中年男车夫，富家老爷，大小姐。

    李观棋翻遍了周围散落的东西，以及三人身上的物品，最终除了金银细软之外，也就在富家老爷衣服的夹层里，翻到了一个特殊的东西。

    ——令牌。

    这令牌的构造有些奇怪，共由四个颜色组成，青、白、红、蓝，在正中间则是刻着一个龙飞凤舞的“武”字。

    “难道这就是【雷城第一】副本的剧情物品？”

    李观棋拿起这枚四色令牌，在夜光下仔细端详着。

    “但也不对啊。”

    “这十几个一元级的刀客，也就是我才能轻松秒杀，现阶段的九成九超凡者都只是一元级而已，一个打十几个，那不是直接死球了？”

    “嗯？”

    想到这里，李观棋忽然愣了愣。

    不。

    他忽视了一点。

    他是两仪巅峰的武夫，此前被云浩敲晕了，凭借两仪巅峰的体质，才会在深夜就提前苏醒……虽然不知道是不是在同一天的深夜。

    但他绝对比其他一元级的超凡者，是要更早醒来的。

    也就是说……换做别的超凡者，压根就不会遇到这波刀客，醒来之后，直接就能看见这富商三人的尸体了。

    然后细心点的超凡者直接就能捡漏，拿到四色令牌。

    可是为什么呢？

    为什么刀客杀人之后，并没有取走令牌？

    虽然令牌藏在富商老爷的衣服夹层里，好像是有点隐秘，可作为职业杀手，不可能连这种事都发现不了。

    那就只能有一种解释了。

    ——刀客的目标不是令牌，只是杀人，他们只是为了不让富商把令牌带到某个地方，仅此而已。

    “嗯……”

    李观棋手里把玩着四色令牌，仔细想了想。

    不对。

    可能也有另一种解释。

    比如，这枚四色令牌，刀客们其实是可以发现并拿走的，但是因为他的突然出现，导致刀客们还来不及搜身就赶过来灭口……然后被他反灭口了。

    那么，对于大部分超凡者来说。

    他们遇见的情况，可能就是一觉醒来，发现不远处躺着三具被搜刮干净的尸体。

    路遇死尸的一幕，只是为了给“放假”四十天的超凡者们醒醒脑，这也完全是有可能的。

    可这么解释的话，其他超凡者又该怎么获取四色令牌呢？

    “一定还有别的获取方法。”

    李观棋将四色令牌收入空间戒指之中。

    什么获取方法？

    他不知道，但他知道，获取的地点，一定和四色令牌的使用地点，在同一个地方。

    这个地点的答案，是显而易见的。

    武夫路线，【雷城第一】副本。

    ——雷城！

    “嗯？原来都到了。”

    想到这里，李观棋本来还在想着找谁去打听雷城的位置。

    然而他微微转头，就看见远处的地平线之上，一座巍峨巨城的轮廓在夜色里若隐若现。

    虽然距离遥远，但凭李观棋的目力，也足以望见城门上那一个硕大的紫色字体。

    雷！

