    走廊里。

    程渝看到时浅：“浅姐，怎么来我们这边了？”

    时浅睨着他，随即问：“盛栩和陆斯哲呢？”

    “你找栩哥和陆哥？他俩今天没来学校，你有事找他们？那我联系他俩？”

    时浅：“算了，不用了。回头再说吧。”

    说完，她便转身走了。

    程渝：“........”

    愣了片刻，程渝立刻拿出手机给盛栩和陆斯哲发了消息。

    三人有个小群，他直接将把消息发现群里。

    【栩哥，陆哥，刚刚浅姐找你俩呢！】

    盛栩立刻回了消息：【什么！时浅找我！】

    程渝：【找你和陆哥。】

    盛栩：【找我也就算了，找陆斯哲干什么？】

    程渝：【她没说，见你俩不在，她就走了。】

    此时，陆斯哲也出现了。

    他@盛栩：【找我不是很正常么，单独找你才不正常吧。】

    盛栩：“.........”

    过了一会，盛栩问陆斯哲：【你下午去学校么？】

    陆斯哲回道：【我有事，走不开。】

    中午，盛栩自己回了学校。

    他直接问时浅在哪，知道他在图书馆后，便直接过去找她。

    “听程渝说你找我？”盛栩坐在时浅面前，问。

    时浅把书放下，看向他：“你俩在我背后说什么了？”

    “嗯？”盛栩一脸疑惑：“在你背后说什么？你听谁胡说八道了？”

    时浅双眸凌厉，质问：“你俩周末是不是在某个俱乐部里议论我，说我是黑客？”

    盛栩笑了下：“你说这个呀。聊到这个话题了，就随口一说。”

    顿了下，他又问：“怎么了？被什么人听到了？有麻烦了么？”

    时浅：“目前还没有，以后不一定。”

    盛栩：“.........”

    时浅又道：“以后不准在外面乱说。”

    盛栩狐疑的眼神看着她半晌，问道：“所以.......你是不是黑客？”

    时浅淡然道：“就稍微会一点网络入侵，有难度的不行。”

    “哦，这样啊。”盛栩点点头，顿了顿，他问：“哎？不过你怎么知道的？你不会入侵俱乐部的监控系统了吧？”

    时浅：“我才没那么无聊！”

    “那你怎么知道的？”

    时浅：“不告诉你！”

    “.......”

    盛栩也没再问，转而道：“对了，别说这个了！我刚刚来学校的时候，又看到千刹盟的人出现在附近了，他们不会还是来找你的吧？”

    时浅怔了下：“千刹盟的人在学校附近？”

    “对，我过来时候，他们的车就停在马路对面。不过，没有那个长头发的男人，是那个短发男人和另外一个男人。”

    时浅微微蹙眉。

    千刹盟的人怎么又来了？

    难道他们查到戒指在她手里了？

    盛栩盯着她：“他们还是来找你的吧？你到底干嘛了，会招惹上千刹盟？”

    时浅手拖着下巴：“我跟他们从来没有过交集，谁知道他们想干嘛！”

    盛栩蹙眉：“我看你还是尽快弄清楚，他们到底什么目的？不然.......找R3黑客军团调查一下吧！他们应该能查的到。”

    时浅把手放下，坐直身子淡然道：“不用。”

