    湘家庄陷入乱局，白宋以为只要离开了庄子就能安稳。

    白蜂拖住了三人，白宋没走几步就发现庄子外面有行踪诡异的人往庄子靠近。

    白宋刚跟人一个照面，前方一队五人瞬间盯上了白宋。

    “站住！”

    随着一声呵斥，五人小队朝着白宋追来。

    白宋哪儿肯停？

    带着两个姑娘转身就跑。

    两位姑娘也意识到事情严重，不再多问什么，拼尽全力地跟着。

    事情牵涉到圣莲教就不会那么简单。

    白宋一看湘家庄四面的小道，成群结队的全是人。

    这些人不是百姓，而是飞速朝着湘家庄靠拢，而且不少人注意到白宋三人行踪诡秘，偏偏盯着白宋，朝着白宋靠近。

    白宋没想到外面还有人包围，早知如此还不如混在人潮中，说不定还能乘乱离开。

    这下可好，被人盯上，转眼就要被包围。

    白宋左右观瞧，想找一处好的逃路，四周小道全被被唯独，1三面又是平缓的土坡，没有太多遮蔽。还有一面是从湘家庄内流出的溪流。因庄内湖水改道严重，从庄子内出来的水流很急，老远就能听到汹涌的水声，声势浩大，一直流到从长安出来的永安河内。

    白宋正在纠结，而追来的人却近在咫尺。

    这时候，徐沛然扯了扯白宋衣袖：“陆公子，跟我来。”

    徐沛然指着身后的水流：“庄子后面有一条竹筏，我们可以乘竹筏顺流而下，或许可以逃脱。只是庄子今日开闸放水，水流太急，会不会有危险？”

    白宋一听，觉得此法可行，赶紧让徐沛然带路。

    “就算危险，也好过被人包围，万一打起来，我自身难保，根本顾不过来你们。”

    白宋跟着徐沛然，跑了没几步，后面的诗诗崴了脚。

    白宋暗叫是祸不单行，今日剑十三、墨竹之流肯定来不及救援。

    赶紧咬牙将诗诗背上，全力跑到了庄子临水的一面院墙后。

    墙角有草棚，草棚后面果真有一个竹筏。

    白宋一看，叫了一声我滴个乖乖，这竹筏不过两个巴掌宽，一共就八根竹子并排着，别说三个人，一个人在上面都不见稳当，更何况这竹筏不知在此放了多久，加固的绳子已经老化发干，看上去随时都会散开似的。

    草棚后面就是山庄出水口，七道水闸后面，水势滔天，远处听水声远不及近处是亲眼目睹来得震撼。

    “站住！”后面几人已经追来，更后面还有更多人。

    白宋甩开两个姑娘：“你们把筏子放到水里去，我去拖住他们。”

    说完，白宋抽出弯刀，朝着来人迎面去了。

    对方见白宋来势汹汹，知道不是靠几句话就能解决的，纷纷拔刀亮剑。

    白宋深吸一气，不想跟他们婆婆妈妈，只想一刀横断，给他们来个漂亮！

    不说别的，光是那一刀出体的内力爆发，打不到人也得把他们给吓个半死，自己就能乘机走了。

    白宋信心满满，谁知到了关键时刻，自己用熟悉的突厥弯刀也不好使，一刀落空，没有半点儿真气波动，连个响屁都放不出。

    “靠了！”

    白宋暗骂一声，连挥三刀，依旧毫无动静。

    追来几人先是一愣，看着白宋这模样逐渐显露的笑意，也不知道这小子干什么，头两人举刀就砍。

    自己悟出的刀法不好使，白宋也只能凭着本能去防御。

    原以为来的是圣莲教中的暗卫，应该是十分厉害的角色，手下没有丝毫放松，见双刀砍来，先是躲过一刀，然后横刀又去挡。

    第二刀相撞，白宋不敢怠慢，铆足了劲儿使出了全力。

    白宋暂时无法真气出体，但刀锋相撞的气劲还在。

    这一下，对方手中的刀非但是被白宋一刀砍断，更是碎裂成无数的碎片，四散乱射。

    旁边一人被断裂的刀片刺中，闷哼一声向后退去。

    持刀相对的人更是被白宋身体爆发的内劲给甩飞，在半空中已是口吐鲜血，半条命都没了。

    追来的人都傻了，没想到这书生打扮的圣莲教妖人如此厉害，却有想不出此人为何的要跑？直接杀出去不就好了？

    几人心里疑惑，却也是被此刻所现情形所震，几人纷纷停步，站在了原地。

    “公子快走！”

    后面传来了徐沛然的喊声。

    好在是筏子很小，薛沛然的弱小身板还拖得动，现在只要稍稍一推，筏子就会入水，徐沛然在水边招手，诗诗因为腿伤蹲在一边投来求助的目光。

    时机正好，白宋转身退去，很快掉了水边。

    小竹筏根本坐不上人，徐沛然已经抱住了一头，准备将筏子当做浮木冒险顺流而走。

    诗诗姑娘看着白宋，紧张地含着泪水：“公子，我怕……”

    “你怕刀还是怕水？”

    诗诗一想，也顾不上许多了学着薛沛然的样子抱住了竹筏。

    白宋在后先将竹筏推下，没想到水流太急，没有给白宋抱住的时间。

    白宋直接跳入水中，一把抓住了诗诗的腰，然后三人混在水中顿时感觉天旋地转，没了方向。

    “前面女子是徐勋独女，不能放她走了！”

    一瞬间，从山庄内墙越出三个人来，一人娇叱，指着水流中竹筏。

    眼看竹筏顺着水流一眼数丈，那人竟是取下身上背着的十字弩来。临空扣动扳机，一支箭飞速射出，窜入水中，速度快得离奇。

    可惜还是晚了一步，箭支入水，竹筏消失在远方。

    而更可惜的是，白宋没有看到这临空一箭，这十字弩正是他一直所用之物。

    白宋也只把此物赠送给一人，那人正是李舒望。

    李舒望恢复了一身劲装，再无早先轿子里的小姐姿态，一箭落空后，从空中落下，不管不顾顺着水岸狂奔。

    “小姐！那个圣莲教妖人十分厉害，你要小心啊！”

    李舒望头也不回，打了个呼哨，不知从何处窜出一道黑影。

    小黑嘶鸣着追上了主人步伐，李舒望一拽缰绳，翻身到了马上。

    ……

    几根竹子流入永安河中，湍急的溪流终于在汇入河渠的时候逐渐变缓。

    在溪流汇入河流的岔口，三个人被冲到了一边。

    天色已经黄昏。

    这是一片一望无际的芦苇荡，四面八方都是一人多高的水草丛。

    白宋还醒着，视线被杂草所遮蔽，根本分不清人在哪儿。

    两个姑娘还在身边，但都在水里被拍打着昏迷了过去。

    白宋有些无语，怎么每次跟女人出事都是被水冲走？

    白宋定了定神，起身想要把一步之外的诗诗姑娘拉到身边来。

    移步一动，一脚踩空，白宋噗通一声扎入水中，只觉得天旋地转。

    呛了几口水爬起来再看，脚下哪里是陆地，哪里是水面根本分不清，而他们三人原来正处在永安河河岸中心地带。

    三个人在水草的包围中，如同洒在画纸上了的三滴油墨，微不足道，也无人可查。

