    商司湛了然，思虑片刻后道：“只要不是来闹事的，暂时先不用管他们了。”

    “明白。”宇文承渊离开。

    时浅转头看向商司湛，问：“湛爷，你在调查千刹盟？”

    “只是了解一下他们来的目的而已。”商司湛回答。

    虽然千刹盟这两年没有执行过任何刺杀任务，但他们的杀伤力依旧存在，他要确保这些人的目的与帝园无关，否则便要提前做好准备。

    时浅黑眼球转了转，喃喃道：“这千刹盟到帝都找什么人呢？竟然都来帝都找人，北冥越也是。看来我们帝都很好隐藏身份。”

    商司湛睨着她，忽然问：“这几天忙吗？”

    忽然转移了话题，时浅怔了下，随即又道：“还行，怎么了？”

    “婚礼什么时候举行？”

    闻言，时浅轻笑：“快了，还差一点东西，等我做好就可以了。”

    不过是虚拟的游戏婚礼而已，商司湛竟一直惦记着。

    商司湛薄唇微勾：“嗯。”

    两人正说着话，追影从门口的方向走了过来。

    神色复杂的看了一眼时浅。

    时浅注意到他眼神不对劲，忽然有种不太好的预感。

    追影一直想把一年前她那次车祸的真相告诉商司湛，她感觉他快要拦不住了。

    看着追影越走越近，时浅心里有些紧张。

    趁商司湛不注意，眼神示意他不要说自己的事。

    追影看了她一眼，眸底闪过一抹复杂之色，但很快便掩饰了过去。

    虽是一闪而过的异样，但终究没逃过商司湛的敏锐的视线。

    他眸光微深睨着追影，眼角的余光扫了眼身边的小女人。

    直觉两人有事瞒着他。

    追影走到两人面前：“湛爷，浅浅小姐。”

    “什么事？”商司湛问。

    追影回答：“M国那边的交易已经完成了，属下是想问，接下来还要继续监控他们的动向么？”

    商司湛淡然道：“不用了。”

    “好的。”

    “还有其它事么？”商司湛又问。

    追影犹豫了一瞬，转而回答：“没有了，属下告退了。”

    “等等。”

    追影顿住脚步：“湛爷，您还有什么吩咐吗？”

    “去书房等我，有些资料需要你查一下。”

    “是。”追影转身向书房走去。

    时浅心里盘算着得再叮嘱追影一次，不要说。

    商司湛转头看向她：“你自己待会，我先处理点事。”

    时浅点头：“好，那我先上楼回房间了。”

    “上去吧。”

    商司湛走进书房，坐在书桌前，凌厉的视线睨着追影：“说，有什么事瞒着我？”

    闻言，追影怔了下，湛爷这是察觉到他有事隐瞒了？

    不过，这也正常。

    湛爷洞察力一向敏锐，很多事都瞒不过他的法眼。

    可他答应时浅不说她那次车祸的真相。

    两人都是他从心底敬重的人，追影一时间陷入两难。

    而他的反应，让商司湛更加印证了自己猜测。

    回到楼上，时浅立刻拿手机给追影发了条消息。

    【追影，车祸的事不要告诉湛爷，这件事已经过去那么久了，真没必要的。听话，不要说。】

    追影虽然在商司湛书房里，不一定看的了消息，但听到消息提示音应该能猜到是她的再次叮嘱。

