    厨房里的未熄灭的灶火让整个空间暖和极了，让紧张的宋承骁几乎要冒出汗来。

    他不想伤害到妹妹，哪怕是无心的。

    “承骁哥，我真的没不高兴。城里和农村本来生活条件就有差别，不过我会注意的，好好保护自己的手。我知道你是为了我好。”

    罗顽顽见宋承骁很自责的样子，有些哭笑不得。

    她不过是想到些往事，说话的语气稍显沉重了点儿，但这绝对不是针对宋承骁刚才的话呀。

    似乎是对她的话不是很确信的样子，宋承骁抬着头仔细打量罗顽顽的神色，望进她清澈的双眼，看不到一丝丝的勉强和作伪。

    这才信了，妹妹真的没不高兴。

    “是啊是啊，你看你长得那么好，要是不好好爱惜，多可惜呀。回头等我回燕城了，我给你寄外国擦脸油，护手霜。你干完活都擦一点，这样你的皮肤就会又白又嫩的了。”

    宋承骁为了赎罪，滔滔不绝地讲了一大堆。

    罗顽顽好笑地看着承骁哥像个电视购物推销员一样讲这些，嘴边的笑意藏也藏不住。

    随即想到他话里的意思，笑意又淡了。

    分别还是眼看就要来了，这短短相处的机会，让罗顽顽又开心又感动。

    正因为如此，不舍也多了很多。

    “承骁哥，你回去之后，能不能……”

    出于不舍，罗顽顽一冲动就像问宋承骁能不能给她写信。

    但是马上又觉得这样的要求太过分了，所以话说了一半儿她就停下了。

    “嗯？能不能什么？是想要什么东西？别害羞，跟哥说，哥给你寄。”

    宋承骁豪气的承诺，按照他对罗顽顽的了解，小丫头根本也没什么过分的要求。

    “不是不是，我就是……哎呦，我就是想问问你，能不能有空给了我写信？”

    到底还是说了，罗顽顽觉得自己真的个别扭的人。

    明明就是舍不得承骁哥，却还想嘴硬。最终敌不过内心的真实渴望，把自己的想法讲了出来。

    讲完罗顽顽故作轻松地补充道：“哈哈，我也知道承骁哥你学习肯定很忙的，要是没空的话就算了。”

    “说什么呢？就这点要求，我绝对满足呀。放心，等哥回去就给你写。”

    宋承骁赶紧截住罗顽顽的话，他看得出来，妹妹是不想跟他失去联系，又怕给他添麻烦。

    妹妹话语里的那种极力隐藏的不安和小心翼翼，让宋承骁心里一闷。

    他要怎么做，才能让妹妹能够无所顾忌地对他提要求呢？

    他想让妹妹开心，让她像这个年龄的其他女孩子一样，无忧无虑的成长。

    生分这个词儿，他不希望出现在两个人之间。

    “其实也没什么好写的，不然还是算了吧。”

    不知怎地，宋承骁这么痛快地就答应了她的要求，罗顽顽有些不好意思，总觉得自己有些得寸进尺。

    明知道以后会是两个世界的人，为什么还要勉强着建立联系呢？

    “妹妹你怎么这样啊，本来我还想等我走了，你会不会很快就把哥忘了。好不容易你想到通信这个好办法，怎么还出尔反尔了呢？反正我不管，我肯定给你写信，你要是不回，我就让我小姨来找你。”

    少年宋承骁也有他少年人特有的霸道，他感觉到妹妹的不安，但他理解为刚才他说错话给妹妹带来的影响。

    并不知道罗顽顽对未来并非一无所知，她是太知道了，所以才明明想靠近又不敢靠太近。

    “啊？承骁哥，你可千万别因为这种小事情去麻烦你小姨。”

    罗顽顽赶紧摆手，她舍不得的是宋承骁这个人，他是她混沌岁月里唯一的光。

    但是要是麻烦到他的家人，那就不合适了。

    “那咱俩就说好了，收到我的信，你可一定要回信给我啊。等我暑假有空，还来看你。”

    宋承骁不是很确定自己暑假有没有空，没敢把话说死。但是通信的约定，算是正是谈妥了。

    看宋承骁确实半点勉强都没有，罗顽顽也只得同意了这个约定。

    心里却想着，若是有一天承骁哥断了音讯，她也不要强求就好了。

    头一次洗了这么多碗，宋承骁一边和罗顽顽聊天，一边小心翼翼地伺候着一堆脏碗，生怕手滑，把罗顽顽家的碗碟给摔坏喽。

    收拾完厨房，各自洗洗睡了，这一夜罗顽顽跟奶奶还有弟弟一起睡在了西屋。

    或许是白天过的太刺激了，罗顽顽竟然一夜无梦，睡得很沉。

    知道天光大亮，她才从睡梦中醒来，仰头看到从窗户照进来的阳光，惊觉应该睡过头了。

    再去看桌上的小闹钟，果然已经九点多快十点了。

    “糟糕，奶奶起来这么没叫我呀？”

    睡在身边的奶奶早就不见踪影，连她弟也没在，合着一家子就她没起？

    罗顽顽一边懊恼，一边起来穿衣服，今天爸爸要去办离婚，也不知道事情能不能顺利。

    她总怕后妈回去琢磨一晚上，又想出什么新的损招儿，拖延着不跟爸爸离婚。

    快速穿戴洗漱完毕，罗顽顽发现家里竟然只有她自己在。

    正纳闷呢，罗奶奶拎着个大筐从外头回来了。

    “奶奶，你们这都上哪儿去了？我一起来发现家里一个人都没在。”

    罗顽顽见到奶奶，忍不住抱怨起来。

    “好家伙，你睡觉太死了。我喊了你好几次都没喊醒，这会儿自己醒了？”

    罗顽顽抱怨，罗奶奶也有牢骚呢。

    合着并不是奶奶他们把罗顽顽自己扔家，而是罗奶奶根本喊不醒罗顽顽。

    老太太以为是孙女儿太困倦了，也就没当回事，小孩子觉多，正常！

    “啊？这样吗？我一点不知道您喊过我啊。”

    罗顽顽不解极了，如果真的像奶奶说的那样，她喊自己起床自己没醒，除非她昏死过去了吧？

    她可从来没有过睡觉那么沉的经历。原本都是有点动静就可以唤醒她的。

    “瞧你这丫头，我怕吓着你又不敢太大声叫你。”

    罗奶奶把手里的大筐放下，从里头掏出了若干鸭蛋。

    “你爸虽然是个厨子，可你家准备的东西可不多。连点儿咸鸭蛋都没腌，你爷早饭想吃还没有，我这不抽空回去取的。”

    一边倒腾东西，罗奶奶一边吐槽，这里头也不无对前儿媳蔡巧英的不满。

    一户人家，日常吃食这一块如果主妇准备的不够充分，就说明这家的主妇太过懒惰，不勤快。

    