    空冥王，质朴无华，很快的就出现在了楚星河的面前，微微的对着楚星河点了点头，让楚星河受宠若惊。

    而后，空冥王开始转向了一百二十五名修士，眼神之中带着一丝的笑意对着众人道：“欢迎你们加入到星空试炼营之中，不过你们只有一百人才是真正的星空试炼营的成员，而剩下的二十五名，是候补队员。”

    “候补队员，是什么意思，我想说的很清楚，那就是不计入星空试炼营正式成员之中。所以说星空试炼营最后的二十五名，是不可以用星空试炼营成员这个称号的，只有你们可以挑战前一百名的成员弟子，才可以光明正大的说，我是星空试炼营的成员。”

    “也许你们还不知道星空试炼营成员的好处，但是我可以告诉你们，只要是你们还在星空试炼营一天，那么你们就拥有着无限的权力，即便是四大皇朝，都无法管辖你们，联合政府，也无法干预你们的行动，只要是你们不做伤天害理的事情，恪守作为人的基本道德，那么我就不会开除你们，给予你们最大的自由权限。”

    “也许你们觉得，拥有这么大的自由，一定是有着巨大的责任。没错，你们想对了，你们身为地球人，是三千六百年前，无数烈士用鲜血拯救的你们，没有远古时代的修士自我奉献，甘愿血祭才最终消除了星空诸多势力的猜忌，就不会有你们今天站在这里的机会！所以，你们身上肩负着重大的责任，当然，你们现在还很弱小，这个责任，还背负不起。”

    “现在你们第一步要做的，那就是尽快的成长，无论是外星文明的科技，理念，技术，修炼方式，空间技术，你们都要掌控，也许你们并不认同那么多的理念，但是我要你们学会这些东西，多学一些本领，在任何一个地方，都能够用得上。下面我就给你们介绍一下，教授你们的十位导师！”

    空冥王的脸上带着凛冽的杀气，在他的身上，众多的学员感受到了极为深沉的威严，似乎大海般深不可测，让人感觉到了内心之中的畏惧。

    虽然众多学院已经进入到了真仙的境界，但是在空冥王这个校长的面前，根本连大气都不敢出一声，唯恐被空冥王一巴掌扇飞。

    而陈朽，因为刚刚晋升到了慧境的第二个层次，识境，所以能够对于空冥王的实力有深层次的了解。

    金仙！

    当陈朽见到空冥王的实力之后，整个人反而是镇定下来了。

    有了金仙坐镇的星空试炼营，起码代表着这个试炼营绝对不是联合政府的一时起意弄的临时授课组织。

    金仙，那可是真正恐怖的无上高手，真正站在了金字塔顶端的人物了，在仙尊和仙王已经消失了今天，金仙就是最顶级的恐怖修士，能够将空冥王担任校长，自然让这个星空试炼营的可信度极高。

    远方，十个玄仙，缓缓的朝着陈朽等人所在的广场走来。

    这十个玄仙就是导师，空冥王、刚刚已经讲得很清楚了，就是这十个玄仙，来传授他们的真正知识。

    十个玄仙，每一个人的气息，都很厉害。

    不，九个玄仙身上的气息都是恐怖无比，但是有一个玄仙的气息起伏不定，甚至只是半步玄仙的层次，似乎有些问题。

    不过，这位导师的脸上，倒是平静如常，没有丝毫的表示，根本不会在意别人的眼光。

    十大玄仙，加上刚刚胜出的十位星空试炼营之中的学员，就是一对一的关系。

    作为玄仙导师，拥有着无比巨大的权力，而学员，则是没有任何的反抗余地。

    作为玄仙第一导师的神峰子，他的眼神无比的热烈，直接就走到了释成仙的面前，将释成仙收入到了自己的麾下。

    归崖子选择了秦樊天，智冥子选择了楚帝天。云空子选择了姜雨，霸云天选择了龙行云，陈若仙选择了禹雪儿，风信子选择了姬战天，秦云选择了灵自在，罗志成选择了姜云天。

    所有导师，按照其实力大小排列，都依次寻找到了自己的学员，现场就只剩下了冥渊，正是那个境界不稳，有时候境界会停留在半步玄仙的境界。

    不过，陈朽倒是没有从这个人的眼神之中找到半分的自卑心理，相反其他人，陈朽觉得这个叫做冥渊的导师，心境非常的平和，任凭风雨雷电交加，都没有任何的情绪，只是冰冷一片，让人感觉到了他的冷酷。

    “你，以后就是我的学员，过来！”

    冥渊用手一指陈朽，对着陈朽淡然道。

    现场之中只剩下了冥渊和陈朽两个人了，陈朽已经没有别的选择了，这让他长叹了一口气。

    此时陈朽有些怀疑，自己当初隐藏实力的做法是否正确，占据了星空试炼营之中的第十名，但是此刻他的导师却是半步玄仙，实在是有些得不偿失。

    不过，既然能够让这个半步玄仙担任导师，陈朽也就姑且信他一回，走到了冥渊的身后，正式拜师冥渊。

    前十名星空试炼营之中的修士，都被瓜分之后，接下来的修士就好分配了，并没有那么严格。

    而陈朽这一群人，释道一因为释成仙的原因，选择了神峰子。至于商明月和杨秀武，则是选择了陈若仙。铁头陀和商天骄，都选择了导师归崖子。至于秦天峰和秦海山，两个人都选择了秦云导师。

    于是，这次星空试炼营之中的选拔，彻底的落下了帷幕。

    而后，空冥王再次的登台，直接扬言会给予导师和学员一个月的相处时间在地球之中，当一个月过后，就会前往星空基地，进行真正的试炼，短期内不会归来。

    并且，空冥王大手一挥，一百二十五块如同手表般的炼器物件，准确的出现在了每一个的手心里。

    “这是我们星空试炼营内部的通讯设备，用现代科技和远古的炼器方法结合而成，可以和修士本人的气息能量逐渐的吻合，用体内的能量激发这个通讯器，它发出的讯息，不会被敌人捕获，可以放心使用！当然，这个通讯设备，还有许多的作用，你们慢慢的去研究吧！”

    空冥王说完这句话之后，则消失在了试炼广场之中，只剩下了现场众多修士面面相觑。

    不过因为每一个修士的身边，都站着导师，所以众人很快的就弄明白了这个腕表一般的通讯器原理，随后兴奋无比。

    即便是陈朽，在将这个腕表一般的通讯器戴在手中之后，也感觉到了这个东西的不一般，似乎已经超越了地球目前的科技很多倍，值得他仔细的研究。

