    次日一大早，方浩就来到南边的分局，接待的是分局局长。

    他们来到了肇事司机的羁押房间，在门上的窗口往里看。

    方浩所见的是一个憔悴粗犷农民工，坐在床上，精神呆滞萎靡，有睡眠不足的颓废，也有背负人命的沉重和行将接受法律惩罚的恐惧。

    值班人汇报：“他早上醒来就这样，只去了一趟厕所，没有吃东西，也不跟人说话。”

    方浩就道：“我能进去和他谈谈吗？”

    局长摇头，道：“按照规定，在公诉前，除了律师，不能让外人接触到他。

    死者家属那边给的压力也很大，我们还是不要无端生是非为好。”

    方浩点头作罢，他并非一定要和肇事司机谈，考虑到对方只是帮凶，教授也不会去见这种人，所以意义并不会很大。

    局长是程老那边的人，他没有让方浩进去和肇事司机谈话，可也没有让方浩白来一趟，他将方浩带回办公室后，让方浩看了审讯肇事司机的过程，甚至笔录也给方浩看。

    前后经历了两次的审讯，肇事司机两份口供大同小异，都是说疲劳驾驶，迷了一会，也就十几秒钟，等再看到死者的轿车时，刹车都来不及了，愿意认罪伏法。

    局长透露的意思，既然肇事司机已经认罪了，证据链也闭环，家属那边也不断施压，这个案件估计会很快开庭审判。

    虽然是替罪羊，可也是实际上的行凶执行者啊……方浩倒是没让同情心泛滥，他没多说什么，和局长道别后。

    他来到江边一号码头，站在高处，可以看到对面的江边有施工的动静，那建筑公司让他有点熟悉。

    唐婉过来，拿着一把宽大的黑伞，见有细雨飘下，她就给方浩撑伞，又见方浩看着对面的工地，她就道：“那就是郭家集团的新码头，郭家真是财力雄厚，家大业大，他们开工很迅速，工程进度也很快，明年上半年可能就能投入使用，到时候，我们脚下的这个码头货物量将会减少一半。”

    原来是郭家的，怪之不得眼熟……方浩这才想起，在家里看到过郭兰经手的文件，按头就是对面工地上的大标语公司。

    他道：“不用管他们，你们只要按照我制定的职业规划发展，你们也会发家致富的，不管别人怎么发展，江东市都是我们的！”

    “有浩哥在，我们就是粗茶淡饭也高兴。”

    “真到了粗茶淡饭的那一天，你们就不认浩哥了！”

    方浩再瞥一眼对面的工地，然后将目光转移到别处，道：“让兄弟们留意一下前三四天的事，有人杀人沉江。”

    他将陈颖的照片给唐婉，道：“就是这个人，她叫陈颖，我收购了她兄长的化工厂，然后她兄长被人撞死，她也失踪了。

    生要见人，死要见尸。”

    唐婉神情就严肃起来，记住方浩给的线索，道：“我马上让兄弟们出动，明天应该会有反馈。”

    “寻找过程中不用藏着掖着，因为警察那边也在寻找。”

    唐婉耳麦震动，她听取之后，对方浩道：“你前妻来了，外面的兄弟将她拦下了，让她过来吗？”

    “嗯，让她过来吧，我跟她谈谈。

    你回去办事吧。”

    方浩让唐婉离开，不一会就见苏柔过来，她没撑伞，可方浩却看得分明，是苏柔看到唐婉将伞留给他之后，她就把自己的伞扔到一边，然后过来和方浩挤在一起。

    “老公，怎么来这里？”

    “陈颖被人沉江了，或许就在我们面前，我让朋友们看看什么地方有最大的嫌疑。

    你呢，你来做什么？”

    “因为你去了分局啊，我就知道是陈氏兄妹的事，如果你被扣押，我就带着律师过去要人。

    这事跟你没有半点关系，他们怎么要调查你？”

    苏柔倒是没有遮掩，她就是怕方浩牵涉进刑事案件。

    方浩道：“他们不是要传讯我，而是我主动去分局了解情况的。

    程老他们已经做了暗中的调查，我没有任何动机和嫌疑。

    但我有嫌疑对象，那个跟我通话的疑似张玉的人，她此前让我杀陈氏兄妹，我没听话，然后她可能安排别的人。”

    他指着面前涛涛的江水，道：“根据她话里的意思，失踪的陈颖极有可能被人丢到江里面了。”

    苏柔倒吸一口凉气，特别是面前幽深浑浊的江水，还真是掩盖犯罪证据的最好场所，她道：“你能确定吗？”

    “不确定！所以我让唐婉她们去调查一下。”

    方浩将烟头弹到江水中，他道：“你找我还有别的事吗？”

    “没了，你安然无恙，我就放心了。

    老公，江边的风，怪冷飕飕，走吧，我请你去喝杯热咖啡暖暖身子。”

    苏柔还穿着黑丝，职业套裙，哪怕披了一件羽绒服，起初不觉得冷，但站久了，就觉得冷气倒灌入体。

    她身体不如方浩那么强壮，方浩里面就一件西装衬衫，外面是稍微加厚的西装上衣，下面是一条单裤，皮鞋，不仅不觉得冷，反而他的手掌还有身躯，都好像发热的小太阳，暖烘烘的。

    “你产后的身体有亏损，应该好好待在家里静养，可你又闲不住，出来工作就不要穿这个单薄！一旦寒邪入体，那你以后就要落下后遗症。

    现在年轻看不出病态，但等你到四五十岁的时候，你会偏头疼或者腰身寒症，就不能享受美好生活啦。”

    方浩和苏柔下堤坝，回车上，看了暖气，就看到苏柔的脸色回缓过来，他没和苏柔去喝咖啡，而是去医院。

    张家的人又有不少来探望张守天，包括张德勋，张景父子。

    看着张家的亲朋好友络绎不绝地来探望张守天，甚至都来咨询病情，方浩心里不由得感叹，这张家真是枝繁叶茂啊，曾家等暴发户一样的家族，和张家真是没得比！他接到郭兰的信息，说宁思亚马上就要到医院，让他帮忙照看一下，他就下去到住院部前，恰好看到宁思亚的车子到来。

    他迎上去，道：“奶奶，你怎么来医院了，你也不提前跟我说一声？”

    “我知道你很忙，我就不干扰你的工作。

    我来这里看看张神医，毕竟早年我娘家人也受过他的恩惠。”

    宁思亚紧了紧衣服，这边的天气湿冷，她有点不习惯，总觉得周身不自在。

    可抓到方浩的手时，发现就像抓住暖袋一样，又非常舒服。

    她和方浩走向电梯，见一个非常漂亮的女人过来，张口就喊方浩做老公，而且那个女人长得非常像她年轻时候的情敌张南容，让她又觉得生厌。

    原来方浩的前妻，就是这么个不知自爱的女人！ 

