    “盯上就盯上呗，她的真身离不开地府，对我们构不成威胁。”

    江帆对于这个世界有了大致了解。

    这个综合灵异世界中最强的，当属如来、命运、将臣、天神等存在。

    其他古神则因为某些原因，不能轻易现世。

    人间之中，因为进入末法时代，强大的生灵几乎灭绝，或者陷入沉睡，能够对江帆产生威胁的存在，屈指可数。

    不过江帆还是有着一些紧迫感，那是源于实力不足带来的压力。

    “现在牛鬼蛇神是越来越多了，我先探探路。”

    怒晴鸡说着，从长袖中打出一把圆形的球体。

    这些球体都只有拇指大小，一共三十六颗，表面有一层仿生装置，可以根据环境变换颜色，隐蔽性极强。

    怒晴鸡脱手后，这些珠子都反重力地悬浮在半空，然后朝着四面八方扩散。

    怒晴鸡则拿出一副墨镜戴上，按下一个开关，眼前顿时出现了许多小界面，画面中有许多红点，那是热成像的标记。

    这些小玩意是怒晴鸡在不良人世界闲着无聊制造的监控设备，名为幻灵眼。

    对于这个时代来说，幻灵眼算是黑科技，别看只有手指头大小，却拥有一定的人工智能程序，可以自行捕捉生物活动的画面，三百六十度无死角。

    其中的新型能量，和反重力装置，可以让幻灵眼持续飞行三天，无线连接的情况下，可以将方圆五十里内拍摄到的画面，传回IV墨镜中。

    如果说有什么缺陷，那就是无法拍摄到灵体。

    “大师兄，你这眼镜很别致啊，能不能借我戴戴。”无心看到怒晴鸡拿出新玩意儿，有些好奇。

    他这个名义上的大师兄实力算不上多强，可是总是能搞出一些新花样。

    怒晴鸡闻言，直接从兜里又拿出几副眼镜：“人人有份，不过记得看路，摔着我不负责啊。”

    分发眼镜后，怒晴鸡简单讲述了一下使用说明。

    江帆也拿到一副墨镜，戴上之后，链接上配备的幻灵眼，眼前顿时多出几個小界面。

    IV墨镜中的画面可以切换，大小、亮度、清晰度都能够调节，用来监控确实不错。

    江帆如今的神识覆盖范围，也就十多里左右，利用神识探查，一不小心遇上硬茬，还容易引发冲突。

    用幻灵眼就轻松多了。

    之前确实是江帆放松了警惕。

    如果不是过于大意，早点在李家村周围安排幻灵眼监控，那李家村的人就不用死，最起码能够救下一部分人！

    “这东西有些意思，效果堪比千里眼啊！”

    无心、月牙和小丁猫都戴上了墨镜，就像是得到新玩具的孩子，感觉很是新奇。

    “那当然，这可是猴赛雷的发明，也就是这个世……”

    “探路就探路，别说没用的。”

    江帆开口打断了怒晴鸡的话。

    他不能确定有没有大佬注视自己一行人，穿越者的事，最好别暴露，否则后果难料。

    江帆倒不会有事，最多任务失败，这具替身被杀，掉落所有的装备。

    怒晴鸡就不同了，它是真身到来，弄不好就让人宰了炖汤，那可就真的死了！

    走了一段，周围荒无人烟，人迹罕至，通过幻灵眼传回的画面，也只能看到了几个猎户和药农，以及许多飞禽走兽。

    现在是大白天，妖魔鬼怪很少会在白天出现。

    月牙和无心看了一会儿，因为不太适应多视角，感觉有些又晕又恶心，就摘下来眼镜。

    江帆通过IV眼睛操控，切换了几个视角，其中一个视角中，发现了一群人。

    这些人的装扮各不相同，其中有几个是道士，为首之人身穿杏红色道袍，头戴道冠，身后背着一把桃木剑，看见年纪大约三十多岁，身材瘦削，双目狭长，不苟言笑，一看就是个老江湖。

    此外还有几个小道士，穿着灰色道袍，腰间挂着绳索、铃铛，一边走，一边撒着纸钱。

    其余人的衣着颇为复古，还是清朝时的模样，一个留着猪尾巴头型的小阿哥坐在滑竿上，旁边有一个阴阳怪气的包租公给他打伞，看上去颇有派头。

    人群中间是一辆板车拖着的铜角金棺，一看就极爲沉重，拉車和推车的人都很吃力。

    “铜角金棺中发白，還真是来得早不如来得巧啊！”

    看着幻灵眼传回的画面，江帆觉得自己的运气确实不错，刚好赶上了《僵尸叔叔》的剧情。

    从棺材上没有遮挡来看，千鹤道长已经跟四目道长、一休大师见过面了。

    因为原剧情中，就是一休大师提议，拆掉遮阳棚，让棺材吸收阳光，减少尸气。

    一休大师本是好心，但好心办坏事，结果遇到下雨，导致金棺上的墨斗绳上的墨汁被淋湿，加上天雷轰击，讓金棺中的僵尸变异，导致皇族僵尸实力大增，冲破封印，大开杀戒。

    发现千鹤道长等人后，江帆让小丁猫、无心和月牙按照原路前往四目道长的道场，自己则和怒晴鸡飞向千鹤道长等人的方向。

    以江帆和怒晴鸡的速度，很快就追上了千鹤道长一行人。

    不过江帆和怒晴鸡并没有现身。

    这些满清后裔还做着光复大清的美梦，骨子里就看不起汉人，现在出去，说要除掉金棺中的僵尸，对方肯定不会同意。

    不如等到僵尸出棺的时候，再出手。

    那时，皇族僵尸受到雷电轰击，产生变异，实力大增，也更符合僵尸王的标准。

    至于推棺的倒霉蛋，关江帆什么事？

    跟了一段路，天色渐暗，当千鹤道长等人来到高树林的时候，天空下起了倾盆大雨。

    大雨来得突然，众人都被淋成了落汤鸡。

    “快把遮阳棚搭在棺材上。”

    千鹤道长发现墨斗绳上的墨被雨水冲刷，大惊失色，一旦封印减弱，棺材中的僵尸随时都可能跑出来杀人吸血。

    可徒弟刚要行动，长得像包租公的乌管事就走了过来，阴阳怪气地喊道：“都给我麻利点，把遮阳棚拿过个小王爷挡雨，要是小王爷着凉，我拿你们试问，还有你们几个，快点把帐篷搭好。”

