    

    “你别打岔，先说她是怎么回事？”尹今希的态度很坚持。

    当她的双眼坚定的看着你时，你会忘记她的娇弱的外表，且感觉到她从骨子里透出来的气场。

    她的倔强，他是见识过而且曾差点被气到吐血！

    不过，他也没打算对她隐瞒。

    “我请她晚上和我去参加酒会，帮我做一件事。”

    “帮你搞定程子同？”她问。

    于靖杰诧异的愣了一下：“小马连程子同的事都告诉你了？你是不是把他收买了？”

    “跟小马没有关系。”

    只是受泉哥的指点，她的确只花费了多一点的功夫，就了解到他现在的状况。

    “我给于太太打了电话。”为了不牵连小马，她说出了实情。

    于靖杰眼底流露一丝惊喜。

    她会主动关心他了。

    而此刻他也才知道，原来自己会因为她的在意，感到高兴。

    只能说于靖杰对自己的认识还不够全面，事实应该是，她的头发丝都会让他感到高兴。

    “你想知道更多情况？”他问。

    这不是废话吗，不然她为什么推了广告拍摄，特意跑到C市来。

    “那你得交换。”他将一边脸颊偏向她。

    什么意思？

    他说的交换，是想让她亲他？

    尹今希有点难以接受他现在的样子，幼稚得像个小孩子……

    但见他这样，她忽然也起了逗弄他的心思，假意凑了过去。

    他以为她愿意亲他，事实上她只是凑近了他的耳朵，说道：“于靖杰，你看看自己还有一点于总的样子吗？”

    话音未落，他突然吻了下来。

    嗯？

    尹今希被他弄得晕头转向的。

    他不是要她亲他吗，怎么又变成这个了……

    一记绵长的吻好久才停下来。

    “你……你是不是想转移视线？”她被圈在他怀中，脸颊发烫，但脑子还是清醒的。

    于靖杰勾唇：“你大老远跑过来，不得先给你一点奖励。”

    尹今希：……

    “能不卖关子吗？”无语。

    好了，他不逗她了，告诉了她详细情况。

    那个李小姐是程子同的女人，但程子同必须要娶另外一个女人，所以两人分手了。

    但于靖杰得到的消息，程子同与李小姐是藕断丝连的，只要给两人一个见面的机会，一定会烈火重燃。

    他已经买通她去偷取程子同的项目文件了。

    “你这……这么不厚道……”尹今希惊讶。

    于靖杰不以为然的一笑，“你知道我刚才为什么不在她面前表露我们的关系？”

    “为什么？”

    “谁知道她和程子同是不是真的闹掰，也许她是程子同放的烟雾弹也说不定。”

    他这样说尹今希就更加弄不明白了，“那你还收买她？”

    “我不收买她，怎么能让她觉得我信任她，会给她看真实的底价？”于靖杰眼中闪过一丝阴狠。

    尹今希明白了，原来他用的是“反间计”。

    其实他根本目的是想迷惑程子同！

    她大概明白，为什么有些人说起于靖杰的时候，会用“害怕”这个词。

    因为这样的他，真的挺令人害怕。

    他对她的冷嘲热讽、毒舌挖苦跟这个比起来，根本不是一个等量级。

    所以，他那些幼稚的举动，也不是他的常态。

    以前的她，是有多不了解他……

    “那就先祝你今晚上成功了。”

    闻言，他转过脸来对着她，“晚上跟我一起去，你可以见到很多投资人。”

    尹今希忍不住笑了：“你想带两个女伴？但我现在不演女配了。”

    于靖杰挑眉：“如果你愿意去程子同那儿刺探情报，女一号就给你演。”

    “好啊，我会尽到一个女间谍的职责，就是不知道程子同长什么样，帅不帅……唔！”

    红唇再次被他堵住。

    “不准对别的男人感兴趣。”他狠心咬住她的唇。

    “不是让我演女一号……”

    “只准演我的女一号……”

    渐渐的，房间里只剩下加速的呼吸声……

    傍晚时分，于靖杰去忙酒会的事情了。

    出去之前，他忽然问她：“我觉得你有点不一样了，发生了什么事？”

    “哪里不一样？”她故意装傻，“我不是尹今希了吗？”

    他从后拥住她，“尹今希会放着广告不拍来找男人？”

    哎，说话还是一样的难听。

    他怎么都忘记了，以前的尹今希，不但会放着广告不拍，还会放下难得的拍戏机会，跑去五十公里外的地方找他。

    只是那时候他都懒得正眼瞧她，所以才不记得吧。

    “如果你不喜欢，下次我不这样了。”

    “我很喜欢。”她刚说完，他就否定了她的话。

    稍顿，他又说：“下次拍戏的时候想我，可以改成我去看你。”

    说完，他转身离开了房间。

    尹今希愣了好一会儿才回过神来，眼角不禁有些湿润。

    她真是等到这句话了吗。

    他既对她真心，又懂她想要什么吗？

    幸福好像来得太突然了。

    洗漱一番后，她出了酒店打算在周围散步。

    这里散步还是很稳妥的，不但她做了伪装，而且没人知道她来了这里，不怕有记者偷拍。

    至于那个本来要拍的广告，她让给公司的新人了。

    她正好可以偷得两天的假期。

    她沿着路边的人行道慢慢往前。

    这里和A市不一样的地方，是节奏没那么快但风景同样很美。

    只是沿着酒店附近的道路走一走，她已经看到了修建整齐的绿化带，造型奇特的路灯和时而出现的各种带灯光的雕塑等等。

    使得这个城市看起来很是别致。

    “滴滴。”忽然，一辆车在路边停下，冲她按了两声喇叭。

    尹今希疑惑的看过去，只见驾驶位坐着的人，竟然是符媛儿。

    “尹小姐，别来无恙啊！”符媛儿冲她打招呼。

    尹今希也是觉得很神奇，自己戴着帽子围巾和口罩，裹成这样了，她竟然还能认出来。

    “上车聊吧。”符媛儿叫道。

    尹今希上了车，才发现符媛儿盛装打扮，像是要去参加什么聚会。

    “你有事先去忙，我再去散散步。”尹今希立即说道。

    符媛儿无所谓的笑了笑：“我不是去参加聚会，而是去抓奸。”

    所谓抓奸，就得恰到好处，所以她不着急赶过去。

    尹今希听得心中有点忐忑，“你……帮谁抓奸啊？”

    “帮我自己啊。”

    “季森卓还没有女朋友吧……据我所知。”尹今希弱弱的说。

    符媛儿笑了：“跟季森卓没有关系，我要抓奸的对象，是我的未婚夫。”

    接着又说：“准确来说，是我父母家人给我选的未婚夫。”

    尹今希忽然明白了，那天符媛儿在她房间里喝酒，为什么会那么伤心。

    大概是因为，季森卓不想拥有她，而她也不会再拥有季森卓了吧。

    也是个重情的姑娘！

    尹今希心生怜悯：“既然不喜欢这个未婚夫，为什么还要费这么多心思？”

    “费心思是有用的，”符媛儿一笑：“如果今天我抓到他和李静菲的证据，我就不用嫁给他了。”

    李静菲……李小姐？

    不知是否于靖杰的原因，她对这个“李”静菲尤其敏感。

    “符媛儿，你……你的未婚夫不会恰好叫程子同吧……”她试探的问。

    符媛儿诧异的表情已经说明一切……

    “你怎么知道他？”符媛儿问。

    “你和他是怎么回事啊？”尹今希反问。

    毕竟和符媛儿不熟，不可能一上来就告诉她所有的事吧。

    “很简单，我们互相不喜欢，而且他在外面有女人，”符媛儿倒是说得很坦荡：“我干嘛嫁给这种人？但如果不抓到他乱来的证据，爸妈是不会同意我退婚的。”

    嗯，尹今希默默点头，她应该也坦荡一点才对。

    “程子同和于靖杰在抢一块地的项目……”她说道。

    符媛儿瞪大双眼，“早听说你们的绯闻了，没想到是真的！”

    这话尹今希就不太爱听了：“为什么……不能是真的？”

    他们两个是谁见不得人？

    “因为于靖杰的绯闻太多了，”符媛儿调皮的吐了一下舌头，“但我祝福你成为他的绯闻终结者。”

    尹今希汗，她有自知之明，她成为不了。

    “还是说项目吧，”她重新起了一个话头：“这个项目对于靖杰很重要，所以他今晚上带着你说的那个李小姐去酒会了。”

    如果她没猜错的话，符媛儿说的酒会，和他参加的酒会应该是同一个。

    符媛儿如果去抓奸的话，势必破坏于靖杰的计划了。

    符媛儿面露恐惧的看着她：“你……你不会想为于靖杰铲平障碍吧？”

    尹今希：……

    符媛儿的戏比演员还多。

    怎么的，怕她杀人灭口吗？

    符媛儿有这个想象力，尹今希还没这个胆量呢。

    “我的意思是，你可不可以别今晚去抓奸？”尹今希犹豫着问，因为这个要求有那么一点儿的过分。

    “哦，原来是想为情郎保住计划呢。”

    尹今希无语，好好的事非得说得这么令人难为情吗！

    “按理说上次你陪我喝酒，我应该报答你，”符媛儿嘟嘴，“但就这么答应你，好像没什么意思。”

    尹今希有点懵，不明白她话里的意思。

    “咱们要不要来点刺激的？”忽然，符媛儿看向尹今希，眼里充满冒险的火花。

    “符小姐，我……”

    “我想好了，”符媛儿打断尹今希的话，她已经决定了，“就按照我想的去做。”

    说完，她立即发动车子朝前驶去。

    “等等啊，”尹今希赶紧说道：“你究竟怎么想的啊？”

    “你放心，不会耽误你家男人的事！”符媛儿哈哈一笑。

    车子犹如一道闪电穿过黑夜的城市街头。        

