
一个小时之后，王宸看到了前方的警告碑，警告碑上用英文写着四个字：军事禁区！

两名全副武装的美国大兵站在那里，将黑色的保时捷卡宴逼停了下来，开车的西方中年人摇下车窗，拿出一个类似于证件的小本，递给那两名美国大兵。

两名美国大兵看了一眼，将小本还给西方中年人，立即放行。

“还有多久？”王宸对着西方中年人问道。

“四十分钟左右吧。”西方中年人微笑着说道，话语落下，王宸摸了摸自己的裤口袋，然后微微皱眉。

这个细节没有逃过西方中年人的眼睛，西方中年人笑了笑，拿出一个铁盒，递给王宸，说道：“我听他们说，王宸先生是抽烟的，还有四十多分钟呢，解解闷吧。”

“打听我打听的挺全面啊。”王宸接过铁盒，打开，里面装着三根雪茄。

“这不算打听，充其量只能算是知晓王宸先生的爱好，比如喜欢吃什么，抽烟不，喝酒不，对漂亮女人有兴趣没有。”西方中年人拿出一个打火机，递给王宸。

“谢了。”王宸没有带烟，自然也没有带火，他接过打火机，点燃一根雪茄。说实话，王宸不太喜欢抽雪茄，但现在没有其他烟，只能将就一下。

车辆行驶了十几分钟后，进入了一片山区，虽然是山区，但也是公路路段，又是十几分钟，进入了一片林区，然后又走了一段悬崖路段，最后进入了一片宛如世外桃源的地区。

在这里行驶了十几分钟后，车辆停在了一栋古别墅门外，这里王宸来过，是陪着薇尔·罗斯柴尔德来的那一次，这里是兰特·罗斯柴尔德和他母亲的居住别墅。

“王宸先生，请。”西方中年人下车，给王宸打开车门，做了一个邀请的手势。

“如果有下次的话，希望可以给我准备一些华夏烟草，红塔山和白将军都可以。”王宸下车，对着西方中年人露出一个微笑。

“OK，我记下了。”西方中年人点头，微笑应道。

王宸朝着别墅走去，西方中年人没有一起跟进来，他开车离开了这里，不知道去办什么事了，在进入别墅之前，两名黑衣人对着王宸全身检查了一遍，将手枪和军刀没收，然后示意王宸可以进去了。

进入别墅之后，一名管家样子的西方老年人走了过来，对着王宸低头示意了一下，什么也没说，便走在前方带路。

他将王宸带到了兰特·罗斯柴尔德的书房，路上，王宸看到了很多人，但这些人都是佣人和奴隶！是的，你没有看错，罗斯柴尔德家族里依然有着奴隶，这些奴隶有的是自愿卖身的，也有的是通过黑市购买来的。

“下午好，王宸先生。”兰特·罗斯柴尔德蹲坐在地毯上，地毯上摆着一副棋局，他左手对战右手。

“下午好，兰特少爷。”王宸站在那里，瞥了一眼棋局。

“吃中午饭了吗？”兰特·罗斯柴尔德目光望着棋局，轻声问道。

“没有。”王宸如实回应道。

“用给你准备一些吗？我这里有着世界各地的厨师，华夏菜也可以做的。”兰特·罗斯柴尔德说到这里，动了一下左手的棋盘，紧接着说道：“因为接下来我们要谈事情，空腹的话，我怕王宸先生会走神。”

“多谢了，还是留着晚饭一起吧。”王宸说道。

“OK，主随客便。”兰特·罗斯柴尔德点头，起身，朝着一旁的沙发走去，坐了下来，望着王宸，指着一旁的沙发，说道：“王宸先生请坐，不必拘谨。”

“看来兰特少爷对华夏文化挺有研究的。”上次来的时候，王宸就看到兰特·罗斯柴尔德在摆弄华夏象棋，这次来，从兰特·罗斯柴尔德的话里，明显可以听出他对华夏习俗和文化很是了解。

“华夏文化五千多年的历史，期间出过太多的人杰，比如八卦图，现在的电脑都是依靠你们的八卦图而研发出来的，还有孙子兵法，目前各国的战术，也都是依靠孙子兵法演化而来，对于你们华夏的文化，我一直持敬畏之心。”兰特·罗斯柴尔德微笑着说道。

“兰特少爷客气了。”王宸不得不承认兰特·罗斯柴尔德这个人很厉害，这里的厉害不是指身手，也不是说他的脑子，而是他的思想。

虽然王宸还不了解兰特·罗斯柴尔德，但他知道，兰特·罗斯柴尔德这个人，肯定是一个能从其他人身上找到优点来学习的人！对于兰特·罗斯柴尔德而言，不管什么人，都是指的学习的，因为不管什么人，身上都有着优点！正如一句话，三人行必有我师！

“喝点儿什么吗？”兰特·罗斯柴尔德对着王宸问道。

“酒就算了，白水就可以了。”王宸说道。

“喝茶吧，你们华夏一句话说的很好，万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶！”兰特·罗斯柴尔德说完，打了一个响指，随着响指落下，守在门外的管家推门而进。

“管家，一壶武夷岩茶。”兰特·罗斯柴尔德对着管家说道。

“好的，兰特少爷。”管家点头，离开了书房。

“兰特少爷还懂茶？”王宸有些诧异的问道，说实话，他本来是想说喝茶的，但是一想，这里是西方，不是东方，西方人一般不喜欢喝茶，但实在没想到……兰特·罗斯柴尔德竟然还懂的品茶。

“王宸先生这句话就有些看不起人了吧？之前王宸先生不是说了吗？我对华夏文化了解甚多，当时我听到这句话还挺高兴的，以为自己和王宸先生的距离拉近了不少，但现在听到这句话。”兰特·罗斯柴尔德说到这里，摇头，说道：“有点儿不高兴了。”

“我不是这个意思，只是感到挺意外的。”王宸笑了笑，说道。

“砰砰砰！……”王宸的话语落下，门外传来敲门声。

“进来。”兰特·罗斯柴尔德瞥了一眼房门处，轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064473"  chaptername="第1105章  以茶论事">加入书签</a>
</div>
