    数千丈高的绝壁之上，威名赫赫的厉鹰妖将的尸骸在狂风中摇曳，全身耷拉着，再也没有翱翔九天，鹰击长空的威势，只剩了大半具残躯。≯

    千丈绝壁之下，一座十余丈高的土堆突兀的炸开，踏出一只足有磨盘大小的妖鼠，通体漆黑如墨，尖锐的牙齿闪烁着寒光，双眸中射出寸许光芒，鼠目寸光不过如此，巨鼠伸出两只锐利的爪子，寒光迸溅，身体周围的巨石宛若豆腐一般轻易的被其利爪划开。

    “这人族武者究竟从何而来，方圆数千里的人族战部并未有如此年轻的武者出现，有如此实力的无不是一些年岁过百的老一辈人族武者，这青年竟然还修习了后天肉身神通人族战体，这人族战体潜力无穷，那蛮牛本统领知道，虽然蠢笨，但是中位蛮牛体确是厉害非常，如果不是血脉稀薄，足以比得上妖王大人的天象之体，竟然被人族逼得硬生生自爆妖丹！”

    接连斩杀两名妖将，萧晨立在清湖边上，湖水碧绿清澈，但是却他却是雨鞋眉头紧蹙，看来在任何地方，都存在着黑暗，在巨石谷地之时，宝象部落的象天与异族游散战兵勾结，进攻他古元部落。

    而刚刚那厉鹰妖将被自己斩杀之前，更是出言说道与人族其他战部有约定，互不进犯，这简直可笑，妖族为祸大荒，捕杀人族为血食，人族与妖族本就是对立的，这落龙岭地的人族战部竟然还与其有过和平共处的盟约。

    萧晨的眼中与冷芒闪烁：“既然走到哪里都会出现一些人族败类，出卖人族先烈血洒大荒而遗留下来的土地，事情终有水落石出的一天，这些与异族勾结，迫害同族，这是大罪，要受炮烙，凌迟之刑！”

    人族以一己之力，揭竿而起，抵抗百界大族，鏖战大荒，百战喋血，硬生生的从百族口中夺下大片的疆土繁衍生息，这是一代代人族先烈用血肉换来的，竟然有人堂而皇之的与异族勾结，将祖宗艰苦经营遗留下来土地，拱手让人，这简直就是不能够容忍的事情。

    “大人！”

    见到尘埃落定，远处的阙月明走上前来，今日萧晨的接连斩杀两名妖将，自身却是毫无损，这种实力是他平生仅见，看着大战遗留下来的一个方圆百丈的大坑，就连妖将自爆都没有伤得了萧晨分毫，而刚刚因为自爆一瞬间而溢出的一缕狂风，乃怕他相隔着数百丈，也被掀翻了数十丈，耳膜似乎生疼，整个脑袋嗡嗡作响。

    而远处的千丈绝壁上，另一名妖族妖将的尸骨孤零零在风中摇摆，这种震撼让他的无以复加，此刻他愈的感觉到萧晨的强大与威严，言语间变得更加的小心翼翼起来。

    “走！”

    催动坐下凶兽战骑，紧跟上萧晨，朝着万妖山脉尽头横穿而去，古老的莽荒古林在两人身飞快的流逝，坐下战骑快若闪电，临近万妖山脉的边缘，依然有着妖族出没，沿途一些小妖直接被萧晨震成粉末。

    接连斩杀两名妖族妖将，绝对是非同小可，等到诸多妖将妖王反应过来，那就麻烦了，纵然萧晨不惧，但是蚂蚁多了咬死象，到时候想要脱身就不容易了，更何况此刻他已经得到了自己想要查探的结果，自于万妖山脉的群妖等到他古元部落进入落龙领地，自然会举兵前来攻伐，将其彻底驱逐。

    好在此地距离万妖山脉的尽头已经不足三百里之遥，以两人的度，不过是小半个时辰就能够抵达。

    万妖山脉。

    在一片连绵不绝的高山之中，有一座高达三千丈的古山，山顶出平坦异常，被皑皑白雪覆盖，山巅的平地上有着一座高达数百丈的宫殿，通体晶莹雪白，宛若冰宫，竟是一块块白玉石堆砌而成，柔和的白光并不刺眼，反而透出一股安神的气息。

    突兀的，自这晶莹冰宫之中，传出来一阵冰冷的声音。

    “我万妖山脉与鳌山，渝水，囚牛部落有过约定，我妖族不去掳掠其族人，他们也不来攻伐万妖山脉，如此已经有了近百年的时间，今日这人族武者从何而来，胆敢如此放肆，连斩我麾下两名妖将！”

    “大王，这人族武者属下并不识得，临近我万妖山脉方圆数千里的人族战部并未没如此年轻的强者，应该是来自落龙领地中央地带的人族战部！”

    冰宫之外的白玉台阶上，匍匐着一只磨盘大小的黑色老鼠，足有数丈大小，一丈多高，紧贴着白玉地面的头颅上，一双小眼睛不住的颤动着。

    “不过，根据手下小妖们禀报在，这人族武者进入过人族古城遗迹，不过数个时辰就出来了，蛮牛妖将就是前去拦截之时被其逼得自爆妖丹”

    “去过人族古城遗迹？”冰宫中的声音变得有些疑惑，良久之后却是一声冷哼，“哼！前往古城遗迹，难道也是要学其他人族前去寻宝吗，数百年来有多少人族部落前往却是铩羽而归，这人族武者，不论其出身哪一个部落，本王也不管他来万妖山脉目的究竟为何，胆敢来我万妖山脉放肆，更是斩杀本王坐下两大妖将，还修炼了人族肉身神通人族战体，如此年纪定然是哪一个人族战部不出世的天才武者！”

    “人族的天才，一个都不能放过！”

    “大王，如今那人族武者已经出了我万妖山脉，向着大荒深处而去，属下实力低微并未敢紧随而去，唯恐被其觉！”

    “本王正在闭关，你去告诉紫貂王，以他妖将巅峰的实力，又拥有上位体质疾风体，足以追的上这名人族武者，跟着他看看究竟是哪一个人族战部有此天才人物，等到找到了他的所在部落，我万妖山脉妖兵尽出，在将其部落整个屠戮！”

    “是！”

    白玉冰宫之前，那黑色的老鼠立身而起，紧接着周身妖气弥漫，随即化为了一个贼眉鼠眼的瘦小男子，身形一闪，就消失在了宫殿的台阶上。

    ps今天又有一个朋友将要离开了，感觉不好，当初一块写书，他的成绩比族长好的没谱，上过三江，上过页强推，均订不知比族长好了多少倍，如今也坚持不下来了，唉唉哎啊哎啊

    今天五更完毕，族长求推荐，求订阅，求打赏，各种求，明天新的一个月，依然是五更，希望大家将票票投给族长(未完待续。)8

    
