    云音音被他们笑的满脸问号，终于，发现了不正常的地方，“你们……是不是瞒着我做了什么？”

    轩辕覆挑眉，就是不说实话。

    无奈，云音音只好又看向白衣，用眼神询问。

    白衣笑着耸肩，“公主你这么聪明，再多想想就能猜到了。”

    “不说拉倒，我总会知道的！”

    因为截获了那辆马车，两方人手对于接下来的查询，也就不那么上心了。

    剩下的人和马车，只是由普通守卫大致清点一下人数，没什么特别怀疑的便都放入了城。

    轩辕覆他们的马车，因为里面只有三个人，不是怀疑的对象，守卫看了一眼便放了进去。

    看着久违的京都城，云音音都快哭了……

    激动过后，她也没忘了关键，“天子到底在哪辆马车里？”

    “我说了啊，就在那辆马车里。”看着云音音备受震惊的样子，白衣忍不住轻笑，“公主也不想想，我白衣哪有骗过你的时候啊。”

    “可是刚刚我那么说的时候，你们都笑了啊……”云音音说着突然想到什么，脸上的紧张顿时没了，反而笑的比他们还轻松灿烂，“别骗我了，别以为我不知道，那辆马车被你们做了手脚。”

    “要那马车里没什么玄机，为什么马车被人拦截下，可马车里的人却半点动静没有呢！”

    “还有呢？”白衣继续微笑，“除了这个，公主你还想到什么了呢？”

    云音音仔细想想，可最终还是什么都想不起来，只好坐到轩辕覆身边，抱着他的胳膊撒娇，“我猜不出来……你就直接告诉我吧……皇叔？阿覆？”

    见轩辕覆眉头微挑，云音音立马陈胜追击，更加软糯的叫着，“阿覆……告诉我吧……”

    最终，轩辕覆还是没能受得住这叫声，松口道，“问白衣吧。”

    白衣瞪大眼睛，这……居然也行……

    于是，早憋得难受的白衣便开始将事件从头到尾都说了遍。

    而另一边，南宫御爪牙本打算驾马车将人直接送到南宫御面前，不想走到半路，突然发现了异样。

    “这些人……也太安分了吧！”某个爪牙看了看马车里依然端坐的几人，总算发现了异样，“等等，他们好像都被点着穴！”

    几个爪牙将马车停靠一边，开始由着胆大的伸手去尝试一下解穴。

    啪的一声，马车内一人穴位解开，能够自由活动了，便开始疯了一般用手比划，咿咿呀呀，看得马车外几个爪牙纷纷目光戒备。

    “他这是什么意思？”其中一爪牙再次开口。

    另外几个也是一脸茫然，终于，还是有个眼光独到的发现了端倪，“他们……好像被喂了药……不能说话了……”

    “管他能不能说话，我们昨天已经向王爷禀报了这事，今天肯定要拿着他们去交差，要不然，让王爷落空，我们就要倒霉了。”

    听到这话，被解穴的那个人开始疯狂摆手，并激动的咿咿呀呀说着什么。

    那几个爪牙嫌他吵得厉害，索性伸手准备再次封住他的穴，可刚要动手，那咿咿呀呀的人突然抬手，用力拽下了脸上的面具。

    露出了本来的面目：爪牙一号。

    “大哥！”

    要封他穴位的那爪牙一看懵了，“怎么，怎么是你啊？”

    一号爪牙指了指自己的喉咙，这时，旁边几个咿咿呀呀的手下看到这一幕，也都纷纷伸手，用力拽下脸上的面具。

    当看到马车内坐着的，是昨晚失踪的几个弟兄后，那几个爪牙这才后知后觉。

    “不好！被他们设计了！”

    “快，重新封锁城门！”侍卫转身朝着城门大喊，随后上前询问，“有没有发现可疑人数的马车？”

    城门守卫摇头，“没有，进去几辆马车都是三个人。”

    爪牙点头，接着安排众人继续用心筛选。

    而被他们留在原地的马车，则被白衣悄咪咪的给直接牵走了，马车内那几个发不出声站不起身的爪牙眼睁睁看着马车在动，却无能为力。

    终于，马车在一处偏僻巷子停了下来。

    白衣走进车厢，当着那几个爪牙的面，掀开他们屁股下的暗格，从里面抱出南宫遨，又从另一侧座位下的暗格里，放出早就憋得不耐烦的月牙。

    月牙迫不及待的直起身子伸了个懒腰。

    庞大的身躯瞬间占据了整个车厢，好在白衣眼疾手快，抱着南宫遨唰的跳下马车，而留在里面的那几个爪牙，可就没那么好运气了。

    无一例外，全部遭受了月牙的一通挤压。

    运气好的五官变个形，倒霉催的恐怕就要五脏挪个位了！

    伸完懒腰，神清气爽的月牙跳下马车，接着再一个蹦跶，跳到旁边那辆豪华鎏金大马车上。

    这是轩辕覆专属马车，比一般马车要宽敞两倍不止，内力地毯暖炉应有尽有，而这时，驾马车的，也由白衣变成了阿大。

    马车内，云音音和白衣分别给南宫遨检查身子，一个检查蛊毒，一个检查身体状态。

    “蛊毒已经清除一半了，也许很快，天子就能再次醒来了。”

    “天子心脉也比之前要稳健很多，公主说的没错，估计，这几天就能醒过来了。”

    “太好了！”这时，坐在旁边的品玉面露激动，“本来我还担心局势稳不住呢，你们这时候赶回来，不说正好，简直就是巧妙。”

    云音音闻言抬头看向品玉，好奇问道：“小侯爷，你这话什么意思？是不是南宫御又做什么了？”

    品玉想着她们刚进京都，想来不知道朝堂发生的事情，于是将南宫御最近的行为都说了一遍。

    “现在，他正在准备登基大典呢，听说进度还很快，如果不出意外，应该这两天他就要登基了。”品玉说着看向轩辕覆，“四哥，这事，你怎么看？”

    轩辕覆没说什么，只是溢出一声不屑冷笑。

    品玉见他这样，不由也笑了。

    悬着的心，突然就有了主心骨了，也就放松了下来。

    于是问道，“四哥，去哪？”

    青竹院自是被南宫御和那帮人盯死了，犹豫片刻，轩辕覆低声道：“去影卫门！”

    影卫门？云音音不由瞪大眼睛，那个一直被传说的影卫门，自己真的可以看到了？

