    “千细朦胧本一天？亡战沉沦各半边？”难道还有一片世界和千细大陆共存？

    “先贤自预知天鸣，王帝降落重整天。”老一辈预知将有王帝降落此间，重新且合千细朦胧这两片世界？

    李源鸣挠了挠脑袋，这首打油诗怎么雕刻在此？

    真的如先知所预言？

    是不是之前与千细大陆大打出手的那片世界叫朦胧大陆？

    李源鸣下了飞兽，走到那涯壁下，只见那涯底九丈高处有三个字“帝缘人”。

    下方是一道石门，石门高宽三丈三，而那石门两则又雕刻各十一个字。

    左边是：天降有源人，左一人，右一人。

    右边是：帝落天鸣城，左无人，右俩人。

    细看这些圆形字盘，又看这四方门却没有任何机关，正门当中有两个手掌印，只有四条缝隙，这如何开门？

    李源鸣看见两个手掌印，应该是左右手掌印，于是将自己双掌按在那双掌印中，只见那掌印处，透着金光。

    但门没有开启。

    难道还要按两连字？那对联是提示什么？

    李源鸣又来到左边那竖字下：天降有源人，左一人，右一人。

    这源字明显是错的？

    难道就是这源字？

    李源鸣想也没有想，就伸手往那源字猛按下去，只听见轰隆一声，随即那字从缝隙里透出金光。

    “左一人找到了，那右一人是那个？”李源鸣来到右边看着那竖字不解道。

    “源帝？源落？源天？源鸣？源城？”玛蛋，这源鸣好熟悉呀，李源鸣拍着自己脑袋自言自语道。

    “靠，这不是我的名字吗？”李源鸣猛的给自己一巴掌道。

    “笨死了，还帝缘人。”小银跳出塔嘲讽道。

    “谁知道，这石门如此设计。”李源鸣猛拍了那鸣字道。

    那‘鸣’字又是内透金光。

    “左无人，右俩人。”李源鸣念叨着，将那‘天鸣’二字连续按落，只见那石门缝隙里，往外射出金光，那三字也金光闪闪。

    过了几个弹指间，那石门轰隆轰隆声响起，那厚重的石门随后往底沉落。

    “银爷，难道我就是那个帝缘人？”李源鸣讪笑道。

    “你问银爷，银爷问谁？银爷也好奇，你这小子，竟然在这片世界上还有人预知你会降落，真是邪门了。”银爷笑道。

    “进去看看，这山壁内有什么宝贝。”李源鸣一手一托起银爷，丢在肩膀上道。

    “用神识看不透，这内在东西，这老天还真会搞，在这片世界里还有这奇特的地方。”银爷感叹道。

    俩人踏入石门后，那块石门又轰然复原，好似从来没有开启过。

    那石壁内一下像是白日一般清晰，相嵌在石壁上的夜明珠，照耀着通往壁内深处的道路，那夜明珠像指引人似的，一路向前。

    过了近半个时辰，俩人来到一剑池，那剑石上插着一把剑，只见剑柄露在那外，而剑身全部被插没剑石之中。

    而那剑石正面雕刻着“启剑位。”

    李源鸣想也不想，就上去单手拔剑——纹丝不动。

    不信邪了，李源鸣双手握住剑柄用尽力往上拔，还是纹丝不动。

    “这需要条件？”李源鸣不解道。

    此时那剑池内，浮现一行字：境界未到。

    “银爷，你来试试。”李源鸣看着银爷道。

    “银爷又不是帝缘人，那能拔得动？”银爷见状道。

    但银爷还是很好奇，样拔这剑需要什么境界，于是跳下李源鸣肩膀，直接跳到那剑柄上，双手握剑，小脸涨红也拔不起。

    剑池内显示：不是帝缘人。

    “看来，还需要提升境界再来。”李源鸣笑道。

    银爷也不说话，又跳到李源鸣肩膀上。

    李源鸣正准备往回走，但是那夜明珠反而指向一条往上之道路。

    反正进来了，就按照这先知所指之路行吧。

    俩人跟着那光亮点走，到了二层一石屋。

    李源鸣打量着这石屋，突然一道声音从那石室石像传出：“帝缘人，你既然是天外来人，要一统千细朦胧，要遵守以下条件：一，必须在千细和朦胧两片世界最少呆满五十载，五十载后是千细朦胧最易融合之际，而那剑就是破解阻隔两片世界融合的神物；二，去朦胧世界，你只能独自一人前往，不允许携带身外之物，修为境界自降三大阶；三，到时千细朦胧俩天道将合二为一，替你镇守这片天地。”

    “现在俩天道是怎么回事？”李源鸣问道。

    “是一天道分割成俩人，谁也不知道谁是谁，为了一统这片世界，争斗几百万年，俩天道必须灭杀掉，他们最后自然重组。”那道声音道。

    “那您老又是谁？”李源鸣问道。

    “老夫是先知，这片世界的先知。”那道声音道。

    “为什么要孤身一人去朦胧大陆？怎样去？”李源鸣问道。

    “原千细大陆是分离去的一方，为了正统，必须让朦胧大陆作为上方，看到统治这方世界的强者；从那战场进去，具体的看你机缘，若五十载你未统一这片世界，你也将消失在这片世界，回归尘土。”

    “从这论合涯也可以进战场，论合两片世界你首先是明君，才能融合两世界，否则统与未统无任何意义。”那道声音道。

    “我什么时候能拔起那剑？”李源鸣又道。

    “帝之圆满以上，好了，到时自然指点你如何操作，你是回千细还是去战场？”那道声音道。

    “去战场。”李源鸣想了想道。

    “跟着这光柱往涯顶而去就是战场，日后你回千细也是走此路，去吧。”那道声音道。

    李源鸣和银爷往涯顶而去。

    “银爷，我们兄弟又要分开了。”李源鸣笑道。

    “那先知的话也是银爷要讲的，你不能依赖银爷，你自己去那朦胧世界真刀真枪成长起来，银爷在这战场替你培养或照顾塔内的人，让他们迅速成长。”银爷道。

    “好，先在涯顶恢复伤势和神识，防止在战场遭遇强者。”李源鸣笑道。

    经过几日的恢复，李源鸣又如脱缰的野马，浑身都带劲。

    经过先知的指示，俩人出了论合涯。

    但出口谁也没有想到，却是一乱石岗。

    刚出那乱石岗，那出口消失不见，随之代替是一道道骇人的剑气围挡在那。

    李源鸣还在惊讶中之时，那碎石堆外一道帝境剑气，随之攻击而来，被银爷挥剑格开。

    “操蛋，这里到处都都是危机四伏呀。”李源鸣叹息道。

    “感叹毛线呀，既然是上古战场，肯定是帝之圆满之上的武者在这里撕杀，那有弱者？”银爷鄙视道。

    “银爷，我们是现在分开还是找到那进入那朦胧世界入口再分开？”李源鸣问道。

    “现在吧，你有你的机缘，再说只有五十年融合这世界，你要不要和他们告别？”银爷道。

    “告别是件伤感的事情，相信不久我们就能再次见面，留到那时再讲相逢会更好。”李源鸣把小塔分离出来道。

    “留着你那条狗命回来呀，要不然银爷另找宿主了。”银爷接过小塔笑道。

    俩人就这样分别。

    李源鸣记好这地点后，凭着直觉朝着另一方而去。

    刚走不到百丈远，忽然一龙卷风迎面而来，那地上的沙石随之被卷起，幸好闪身及时，但风劲似锋利的刀口，那面火辣辣的疼痛。

    李源鸣又见一道龙卷风从那边而来，慌忙跑到那巨石后躲避。

    刚闪身过去，一道游走的剑气又从那巨石后朝李源鸣刺来，施展瞬移闪躲开来，那龙卷风和那道剑气相撞在一起。

    那道剑气被那龙卷风吞噬掉，那龙卷风似又增强不少，往李源鸣又飘移过来。

    “操蛋，我没有惹你，为什么老跟我过不去。”李源鸣怒骂道。

    几番周折，终于甩掉那个龙卷风，独自穿梭在炼狱战场。

    “陈兄，今日抢了几个武者，收获满满呀。”一道声音从远处飘来。

    “罗兄，在战场里就是弱肉强食，下次要抢就抢那些王境七八重的，他们家底丰厚。”那陈兄道。

    李源鸣贼笑道：“老子来做次强盗如何？”

    “这小子，站在这里做什么？”那罗兄见到李源鸣站在路中不由笑道。

    “抢劫。”李源鸣笑道。

    “罗兄，这小子说要抢劫我俩的，他一个天阶境一重要抢劫。”那陈兄指着李源鸣大笑道。

    “什么？”

    李源鸣闻言这才察觉到自己修为境界是天阶一重，这该死的先知，竟然在暗中搞鬼，我还以为是自降三大阶，原来是他在帮我降境界。

    “俩位大哥，小弟开玩笑。”李源鸣转眼一副小弟模样道。

    “诶，你是怎么进这炼狱战场的？”那陈兵满脸疑惑道。

    “大哥，我也不知道，突然一觉醒来就被抛到这炼狱战场。”李源鸣满脸叫屈道。

    “真他妈的，奇怪了，老人好不容易把修为提升到王境八重才进来，你这小家伙竟然天阶境一重就能进来，这些大帝是不是串通好的？”那罗西城怒骂道。

    “俩位大哥，这我就不知道了，我家大人也没有告诉我具体是怎么回事？”李源鸣言下之意，不能惹我，我家大人很牛的。

    “你这小家伙，竟敢威胁老子，在这里杀你如捏死着蚂蚁，你家大人进得来吗？”那陈兵迎面给李源鸣一脚，把李源鸣踢飞几丈远。

    “陈兄，别踢死了，留着闲时玩玩。”罗西城笑道。

    “记好了，在这战场里，给我哥俩捏脚捶背，稍有不如意，随时弄死你。”陈兵瞬息过来拎起李源鸣又扔在地上道。

    “小弟日后定当侍候俩位大哥满意。”李源鸣拍了拍面上的灰尘，心里一万个操先知你娘的，没想到栽在这里。

    俩人见这小家伙还很听话，让李源鸣跟着，往战场深处而去。

    李源鸣看着这俩家伙王境八重，想要逃窜那是根本不可能，只能寄托在强者将俩人灭杀。

    “陈兄，你看那里好像有把宝刀。”罗西城用指着那露在沙土外散发出刀气的刀尖道。

    陈兵也没有答话，挥舞着手中枪，朝那刀气击去，只听见‘啪’的一声，那刀气被震开，那把宝刀又露出一截刀身。

    罗西城那刀气很强劲，于是也挥剑，俩人同时剑枪一起攻向那道刀气，那道刀气在俩道劲气攻击下，顿时消散。

    “真是好刀，这么多年，仍然如此光亮。”陈兵挥动枪尖挑起那埋在沙土之中的宝刀道。

