    回到宿舍，封棋洗漱后换了一身干净的衣服，然后坐在了书桌前开始整理情报。

    直到现在他都不相信王晋升会是领域生物。

    如果他是领域生物，为什么要回到星城中学任教？

    这期间他还经常写稿发表至有影响力的论坛，激励影响了不少有志青年。

    所以他相信老王的出发点一定是为了人类。

    他还清楚记得老王在历史课上说过的那些话。

    也正是在老王的教导下，他觉得自己才能在进入未来梦境时面对末日真相，选择站出来去做一个救世主。

    但正如蔚薇所说，王晋升身上确实有太多疑点了。

    他身为历史伟人竟然不曾遭遇领域生物的暗杀，一路太过顺风顺水了。

    黑雾中的声音说，这是他一千年前就埋下的伏笔。

    这个伏笔或许就如旁白所说，是某一种植入人类血脉之中的“开关”，代代传承扩散，最终植入到了所有人类体内。

    那么有什么东西能够做到这一点？

    他首先想到的就是功法。

    也只有极为优秀的修炼功法，才会被不断推广扩散开来，最终代代传承修炼。

    从这方面来看，历史老王身上确实充满了疑点。

    未来人对老王的评价是历史伟人，而他所处的研究院是虎魄研究院，核心研究方向就是修炼功法。

    由此可见，老王应该是研究出了一门足以改变人类文明进程的超级功法。

    那是否有这么一个可能，那门超级功法有问题？

    修炼超级功法的人类，体内相当于被植入了一个“血脉开关”。

    并且这个开关会影响并传承给下一代。

    所以在未来梦境的世界中，黑雾之主启动“开关”，对人类完成了一次蓄谋已久的收割。

    【是否有这么一个可能，老王被利用了？】

    “也有可能是被操控、夺舍了，或许暗世界中的生物正是利用了老王的影响力，来推广这门超级……”

    说到这里，他忽然想到了林染。

    林染在历史评价中，曾研发出了一门功法，导致数百万人经脉寸断而亡。

    此事从一开始就充满了疑点。

    现在再加上老王，令他不得不怀疑虎魄研究院内部也有问题。

    假设虎魄研究院也是类似于科技研究院的暗势力。

    那么许多问题可以从另一个角度找到答案。

    首先是林染这边。

    由于他创造的功法太过优秀，导致渗透虎魄研究院的暗势力十分忌惮，深怕林染的功法能给人类带来快速的成长。

    所以他们在功法测试环节故意修改推广功法中的部分内容，使这门功法出现重大问题。

    这样最后背锅的人就是林染。

    相当于是他们用兵不血刃的方式，除掉了一个能够推动人类修炼学发展的“人杰”。

    如果从这个角度考虑问题，也就很好解释了为什么林染研发的功法自己修炼没事，他自己测试也没事，最后推广出去的时候就出了大问题。

    接下来是王晋升这边。

    身为历史伟人，他在研究出超级功法之前肯定也推出过诸多优秀的功法，在影响力方面甚至强于林染。

    虎魄研究院利用某种手段操控、利用了他，然后推出了一门类似于“血脉开关”的功法。

    并且这门功法确实能给人类带来进步，所以有大量人类修炼。

    实则功法中隐藏了毁灭人类文明的祸端，黑雾之主早就准备好了利用这一点来收割全人类。

    从这个角度来考虑，似乎一切问题都说得通了。

    【阿棋，你还记得乐平安吗？】

    “怎么了？”

    【当初你想不明白他为什么要加入星城学府，现在看来是否有可能是科技研究院想要渗透虎魄研究院？】

    听了旁白的话语，他心中一愣。

    得知乐平安是狼人后，他始终有一个问题没有得到答案。

    那就是科技研究院为什么要让乐平安加入星城学府。

    那时候他还未出名，甚至修炼体操都还在测试阶段，科技研究院不可能特地安插一个乐平安在他身边，肯定有其他目的。

    只是机缘巧合下发现他了解暗势力，这才有了后续的一系列狼人行为。

    他询问过乐平安，毕业后想要做什么。

    乐平安的回答是，加入某个修炼研究院。

    那是否有这么一个可能，科技研究院其实早就在谋划渗透“修炼研究院”了，而这个目标很可能就是虎魄研究院。

    暗势力让乐平安加入星城学府，也正是因为星城学府与虎魄研究院常年有着密切的合作关系。

    只要乐平安在学府内表现优秀，就能举荐他进入虎魄研究院。

    当初被举荐进入虎魄研究院的历史老王，也是星城学府毕业的。

    问题的答案似乎越来越清晰了。

    想到这里，他脑海中浮现书桌前堆满了修炼学书籍，刻苦认真学习修炼学知识的乐平安。

    一切目的都只是为了渗透虎魄研究院？

    【确实有这个可能，在你所不了解的未来历史进程中，最终虎魄研究院也被科技研究院背后的那股暗势力控制了。】

    听到这番话，封棋正要点头。

    脑海中却灵光乍现，他想到了黑雾之主对慕暚说过的一段话。

    他说：

    “我没赢，但人类已经输了，没有人能存活。”

    这句话前三个字在他看来，似乎多了一种意味在里面。

    “旁白，你说是否有这么一个可能，掌控虎魄研究院的势力和掌控科技研究院的领域势力不是同一个，科技研究院想要渗透虎魄研究院纯粹就是想要打入敌人的核心区域，为自己获得情报。”

    【完全有可能，领域生物之间显然也是分势力的，他们在与人类对抗的同时也在相互博弈，所以黑雾之主会说他没有赢，但人类已经输了。】

    想到这里，封棋感到一阵头疼。

    他本以为这是人类与领域生物之间的对抗，但从现有的线索中来看，很有可能还有诸多暗势力的存在。

    这些势力之间也在进行着博弈。

    这次未来梦境中慕暚放过黑雾之主往东而去，或许就是为了去应对另一支领域势力的扩张。

    【太烧脑了，我头都快想秃了。】

    没有理会旁白的抱怨，封棋打开笔记本，开始书写。

    片刻后，笔记本上多了两条猜测线。

    科技研究院（确定为领域势力）：

    已知历史影响：破坏猩红研究院、打造灵能纳米虫（小黑）

    虎魄研究院:

    猜测：可能被渗透科技研究院的领域势力掌控。

    猜测2：背后可能是另一支领域势力在掌控，科技研究院派出乐平安正是为了打入敌后，为未来相互间的博弈做准备。

    猜测3：问题只出在老王这边，虎魄研究院没有任何问题。

    ……

    放下笔，他陷入沉思。

    这些猜测都是从现有的情报中推断出来的，不一定就是真相。

    可如果是真相的话，那么人类文明中就有可能隐藏着不止一支领域势力。

    他们在相互博弈的同时，不断侵蚀人类文明的发展。

    当人类文明彻底毁灭后，就轮到了他们之间的战争开启，相互争夺整个世界。

    也就是黑雾之主说的，人类已经输了，但它还未赢。

    如果真相真是如此的话，有一个问题倒是能够解释了。

    为什么科技研究院明明有轻松打垮猩红研究院，甚至是摧毁人类文明的实力，却不选择一波将人类文明给横推毁灭了。

    因为它们也在忌惮暗中的其他领域势力。

    他们有能力摧毁人类文明，但没有能力在与其他势力的博弈中完胜。

    甚至科技研究院可能也在寻找渗透人类文明的其他领域势力有哪些。

    想到这里，他心中浮现一个新的疑惑。

    既然现实世界才是真正的战场，已经被各方领域势力渗透，那么通天路又是什么？

    敌人都渗透人类文明了，那些消失的强者们还去通天路做什么？

    不该选择留下来与人类一共作战，或是展开拔毒行动吗？

    “旁白，出来给我分析下情况。”

    【叮~系统已经想得死机了，没法回答任何问题。】

    沉默片刻，始终想不通问题的他觉得现在只有两个人能解答这个问题。

    一个是慕暚。

    一个人是吕越。

    想要接触慕暚的话，并不容易，需要选择加入黎明军的未来线。

    但从时间上来看，他很有可能因为某种意外英年早逝，等不到黎明军的组建。

    这条未来线可以选，但有风险。

    至于吕越，但令他疑惑的是，为什么未来的他从没有留下过吕越解释通天路的相关信息。

    难道即使相互信任的情况下，通天路的秘密依旧不能透露？

    现在直接去寻找吕越追问答案，他显然不可能告诉自己，毕竟还不是特别熟，所以还得从未来线中了解答案。

    除此之外。

    还有一个始终无解的问题就是，小黑为什么能精准定位并追杀他。

    按理说他已经从时间线中被抹去，小黑诞生的时候他都不知道死了多少年了，怎么就会被追杀了。

    上一次的未来梦境中小黑并未出现。

    对此他有两个猜测。

    第一，小黑还未来到他所处的位置，他就已经死了。

    第二，对抗科技研究院这条未来线，使得小黑还未诞生就已经夭折，所以才没有出现小黑。

    思索中，封棋不断将想法记录在笔记本上，整合情报信息。

    他发现这次从未来梦境归来，未解决的问题似乎更多的。

    原本在确定了科技研究院就是渗透人类文明的暗势力后，他还以为往后只要将科技研究院拔除，人类文明就能进入高速发展阶段。

    他只要不断抄袭未来功法带回现实，就能使人类文明迎来最终的胜利。

    但从新获得的情报来看。

    拯救世界这条路依旧遍布荆棘，他还有很长的路要走，也有很多未解之谜需要他去寻找答案。

    合上笔记本后，他深吸了一口气：

    “妈的！”

