    贺珣工作恪尽职守，一丝不苟。

    教学生的时候也要求他们精益求精，认真严谨。

    所以在他的课堂上，绝对不允许出现学生走神的现象，更不用说上课[文学馆 www.wxguan.vip]睡觉了。

    考试这么重要的事情，就这么随便写？

    那还来考什么？

    浪费所有人的时间。

    他还以为，嬴子衿选择参加英才班的卷子考试，是真的有心想要悔改。

    看来不过是表面做做功夫，反正也考不好，到时候还能出去炫耀自己连英才班的卷子都坐了。

    贺珣的神情十分冷淡，也不看嬴子衿一眼。

    可他的手才伸出，连卷子的边角都没有碰到。

    “嘭！”

    桌子猛地一震，直接撞在了他的腿上。

    单是听这声音，就知道力度有多大了。

    剧烈的痛感传来，让贺珣直接疼弯了腰。

    他跌跌撞撞地后退了几步，如果不是后面有桌子支撑着他，他连站着的力量也没有了。

    这动静把周围的学生都吓了一跳，尤其是贺珣靠着的那张桌子的学生。

    他吓得手中的笔都掉了，答题卡还被多划了长长的一道。

    班里的学生们全部都看了过来，既惊诧又茫然，都不知道到底是怎么回事。

    另一个监考老师还在给学生贴条形码，也被惊动了。

    嬴子衿抬起了头。

    瞳光如雪，眉目生寒。

    仿佛是有冷风化为刀刃席卷而来，让整个教室骤然跌入了冰天雪地之中。

    然后英才班里的所有人就听到，女孩寡淡地冷感嗓音：“脑子没用，我可以替你摘了。”

    “……”

    一句话，让教室里是一片死寂。

    钟知晚愕然不已。

    嬴子衿疯了？

    居然敢对贺珣这么说话？

    她难道不知道，贺珣是诺顿大学毕业的？

    诺顿大学的学生，不管在哪个行业都是佼佼者，没人会愿意去得罪他们。

    毕竟诺顿大学这个名头，委实很响亮。

    这么多年，青致也就聘来了贺珣这么一个诺顿大学的高材生，自然是一切都顺着。

    就连校长，事情也是先以贺珣的想法为主，其他人再后。

    贺珣来青致这两年，顺风顺水，还真从来没有遇见过这种事，更没被这么顶撞过。

    他倒吸了一口气，金丝眼镜下的眸中蕴着怒意。

    嬴子衿却是没再看他一眼。

    她起身，拿着自己的卷子和答题卡，直接走出了考场，快到另一位监考老师都没来得及阻止。

    他只得看向贺珣：“贺老师，怎么回事？你怎么能在考场里和学生起冲突？”

    为了能让学生们安静考试，他们走路的时候都不敢发出声音。

    贺珣没说什么，只是淡淡：“李老师，这事你别管。”

    他想扶着桌子站起来，却发现腿部的疼痛更加剧烈了。

    如果不是还有知觉，他几乎以为他的腿被截断了。

    甚至他身上还有几个地方，也隐隐作痛。

    贺珣缓缓呼出一口气，神情更冷淡了。

    这么大的脾气，以后也走不长远。

    他也没必要再去指点提醒什么。

    也浪费他的时间。

    另一位监考老师又急又气：“贺老师，有什么私人恩怨，你不能私下里解决？”

    贺珣的眼神冷了冷：“李老师认为我是因为私人恩怨？”

    “不然？”这位监考老师都气笑了，“难不成这个学生还主动惹你了？”

    贺珣抿了抿唇，没说话。

    嬴子衿自然是没主动惹他，但他就是看不惯她的随意和不认真。

    贺珣也不再解释。

    反正嬴子衿已经自己识趣出考场了，结果没什么区别。

    钟知晚收回了视线，将注意力重新放在了答题卡上，眸中的笑却是怎么都掩饰不住了。

    她早就知道，就嬴子衿这个考试态度，迟早会和贺珣起冲突。

    理综考试每一分每一秒都不能浪费，嬴子衿又负气离开，这门考试也就相当于作废了。

    但三分钟的时间都没有，女孩回来了。

    不过她不是一个人回来的，身后跟着匆匆而来的教务主任。

    一进来，教务主任面色就一沉：“贺老师，你什么意思？”

    贺珣愣了一下，皱皱眉：“怎么了？”

    “你随随便便就要拿走考生的卷子，你还问怎么了？”教务主任声音冷下，“你别告诉我，你没想不让嬴子衿同学考试？”

    “想。”贺珣也没否认，“她不好好答题，随便在写，浪费一张卷子，我才要拿走。”

    教务主任觉得他简直是不可理喻：“人家乐意怎么答就怎么答，和你有关系？就算在答题卡上画个杜甫，碍你事了？”

    “怎么，卷子是贺老师你出的还是你掏钱印刷的？还是嬴子衿同学没交学费不能有卷子？”

    考试卷子本来就是学生该有的，哪怕请假没来。

    还带随便就拿走的？

    他当教务主任二十年了，怎么就没见过这样的老师？

    还是说，从诺顿大学毕业的高材生，都比一般人要傲气？

    贺珣被质问得哑口无言。

    尤其是还当着这么多学生的面，让他第一次有了一种颜面无存的感觉。

    另一个监考老师总算是明白了来龙去脉，也觉得不可思议。

    “贺老师，这样，这场考试和后面的英语考试你不用监考了。”教务主任语气是讽刺的，“我怕你要是见到哪个学生在想题，会以为他是在发呆，也收了他的卷子。”

    这一句话，让其他学生都惊了。

    教务主任也不看贺珣的神情有多难看，就去叫其他老师来这里。

    然后又转头，对贺珣说：“贺老师，现在请你立刻离开考场。”

    贺珣的脾气也上来了，他推了推眼镜，转身就要走。

    可腿部的疼痛，却都无法支撑他站起来。

    最后是费了极大的力气，一瘸一拐离开的。

    考场里的不少女生都莫名的失望。

    贺珣年轻，比她们大不了几岁，长相又俊美，自然是不少女生的梦中情人。

    可今天这件事情，有些摧毁贺珣在她们心中高大的形象。

    “其他人继续考试。”教务主任说，“耽误的时间，一会儿会补上。”

    **

    这一场理综考试，考的嬴子衿周围几个英才班的学生像是在火上烤一样。

    他们就看着女孩很随意地看了看卷子，就在答题卡上落笔。

    哪怕是耽搁了不少时间，从头到尾，她的答题时间也没超过三十分钟。

    可三十分钟，他们连选择题都没写完。

    即便几个学生知道嬴子衿在随便写，但这样的做题方法还是影响到了他们。

    下考铃声响的时候，几个学生选修部分的三道大题都还没来得及看，嬴子衿已经睡了一觉起来了。

    他们一边震惊，一边又庆幸。

    震惊于嬴子衿的心态这么好，庆幸她根本不会做。

    钟知晚抿了抿唇，心情有些差。

    这一次的物理难度超出了她的预想，哪怕她做了不少准备，估计也拿不到高分，勉强超出及格线十分。

    不过好在她的生物和化学不差，理综最后应该能拿个250分。

    钟知晚本想将理综考试上发生的事情给钟曼华说，想了想，还是放弃了。

    她抱着文具袋，离开了教室。

    **

    中午，贺珣回到了办公室，面色依然难看。

    他去了一趟医院，医院却说他就只是被撞到了腿，其他什么问题也没有，最后只开了几贴膏药。

    贺珣像往常一样打开鲨鱼直播平台，但是订阅那一栏里，那个学习主播的头像还是黑的。

    他点进去后，发现上一次直播日期已经是13天前了，心里也乱了乱。

    他也联系过鲨鱼直播平台，想要得到这个主播的联系方式，却被鲨鱼平台以不可泄露信息拒绝了。

    贺珣也砸了不少钱买礼物，至少已经五十万了。

    可他给主播发过去的私信，都是石沉大海，没有一个回复。

    离着诺顿大学考核的日期越来越近了，贺珣还不能够保证他一定能够通过。

    就在贺珣思绪万千的时候，黑掉的直播画面突然亮了起来。

    他看了过去。

