    

    第489章糊弄谁呢

    “开什么条件才能放我走，只要你开口，只要能够放我走，我能给的我都给你。”天山童姥一脸认真的模样，仿佛在说一件特别郑重的事情。

    他仿佛在做着什么特别慎重的承诺。

    他还用着一副你小子找了大运的神情看着叶凡。

    啥情况？

    叶凡还有些懵逼。

    眼前的这个天山童姥到底哪里来的勇气和自己说这个话？

    他怕不是把自己当成傻子来看待了。

    似乎他真的把自己当成了傻子来看待，不然的话又怎么可能会和自己说这样的话，简直笑死个人，难道自己非要把它放走得到好处吗？

    自己把他杀了，好处不一样能够拿到手吗？

    更何况。

    叶凡的心里有着长远的打算。

    叶凡刚才就在想着这个天山童姥臭名昭著，自己要是把他给干掉了，然后再无形的宣传一波自己以后，还不是能够在天剑山庄当中彻底的如日当空，如此一来的话，自己以后就不会被当成间谍了。

    有了这样的好名声。

    有了这样的巨大影响力。

    不管日后做什么都有着莫大的方便之处。

    “你给我一个不杀你的理由。”

    叶凡看着眼前的天山童姥，不屑一笑道：“你身上的这些好东西，我把你杀了一样能够得到你，莫不是把我当成了傻子来忽悠啊？”

    我看眼前的天山童姥，就如同是看一个白痴。

    在我身旁的李乾坤，他们也是恍然大悟。

    本来他们还想着叶凡，会不会因此犹豫。

    现在看来的确是他们有些太过于着相了。

    这么简单的逻辑，他们刚才竟然都没有想通。

    看来这天山童姥刚才一定是用了一些蛊惑心神的术法。

    绝对是如此…！！

    如果不是，他使用了一些蛊惑心神的术法。

    众人又怎么可能会着了他的道？这个天山这个天山童姥果然是一个无耻之人。

    这个想法不仅仅在李乾坤心中有。

    欲色天也，感觉这个老太婆不是啥好人！

    不要以为表面年龄是一个萝莉就能够为所欲为。

    欲色天佑怎么可能看不出来，眼前的这个家伙就是一个老太婆。

    而且对方还是吸食男人精气提升上来的实力。

    对方的功法的确是方便至极，甚至说可以让他毫无节制的提升实力。

    可其中也存在着一些弊端。

    如果能够有如此逆天的转接之术，那岂不是人人都会去修炼此等妖术？

    就算这其中有一些瑕疵，那么，恐怕也很容易被人接受。

    而事实上也的确如同欲色天所料的一样。

    对方的修对方的修行之法有着很大很大的弊端。

    只要对方不进行吞噬，只要对方稍微有所松懈。

    那么对方的实力就会如同漏气的气球一样，不断的下降。

    这种东西是没有办法弥补的，这种东西在他选择修炼这种方法的那一刻开始，就会伴随他终生，也就是说，他没有机会停下忙碌。

    “以后我可以为主人做牛做马，只要主人能够放我一条性命，就算主人让我做一些有违道德底线的事情，我也可以在所不惜…！”

    像是做出了极其难以抉择的决定。

    天山童姥咬牙如此说道。

    他的这番话说的大义凛然，如果不知道他真实底细的人，恐怕还会以为这家伙是真的有诚意，可叶凡又怎么可能不知道对方是什么货色。

    现在说这种话有什么用？

    你这情况难道别人还会不清楚吗？

    做任何的事情？还有违背道德底线。

    你这家伙到底是在暗示啥东西呀？你就拿这个东西来考验本圣人吗！

    笑话。

    这种东西，谁能够经不住考验？

    谁还不知道你这妖女修炼的到底是啥魔法。

    年纪一大把的老太婆叶凡并不是很感兴趣。

    他也不感兴趣，这种朱唇万人尝的存在，他对对方根本不感兴趣！！

    没有一丝一毫的兴趣。

    这么一个矮冬瓜。

    而且还是活了这么久的矮冬瓜。

    他可没有啥太多的想法。

    如果是真萝莉的话，叶凡自然欣赏。

    当然，叶凡并不是欣赏对方的美色，叶凡欣赏的是来自于萝莉的纯真以及天真单纯之意，他从来就不会粗鄙的去为外观还有外貌买账。

    叶凡一向都是一个比较有深度的人。

    他不会为了单纯的杀戮而杀戮。

    他也不会为了单纯的美色而失去理智。

    更何况，眼前的这个天山童姥还真的入不了叶凡的法眼。

    叶凡的那些弟子哪一个不是横亘古今的超级天才，其中也是有着不少的女弟子，那可是随便挑出来一个都可以吊打眼前的天山童姥的。

    天山童姥又算什么东西？

    欲色天的心中则是在想着一些其他的事情。

    他在寻思着：

    “不管怎么说，天山童姥也是一位圣人王级别的强者，而且手段特殊，如果人个把他收为奴仆的话，的确可以恶心一下紫金大陆的这些人。”

    “实在不行的话，把它当为炮灰使用，也不是不可以。”

    欲色天的心中是这么想。

    不过他也不敢去多说啥屁话。

    在叶凡面前他感觉压力越来越大了。

    这位大佬，实力无时无刻都在提升。

    要知道实力达到了他们这种境界的存在，想要提升哪里会有这么的容易！可叶凡的情况却次次都要出乎他的预料，让他三观不断被刷新。

    有句古话说的好。

    不刷新世界观还怎么成长？

    这话可能会有些荒唐，可事实的确如此。

    只有不断的刷新世界观，才能够不断的成长。

    就比如说此时的欲色天，之前他对于自己的实力还特别的沾沾自喜。

    甚至说他还认为自己是个不世出的天才。

    只不过平日里低调而已，要是不低调的话，那些天才弟子还不是随随便便的被自己吊打，就自己的实力，日后也未必不可以成为一尊大帝。

    尽管他也知道，成为大帝需要历经很多磨难。

    可在欲色天的潜意识当中认为，自己必定有大帝之姿。

    当然这种事情也是无可厚非的，不想当大帝的圣人不是好圣人。

    就算是刚刚踏入修行的普通人。

    他们都会以一个目标境界为目标，从而为之奋斗！

