    时光一去许多天。

    在离品剑大会还有十多天时，陈深终于见到了云南和白芷。

    他们给陈深带来了灵石。

    至于媚娘，她在得到陈深的传信，知道陈深安然无恙后就又折去了龙首山。

    陈深拿了灵石，留白芷在客栈休息，他同云南去铺赎回他的法宝。

    路上，云南见陈深生龙活虎，很是敬佩，“陈爷，你太牛了，告诉我，怎么从在孙浩手里逃出来的？”

    陈深直言相告，“靠我的颜值。”

    有个姑娘一直暗恋他，替他把孙浩杀了。

    云南觉得陈深这牛皮吹得有点大的，“陈爷，我最佩服的就是你这厚脸皮。”

    他问陈深，是不是把所有保命的手段全用上了。

    陈深点头。

    他神行符、雷震子全部告罄，千机扫收回来一半，余下的让孙浩毁了。

    陈深他们见到当铺，提出赎回油纸伞法宝。

    当铺的老伙计抬起头，漫不经心的抬头看陈深一眼，让他提供详细的名字，价值几何。

    他这当铺在剑阁下面。

    现在又是品剑大会的高峰期，每天不知道有多少人在当东西，当的油纸伞法宝就不知道有多少，陈深这油纸伞法宝太模糊。

    “这——”

    陈深还真不知道这法宝的名字。

    陈深一个筑基期的，他懂什么法宝。

    孙浩死的时候也没告诉他。

    至于值多少价，他当的时候急的用灵石买酒，想的过十天半个月就赎回来了，又不是真的要卖，哪在乎他究竟值多少价，就没跟当铺的计较。

    再者说，他当的时候，当铺验货的也没说这法宝叫什么名字。

    陈深回忆，“你们的人当时只喊了一句‘油纸伞法宝，当灵石一百块’。”

    当铺的老伙计摇头，“不可能，我们的人不会犯这种低级错误。”

    陈深把当票丢给他，“这是当票，这是一百一十块灵石，不管怎么样，你把油纸伞给我。”

    当铺的老伙计拿起当票，瞅了一眼，又瞥陈深一眼进了里面。

    不一会儿，他拿了几把伞类法宝放到陈深面前。

    他让陈深看看，哪一把是他的。

    陈深一眼扫过去后，“这些不是我的。”

    陈深的伞是天蓝色的伞面，伞柄有刻有鱼纹，在打开时有大海的声音。

    “不可能！”

    当铺的老伙计断然摇头。

    他让陈深好好看看，他们库里就这几把伞宝价值一百灵石。

    老伙计把一把伞推给陈深，“你看是不是这把，黄金伞面，同样是防具，我看就是这把，你拿去吧。”

    “嘿，你这老头——”

    云南听不下去了，还有这么做生意的，什么叫你看就是这把，不是陈爷的就不是陈爷的，陈爷什么身份，还会讹诈他一把伞宝。

    他一拍桌子，“你乖乖把陈爷的伞拿出来，你敢独吞，当心我砸你这店！”

    陈深拦住他，让云南别理他，他们直接去当铺里面找。

    “慢着！”

    老伙计一招手，几个当铺的伙计拦住他们的路。

    “生意不是这么做的。”

    老伙计把当票丢给陈深，“一百灵石伞法宝只有面前这些，难道你去库内找一把两百灵石的伞类法宝，我就得给你？”

    陈深现在懂了。

    这当铺的人是欺负他不懂行，打算把他的法宝吞了！

    当铺老伙计让陈深慎言，“我们问山当铺是城内首屈一指的当铺，剑阁是我们的东家，兄弟，你再说这话给我们当铺泼脏水，别怪我们不客气！”

    “我呸！”

    云南无条件相信陈深，“少拿剑阁的名头吓唬我，今儿这伞我们要定了!”

    他抬脚向在当铺后面库房冲去。

    几个伙计又拦上来。

    唰！

    陈深一个谪仙步一闪而过，出现在他们身后，一脚踢开后面房门。

    当铺老伙计吓一跳，接着恼羞成怒道：“抓，抓住他们。”

    云南不用法器，顺手就把围上来的伙计撂倒了。

    他跟进去同陈深一去寻找那把油纸伞。

    可他们把库房翻遍了，都没找到陈深的那把油纸伞。

    “还得问他们的人。”陈深又折出来。

    刚踏出门槛，几道寒芒闪过，几把飞剑悬浮在陈深面前。

    云南要动手，让陈深拉住了。

    几个黄衣剑阁弟子站在他们面前，为首弟子道：“你们好大胆子，敢来剑阁下面抢剑阁的东西！”

    云南忍不住冷笑，“抢？对，是你们剑阁抢我们青云宗的东西！”

    “还敢嘴硬！”

    为首的弟子一挥手，“把他们押走关起来。”

    陈深知道，在这儿动手吃亏的是他们，还不如跟他们走一趟。

    他倒要看看这事儿最后怎么收场。

    陈深他们被押到了水牢。

    这牢房里的水没过脚踝，墙壁，床上全湿漉漉的。

    陈深坐在床上，“好家伙，前半辈子把人送到牢里，现在把自个儿送进来了。”

    云南坐在陈深旁边，“陈爷，你肯定你油纸伞法宝真的存在吧？”

    他怎么不记得陈深有这样的法宝。

    “有。”

    陈深肯定。

    他还对那把油纸伞的样子记忆犹新，“孙浩还用这法宝躲过了一劫。”

    “完了。”

    云南现在对陈深没信心了。

    孙浩在结丹期，陈深逃过一劫就不错了，更不用说让孙浩防御了。

    陈深让云南不用着急，既来之则安之。

    这地方还是不错的。

    至少有吃有喝，陈深还有酒葫芦可以喝酒。

    云南可坐不住，他担心白芷，“这太儿戏了，咱们就这么让他们关了起来？”

    陈深觉得还好吧。

    这又不是法制社会，在这个社会，上面的捏死下面真就跟捏死一只蚂蚁一样。

    也就他们还有媚娘撑腰，所以有恃无恐，只要等就行。

    这要是普通的杂役和筑基期弟子，恐怕关上十年八载都没人过问。

    陈深苦中作乐，“咱们至少知道了一件事。”

    “什么事？”

    “孙浩那把油纸伞看来是个宝贝。”

    云南怀疑孙浩把陈深的脑子偷了，“你那把油纸伞真要从孙浩手里来的，我撞死在你跟前。”

    “又来了。”

    陈深躺下。

    剑阁，倚云阁。

    窗户大开，一支桂花探进来，送进屋内一阵暗香。

    李渔望着窗外的风起云涌，就那么盯着，不说话，不移目，不想东西。

    她并不厌世。

    她对许多东西提不起兴趣是真的，但不是因为悲观，而是无聊。

    对。

    就是无聊。

    就像一道算术题，一眼就知道答案，再解就没什么意思了。

    她现在就处于这种状态。

    无论人心，法术，修行，还是生意，她一眼看透后，就懒得再钻研了。

    还有死亡。

    她自我了断过几次，就想揣摩出死亡这东西究竟是什么。

    有一次，她几乎成功了。

    她看到了自己躺在床上的身体，而她灵魂在旁边站着。

    可惜，她还是让哥哥救了回来。

    他们把陈深搬了出来阻止她继续死亡。

    陈深。

    李渔觉得这名字很陌生，但每念一次就心颤一次。

    对于她而言，陈深是他猜不透的谜题。

    对于他的研究，李渔要排在死亡之前，她甚至还为此写了一本研究的簿子，包括了身子和精神层面的。

    身子是陈深在做早操时为什么把她的病治好了，究竟是他的命根子打通了她的绝脉，还是他的东西有妙用？

    可惜，已经没有做笔算和口算研究的机会了。

