一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穆诗姗看着恒彦林，就这么站在自己的身前，头一次与恒彦林是贴的如此之近，让的她心中是有些慌乱起来，呼吸也是渐渐的变沉重起来。

    恒彦林有些奇怪的看着穆诗姗，他是一直注意着穆诗姗，免得穆诗姗出现了什么意外，所以当感觉到穆诗姗的心跳加快，顿时是有些疑惑。

    灵乳对于她若是出现了什么其他的作用的话，应该也不会是心跳加快这种东西吧？恒彦林皱了皱眉头，处于谨慎还是开口询问道。

    “怎么了？是不是觉得那里不舒服？”

    恒彦林询问的很认真，那眼神之中，满满的关切意味，让得那穆诗姗心中涌起一抹甜蜜，随后美目微微闭上，轻轻摇了摇头，她这会儿都是不知道，该如何与恒彦林说了。

    “把眼睛睁开，我看看，效果怎么样了，会不会有什么意外出现。”

    恒彦林见着穆诗姗，直接是把眼睛闭上，当即便是开口吩咐了一声，那穆诗姗闻言，只好睁开眼睛，随后是迎上了恒彦林那毫无杂质的眼睛。恒彦林却是没有注意那么多，那灵乳在这个时候，已经是开始发挥作用了，所以恒彦林是能够看到，那穆诗姗的眼睛，在这个时候，是开始变得，逐渐是有些透亮起来，并且渐渐的有些深不见底一般的感

    觉。

    见到这个情况，恒彦林心中这才微微松了一口气，以眼下的这种情况看来，穆诗姗想来是不会有什么问题的才对。

    “可以了，你起来看看，感觉自己的眼睛，怎么样了。”

    恒彦林站了起来，然后走到一旁，一边还是将那东西，缓缓收起，一边是对着穆诗姗开口说道。穆诗姗依言直接是站了起来，有些不明白恒彦林说的，眼睛不还是那个眼睛么，能有什么样的变化，最多也就是她感觉自己的眼睛，在这个时候，变得是清爽了非常多，比起以前的任何时候，都是感觉舒

    服非常多。

    不知道恒彦林在说什么，不过穆诗姗依旧是朝着四处看了看，刚想说，自己眼睛蛮舒服，但是却是被眼睛的这一幕，直接是给吓了一跳。

    眼下，她所看到的场景，是极为的怪异，她看着远处，原本便不是近视的她，眼神已经是非常好了，但是这会儿，她却是能够看到，比以前看到的东西，看的是更为的清楚。

    另外，那数十米开外的东西，以她眼下的样子，都是能够清楚的一般，还有周围的东西，她居然是能够看到一只细小的昆虫，就那么晃悠悠的飞过，仿佛是被放慢了一般。

    也是幸好穆诗姗并不害怕昆虫，要不然见到这昆虫如此放大的一幕，怕是心中都是有些恐惧了。

    “这、这是怎么回事？我怎么感觉自己的眼睛能够看的更远了，而且一些东西，感觉是被放慢了一样。”

    穆诗姗伸出双手，有些疑惑的前后翻了翻，接着是喃喃自语道。

    “这是很正常的，那灵乳的效果，是极为不错的，能够让你的眼睛有了这么多的好处，你看一些东西放慢，并不是它放慢了，而是你的眼睛的效果，其实它还是那么快的。”

    这种好处，可是非常好的，以后穆诗姗要是遇到了车祸之类的事情，由于她眼睛的原因，她能够快一步的反应过来，然后让自己变得更加安全一些。

    那灵乳的作用，可是让她的身体，都是得到了一些改善的，所以到了危险的时候，那反应力，绝对是能够救她一命的，这也是恒彦林将灵乳给她使用的原因。

    听到恒彦林这么说，那穆诗姗顿时是放松下来，这么一来，可就不是她眼睛出了问题了，要不然的话，她都是要以为，是自己这里出了什么怪异的变化了。

    只不过，能够将一个人的眼睛，是变得如此一来，那这灵乳的效果，也实在是太逆天了吧，若是在稍微改善一下，剥夺掉一些效果，那是妥妥的，可以用来治疗一些近视眼，或者是老花眼的药液啊！

    她一个正常人的眼睛，都是能够享受到这种功效，那些近视眼的人，也是绝对能够享受到这个效果的，想到这里，穆诗姗看着这灵乳的眼睛，便是变得有些热切起来。

    “这东西的效果这么逆天，如果拿出一些来，稀释一下，是不是就是能够治疗掉，那些近视眼一眼的东西？”

    穆诗姗看着恒彦林，海子街是开口询问道，若是真的可以这样，那她们诗岚集团，又是多了一个，可以用来卖的东西了。

    一款直接是用药水，就可以治疗的话，你眼睛近视的问题，像这样的药液，给谁，那都是绝对会卖疯的东西，而且，也是药水界的一大奇迹了。

    恒彦林听着穆诗姗这话，微微想了想之后，便是点了点头，示意这个办法确实是可以，不过这药液，可是极为的依赖这灵乳啊，若是灵乳没有了，那这药水，恒彦林想要弄出来都是不可能的。

    当即，恒彦林便是对着穆诗姗开口说道。

    “你的这个想法，自然是可以，不过，若是灵乳用光了，那药液就没有了，这款药水的市场太大了，估计这些灵乳，也是撑不了多久的。”

    恒彦林是实话实说，不过穆诗姗对此却不是很在意，直接是微微一笑，然后开口说道。

    “没事，我们可以限量卖，而且价格卖的高一些，走高端的用户，反正我们主要是打出一个名声，并不是一定要将这药水，当做是普通的东西一样卖出去。”

    穆诗姗打的注意，是非常的清楚了，她就是想着，能够将这药水，放到自己的官网上，然后让别人看看，她们诗岚集团的神异之处，居然是能够连这样的药水都是做得出来。

    而且，像这也神奇的东西，越是多一些，那诗岚集团的知名度，才会更加的高一些才是。

    恒彦林听到这话，顿时是无奈的摇了摇头，既然那穆诗姗都是这般说了，那到时候制作出一些就是了，反正也没有多想，也就是把灵乳中的一些效果，给剥夺开来，然后在稀释一下，也就可以了。

    “可以，等我先忙好手头的事情，就先给你制作出一批出来吧，若是价格卖的高一些，到时候也能够撑一阵子的，若是买光了，就直接说原材料没有了就好。”穆诗姗听着恒彦林的话，当即是心中一喜，她心中也是有着这样的想法，反正药水卖出去之后，有人能够证明，她们公司确实是能够制作出，将人的眼睛，完全治疗好的药水出来，如此一来，也就足够了

    。

    至于到时候，没有了货物，或者是一些人极为的想要这眼药水，那就不是她想要关心的了。

    “我们别墅后头，有多大的地方，是属于我们的？东西我也已经是拿到手了，直接开始种植药材吧。”

    恒彦林想了想，对着那穆诗姗询问到，药材种植，眼下也没有合适的地方，倒不如是直接种植在别墅后头，来的要好一些。

    穆诗姗闻言，顿时是眉头一皱，微微想了想，当时她买别墅，也没有想那么多，眼下恒彦林问的这个问题，自然是有些难倒她了。

    不过，也不算是太难，穆诗姗微微一想，便是记起，在当时选择这个别墅的时候，因为后头带的一块地方，她是颇为的满意，所以就是直接买了下来。

    “我们别墅到后头的一个小湖，都是属于我们的地方。”

    说是小湖，其实并不是很大，不过对于这样的地方，也已经是算是很不错了，所以当时的穆诗姗，便是毫不犹豫的直接是买了下来。

    听到穆诗姗这话，恒彦林微微想了想，便是心中微微一喜，那如此算来的话，这块地方，还是蛮大的，用来种植药材的话，也是完全足够了。

    至于到时候，种植下这些东西后，会不会有人上门投诉这种事情，恒彦林是完全不用担心，能够住得起这样地方的人，那些人绝对是没事找事，才敢如此做的。

    而且，旁边想来住的都是大户人家，那些药材就这么种植在这里，想来也是不用担心，有人对着药材下手的，毕竟以他们的身家，若是对这样的药材下手，那也显得太没有格调了。

    “那我去准备一下，等会就开始将那块药田布置出来吧。”

    恒彦林算是一个急性子了，对于这样的事情，向来是不会拖拉，所以直接是将东西收拾一下，拿到自己的房间后，便是率先将一块灵石，直接是磨成了粉末。

    这些粉末之中，都是蕴含着灵力，用来滋养一下药田，是在合适不过的了，将这粉末磨制出来后，恒彦林便是来到别墅后头，开始将那块地，直接是翻种起来。而穆诗姗则是在别墅之中，打了一个电话，让人将那药材的种子送来，恒彦林趁着那穆诗姗打电话的时间，直接是使用了一些小法术，将土地都是翻了一遍，真要恒彦林拿着锄头，在那翻种的话，恒彦林

    怕都是有些难受。

    所以等到穆诗姗出来的时候，见到一片已经是翻种好的田地，顿时是微微呆了一下，随即是眼神无比奇怪的看着恒彦林。

    “其他的不说，你这翻田的速度，还真快，不去做农民，是不是有些太屈才了？”

    穆诗姗的语气之中，满是调侃的语气，恒彦林闻言，也是哭笑不得，自己若是真去当了农民，那才叫屈才了好么，让一个堂堂的仙帝，跑去做农民，大约也就是穆诗姗能够想的出来的了。将这片地方都是翻了一个遍后，恒彦林拿出灵石磨出的粉末，随后是直接均匀的撒在那田地之中，将这灵粉撒出，那些药材的种子，绝对是能够长的很好的，在这地球上，估计就没有地方，能够比这里用来更好的养殖东西了。