    她们两个本来挺郁闷的，看到李晟三人这个样子，顿时觉得有些可怜！

    “寒哥哥，玲珑她们都来了，你正经点！”

    被叶寒公主抱坐在这里，夏紫芸多少还是有点抹不开面子，这也太羞人了！

    “没事没事，咱们啥关系？这狗粮总得有人看才有意思！”

    叶寒丝毫不当人，气得夜刀他们咬牙切齿，宗主太过分了，我们还是单身呢！

    “大色狼！大清早的就欺负紫芸姐！”

    星玲珑嘟着嘴巴，一脸气愤的看着叶寒，自己都来了，还不松手！

    “那好呀！我欺负欺负你怎么样？”

    叶寒嘴角微微上扬，弄得星玲珑闹了个大红脸！

    “不理你了！”

    顾倾城和安若雪两女本来只想安静的吃完饭就离开，看到叶寒对她们挑眉。

    俏脸顿时红了起来，宗主太色了！怀里抱着夏紫芸，还招惹她们。

    “哟呵！今天咋还没有开饭呐？”

    听到这大嗓门就知道是蛮麟，只有他这么没头没脑，自动忽略叶寒和夏紫芸。

    “你急个屁，我特么不也没吃吗？”

    叶寒没好气的看着蛮麟，随即对着安若雪的额头一指！

    “若雪已经突破到武王了，你们要加油呀！”

    听到叶寒的话后，凌云三人脸色一变，居然第二都没有了？

    安若雪本来就有五星资质，又没有出去，修为提升的快也正常！

    但他们难免还是有些沮丧，第一第二突破武王的，都不是他们！

    这太丢脸了，得抓紧时间修炼才行！

    “宗主，这…这一招的杀伤力，怎么比逍遥拳那些武技厉害的多？神级武技的差距有这么大吗？”

    安若雪愣了半天，才看向叶寒，这斩天拔剑术的威力也太强了吧！

    “哦？那行吧！在吃饭前，我就让你们见见真正的逍遥拳！”

    叶寒松开了夏紫芸，率先离开了大厅，凌云三人发现自己能动以后，也跟了出去！

    与此同时，夜华、沐子风、南宫庭他们也来了，包括阿云母子。

    “看到你们对于武技的认知还是太浅了，自认为已经修炼成功就可以！

    我只能说，你们愚不可及！这是逍遥拳，你们可看好了！”

    叶寒在虚空中站立，随即右手猛然挥出一拳，周围的灵气肆虐！

    竟然在挥出的时候，将空间都打出了裂痕，直到明中了远方！

    周围的空间久久不能平静，凌云他们这群宗主峰弟子，嘴都张成了圆形。

    “这…这这这是逍遥拳？”

    虽然李晟没有见过斩天拔剑术，但是叶寒演练出来的，怎么跟他用的好像不一样？

    安若雪和夏紫芸已经被叶寒的这一招，完全震住了，这逍遥拳居然…丝毫不比斩天拔剑术差…

    “宗主的修为果然深不可测，这种实力，即便是武圣巅峰强者，也无法媲美！”

    夜华看到叶寒使用逍遥拳后，也是忍不住感叹起来。

    他见过不是武圣，即便是武圣巅峰强者，他也见过一次，但远远没有叶寒这么恐怖。

    其他人也是感慨良多，他们还是第一次见到叶寒使用武技。

    不仅觉得新奇，更是重新认识了叶寒的实力，原以为足够了解了，没想到，那只是冰山一角！

    “切记！武道一途，永无止境！”

    叶寒站在虚空中，这气势不自觉的就提升了起来，不仅凌云他们充满了尊敬！

    夏紫芸和柳芊芊天天和叶寒腻歪，双眸之中也布满了崇拜。

    “弟子谨遵宗主教诲！”

    夏紫芸、安若雪、顾倾城、夜刀、李晟、凌云齐齐弯腰行礼。

    “都散了吧，吃饭去！”

    叶寒率先消失，回到了上位上，等待开席…啊不是，开饭！

    叶寒装完了，李晟几人却还在回想着他刚刚演练的逍遥拳。

    他们今天才发现逍遥拳居然…居然有这么大的威力？难道我练岔了？

    众人的想法不一，但震撼却是一样，阿云抱着小云则是欣喜，叶寒实力越强，她就越安全。

    虽然来人类世界不久，但不得不说，这里确实是世外桃源。

    没有厮杀，没有偷袭，只有安逸，灵气也远比外面浓郁太多。

    吃饭后，星玲珑她们陆陆续续的离开，就连夏紫芸她们也是。

    只剩下凌云和叶寒还在大厅内。

    “宿主，有新任务，要不要接？”

    看着凌云在大厅内闭目，叶寒正准备开口，就听到了圣灵的声音传来。

    “接呀！那必须接！快说说！”

    叶寒一听这消息，顿时开心了起来，他修为可还在武皇呢，不来任务，他怎么突破？

    至于修炼？别闹了，不可能！

    “玄阴教暗中控制风云帝国，对霜雪帝国发动全面进攻，请宿主派遣一名弟子出去历练！

    没有任何限制，这次历练结束，宿主获得的奖励和弟子的成长挂钩。”

    圣灵的话说完，叶寒不禁皱起了眉头，两个帝国分别在风云州和霜雪州。

    他们打起来，难道两州的圣地不管吗？如果不是圣灵提示，他压根不知道这件事。

    叶寒听后陷入了沉默，这次去霜雪州不仅距离遥远，最重要的是…

    无法支援，即便是蛮麟去霜雪州也需要4天，两州都处于边缘的位置。

    仅仅只比紫荆州排名靠前。

    “凌云！”

    “宗主有何吩咐？”

    听到叶寒的话后，凌云睁开双眼，恭敬的看着他，刚刚他还在回想叶寒使用的逍遥拳。

    他也是第一次见到这么恐怖的拳法，连空间都撕裂，这就有点恐怖了。

    “玄阴教暗中控制风云州的风云帝国，对霜雪州霜雪帝国发动全面进攻。

    这次你过去历练吧，你的杀戮剑意很适合这种场景，记住，安全为重。”

    叶寒的言外之意就是，活着就行，霜雪州的圣地都没有阻止，你就当是去历练就行！

    “是，宗主！”

    凌云恭敬的应道，虽然有些舍不得离开宗门，但是说不定去霜雪州，他修为突破的更快。

    “嗯…你下去准备吧，明天我让蛮麟带你去霜雪州！”

    叶寒敲了敲桌子，对着凌云开口，这次的奖励和凌云的成长挂钩。

    “是，宗主，弟子先行告退！”

    凌云拱了拱手以后，立刻告退了！

    看着凌云慢慢离开，叶寒眉头不由皱了起来，他总觉得这次的战争似乎早有预谋。

