
　　何塞将【怀特之腿】收好，扇动翅膀腾空而起，踏上继续搜寻深渊领主的旅程。

　　红龙不知道是，在视线所不能及的远方，红衣魔鬼——塞西利亚凭空悬浮在天空中，目光阴沉望着战斗爆发的方向。

　　在战斗过程中，一共产生了三道不同的魔力气息。

　　一道属于他邀请而来的巫妖盟友，一道正义凛然，属于某位正义侧神祇，而最后一道……

　　“弗朗西斯科……”红衣魔鬼喃喃自语。

　　红龙的气息，化成灰他也认得。

　　“该死！怀特黑德的气息消失了，多半已经遭遇不幸，我预支的报酬打水漂了，该死！该死的红龙！”塞西利亚心中懊恼。

　　但红衣魔鬼很快调整好心态，大脑快速运转。

　　“红龙那家伙八成也是为了黑暗之喉而来，我可以跟随他，一旦他找到黑暗之喉，化身在后黄雀，到时候，呵呵……”

　　这么想着，红衣魔鬼小心隐藏自身气息，向战场方向飞去。

　　但刚飞没多久，他便发现红龙气息消失了，施法查看，没有发现红龙的踪迹。

　　“这家伙也学会小心了，一脱战就隐藏了起来，”塞西利亚眼神明暗不定。

　　思索片刻，他心中有了决定，红龙行事如此小心，贸然跟上去反而可能适得其反。

　　“算你好运。”

　　红衣魔鬼向红龙相反方向飞去。

　　………………………………

　　另一边，何塞并未把巫妖和魔鬼联系到一起，隐身飞在天上扫视大地。

　　在【数据化视觉】的帮助下，红龙就像一台精准，沿着飞行路线扫视两侧，将目之所及的一切都纳入眼中，逐步排查身下的大地。

　　但遗忘之地实在是太大了。

　　红龙辛苦近半个月，连整个位面的十分之一都没有搜完。

　　何塞对缓慢的搜寻进度感到烦恼，但却也没什么别的好办法，只能如此。

　　红龙瞧了一眼远方落山的血日，不由得心中苦闷：“啊~，又是枯燥的一天。”

　　正当红龙感叹之际，一股猛烈的魔法风暴从东方传来，扩散的环状冲击波扫过天空，将空中稀疏的阴云击碎。

　　“什么情况？”红龙偏头看向东方。

　　在东方，目所不及的距离之外，有人在战斗。

　　红龙心中回忆起方才的环状冲击波：“如此程度的爆炸冲击，交战双方都很强。”

　　“不会是有人找到黑暗之喉了吧？！”

　　一念至此，何塞不再犹豫，猛然一扇翅膀，化身流光向东方飞去。

　　在靠近战场过程中，何塞从交战双方散发出来的魔力中判断出更多的信息。

　　交战双方，一方充斥深渊的黑暗气息，种族是恶魔，但并非黑暗之喉，因为该恶魔散发出来的魔力偏向于冰属性。

　　据红龙所知，黑暗之喉是纯粹的黑暗属性，和冰没有任何关系。

　　而交战另一方散发出来的魔力波动，让红龙感到有些诡异。

　　他从未见过如此诡异的魔气气息，此人是施法者，但其所使用的元素能量并非红龙所知的任何职业。

　　两者皆是神孽级强者。

　　“不管怎样，去看看吧，来都来了。”

　　何塞保持着隐身状态，收敛自身气息，向战场不断靠近。

　　没过多久，他看到了远方天空中激战双方。

　　和他的判断一样，交战双方之一是冰属性恶魔。

　　那是一个人型恶魔，恶魔身上布满冰蓝色半透明颗粒，颗粒中还隐藏着一缕缕不详的黑气，看上去丑陋而怪异。

　　“永恒冻结——安斯艾尔！”红龙一眼就认出了该恶魔的身份。

　　神孽级恶魔，曾经的深渊领主，永恒冻结——安斯艾尔。

　　至于为什么说永恒冻结是曾经的深渊领主，那是因为他已经失去了自己的深渊位面。

　　他的位面中有一名远古恶魔复苏，永恒冻结不是那远古恶魔的对手，被赶了出来，沦为笑柄。

　　而正和永恒冻结交战的是一名巨魔，红龙不认识这名巨魔。

　　毕竟红龙为了方便狩猎，有系统了解过无底深渊的各层领主。

　　而多元宇宙的神孽级强者，除了一些很有名，或者和泰达诺尔利害相关的存在之外，红龙没必要去刻意了解。

　　何塞观察了一会儿，发现巨魔在与恶魔的战斗中渐渐落入下风，不由得眉头微皱，心里有些纠结。

　　“多管闲事并非我的风格，但交战一方是恶魔，emmm……”

　　红龙没有过多纠结，很快做出决定，出手帮助巨魔。

　　毕竟在即将到来的魔潮中，多元宇宙各个位面都是共同面对深渊的战友，这一点不因种族不同、关系而改变。

　　若是能将恶魔干掉的话，那就赚大了。

　　红龙小心隐藏自身气息，扇动翅膀向战场中心靠近。

　　很快，红龙距离交战中心不足万米距离。

　　一万米距离，对于神孽级强者来说，就和普通人十米没什么太大的区别，一个冲锋就能插入战场。

　　何塞见巨魔遭到恶魔压制，随时可能受伤，不再追寻最佳时机。

　　【不死鸟之心】激活！

　　【焱之帝君形态】激活！

　　刹那间，何塞将自身状态提升至巅峰，化身为太阳般炙热的金黄巨龙。

　　张嘴，一道粗壮的金光从口中喷射而出，向远方的神孽级恶魔——永恒冻结射去。

　　耀阳龙龙息！

　　红龙眼中闪过一抹遗憾，若非顾忌炙阳天照覆盖范围和威力都太大，会伤到陌生巨魔，他就直接使用炙阳天照了。

　　炙阳天照若是打实了，永恒冻结下场绝对比巫妖——怀特黑德还惨，耀阳龙的炙热能量非常克制冰系的。

　　“算了，我是来帮忙的，帮忙反而把受助者打伤，那误会可就大了。”

　　红龙念头达通，死死盯着远方的神孽恶魔。

　　耀阳龙龙息光柱覆盖范围不大，攻击力却是不弱，若能打中恶魔，也能将其重创。

　　远方，妖术领主——科尔金正和神孽级恶魔激战，侧面突然出现一股强大的能量，他吓了一跳，连忙抽身而退。

　　在撤退过程中，他视线匆忙一瞥，看到红龙，同时也发现攻击是袭击恶魔的，顿时心中一喜。

　　“哈哈，这龙是来帮我的，”科尔金张嘴大笑。

　　巫毒能量在手中凝聚，变化成一根箭矢袭向恶魔。

　　“去死吧！”

　　另一边，永恒冻结被突然冒出来的袭击吓得心脏一缩，那股致命的危险感，令他不得不拼尽全力。

　　“来不及逃了！”永恒冻结头皮发麻，毫不犹豫激活脖子上的护符。

　　护符激活的一瞬间，耀阳龙龙息路径上空间混乱，一道黑色旋涡凭空出现。

　　龙息径直射入虚空旋涡中，被吞没消失不见。

　　永恒冻结挥手发出一道能量冲击，挡下巨魔射来的暗影箭，头也不回向远方逃去。

　　他本就勉强压制巨魔，现在又来了一位比巨魔更强的巨龙，一个照面保命道具就被逼出来了，他怎能不逃！

　　何塞扫了扫恶魔逃跑的背影，并没有去追，相比一只过气的深渊领主，还是追查黑暗之喉更为要紧。

　　“谢谢你，陌生的，哦……巨龙，”科尔金看着浑身散发出炙热气息的巨龙，认不出巨龙的种族。

　　何塞关闭【不死鸟之心】和【焱之帝君形态】，变回原本模样，看向万米之外的巨魔。

　　巨魔一脸惊奇：“哦！你居然是一只红龙！”

　　红龙扫了扫巨魔，这巨魔打扮奇特，下半身穿着某种植物叶子编织的围裙，赤裸着上半身，上半身皮肤上画着灰白的油彩，脸上带着木质面具，看上去颇有一股原始土著的美感。

　　何塞冲巨魔友好的点点头：“我是【龙腾城】的城主，弗朗西斯科·特里尼达·何塞，告诉我你的名字和来历，陌生的巨魔。”

　　若是平时，红龙不会特意自我介绍，但此处正处于和魔鬼竞争的关键时刻，再加上魔潮即将爆发，红龙绝不介意和一名陌生强者结一个善缘。

　　“我是科尔金，我来自诺达诺德希尔大陆，嘻，科尔金是一名自由的妖术领主，再次感谢你的出手相助，”巨魔边说，边手舞足蹈，跳起了原始的舞蹈。

　　红龙：？？？

　　“这家伙不是有病吧？”何塞望着无缘无故跳起舞来的巨魔，不禁有些怀疑巨魔的脑子。

　　但一会儿之后，红龙就打消了巨魔脑子有病的想法。

　　“这不是普通的舞蹈！”

　　伴随着巨魔的舞动，一股玄奥的魔法能量被调动了，这种罕见的魔法能量超出了红龙的理解，无法洞悉其作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　何塞无法理解，但却知道这股奇特能量的一些信息，心中恍然：“原来是原始的萨满教义和暗影元素糅杂而成的巫毒教义，emmm……，不不不，还糅杂了一切其它东西。”

　　“奥术、元素、神力，还含有少量命运、灵魂，emmm……，可真够杂的。”

　　红龙好奇的注视着巨魔，直觉告诉他，巨魔正在跳的舞蹈对自己有好处。

　　巨魔蹦蹦跳跳，跳大神般跳了不短时间，终于停了下来。

　　何塞感觉到一股奇特的能量萦绕在自己周围，正如他所感觉的那样，这股能量对红龙没有恶意，只有好处。

　　至于是什么好处，这就不知道了。

　　“呼~，终于跳完了，”科尔金长呼一口气，擦了擦额头上的汗珠。

　　显然，方才的舞蹈消耗了他不少的精力。

　　巨魔向红龙挥挥手：“好了，科尔金有债必偿，你帮了我，我为你祈福，咱们扯平了。”

　　说完，巨魔转身离开。

　　何塞虽然不知道巨魔给与了自己什么祈福，但看神孽巨魔消耗如此之大，想来这祈福不简单。

　　“好吧，一口龙息换来一名神孽级强者的祈福，这波不亏。”

　　既然这位奇特的巨魔性格独特，且不愿深交，红龙也不会拿热脸去贴冷屁股，转身就要继续搜查。

　　“对了！”何塞突然想起一个问题。

　　“等等！”

　　听到红龙呼喊声，科尔金转身，面露疑惑：“还有什么事吗？”

　　红龙从脑海中调出记忆影像，影像上亦然是黑暗之喉躲藏的奇特地形——三道裂缝交错而成的独特地貌。

　　“科尔金，我在遗忘之地寻找这个地方，你有见过吗？”

　　“一周天前我路过这里，”巨魔看着交错的独特地形，摸了摸下巴。

　　何塞心中狂喜，连忙问道：“这地方在哪儿？”

　　“唔，科尔金得提醒你，万灵告诉科尔金，这处裂缝里隐藏着极致黑暗的危险，不要进去，现在，科尔金将万灵的忠告转述给你。”

　　“感谢你的好意，科尔金，可我有非去不可的理由，”红龙语气坚定。

　　“好吧，好吧，送死的人总是拦不住，”科尔金两手一摊。

　　“不过，”巨魔语气一转：“科尔金从来不平白帮助别人。”

　　性格独特的强者总是有各种各样的规矩，何塞明白这一点。

　　“那么，你要怎样才肯跟我交换呢？”

　　“唔，我得问问万灵，咨询一下万灵的意见。”

　　巨魔转身背对红龙，对着空气自言自语：“大家说，我该收取多少报酬呢？”

　　“什么？一柄神器。”

　　“不不不，科尔金不能太贪婪。”

　　“……”

　　何塞看着巨魔背影，眉头微皱，他确定巨魔面前没有任何东西，也没有任何魔力波动。

　　“不会真是神经病吧，”红龙有些纠结。

　　“……”

　　“那就一件次神器好了。”

　　“好，就这么愉快的决定了。”

　　另一边，巨魔愉快的“商量”出了结果，转身面向红龙：“你需要用一件次神器，才能交换到科尔金的帮助。”

　　何塞毫不犹豫拿出【怀特之腿】：“给，新鲜的。”

　　科尔金接过飞来的巫妖腿骨，满意得连连点头：“嗯，不错，这是一件献给万灵的上佳祭品，交易达成。”

　　“……”巨魔当即告诉红龙交错裂缝的方位。

　　“谢了，”红龙猛扇翅膀，向交错裂缝方向飞去，他已经迫不及待了。

　　“不用道谢，这是一笔公平的交易，”巨魔的声音从身后传来，语气严肃。

　　紧接着，红龙又听到巨魔开始胡乱语言。

　　何塞好奇的回头看了一眼，看到巨魔将【怀特之腿】丢入一道虚空旋涡中。

　　“丢…丢了？！”

　　“真是个奇怪的家伙，”何塞摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第471章 奇怪的科尔金免费阅读。https://xs.23sk.com 