    第二日，当阿大阿二兄弟两个九死一生的从兖州城里逃了出来，终于找到鄞诺面前时，谁都说不出话来，只是跪伏在地泣不成声。

    军帐里，除了他们兄弟二人，就只有鄞诺、温小筠和虎将军三人。

    虎将军像是早有预料一般，静静坐在大帐中间的主位上，阴沉着脸色注视着鄞氏一家人。

    鄞诺额上青筋砰砰直跳，在温小筠问了几次都问不出话来的时候，他终于爆发。

    上前一把薅住阿大的脖领，厉声呵道，“哭哭哭！又不是小媳妇，连话都说不利索，就是哭！

    快说，我爹爹娘亲到底怎么了？！”

    温小筠的脸色也是惨白一片。

    早在昨天之时，她与鄞诺就在高处看到了旗杆上悬挂之物。

    那时他们两个人脸就白惨了。

    但是鄞诺死活不相信，她更是连想都不敢多想。

    生怕事情就如所有人知晓的那般没有意外的全部发生了。

    回去之后，鄞诺便失了神，脾气也变得从未有过的暴躁。

    他几次想要重进兖州府去接应自己的父母，但是都被虎将军拦下来了。

    “只要没有亲眼看到鄞大人与皇甫女侠的尸首，什么情况他们都不该认。”虎将军愤恨的说着、

    却没有想到，就是这句话，倒成了鄞诺的救命稻草。

    只要他没有亲眼看到，他的父亲，他的母亲，就一定还好好的活在这个世上。

    可是直到鄞家两名家丁，阿大阿二的到来，所有的自我安慰，瞬间变成了自欺欺人。

    不论是鄞诺，还是温小筠，甚至是虎将军，都知道，阿大阿二不绝对不可能抛弃掉自己主人独自回来的。

    发生这种情况，真相也就只剩下了一个。

    但是即便如此，鄞诺都不能真正接受。

    “快说！我爹爹和娘亲到底怎么了？他们为什么没跟着你们一起出来？

    你们又是怎么护卫主人的？护卫自己先跑，却把主人撇在了身后吗？”

    “够了！”一旁拉架的温小筠终于再也忍不下去了，她蹲下身子，捂着脸，任磅礴的泪水从指缝倾泻而下，颤声说道，“鄞诺……答案咱们已经知道了……不是吗……”

    鄞诺耿着脖子，脸部憋得通红，死拽着阿大脖领的手丝毫没有放松。

    他仍在怒声大吼着，“说啊！”

    阿大满面都是脏污的泪痕，他张了张嘴，却什么都没能说出来。

    阿二见状猛地向鄞诺脚下扑了过去，一把抱住鄞诺的腿，抽噎着说道，“少爷……老爷……老爷他被砍首祭……祭旗了……”

    鄞诺动作瞬间一僵，眉头狠狠皱在一起。

    温小筠听到急急抬起头，却见鄞诺表情痛苦，双目呆滞，头上满是汗水。

    她再顾不得其他，起身抱住鄞诺的手臂，“鄞诺，鄞诺！”

    鄞诺脸色忽然一白，猛地喷出大口鲜血，僵直着身子，整个人忽的一晃，便朝后面狠狠摔砸了过去。

    “少爷！”

    “鄞诺！”

    “师弟！”

    帐子里所有的人都朝鄞诺而来，生怕他一时急火攻心，咬断舌头，

