    有人说，是佛是魔，只在人的一念之间；

    这一刻是魔，下一刻，说不定就能放下屠刀立地成佛；

    也有可能，这一刻是佛，但下一刻，却变成了魔！

    然而，对于许峰来说，无论是佛是魔，他都不在乎，这一刻，他要斩佛屠魔！

    觉冷身体表面那层浓郁的金光渐渐消散，取而代之的是一股甜腻的鲜血气息，就连他身后的佛陀虚影，也开始散发出血腥的味道；

    当慈悲庄严的佛陀，脸上挂着邪邪的冷笑，周围气息如血海一般荡漾，他还能称之为佛吗？

    “嗜血邪佛，实际上就是嗜血邪魔！”许峰冷笑着，看着觉冷一点点朝着嗜血邪魔转变；

    前世的嗜血邪佛，是人们对他的称呼，但现在，许峰却觉得，嗜血邪魔，似乎更适合他；

    “佛就是魔，魔也是佛。”觉冷的眼睛泛着猩红的血光，心中压抑不住的狂躁，恨不得立刻扑上去，用牙齿将许峰撕成碎片；

    “虽然你没有什么大恶，但除掉一个嗜血魔头，对未来未必不是一件好事。”许峰低声说道；

    “荡剑十三式，破邪斩！”许峰低喝一声，身随剑动，一抹圣洁的光芒，取代了飞剑表面那层银色的剑气，飞剑狠狠劈在了觉冷的身上；

    顿时，就好像滚烫的餐刀切入黄油一般，轻易的切进了觉冷的身体；

    嗤嗤嗤~

    觉冷的身体，似乎被什么点燃了一般，剧烈燃烧起来，周围漫天的血气，就好像汽油遇见了火苗，一下炸开了锅，“咕嘟咕嘟”沸腾起来；

    “这是什么东西，不，不要！”

    许峰收剑而立，这是他第一次施展破邪斩，看样子也是重伤了觉冷，但他的感觉却很奇怪，刚才那一剑，明明看见劈在了觉冷身上，但却没有任何兵刃刺入的感觉；

    就好像朝着空气劈了一剑；

    但是，觉冷此时的表现，却比简单劈了一剑，还要严重，就好像大雪遇到骄阳，毫无抵抗能力，一瞬间就会被骄阳蒸发的无影无踪；

    他的胸口，只留下了一道一尺多长的伤口，换成平时，这样的伤势，只是几个眨眼的功夫就能愈合，简直连轻伤都算不上；

    但是今天，一直到现在，这伤口都没有丝毫愈合的趋势，缓缓的往外渗着鲜血，更让人感到恐惧的是，觉冷全身的能量，犹如卸闸的洪水，又好像真的被点燃了，快速的消失着，他身后的邪佛虚影，在也没有平时的端庄，而是疯狂的怒吼着，不断拍打周围，好似被大火包围了一样；

    许峰微微闭眼，此时，他还沉浸在刚才那一剑之中，破邪斩，是许峰直到今天，还没有弄明白的一招剑式，这一招的威力可以说是极大，也可以说是没有，要看目标本身的属性才行，必须具有邪恶性质，才能将这一招的威力，发挥到极致；

    这一招对普通人施展，恐怕就和刚才那样，只是一道浅浅的伤口，根本杀不死人，如果对方是大邪大恶之人，那这一招施展出来，就和现在的觉冷一样；

    轰~

    觉冷身后的佛陀虚影，就仿佛一支巨大的火炬，开始熊熊燃烧起来，凄惨的吼声传遍了整个洞穴，甚至连叶玲和罗钦，都忍不住退到了通道里；

    “那，那是什么？”叶玲惊魂未定；

    “多佛寺只有内门弟子才能修炼的秘法，佛陀法身！”罗钦脸上阴晴未定；这样的秘法，不是他一个外门弟子能够修炼的，但却并不妨碍从其他人口中得知；

    “可是，可是现在……”叶玲望着已经成为一支大火炬的佛陀，一时间，竟然有种手足无措的感觉；

    “佛陀法身和刚开始觉冷师叔施展的金刚法身不一样，佛陀法身，才是多佛寺弟子的根本。”罗钦解释道：“多佛寺一共有二十四佛陀法身的修炼秘法，每一个入门弟子都会选择一个和他本身相契合的佛陀法身开始修炼，这种修炼会持续一身，一旦法身毁掉，几乎一大半的修行，就被废掉了。”罗钦眼中闪烁着莫名的神色，盯着许峰的身影，露出一丝惊惧的神情；

    要知道，佛陀法身是一种战斗法身，不但会对本体起到全面辅助的作用，而且修炼到高深处，还能化成真正的佛陀对敌；

    这样的存在，其实说毁掉，就能毁掉的？

    但是，现在眼前出现的这一幕，却让罗钦不得不信，原来，佛陀法身，是真的能够被毁掉；

    “破邪斩，斩尽天下万邪！”许峰眼睛一睁，眸子中闪烁着兴奋的神色，似乎对这一招又有了更深的领悟；

    看着觉冷痛苦的模样，看着觉冷身后已经化为一支火炬的佛陀法身，许峰嘴角露出了一丝邪邪的笑意；

    “邪魔外道，人人得而诛之。”许峰低声自言自语；

    破邪斩……

    双手持剑，猛的一挥，这一次，许峰的动作慢了许多，似乎在细心体味这这一招的释放；

    一剑，两剑，三剑……

    觉冷疯狂的嘶吼，朝着许峰冲去，但只冲到半路，就狂吼着转身逃去；

    浑身的血气熊熊燃烧，空气中似乎都弥漫着一股甜腥的味道；

    还没跑出几步，身后一道道乳白色圣洁的剑气，就劈在了他的身上，顿时，身上无形的火势越烧越大，觉冷还没跑出十步，就直接跪倒在地上，渐渐没了气息；

    佛陀法身已经燃烧殆尽，觉冷身上血腥的气息以及体内的能量也全部烧干，接着觉冷的肉身也开始燃烧起来，很快变成了一具全身发黑的尸体；

    许峰在觉冷倒下之后，就停了下来，破邪斩对剑元真气的消耗很大，甚至比“一剑破万法”的消耗还要大，如果不是天元剑体，恐怕许峰还不能一口气释放如此多的破邪斩，但是，这么多的破邪斩，让许峰对于这一招的领悟，又加深了不少；

    看了一眼如黑色骷髅一般的觉冷，有看了一眼罗钦和叶玲所在的通道，许峰转身，朝着身后的通道走去，那个灵姬，差点让他死掉，这笔账，要和灵姬好好算算；