    巫妖摩拉的目光注视着天空。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    在数千米的高空中，不时爆出一阵耀光，证明那里正在生空中战斗。

    钢铁构造的战斗飞机为了回避空战，不让流弹所波及，已经重新隐没在云层之间，那如同雷鸣的魔法引擎喷射音，也在魔法的遮掩下消失不见。

    巫妖收回视线，看着身边一地的亡灵残骸。

    在战斗飞机对他进行空中轰炸的的时候，巫妖及时把附近一部分的亡灵当做媒介，组成了一个坚固的骨盾，把魔法轰击抵挡了下来，自身完全没有受到伤害。

    虽然附近数百米的亡灵全部被炸得粉碎，不过能够引出天空上隐藏的威胁，这是相当值得的牺牲。

    巫妖创造的亡灵大军，极度缺少能够飞行的战斗力，一旦样敌人掌握了制空权，他们就会陷入被动之中，不过因为铃兰的出现，分散了空中战斗部队的注意力，让他们无暇分心，巫妖可以专注在地面上的战斗，不用担心会被偷袭了。

    巫妖摩拉空洞的骷髅眼眶，投向不远处的人类部队。

    人类大军依旧动也不动，维持在原地和亡灵对峙着。

    十万大军之中有不少人不停抬头张望，天空之中生的战斗让他们十分好奇，如果不是亡灵大军近在咫尺，他们一定会抬头看过不停。

    看见刚刚钢铁飞机对亡灵的攻击，再愚蠢的人也知道他们是自己人，所以非常在意受到攻击后迅消失的飞机的状况，担心这个强大的支援会不会就此不见。

    来自泰伯利昂帝国的军人们目不转睛，依旧严阵以待的楼样，在指挥官没有下列其他的命令之前，他们不会轻举妄动，哪怕生任何的状况，都会警戒着敌人。

    这就是专业的军人和临时组凑成的民兵的差别，不论训练程度，单单是纪律上，就相差甚远了。

    巫妖明白他们的战略，面对七万亡灵大军——现在消灭了一万个骷髅兵炮灰——可以说是面对着六万个魔物，仅仅凭一万名魔导师，以及三万军人，就算他们是训练有素的精兵，也是相当勉强。

    这不单是个体力量上的问题，数量相差太多也是战力的差距，就算不惜牺牲其他临时招募来的民兵，也改变不了不利的局面。

    而对付缺少空中战力的亡灵大军，派出空战魔导师部队，在空中进行单方面的攻击，是消耗最少的战术，也是最为合适的选择。

    泰伯利昂帝国并不是没有其他手段，也不是没有足够的力量，而是他们不能够这么做。

    他们派出自国的四万士兵，已经是极限了，要是调动更多的军力，很快就会被其他国家找到把柄，遭受单方面的指责和攻击，会影响到他们在国际上的地位。

    如果泰伯利昂帝国直接派出战略级魔导师，战斗可能一早就结束了，但是他们不能这么做，战略级魔导师在某个程度上，可以算是一种威胁性的大杀伤力兵器了，在国际和平条约之上，规定了这些大人物不能够随便进出国家，以免带来不良的影响。

    所以泰伯利昂帝国再注重贝拉贝特地区，也只能够派出有限度的军力，动用了空战魔导师部队，是他们最大的努力了。

    不过这一切，都已经被林远看穿了。

    巫妖平静地望向人类的大军，他们不会主动进攻的，两方直接交战，一定是亡灵会获得胜利。

    人类在等待着天空中的战斗结束，只要空中部队能够腾出手来，才是对付亡灵最好的时机。

    巫妖却知道，人类已经错过了最好的获胜机会了。

    一切已经结束了。

    在他吸收了亡灵瘴气，并且以此为媒介，动了那个魔法的时候，一切就已经结束了。

    他所使用的魔法，造成的影响是无声无息的，没有在施法的时候打断他，是人类军队最大的错误。

    或者说，组成一支大军站在巫妖的面前，就是一个最大的失误了。

    这个魔法原本是没有名字的，但是巫妖告诉了他的主人这个魔法的详情之后，变得到了一个非常合适的名字了。

    他的主人在那个时候笑着说了。

    “你的这个魔法，就叫做‘亡灵天灾’吧。”

    就在天空高处连续爆出强烈的光芒，地面上也生了异变。

    “啊啊啊嘎！”

    先，是一小撮人在出哀号。

    “你们在做什么！你们在什么神经！哇！不要咬我呀！”

    然后，是人类大军的左右两侧开始了变化。

    “不要过来！救命呀！魔导师大人！这些人都疯了！他们……他们……”

    最后，是数万人一起彷佛狂一般，对他们的同伴攻击了。

    那些人皮肤黑，双目无神，张大了嘴巴啃交附近的士兵，用手抓挠对方的身体，像是野兽一样失控了。

    见到这种异态，心态再沉稳的帝**人，也开始燥动了起来。

    事情生得太突然了，也太过莫名其妙了。

    十万人组成的阵势开始混乱了起来，为了躲避那些疯的人，许多民兵四处奔逃，有的跑出了阵营之外，以图回避那些皮肤黑的狂徒，有的跑向了待在中央的魔导师部队，寻求他们的庇护。

    在混乱之间，那些像是疯子一样的人跑向了帝国的军人阵线，不顾一切地冲向了举剑警告的军人身前。

    别无他法的帝国士兵，看见那些人张牙舞爪地冲过来，只好用剑反击，把那些人全部斩杀。

    帝国士兵见对方喷涌鲜血倒下，注意力立刻转向其他冲过来的疯子，所以一时疏忽了。

    那些倒在地上的人，胸膛之间完全被剖开，内脏也掉了出来的，本来应该死得不能再死，可是，他们还是动了。

    “什么！”

    有许多的帝国士兵，被这些从地上爬起来的死人攻击，在走神之间被一个个人压在身下，就这样失去了声息。

    “难道……”

    帝国的指挥官看见那些人这种状态，立刻回头看向寂静不动的亡灵大军。

    “这些人……竟然变成亡灵了吗！”

    不过他们现这一点，也对于现在的状况无补于事，变成了亡灵的民兵原本就混在军队的阵列之中，导致了现在更加混乱。

    因为缺少了纪律性，临时招募的民兵喊叫着到处东窜西逃，反而影响了能够对应这种混乱的职业军队和魔导师们，让他们无从下手。

    混乱就这样扩散下去，恐惧不断地蔓延，尸骸持续增加。

    巫妖波澜不惊地观望着这一切。

    这就是他的魔法‘亡灵天灾’的效果了。

    亡灵天灾，可以无声无息地把活着的生物转化成亡灵。

    亡灵所产生的瘴气，会样活着的生物感到不适，甚至会因此大病一场，但也没有更多的效果了，不过巫妖可以吸收这一种瘴气，再以此为媒介，配合自己的魔力，把瘴气转变成一种魔法病毒，用以进行攻击。

    这一种魔法病毒能够存在的时间不长，但却有极为高的侵略性，可以在短时间之内把活物变成亡灵。

    巫妖之前吸收了瘴气，就已经对人类的军队放出了亡灵天灾病毒，让那些人感染了。

    亡灵天灾病毒会有几分钟的潜伏时间，所以巫妖才心安理得地站在原地等待，只要这一种魔法病毒爆，人类就会自灭了。

    巫妖不为所动地看着人类军队中的混乱，同时估计这个第一次使用的魔法的效果。

    亡灵天灾病毒已经附上了所有人的身体，不过并不是全部的人都变成了亡灵，十万大军之中只有三万左右的人受到感染，而且那些魔导师没有一个人变成了亡灵。

    巫妖大概知道，人类对于亡灵天灾会有一定的抵抗力，身体越是健康强壮的人，对于病毒的免疫能力便会越强，而魔导师身上有魔力的关体，所以亡灵天灾也因此影响不了对方。

    亡灵天灾在转化上也有缺点，这种病毒只能够把人类变成最低级的僵尸，无法制造出其他的亡灵。

    这个时候，泰伯利昂帝国的军人也不再手软了，在这样的混乱之中，为了保存自己的实力，只要敢于冲上来的人，无论是没有异变的正常人，还是失控的亡灵，他们也会一起攻击。

    帝**人的这个举动，令到场面更加混乱了。

    “差不多了。”

    巫妖摩拉看着亡灵和人类混杂着的情景，抬起了手中的法杖。

    亡灵天灾真正的用途，并不是用来转化出僵尸的，是要配合另外一个魔法，才能够得出最大的成果。

    巫妖摩拉全力输出自己的魔力，没有半分保留。

    然后，爆炸生了。

    在人类阵营当中的亡灵僵尸，全部突然膨胀起来，然后喷出大量的魔力爆炸了。

    数万的僵尸同时间爆炸，出一连串的轰然巨响。

    尸爆术，顾名思义，是把亡灵引爆的魔法。

    牺牲亡灵的身体，变成炸弹和敌人同归于尽的魔法。

    这才是亡灵天灾的正确使用方法，只要对手是活着的生物，便无法抵抗的魔法连续技。

    魔力的爆炸不会产生火焰，但是会制造出强烈的冲击波，所以大地上顿时血肉横飞，亡灵和人类混杂的残骸先喷上半空，然后如骤雨一般落下。

    侥幸存活的人类出的鬼哭神号的叫喊声，只是普通人的民兵死伤惨重，还活下来的人绝大多数也受了重伤，已经完全丧失了战意。

    在人类大军中央的魔导师部队，受到的损伤最为轻微，因为外围有民兵们充作肉盾，加上自身魔法将壁的保护，除了几个倒霉的魔导师之外，基本上没有损失。

    不过那些帝国的军人，却受到了严重的损失，原本约有三万人的部队，因为亡灵们的自爆，减少了一半以上。

    巫妖打量着还存活的人类部队，没有乘胜追击的打算，所有的亡灵依旧站在原地不动。

    一切大局已定，人类的军队已经无法再次战斗了，他们除了撤退之外没有其他的选择。

    让对方流血这个目的，已经达成了，巫妖不需要去赶尽杀绝，这是参谋局定下来的计划，代表了主人的意志，他只需要服从就可以了。

    巫妖像是一座雕像一样，静静地看着残余的人类部队匆忙撤退。

    平原之上，只下一地的残破碎块，记录着这里曾经生过的战斗。

    这时，天空上也生了连续的爆炸，在云层中出了七彩混杂的光辉。

    巫妖缓缓地抬起头，看见的是众多空战魔导师朝西方急移动，远离银色星光的画面。

    在天空中的战斗，也已经结束了。

    这是预期中的胜利，以压倒性的力量得到的完全胜利。

    一切都在计划之中。