
　　天下着雨。

　　桓樾在屋里练八段锦。

　　她扭头一瞧，狗男人怎么在这儿？早上不早朝？

　　几个内侍面面相觑，不是殿下和娘娘挺好吗？他们就没说。

　　谢籀一早起来，还没梳洗，头也疼，看媳妇儿做什么？

　　桓樾不理他，继续练八段锦。

　　谢籀坐在一边，看媳妇儿柔韧性很好，应该能这样这样能那样那样还能高难度的，怕他自己不行。不行，是男人怎能说不行？

　　谢籀觉得他现在就行，要不是打不过媳妇儿，他立即要办了。

　　桓樾练完，离开承恩殿就走。

　　谢籀头疼，怎么觉得他等着承恩？他头疼、媳妇儿没看见吗？媳妇儿一点不疼他。

　　日子不好过。委屈。谢籀收拾完，去后殿找媳妇儿。

　　狄宝瑟过来，看殿下这样是干嘛呢？她还真没见过他这娇气的样子。

　　原来殿下也会娇气？真是大开眼界。狄宝瑟决定在一边围观。

　　谢籀看她一眼，碍眼。

　　呵，她就坐这儿了，狄宝瑟现在是女王！

　　桓樾看着，表现很好，给她加鸡腿。

　　狄宝瑟不喜欢裴桓樾，但也觉得自己现在挺爽。

　　朱槿看她爽够了，拖着她去西耳房。

　　好像是少了地方。不过西耳房就是给下人用的，狄宝瑟现在别讲身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　西耳房收拾整齐了，不算小，多坐几个人，暖和。

　　有榻摆在那儿，想懒的时候可以靠在那儿懒一下，很好。

　　东耳房。

　　谢籀进屋坐在餐桌上，看着一大桌吃的，就觉得胃口特别好。

　　桓樾想想，狗男人可能是那几天。何况是靠他吃饭，别理他就是。

　　挺安静的将一桌吃完，谢籀满血复活，头不疼了。

　　桓樾要去书房，看狗男人跟着她。

　　谢籀想想，还是拉着她去前边承恩殿，这后殿人有点多，得顾着点他的面子。

　　承恩殿的书房比后殿大，关着窗，窗边的榻有点亮。

　　角上另点的灯，照着书房比较雅致。

　　御赐的紫檀嵌玉龙纹屏风放那，谁都是小心翼翼的。

　　谢籀知道父皇有好多好东西，以后都搬给他媳妇儿。

　　桓樾看他，脑子没好点？

　　谢籀立即正常，一种帝王的冷酷：“你对自己出身有什么想法？”

　　桓樾淡然：“殿下就直说吧。”

　　谢籀好像知道她脾气：“你应该是常河县白石村常家长女，和裴家小姐抱错了。”

　　桓樾毫无诚意：“这事儿好像挺麻烦的。”

　　谢籀搞得没脾气，拿出画像给她看。

　　桓樾看一眼，没看第二眼。

　　谢籀问：“你打算怎么办？”

　　桓樾说：“他们应该有数吧？既然已经接受了，就得全部接受。”

　　谢籀缓缓点头。

　　他媳妇儿无情并不是第一次领教。

　　何况又没一起相处过，要对常家多少感情，反而奇怪。反正他媳妇儿又不在他跟前装。

　　比起常紫榆装的那恶心的样子，他媳妇儿是怎么看怎么好看。

　　谢籀觉得：“常紫榆平时都不回白石村，和常家感情太淡，他们应该是知道的。”

　　桓樾说：“若是迫于权势，那也不用为权势而来。保证他们衣食无忧便罢。”

　　谢籀点头。

　　这就像一些人以明德皇后唯一的侄女觉得狄宝瑟该如何。

　　保证他们衣食无忧还不够吗？

　　常家迫于权势不敢去找女儿，任由她在裴家受苦，等女儿出头的时候有什么脸来？

　　谢籀问媳妇儿：“你知道常紫榆吗？”

　　桓樾冷淡的看他：“殿下指的是常姑娘救过你？”

　　谢籀忙发誓：“当时事情比较复杂，寡人只是在那儿住了一阵。”

　　哦。

　　谢籀心虚：“寡人什么都没做。”

　　桓樾问：“白石村有好石头吗？”

　　谢籀脸红：“没注意。”

　　那算了。桓樾走了。

　　谢籀忙在后边拉住她手。

　　桓樾将他扔到榻上。

　　不是她矫情。今天不是常紫榆，明天会有李紫榆，后天会有王紫榆。

　　大家搭伙过日子，别要求太多。比如丞相干丞相的活儿，太常寺干太常寺的活儿。

　　或许是男丶权社丶会，但女人可以有诉求的。

　　在书里，假千金怀了四个，一个没留下；恶毒表妹五个，一个没留下。

　　不管书是怎么回事，好像狗男人也有反应。

　　他对白月光也是很好的，并且还有几个宠妾，对上白月光的时候都败了。

　　桓樾可懒得玩这些，回后殿，练飞白。

　　谢籀躺在榻上，对裴氏还是不太清楚。

　　她也不是没心机，而是不爱玩那套。

　　好比前世，就可以和董氏玩，大概是太累了吧？

　　谢籀在朝廷遇到的事更多，但他不累！他忙去了！

　　先将董氏废了。只要董氏继续作，离废她不会远的。

　　后殿，书房。

　　狄宝瑟过来找裴桓樾。

　　桓樾看她一眼：“没要紧事别在这时候找我。要不然你会倒霉的。”

　　狄宝瑟气的，她还就坐在这儿说：“你想怎么办？”

　　桓樾说：“以后不要叫裴桓樾，要不然叫一次打你一次。”

　　狄宝瑟瞪眼！不过，她现在还是裴家女！

　　桓樾安心飞白。

　　狄宝瑟坐在一边抠脚。抠半天也不知道该怎么处置常紫榆。

　　若是以前，她肯定冲过去弄死常紫榆就对了。

　　但孙氏说了，常紫榆有救殿下的名，不可乱来。

　　狄宝瑟可听说了，常紫榆那根本不是救，那就是个正宗的贱丶人！

　　余延过来找娘娘：“树苗准备好了，娘娘要看一眼吗？”

　　桓樾起来，出来看一眼。

　　这树苗一人多高，长的挺不错。

　　桓樾胡吹：“种树积福，树高一丈，富厚三分；树活十年，寿增一秋。”

　　余延觉得吹的好极了！

　　种棵树而已，吴王还不得高高兴兴的把它种了？

　　娘娘不用送金银财宝，送这个多文雅？

　　桓樾喝口热茶：“若是有条件的人家，每年春天一人种一棵。”

　　小宫娥说：“树还能挡灾什么的。”

　　桓樾说：“那你是不知道有管树叫干爹干娘的。”

　　一个内侍笑道：“奴才老家有这风俗。找的是老树。有干爹干娘好养活。”

　　桓樾感慨：“人活的不容易，所以平时要多积德，总会有福报的。”

　　多种树不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第59章，娘娘不疼他免费阅读。https://xs.23sk.com 