    “是关于你父皇母后的下落的……”

    天云宗宗主淡淡地扫了一眼白衣青年，说出的话，却是使得后者瞬间瞳孔骤缩。

    “他们在哪里？”

    君星尘急切地问道。

    “当年，千叶皇朝面临着前所未有的危机，我曾也想出手援助，只不过……”

    天云宗宗主并没有直接回答，他双目深沉，似乎陷入了回忆。

    “那些人的背景很恐怖？”

    君星尘心中一动。

    “不是很恐怖，而是无比恐怖。”

    天云宗宗主摇了摇头，声音凝重地道：“跟那些人比起来，不管是古月氏族，还是我天云宗，都只不过是萤火而已。”

    “我曾偶然见过那些人中的一位强者，他的力量，可是远远超越了我们的境界。”

    他道。

    “竟如此强大？”

    君星尘脸色一凝，像天云宗宗主这些万国战地的顶尖人物，他们的实力可是突破了武王境的范畴，而那些人却是远远超越了他们，可见有多么强大！

    “当年一战，千叶皇朝并非是毫无还手之力，一位实力极端恐怖的神秘强者曾出手相助，只不过，他似乎不能暴露身份……”

    天云宗宗主深呼一口气，手掌在虚空轻轻抹动，无尽的灵力涌动而出，化为一道灵力屏障，将外界隔绝起来，防止被人偷听到。

    君星尘望着这极为谨慎的一幕，心中微凝，知道他接下来要说的话，必定是冒着天大的风险！

    “星尘贤侄，你既然称我一声伯父，那我也就不再有什么隐瞒了。”

    天云宗宗主笑了笑，想起白日柳青云的话，道：“看得出来，青云对你这位朋友十分重视，不然，他也不会再次叫我一声父亲了。”

    “整整五百年，自从千叶皇朝覆灭之后，他便再也没有如此称呼过，说起来，倒还是要谢谢你。”

    他望着君星尘，笑道：“星尘贤侄，你可曾对我天云宗见死不救而感到怨恨？”

    “怨恨谈不上，毕竟敌人太过强大，而伯父也不是孤家寡人，还有着天云宗的弟子需要守护，此乃人之常情。”

    君星尘笑着摇了摇头，声音清朗地道。

    “这些事情，本不想告诉你，毕竟你实力尚弱，知道了这些之后并不是一件好事，那种恐怖的压力，可是会将人生生压垮。”

    天云宗宗主露出了一缕诧异之色，随后凝重地问道：“星尘贤侄，你真想知道吗？”

    “自古以来，绝世强者之路都并非是一帆风顺的，若是像一棵温室花朵一般，被保护在温和的环境中，而不去经历风雨的磨炼，必定会倒在漫漫修行路上，最后泯然众人。”

    君星尘高昂起头，笑道：“柳伯父，您但讲无妨。”

    “哈哈哈，不愧是绝世天骄，人中龙凤，不但天资卓越，心性更是非凡，青云那些人跟你比起来，倒是差了十万八千里。”

    天云宗宗主眼中露出了一抹欣赏之意，原本他还对玄女楼楼主的反应有些惊异，可如今看来，是他眼光短浅了。

    “星尘贤侄，你听好。”

    他脸色一肃，沉声道：“如果我所料不错的话，那对千叶皇朝出手的强者，乃是极皇的人！”

    “极皇？！”

    闻言，君星尘心神剧震，感到有些匪夷所思。

    极皇，那是一位实力通天彻地的大能，掌管着整个极皇域，势威无可敌！

    万国战地在极皇域，只不过是沧海之一粟！

    可，极皇的人却跨越了亿里，来到了这种弹丸之地，还将千叶皇朝给覆灭掉，这其中必然有惊天大秘！

    “不错，当日，那位曾对千叶皇朝出手相助的神秘强者说出了极皇二字，恰巧被我给听到。”

    天云宗宗主点头道：“不过，至于极皇的人为何会不惜跨越亿里，来到万国战地，这其中的缘由就不得而知了。”

    “但是，在那一战之后，你的父皇母后便下落不明，而你也被冰封在千叶皇城中，我曾想出手击碎那神秘的冰晶，却差点被那恐怖的反弹之力震得陨落，实在是惊人。”

    他想起当年差点重伤陨落的情景，眼神凝重地道：“你父皇母后的失踪，必然与极皇脱不了干系！”

    “那位曾出手帮助千叶皇朝的神秘强者，应该并不是极皇域的人。”

    天云宗宗主道。

    君星尘紧皱着眉头，他自然怀疑过天云宗宗主所说的话，只不过却突然想到，自己若是与极皇为敌，后者根本无法得到什么好处，若是他想除掉自己，完全可以在此时动手，毕竟，那道屏障已经隔绝了外界，灵力波动无法传播出去。

    “极皇，千叶皇朝……”

    他脑中闪过一道灵光，似乎即将想到了什么，但是却偏偏无法记起。

    “星尘贤侄，切记，若是实力没有达到那个境界，万不可去冒险。”

    天云宗宗主叮嘱道。

    “多谢柳伯父提醒。”

    君星尘恭敬地一抱拳，轻笑道：“柳伯父还请放心，星尘并非是那种鲁莽之人。”

    “那便好，以你的天资，就算是达到那个境界也有几分可能，在此之前，凡事都不要冲动。”

    天云宗宗主满意地笑了笑，道：“好了，距离赤灵境开启还有半个月的时间，你可不要懈怠了修行。”

    “嗯。”

    君星尘点点头，见到天云宗宗主脸上的欲言又止之色，顿时心如明镜，笑道：“柳伯父放心，青云那边，我自会去劝劝他。”

    “呵呵，好。”

    天云宗宗主愈发看君星尘顺眼，随后挥了挥手，那笼罩二人的灵力屏障顿时破碎而去，他脚下凝聚出一朵奇云，腾飞向远处。

    君星尘目送着他离去，眼眸变得有些沉重。

    父皇母后有很大可能被极皇的人带走了！

    他虽然知道了这个消息，可是却因为自己实力尚弱，根本无法前去解救。

    所以有些事，还是不知道得为好……

    “实力啊，实力，在这个强者为尊的世界，若是没有实力，甚至连身边的人都无法保护。”

    君星尘深邃的眼眸中有着坚定之色攀爬而上，那深刻在骨子里的不服输的劲头，也是越来越强盛。

    “纵使极皇又如何，只不过是一个小小的皇，我君星尘生而不凡，圣光与魔气共存一体，终有一天，我必然会登临绝巅！”

    他紧攥拳头，望向天上的明月，眼眸中有着圣光闪现。

    随后，君星尘身形缓缓飘落而下，在路过语落花房间的时候，忽然心中一动，迈步走来，轻轻敲响了房门。

    “星尘？”

    语落花望着门外的白衣青年，轻声问道。

    “你……”

    君星尘刚欲说话，目光却是瞥到了房内那一袭红衣的绝美女子，表情微微一滞，干涩地道：“紫熙也在啊……”

    瞧见君星尘想要逃，苏紫熙凤眸微眯道：“给本皇站住。”

    君星尘回过头来，尴尬一笑，只能踏入房内。

    “深更半夜，你来找落花所为何事？”

    苏紫熙似笑非笑地问道。

    闻言，语落花俏脸涌上一抹红晕，偷偷盯了一眼君星尘。

    “对了，我来是有正事。”

    君星尘脸色严肃地道。

    见到君星尘的表情，苏紫熙和语落花收起了嬉闹之色。

    “就在方才，天云宗宗主告诉我……”

    君星尘将之前天云宗宗主的话告诉了二女，随后陷入了沉思，道：“为何位高权重的极皇，会对一个弹丸之地的势力出手？”

    “这……没想到竟然是极皇的人？”

    苏紫熙凤眸凝重地道。

    “明明答案就在眼前，可却怎么都记不起。”

    君星尘苦笑道。

    “千叶皇朝……”

    语落花美眸一亮，似是想到了什么，道：“星尘，你难道忘了，天仙雪花不就是在千叶皇朝境内才寻找到的吗？”

    “天仙雪花！”

    君星尘后知后觉，猛然反应了过来。

    天仙雪花乃是神药，只有在天地灵气极其浓郁的宝地才会诞生，但是，它却诡异出现在衰败的千叶皇朝境内！

    这不合理！

    当时，君星尘因为心系语落花的安危，在取得了天仙雪花之后并没有去探究什么，而如今这么一想，确实是有很多怪异的地方！

    首先，千叶边境，数不尽的断剑横于大地，土壤都是暗红之色，没有一点生机。

    可，随着越往里深入，那死气沉沉的大地竟开始逐渐有了绿色。

    按理来说，在千叶皇朝深处的位置，所发生的大战应该远超边境，可，在深处却是没有见到一点大战的迹象，极为诡异。

    其次，在千叶皇朝深处，天地灵气极为稀薄，按理来说是不可能会出现神药的存在，可事实上却恰恰相反！

    种种迹象表明，千叶皇朝境内，似乎真的有什么惊天大密！

    所以，极皇的人才会对千叶皇朝出手！

    “原来如此！”

    君星尘露出了然之色，目光柔和地望向语落花。

    语落花甜甜一笑，像是吃了蜜一般，心中泛起了喜意。

    “天仙雪花？”

    苏紫熙凤眸微眯，目光噙着莫名意味的在二人身上扫动，瞧见那笑嘻嘻的君星尘，顿时冷哼一声，玉指狠狠在着后者的大腿内侧上拧了一记。

    “嘶……”

    君星尘倒吸一口凉气，望着那柳眉微黛的绝美女子，苦笑一声，将当时语落花因为神体的原因面临着生死危机，他们只能去找寻神药的事情讲了出来。

    “好吧。”

    苏紫熙轻点螓首，随后想到了什么，柔声问道：“你身上的伤势没事了吧？”

    “再修养几日便可痊愈。”

    君星尘笑着点点头。

    “女皇真的只有在星尘面前，才会露出这种神态。”

    语落花望着苏紫熙的绝美俏脸，心中有些黯然。

    这一男一女本是两情相悦，而自己，只不过是经过了死缠烂打才得到了君星尘的回答……

    “落花。”

    苏紫熙瞧见语落花低下头，自然明白了后者心中所想，顿时安慰般地轻笑了笑。

    望着这一幕，君星尘无奈耸了耸肩，旁若无人地来到床榻边，直接盘坐在苏紫熙身旁，进入了修炼状态之中。

    “咦？”

    突然，他疑惑地睁开双目，抬头望向窗外的明月。

    “怎么了？”

    苏紫熙和语落花不解地望向他。

    “你们将手给我，进入修炼状态。”

    君星尘沉吟了一会，随后伸出双手。

    虽然苏紫熙和语落花有些疑惑，可还是将玉手印在了他的手掌上，随即闭上美目。

    嗡！

    银白色的月光洒落在三人身上，释放出一股奇异的能量，注入进君星尘的体内。

    那奇异的能量在圣品灵晶中流动了一圈，待得再次出现到气海的时候，竟闪烁着神圣的光芒，随后顺着他的手掌，又流动进苏紫熙和语落花的体内。

    没过多久，奇异的能量又回到君星尘体内，但是那股波动竟也增强了不少，最后注入进气海，使他的灵力波动隐隐提升了几分。

    不止如此，甚至就连苏紫熙和语落花身上的气息，也是有所提升！

    “这是怎么回事？”

    语落花感受着身上增强的气息，惊喜地问道。

    苏紫熙露出了沉吟之色，她想起在九天星辰宫之顶的那一晚，她对着君星尘伸出了玉足，但是他并没有做什么，后来发现了月光可以提升修炼速度，便如此修炼了一晚。

    “我也不清楚，若是自己修炼，提升的速度不会这么大，只有跟别人同时修炼，似乎才会这样。”

    君星尘摇头道。

    就在方才，他试着用月光的那奇异能量来恢复伤势，可是效果却连当时的一成都没有达到。

    他想到了当时苏紫熙与他一起修炼，于是心中一动，才试着让她们伸出手，一起进入修炼状态之中。

    结果真的像是他意料的一般，只有跟别人同时修炼，才会有如此效果！

    “既然如此，那就继续了。”

    君星尘一笑，一手拉着苏紫熙，一手拉着语落花，随后闭目而去。

    见状，苏紫熙和语落花也是心中火热，稳住心神，进入了修炼状态。

    嗡！

    天地间，一缕缕奇异能量被君星尘吸收而进，注入圣品灵晶之中，随后再流淌进苏紫熙和语落花的体内，最后又回到她体内。

    轰！

    随着时间的推移，苏紫熙身周泛起了一阵阵波动，无尽的天地灵气向着她的位置涌去。

    这是即将突破到武王境中期的征兆！

    轰！

    苏紫熙身周的波动越来越剧烈，最后身上的气息徒然一凝，像是火山喷发一般席卷而出，那种波动，比起之前强大了不止一星半点！

    刺啦！

    可，她身上的红衣在那种恐怖的力量中，却是骤然爆碎开来，化为了漫天的碎片飘散在空气中，一具雪白的玉体显露而出，顿时间，整个房间都被春色所占据。

    君星尘感受到这股波动，缓缓睁开了双眼，下一刻，瞳孔骤缩！

    “我擦！”

