    “不知，通过的任务是什么？”

    叶尘对着那团黑气拱了拱手，缓缓的说道。

    “是什么？咳咳，说简单也简单， 说难以难。那就是...打败我..”

    “打败我，你就可以完成黑塔最后的试炼.”

    黑塔的话音很沉，语句中带着一丝不可回避的话句。

    望着眼前这团虚无缥缈的黑气，

    叶尘悄悄发动系统的识别功能。

    可是让他错愕的是，不知什么原因，连系统的识别功能都无法进行。

    “这家伙到底是什么来头...”

    正当叶尘思索的时候，

    台上的黑气再次说话了。

    “忘了告诉你，如果你准备挑战我的话，就得明白一件事儿，

    我不会与其他守卫者那般，给予任务进行考核。

    跟我战斗，我会全力以赴。如果实力不济，可是会丢掉性命的喔。”

    “桀桀桀桀桀桀桀桀桀...”

    听到黑影中这道诡异的笑声。

    叶尘面色也变的沉闷。

    环顾这大殿的其他方位，果然有好多大大小小的白骨。

    从这一点就能看出，在第九层陨落的选手绝对不在少数。

    “我劝你最好考虑清楚，当然，也不乏有聪明的选手，

    来，出来，给你们师弟看看你！”

    当那团黑影话音落下之后，

    位居黑影身后的虚空之门中，缓缓走出了十几名黑袍人。

    每个物种身上都披着叶尘黑色的袍子，覆盖住他们的全身。

    而从他们的体型不难看出，除了妖兽之外，还有几个人来站在里面。

    十几名黑袍人不动声色的站成一片，给人一种及其压抑的感觉。

    “怎么样！对你的这些师兄弟还满意吗？”黑影一边怪笑，一边化作一道气流，奔腾到叶尘面前。

    心中不是滋味的叶尘沉思良久之后，对着黑影缓缓的说道。

    “一个问题，这些家伙是不是从来都没有离开过黑塔。”

    “成为我门下的弟子，自然是要存在师门之中。”

    “为什么离开，在我这里不是很好吗？”黑影好像很是不理解叶尘的话，再次飘扬到王位之上。

    “拜进你师门的代价就是失去自由，化作这样冷冰冰的机器吗？”

    义愤填膺的叶尘很是不理解黑影的做法。

    面对叶尘的质疑，黑影只是浅浅的笑了笑。

    “小子，我想搞错一个事儿了。

    在活着跟死亡之间，他们选择了活着，而活着的代价就是失去自由，

    那么现在也又一道难题出现在你面前，

    活着和你所谓的自由，

    你，选择哪个？”

    黑影话音阴冷一时间听不出任何的感情，

    望着眼前这团看不清实力的虚影，叶尘头一次心里这么没底，

    作为黑塔的守关者，一路走来，实力就没有低于六阶以下的，

    之前在第七层的试炼中，自己可是费了九牛二虎之力才将五阶高期的巨猿解决。

    也就是说，自己最高能够挑战的水平就是五阶高期。

    “怎么样？想好了吗？”黑影好像看出了叶尘的顾虑。

    一脸嬉笑的同时，滚滚黑影已经开始朝着叶尘笼罩。

    在黑影看来，叶尘心中的防线已经被自己击穿，任谁也不会有勇气挑战守关者，

    所以，拿下叶尘只不过是时间问题。

    而正在黑影即将包裹住叶尘的时候，

    自叶尘体表缓缓涌现出一道强有力的金光。

    金光乍现之时，叶尘的透亮的眸子也缓缓的睁开。

    “来吧。前辈，开始吧！”

    没想到叶尘真的敢选择挑战自己这条路，着实让黑影很是意外。

    “看来你是不到黄河心不死啊！也罢，也罢，今天就让你彻底明白！你所谓的精血，力量，在我面前是多么的不堪！”

    “嗖！”

    鬼灭的话语落下，黑影自王位消失，随后化作一股黑影，朝着叶尘扑来

    黑影大面积掠夺，如同一张弥天大网一般，

    脸色阴沉的叶尘感知着这黑色力量的由来。

    以金光龙血覆盖全身。

    等待着黑影缓缓的毕竟。

    嗖！

    正当黑气将叶尘包裹住的时候，熟悉的味道涌上心头。

    “极致暗属性能力者？”

    察觉到了异端，叶尘马上反应了过来。

    腾挪之际，直接以无相天罡力将身前的黑气全部荡开。

    暗属性能力者绝大多数是以精神进行攻击，

    其中不乏有很多吞噬的手段，

    跟这种能力者战斗的唯一办法就是与他部下的黑气保持一定的距离。

    “火焰屏障！”

    “呼！”

    辗转腾挪到天空之中，叶尘直接召唤出了火焰屏障。

    极致的火属性叠加金色羽衣，能够很好的保护自己不受黑气的侵害。

    “凤翼天翔！”

    “凝！”

    再一次施展凤翼天翔，

    碧绿的火凤带着冲天的气势飞舞在上空之中。

    “撕拉！”

    伴随着火凤的阵阵咆哮，那只通体碧绿的火凤，就这样以威严的姿势冲向了身下的黑影。

    五阶火属性妖核，五阶初期实力。

    如今叶尘凝聚的火凤，可比当初要强的太多太多了。

    这火凤，也足矣试探这个黑影的实力。

    而当叶尘以为黑影必定闪躲的时候，却发现他错了。

    这团黑影，根本没有任何闪躲的意思。

    “桀桀桀桀桀，很强大的火元素，当真是我看上的人选，小子，鉴于你自身的实力，我对你的态度依旧一样，

    你现在要反悔还来得及...”

    “拜在你门下，成为像他们一样的行尸走肉？那人生还有什么意思。”叶尘看着黑影不卑不亢的说道。

    面对叶尘的质疑，那团黑影依旧不以为然，

    “呵呵呵，小子，你可能到现在还没搞清楚，

    也是，年纪轻轻就有如此造诣确实可以选择该走的路，

    但是也不乏告诉你，有时候，人活着，人生才会有希望，才会有意思！”

    “影来！”

    “呼！”

    伴随着黑影在空气中的低喝，

    迎面而来的火凤竟然尽数冲进了黑影之中。

    如同针沉大海一般，半点响动都没有发出，

    就这样，火凤在叶尘的注视下，眼睁睁的被黑影吞入了腹中。

    “这暗属性，是吞噬属性的！”叶尘看到火凤被吞噬，瞳孔微微一缩。

    怪不得在这家伙手上折损了这么多人，

    就单单这一个技能对于试炼者来说就是无懈可击的存在，

