    江述还没太明白怎么回事，自己话还没说完，就发现她已经挂掉了。

    可能是现在有事，晚上再谈没问题，可晚上也不好去酒店吧！

    他可没忘记上次和宋卿天的事，这回无论如何都不能和女人单独去公寓或酒店了。

    老婆除外。

    至于试镜，苏书已经不是新人了, 她的演技和能力是在荧幕上能看到的。

    这一点江述很放心。

    但有一次认真的试镜也是需要的，但不是为了看苏书的演技如何。

    而是和她好好沟通交流她要饰演的这个角色，聊人物聊台词聊细节。

    这很重要。

    但肯定不是现在，现在就刚跟她说了两句话而已，怎么可能就和她聊这些。

    江述给苏书回了个电话，

    他需要把自己的条件说清楚，必须她要和公司解约才会给她这个女主。

    如果这件事她做不到, 就没有继续谈的必要了。

    反正江述不会帮张天凯造星，宁愿重新找个有天赋的新人, 哪怕多花点儿时间。

    但是电话拨出去后，江述发现她正在通话中了……

    苏书给顾谣情打了电话。

    虽然这些年的演艺生涯，让她身边也有不少朋友。

    但是到现在为止，发现真心对她好的只有顾谣情，也就她能说说心里话了。

    “你今天要去拍戏吗？”

    “不拍，但我会去剧组学习学习。”

    顾谣情应了一声，听到苏书的声音还是很丧，她也挺无奈：“你不是想解约吗？去找张天凯谈一谈吧！看看能不能赔一点解约金走人。”

    江述都说了，只要她和公司解约，就会给她机会。

    解约之后，或许她的演艺生涯才真的正式开始。

    “我会跟他提这事儿的，看看他怎么说吧！”苏书顿了一下，又道：“你是怎么看那些为了上位陪睡的艺人的？”

    顾谣情突然有了种不太好的感觉，她怎么突然问这个。

    “你……也有这种想法了吗？”顾谣情试探着道。

    苏书选择了沉默, 并没有回答。

    顾谣情便知道答案了。

    “你最好考虑清楚把……我觉得……”顾谣情想劝她别这样。

    可是转念一想, 江述给她机会的条件是, 她必须解约, 可万一张天凯就是不放人，开个天价违约金。

    她也走不掉，合约还有一年半。

    难道要江述再等她一年半吗？

    不可能的。

    反正江述说了，之后会私下联系她的，到时候看她自己怎么选择吧！

    到底是努力解约跟江述，还是去找让她接受潜规则的金主。

    顾谣情根本没去想，苏书说的这个要她陪睡的男人就是江述。

    因为在她心里很清楚，江述是不可能对苏书提出这种无礼要求的，只能是其他的金主老板。

    “我觉得……我也说不清对或错，但要为自己的选择负责。”顾谣情轻声道：“你现在不用急着做决定，或许将来真有伯乐出现呢！”

    可是我已经答应他了呀！

    “我知道。”苏书嘴上应着。

    但心里已经决定了，不想再回头了。

    再不济，江述还是很帅的。

    被他潜，总比被那些挺着啤酒肚的油腻男人睡强多了。

    只是让她心情复杂的是，顾谣情很讨厌江述，自己却要把身体给江述。

    感觉好像有点对不起顾谣情，可是又说不清到底哪里对不起她了。

    她是讨厌江述，又不是喜欢江述……

    而且因为有张天凯亲自帮顾谣情谈, 所以她是不可能被江述潜的。

    就算自己被江述潜了，两人作为闺蜜也不至于做出“共侍一夫”这种尴尬的事情。

    但是施然, 她觉得肯定已经被江述潜过了……

    “你在这边准备呆多久呀？”顾谣情换了个话题。

    “暂时还不清楚呢！如果可以的话, 可能明天就回公司找张董谈谈解约的事。”

    “那下午我陪你去玩玩。”顾谣情笑道。

    “你应该很忙吧！就不用管我了。”苏书婉拒道。

    “今天又没我的戏，我现在在剧组也是一旁学习的。”

    “那你就好好多学学吧！”苏书笑道：“还是工作最重要，你的第一部戏一定要认真对待，咱们回头再聚吧！”

    “好吧……”

    无论如何，和顾谣情聊了一会儿，心里的压力多少缓解了许多。

    结束通话后。

    就又收到了江述的电话。

    这家伙还真是着急啊！

    苏书有些无语，但既然自己已经决定了，就没必要躲着了。

    她接通了：“订好房间了吗？但我说了晚上再去。”

    “为什么一定要去房间呢？”

    苏书愣了一下。

    啥意思？你还想在野外搞啊？

    你们这种人都爱这么寻求刺激吗？

    有病吧！

    我就算接受被潜，也不可能陪你们这么玩。

    “那你要去哪？”苏书问道。

    “哪里都不去，电话里谈就行了，去酒店要是被人拍到，咱们又说不清楚了，没这个必要。”

    谷鼓

    原来只是怕被拍到啊！

    “那只是谈就行了吗？不需要试镜啊？”

    “试镜肯定也需要，角色啊细节啊咱们也要好好聊聊，但不是现在，而且也不能去酒店，不安全。”

    “所以江导你想去哪试镜呀？”

    “这个以后再说，现在先把其他事情谈清楚。”

    “那好吧！”苏书点点头：“反正江导什么时候想要试镜，随时和我说就行了。”

    她现在已经无所谓了，不就是脱嘛！

    好像就只有你们会脱，我不会似的！

    两个人口中的试镜，它就不是同一个试镜。

    “先别急着说这些，我给你这部电影女主的前提是，你要和公司解约，跟我签约，能做到这一点吗？”

    “电影女主？”苏书惊住了。

    演艺圈里，混电影圈的人，往往看不起电视剧圈。

    拍电视剧的演员，挤破脑袋想去拍院线大电影。

    在电影圈站住脚的艺人，一般就不会再回头拍电视剧。

    除非年龄实在大了，戏路越来越窄；又或者他们给的实在太多了，才会有部分电影咖愿意拍电视剧。

    一提知名导演这几个人，几乎所有人也默认指得是电影导演。

    那么电影就比电视剧更“高端”吗？

    不玩田忌赛马，总体上来看，还真是这样的。

    苏书心跳就乱了。

    以前天天想着能混个电视剧女主就是老天开眼，这直接就步入电影圈了啊！

    从电视剧配角直接变成电影女主，这在以前做梦都不敢想。

    “我在媒体上不是说过了，以后会拍电影的。”江述笑道。

    “我看过那个采访，我只是没想到能轮到我。”苏书依然颇为激动地道。

    不过随后她突然反应过来，江述当时说得是，他要拍文艺片……

    妈呀！

    苏书突然有了不太好的预感，他的两部悬疑电视剧做得很不多。

    但是他的文艺电影，有了前车之鉴，真让人无法提起信心。

    但是自己也没得选。

    就算它又是一部矫揉做作无病呻吟的烂片，也得上！

    哪怕只是为了在影院里露露脸呢！

    就算这电影质量差，但热度肯定是拉满的。

    只要自己在影片里表现得好，一样还是能收获许多关注。

    “我会尽我最大的努力和公司解约的。”苏书保证道。

    其实就算江述不提这条件，她也早就想解约走人了。

    “那我就等你的好消息吧！”江述笑道：“另外，这件事不要和任何人说，尤其是你公司里的朋友，你再信任对方都不能说，否则一旦让张天凯知道我想给你资源，他是不可能再放你走的。”

    “我知道。”

    “那就不耽误你时间了，去忙吧！”

    “江导等一下。”苏书连忙叫了一声：“我想问一下，江导当初是怎么和公司解约的呢？”

    “我啊！”江述笑了起来：“一般来说，明星都怕被公司雪藏，但我当时自己把自己雪藏了，足足半年不去工作，公司实在受不了了，就让我滚蛋了。”

    “好吧……”苏书怀疑自己可能做不到这样。

    如果真照着江述的办法摆烂，张天凯会不会怀疑自己跟他串通好的？

    还是先认真谈谈看吧！

    “那如果我解约了，还需要私下里和你试镜吗？”苏书问道。

    “肯定需要啊！到时候我会通知你的，咱们得当面好好聊聊。”

    “嗯……”苏书轻轻应着，看来“试镜”这一关终究还是躲不过。

    她现在的脑子已经被那些投资人金主“玩坏”了，因为他们口中试镜，就总是包含这些东西。

    “没什么事就挂了，拜拜，祝你好运！”江述干脆地结束了通话。

    苏书抱着手机，长长地吐了口气。

    沉吟了一会儿，给张天凯的助理打了个电话。

    “您好，我是苏书，麻烦帮我预约一下张董吧！我有很重要的事要和张董谈。”

    她想见张天凯都得提前预约，而且还不一定什么时候能预约上。

    不像顾谣情，可以随意出入张天凯的办公室。

    同样都是公司的“打工人”，地位也是一个天一个地呀！

    “好的，请问是什么方面的事情？”

    “合约，我想解约。”苏书直接道。

    “呃……好的，您等我消息。”

    “谢谢！”

    ……

    下午三点钟。

    沈嘉玉参投的新剧举行发布会的日子。

    剧名《七号公寓》，就是主角们所在公寓的名字。

    平时江述都不在乎别人拍了什么剧，但沈嘉玉这个人比较特别，江述稍微留意了一下。

    他们的发布会比自己的“高端”一些，因为是现场直播的。

    但是在流程上差不多，他们也是在发布会上才公布主演。

    陆续出来的几个主要演员，并没有那些让人看到就慌的流量明星。

    反而是有三个口碑还不错的中生代艺人，像是认真做剧的样子。

    江述见状也明白，看来沈嘉玉是真的想做一部好剧。

    直到最重要的女主出来，江述发现不认识她，便问身边的人：“这个女人是谁？演技怎么样？”

    ……

