    　　次日凌晨三点，天空还一片漆黑，草丛中已经出现了瑞登的身影。

    　　“小瑞登，刚考完试为什么不歇歇？今天还这么早来？”

    　　瑞登刚来到老地方，就听见了熟悉的声音，他转头看向老兵，恭敬地做了个礼。

    　　“昨天下午睡多了，早晨不起来便难受，何况老前辈都来了，小子我怎么能不来呢？”

    　　“哈哈，老骨头我只是睡不着起来遛弯罢了，只是没想到看到你这小鬼，只是巧了，巧了。”

    　　一老一少二人互相打着哈哈，但眼神都很是认真，显然上面那一番说辞都是两人心照不宣的玩笑话罢了。

    　　“话说回来，这个月你拿了第1，倒是可喜可贺啊。”

    　　“嗯？第1吗，这倒是没想到。”

    　　“这你也当之无愧，毕竟其他人的战斗表现可没你们这一组亮眼，连和你交战落败的那小子也得到了第5呢。”

    　　“是吗？斯沃德输了也得了第5啊……这一次只是取巧获胜，下一次再面对斯沃德，生命归还加雷电剑招可就不一定奏效了。”

    　　瑞登下意识地叉起手臂，嘴角不自觉的念叨着。老兵看着瑞登，也是轻笑一声，然后拿起身旁的啤酒，狠狠灌了一口。

    　　“生命归还一定程度上弥补了我的体能天赋，消化能力的提升也使得我的‘暴食’修炼法又有了成效，所以体能这块暂时不用多考虑。但是攻击手段……”

    　　想到这，瑞登抬起头望向老兵，却发现老兵一直在望着他，好似早已在等候他的询问一般。

    　　“指枪和岚脚都是不错的进攻招式，但贪多嚼不烂，你学习剃和生命归还已经够吃力了，只能等完全掌握一门后再继续学习了。哦对了，这个月的奖励出来了。”

    　　“嗯？奖励？不是贝利吗？”

    　　“嘿嘿嘿，当然不是，贝利只是最垃圾的奖励罢了，这次的奖励，可是真正的好东西啊……”

    　　老兵美滋滋地拿起酒瓶，一边享受着啤酒，一边看着瑞登渴求而又无法得知的表情，别提有多快活了……

    　　上午6点，从未有过如此焦急心情的瑞登赶忙结束了今早的修炼，然后麻利吃完早饭，就跑到了操场集合，在瑞登无比期盼的眼神中，教官终于到来了，但是却是跟在泽法以及老兵二人的身后，一同到来。

    　　“泽法大将来了！”

    　　“已经2个月没看到泽法大将了，难道今天有什么事吗？”

    　　泽法的到来让人群中传出惊叹和交流声，瑞登心中焦急的火焰也被熄灭。他疑惑地看着老兵，却只得到了对方一个：关你屁事，安心吃瓜的眼神，这让瑞登心里更加难受了。

    　　“学员们！恭喜你们在这坚持了2个月，而且没有退出者，我身为长官和老师，感到十分的欣慰！但……”

    　　泽法的一个“但”字瞬间让整个操场寂静起来，已经有所预感的几人神色顿时一沉，脸上写满了沮丧。

    　　“海军的资源终究有限，培养顶尖战力的成本是很高的，因此我们必须要有所竞争。之前规定的排位顺序从这个月已经可以开始实行，因此……可能之后的每个月都会有淘汰者。下面我宣布一下这个月的成绩！”

    　　“第1名，瑞登！”

    　　瑞登听到自己的名字顿时将腰杆挺直，虽然在瑞登心中这并不是什么了不起的事情，但周围人敬佩的眼光和泽法老兵等人眼中的认可，还是让瑞登感到一阵幸福的骄傲。

    　　“第2名，斯摩格！第3名阿奇！第4名……”

    　　众人的序号就这样一个接一个的报了出来，一开始气氛很是热闹，而越到后面越是让人心惊和庆幸。

    　　“第20名，达迪……”

    　　达迪这次运气不好，排进了倒数前5的顺序，幸好上个月未到倒5，因此暂时安全。而剩下的4人可没这么幸运了，他们上个月便是倒5之数，这个月应该是要成为第一批出局者了。

    　　“上个月和这个月均倒5的有4人，这4位学员不要气馁，你们会被本部安置在最需要你们的位置上，在今后的日子里也要努力，继续发扬你们的正义！”

    　　“是！”

    　　那4人中有人已经快哭了出来，但听到泽法的鼓励还是强行镇定，整齐地向泽法敬礼。

    　　瑞登的心情也并不是那么好受，他将视线移至达迪脸上，在发现达迪并无愁容时，心情也缓和了很多。

    　　出局的4人在教官的引导下直接离开了操场，应该是今天就要离开。有和他们关系不错的学员也是面露不忍，但终究淘汰的压力还是击溃了他们的感性，让他们只能在心里为曾经的同伴告别。

    　　“从今日起培训班进入第二阶段的教学课程，我泽法便真正成为各位的老师，接下来的教学由我亲自负责！”

    　　“是！”

    　　众人激动不已，不仅因为自己成功渡过第一阶段，更是因为自己正式成为了泽法大将的弟子，这是一份无上的荣耀。

    　　“第二阶段的淘汰机制和以前相同，不同之处在于人数由倒5变为倒2，接下来的生活中我们就不会再变动这一规则。接下来便是第二阶段的新规则，诸位听好！”

    　　学员们纷纷竖起耳朵，而阿奇却满是期待之色，好像在默默许愿一般。

    　　“根据往年的规律第二阶段预计有半年至1年之久，在接下来的时间里，各学员不再单独行动，而是由我指定的2人组队进行学习和考核。”

    　　泽法话正说着，瑞登的心里也忍不住开始盘算起来。

    　　“2人组队，完全由泽法老师本人分组，那么这样分组的意义何在？若是考验配合默契，那么学员自由分组无疑是最适合的。疑惑是说……”

    　　“分组的名单明天上午发布。对了，本月考核的奖励还没有发放，我现在和大家说一下。”

    　　就在瑞登的脑子又不由自主地转起来时，泽法突然话锋一转，转到了瑞登之前最感兴趣的地方。而就在瑞登期盼目光的注视下，泽法也慢慢说出了奖励的内容。

    　　“本次奖励与海军特殊机构有关，诸位，我们现在出发！前往研究所！”

