喻时锦的住处。

    苏回倾正在跟迪恩士视频，“吾王，伯母我已经接到了，她身上的病毒跟你上次给我病毒试管有点关系，我需要时间。”

    苏回倾低眸，“需要多久？”

    “不确定，我还需要一个病毒实验，情况太复杂了，我首先要确定病毒不会迅速蔓延。”迪恩士沉默了一下。

    苏回倾靠到了窗台上，双腿微微的交叠着，语气更是漫不经心：“如果有人能抑制病毒的生长速度呢？”

    因为隔着电话，苏回倾没有看到，远在另一座岛屿上站在迪恩士身边的白大褂老者瞪大了眼眸，一副见了鬼的表情。

    病毒的存在就是无限的蔓延，除非制造出与之相对的抗体，这是所有人都知道的，所以听到苏回倾这么说，他才会一副如此的表情。

    但是迪恩士不一样，他跟苏回倾很熟，他虽然也惊讶，但是他知道苏回倾从不会说空话，于是不顾身边的白大褂大叔看自己跟看疯子一般的表情，给了她一个答案，“三天，给我三天。”

    说完之后，迪恩士自己都觉得自己是疯了。

    同时心里却在替那个跟苏回倾作对的人，她连这个都能控制，尼玛那些人哪是在跟普通人作对，分明就是在跟人行机器战斗！

    “听说你们岛屿出事了？”苏回倾得到答案之后，微微的点头。

    迪恩士苦笑地看了身边穿着白大褂的人一眼，“我爸遇到麻烦了，研究病毒的时候被偷袭，现在一身的功力基本上是废了。”

    “你那个也要好好整理一番了。情况反应过来，我帮你治好。”苏回倾眯眼。

    “小姑娘，我的病我儿子都治不好，你来凑什么热闹。”白大褂中年大叔摆手，摇头。

    苏回倾闻言倒是挑了眉，“叔，我很厉害的。”

    “行行行，倾倾啊，我知道你厉害……”白大褂大叔摆手，笑的一脸包容。

    我说爸爸，能不能别这么跟吾王说话？迪恩士一边按着太阳穴，一边想着要怎么跟自己亲爹说，你面前的这个“倾倾”可是会能制造出超阶武器的人！

    人家甚至不要动手，一句话就能让阿波罗带着战机队灭你几个军队！

    “放心，到时候你没时间我就带着我爸过去找你。”怕亲爹还会说出什么话来，他直接打断了亲爹的话。

    除病毒外，迪恩士觉得这世界上没有苏回倾治不了的病。

    迪恩士的爸爸看了迪恩士一眼，看到他儿子那神色严肃的样子，愣了一下，那卡在喉咙里拒绝的话还是没有说出来。

    “那好，我有电话，”苏回倾知道了苏若华的情况，也放松了心，一边按掉视频，一边接起了电话。

    是于向阳的，对方没有说什么，只急匆匆的一句，“倾倾，打开电视，随便哪个台！”  

    苏回倾挂断手机，眯了眯眼，没有下楼开电视，而是打开了电脑，随便点了一个直播平台。

    屏幕上直接是一个全球直播的画面！    

    听说兵王要借用平台，各大媒体一个个的忙不迭双手奉上。

    于此同时，整个国际中心全都被锁定到了同一个广播平台！

    “大家好！”屏幕上渐渐露出了苏老太爷那张脸，他扯出了一个微笑，“接下来将会是一个历史般的时刻！”

    于此同时。

    国际中心的广场上，前一秒还在播放着一个香水的广告，下一秒，“刷”地一声切换到了这个屏幕，还有那带着抑扬顿挫掷地有声的声音。

    无论是在溜冰玩耍的孩子，还是在跳广场舞的大妈，亦或是开车路过人，在这一刻都不由停下，仰着头看着屏幕！

    诺大的广场上，瞬间聚满了人，这一刻不仅是广场，无论是在看动漫的少男少女还是关注财经新闻的高管亦或关注时事新闻的……这一刻，画面全都变成了直播！

    于此同时，在相关人员的操纵下，这个直播还在蔓延，最先是Z国，然后再到M国……

    “国际中心的直播？”而此时，M国正值上午，手里还翻阅着文件，看到这个直播时微微眯了眼，“难道又发生了什么事？”

    这一刻他完全没有顾虑到手中的文件，而是一瞬不瞬地看着直播。

    “几年之前，琉焰佣兵团站在世界顶端，至于佣兵团的团长兵王！……我知道你们对这个人不陌生，所有人都以为她死了，就算她之前现身过两次，却也被人猜测生死，可现在我告诉你们，她没有死！”

    整个国际中心在那一秒都寂静万分！

    视频一个转换，出现了一道背对着众人而战的身影，那是兵王留在国际中心唯一的影像！

    那一刻，连M国的统帅手都顿了一下，手中的茶盏“啪”地一声掉落。

    怪物大学S班的人正好聚餐，走到广场上的时候愣在了原地，一个个的抬头，看着大屏幕上忽然出现的直播画面。

－－－－－－题外话－－－－－－

    三更还在修改，稍等。

    本来已经躺床上了，想想还没更完又爬起来了，不过还是躺床上用的手机码字，坐着有点hold不住○○（＞＜）○○

    久等了！

    