    沈剑愁和崔宗顿时一停，守在了欧墨千的身边，随时都能动手。

    陆泽皱眉看着欧墨千，沉声问道：“你是黑袍人吧？控制着欧墨千的身体，我想听听你怎么说。”

    欧墨千冷笑了一声，道：“怎么说？有什么好说的？你也非凡人，在这个弱肉强食的世界里，你本应该跟我一样主宰一切。”

    “黑市不过只是一个平台，你虽然是丹师，但又何必非要将这个身份强加在自己的人生里？”

    “黑市都已经开始四分五裂，这是你无法阻止的事，就算你解决了背后操控一切的人，也无法再复原黑市原本的样貌。”

    “既然如此，为什么我们拥有这么强大的实力，还要和他们为伍？”

    陆泽闻言眉头一皱，道：“黑市的事无需你多言，我自有决断。”

    “你这副身体也是靠真气才能控制，而我手中的八卦镜对你而言损伤极大，你不亲自来却控制这么一具身体，难道是打算将身上的舍利拱手相让么？”

    欧墨千闻言却是冷笑了一声：“的确，你手上的八卦镜有些来头，我没想到这一点，现在看来是失算了，至于这颗舍利。”

    “我如若带着它离开，你们也会立刻追上来吧，倒不如在这里跟你们做个了结。”

    陆泽闻言看了看崔宗，看样子这个黑袍人是知道崔宗能感应到那颗舍利的存在。

    “你既然跟我是敌人，为什么没有早动手？我相信，你开始有很多机会动手，不论是在华南，还是在这小镇上。”陆泽疑问道。

    欧墨千顿时低声阴笑了起来：“我本想让你当我的傀儡，就像欧墨千这样，但自华南一战后，我便想早点杀了你，本来你们在酒店时，若不是沈剑愁赶回来，我起码能让你重伤，再亲手解决你。”

    “原来如此，我没有什么要问的了。”陆泽将八卦镜悬空而起，光芒开始照着欧墨千。

    “接下来，就如你所说，丰李镇的事就在这里了结吧，你身上的舍利我就收下了。”

    “至于你的本体还有华北真雷殿的总部，我也会连根拔起，之后再去黑市，将那些背叛之人肃清。”

    欧墨千闻言顿时大笑了起来：“痴心妄想，真以为你手上的八卦镜对我有多大的威胁么，这具身体早就死了，而我现在便是不死的存在，真气永不枯竭，你杀不死我的。”

    沈剑愁和崔宗这时候已经又动手了，但是对于现在已经身死的欧墨千，显然实力不是很够，每一招都显地非常吃力。

    好在欧墨千没有办法突破八卦镜的范围，否则沈剑愁和崔宗恐怕已经受伤了，但即使是不敌，沈剑愁和崔宗依旧是不折不挠的向欧墨千发起了进攻。

    而且，欧墨千真气永不枯竭？

    他陆泽一样如此！

    欧墨千看着身边这两个人，面目有些扭曲起来，不知道是黑袍人自己的情绪，还是因为这具身体的原因，愤怒道：“你们两个蝼蚁，给我滚开！”

    陆泽一跃而起，手中紧握千雷剑，万千剑气横空出世的刹那，淡漠道：“他们可不是蝼蚁，而是取你命之人。”

    欧墨千冷笑一声，手上一直没有用的黑剑一伸，挡住那些剑气后，寒声道：“来吧，这一次，我可不会再走了，而你们将会永远留在这，知道我为什么将地点选在墓穴吗？”

    “这是给你们找的墓地。”

    “这不会是我的墓地。”

    陆泽眼睛微眯，没有理会再欧墨千的话，千雷剑爆发的刹那，一道闪烁着雷光的巨大剑气也冲向欧墨千。

    沈剑愁和崔宗也各自施展了自己的招式。

    “井底之蛙。”欧墨千冷哼一声，浑身真气翻涌而出，两手猛然一撑，两道真气瞬间宛若雷霆般飞出，以迅雷不及掩耳之势轰击在沈剑愁和崔宗身上，二人皆是感觉身体一沉，紧接着便倒飞而出。

    陆泽见欧墨千在八卦镜的束缚下竟然还能有这样的实力，心中不免惊讶了起来。

    就在这时，欧墨千突然衣袍狂舞，有一节衣袍，伸出了八卦镜的照耀范围，寒气森森而出，一道道黑影飞纵出来，看着那些黑影的样貌，赫然是之前被欧墨千杀死的那些魔教之人！

    他竟然将自己的手下，弄成了这副模样，完全当消耗品在用。

    “蝼蚁一样的存在，死后还能为我付出，也算是值得了。”欧墨千淡漠道，眼中没有半分怜悯。

    而那些被他放出来的黑影实力也是不弱，沈剑愁二人倒飞出去后便一直在招架中。

    被放出来的黑影，有几只缠住了崔宗和沈剑愁，剩下得，全部都冲向了半空之上的八卦镜。

    崔宗顿时叫道：“不好，他们是要破坏八卦镜！”

    就靠这些没有理智魔教之人，可以做到吗？答案显而易见。

    一道黑影撞上八卦镜的时候，瞬间就被八卦镜散发出来的光芒消灭，可是黑影消散的时候，残存的几丝黑气也依附在了八卦镜上，当十多道黑影扑上去的时候，八卦镜照射出来的光芒，已经暗淡许多了。

    欧墨千见状，冷笑一声道：“如何，现在你还能怎么样？那些魔教之人，还真以为我要提升他们的实力，再这样下去，不出一分钟你的八卦镜可就废了。”

    “那就在八卦镜失去作用前，杀了你。”陆泽眼中寒光大作，千雷剑上锋芒毕露。

    另一边，沈剑愁和崔宗跟欧墨千动手时就已经受了伤，而沈剑愁之前还有旧伤在，这时候已经渐渐挡不住黑影的攻击了。

    欧墨千看到这一幕，冷笑道：“你的两个同伴，可要死了。”

    陆泽眼角余光一瞥，正好看见了沈剑愁被十几道黑影扑倒的场面，眼神顿时一沉，就要冲过去救他。

    可这时候欧墨千的黑剑伸出，弄弄的黑气弥漫开来，将他们两个人围在其中，淡淡道：“急什么，我们之间还没结束。”

    “你找死。”陆泽眸中森冷一片，猛然拿出了真龙舍利，琉璃火也赫然照射开来，这片地方的温度也在直线上升。

