    潘州。

    魏家别墅。

    看着眼前这座豪华的别墅，夏家一行人心中都震撼不已。

    在魏家人带着参观别墅的时候，夏家小姨低声对她的外甥女说道：“玲玲，等嫁进了这个家，你这辈子就是享福的命了！”

    夏玲玲虽然不是那种拜金女，但只要是人就会向往更好的生活，看到这漂亮得如同电视剧里的豪宅别墅, 她的心灵也同样受到不小的冲击。

    夏父夏母以及夏家几兄弟，也如同刘姥姥进大观园，完全是大开眼界。

    夏堂姐更是看得两眼放光，羡慕不已。

    到了这个时候，没有人会觉得夏玲玲配魏雪峰是委屈她了，人家这样的家庭，不知道有多少女人想要嫁进来都没机会呢！

    江枫也跟着参观别墅，看到别墅里那豪华大气的装修, 心中同样感慨不已, 这有钱人的生活跟普通人的生活，是真的天渊之别啊！

    也不知道他要猴年马月，才能赚钱买得起这样的别墅。

    此次看家门，魏家也请来了不少的亲戚，这些亲戚对于身材相貌出众的夏玲玲，自然都是赞不绝口。

    而魏家用来招待客人的饭菜，那就更加不用说了, 是专门请大厨做的, 用的都是上好的食材, 做出来的菜肴可谓是色香味俱全。

    等酒足饭饱，江枫找了个机会跟魏元州聊了聊彩礼的问题。

    “魏叔，现在已经走到‘看家门’这一步了，接下来就得谈谈彩礼的问题了，你先给我透个底，等回去的路上我就把这事给办妥, 让他们尽快定下婚期。”

    魏元州自然也想这事能早日定下来，当即说道：“前些天，我家小峰说要在高凉县那边投资搞个铁厂，然后把这铁厂当作彩礼送给夏家。

    我是这样想的，这铁厂的投资规模，我打算控制在300万左右，另外再加上188万的现金，这就是咱们魏家给出的彩礼，江大师你觉得怎么样？”

    江枫赞道：“魏叔大气，这彩礼完全没问题，回头等我好消息吧！”

    “那就麻烦江大师了！”

    “不客气，这是我份内之事！”

    看家门，一般在吃过饭后，再闲聊个十多分钟，女方就准备打道回府。

    而在女方离去之前，魏元州便拿出早就准备好的红包，一一发给夏家一行人，包括江枫这个媒人在内也拿到了一个厚实的红包。

    ……

    回去的时候，坐江枫车的人换成了夏父、夏母、夏小姨以及夏玲玲四个。

    江枫一边开车一边道：“玲玲姐，今天已经看过家门了, 而魏家的态度怎么样你也都看到了, 现在这门亲事就等你答复了！”

    其实这事在夏玲玲答应来魏家看家门的时候, 基本双方心里都有数了, 江枫这样说只不过是想最后确认一下罢了！

    夏玲玲毕竟是女孩子，矜持还是要的，是以她没有直接回答，而是沉默了一下，说道：“我听我爸妈的！”

    江枫笑道：“夏叔夏婶，你们应该是同意的吧？”

    夏母第一时间回道：“我是同意的。”

    夏父接着说道：“我也没意见！”

    这回答是在江枫的意料之中，他接着问道：“那夏叔夏婶，你们对彩礼这方面，有没有什么要求？”

    夏父夏母闻言对视了一眼，随即夏父摇头说道：“彩礼我们也没什么要求，让他们家看着给就是了！”

    江枫看向夏玲玲道：“玲玲姐，峰哥要在你们县投资搞个铁厂，这事他跟你说过吧？”

    夏玲玲点头道：“他有跟我说过！”

    江枫道：“魏叔的意思，这铁厂投资在三百万左右，然后再加188万的现金，一起当彩礼送给你们夏家，你们觉得怎么样？”

    此话一出，车内瞬间安静了！

    一直没有说话的小姨忍不住咂舌道：“我的天啊，一出手就是四百八十八万的彩礼，不愧是亿万富豪，真是好大的手笔啊！”

    夏父夏母也都被震撼到了，人家拥有亿万财富，那是人家的事，虽然也知道女儿嫁过去，他们家肯定跟着沾光，但也没想到这‘光’来得这么快。

    那188万的现金对于他们家来说就已经是大手笔了，没想到人家还投资300万建铁厂送给他们家，要知道这可不单单是价值300万的事，而是人家给他们夏家安排了一条可持续赚钱的路子，这手笔之大真的超出了他们的想象。

    夏玲玲倒没有被震撼到，不过她心中也感受到了魏家的诚意。

    夏父再次发声道：“魏家确实是用心了，我们都没意见！”

    江枫笑道：“既然没意见，那就这么定了，回头我就答复魏家。”

    ……

    2022年10月9日，星期日。

    从鄂省省城开往桂省省城方向的复兴号G431次列车上，身材高挑的江雪把行李箱放好，便舒舒服服的坐在自己的座位上。

    不得不说，这一等座比二等座的空间确实要宽敞不少，坐习惯了二等座的江雪忽然坐一次一等座，那感觉真的不一样。

    看着窗外来去匆匆的旅客，江雪想到此次回家将面临新的职业挑战，心中既有些忐忑不安又有些说不出的期待。

    别看每条村都有媒人，但在自家小弟没成为媒人之前，江雪是真的从未关注过媒人这个职业，甚至也没见过媒人撮合男女双方的场景。

    所以，尽管小弟说得简单，做媒不难，有张嘴就行，可这张嘴却是做媒人的关键，该从哪方面入手去撮合男女双方，她现在还一点头绪都没有。

    在这方面，自家小弟如今已经是行家里手，回去就好好请教他一番，看看做媒要怎么做才能快速的撮合双方。

    就在江雪暗自思忖着自己的事情时，一个声音忽然从耳边响起道：“姑娘，你长得可真俊啊，有对象了吗？”

    江雪回头循声望去，发现问话的是坐在她旁边一个看起来五十左右岁的阿姨，不由得微微一笑道：“谢谢阿姨夸奖，我还没有对象呢！”

    阿姨一边打量着江雪一边说道：“姑娘，你是哪里人啊，今年多大了？”

    江雪眨眨眼睛道：“我是桂省人，今年24了！”

    阿姨眼睛一亮，道：“姑娘，我给你介绍个对象好不好？”

    这是遇到未来同行了？江雪本着学习的态度应道：“可以啊，阿姨你先说说看！”

    阿姨闻言兴奋的介绍道：“我给你介绍的这个人是黔省人，今年29岁，目前在政府部门上班，身高有1米78，为人踏实，工作努力，做事认真，还有一手好厨艺，是个非常优质的对象，我感觉他跟你真的挺般配的。”

    江雪点头道：“听着倒是不错，阿姨可有他的照片？”

    阿姨连忙摸出手机道：“当然有照片，你等一下，我翻出来给你看看。”

    说话间，阿姨熟练的从相册中翻出了一张生活照，递给江雪道：“你看看，这个就是他了，长得还是很不错的。”

    江雪接过手机一看，发现这阿姨没有说谎，照片中的男人长得还真可以，也就比自家小弟差点，跟大哥的颜值应该是一个档次的。

    江雪看了几秒钟，就把手机递回给阿姨。

    阿姨接过手机道：“怎么样，姑娘，我没骗你吧，你跟他真的很般配！”

    江雪默默记下对方的撮合技巧，然后问道：“阿姨，他的父母是做什么的？他还有其他兄弟姐妹吗？”

    阿姨迅速回道：“他爸也在政府部门工作，他母亲是家庭主妇，他是独生子，没有其他兄弟姐妹。”

    江雪再次问道：“那他母亲的性格怎么样？好相处吗？”

    阿姨不答反问道：“姑娘，你觉得我性格怎么样？好相处吗？”

    江雪眨了眨眼道：“阿姨性格挺好的，应该容易相处吧！”

    阿姨嘿嘿笑道：“姑娘，我就是他的母亲，我觉得咱们应该挺有婆媳缘分的！”

    此言一出，当即把江雪雷得外焦里嫩，瞪大眼睛道：“阿姨，你不是媒人？”

    阿姨笑眯眯的说道：“当然不是啊，我什么时候说我是媒人来着？我就是看到你，觉得你这姑娘很不错，所以想把你介绍给我儿子的！”

    这一刻，江雪只感觉尴尬无比，她还以为对方是职业媒人，本着学习的态度跟对方聊起来，可谁想对方是为她儿子牵线的，真是出乎她的意料。

    “咳咳，阿姨，真不好意思，我还以为你是个媒人来着！”

    阿姨不以为意的说道：“男大当婚女大当嫁，这有什么好害羞的啊！”

    江雪尴尬道：“阿姨，其实我暂时没有谈对象的心思，刚才之所以跟你聊这么多，是把你当成同行来看待了！”

    “当成同行来看待？”

    阿姨闻言惊讶道：“姑娘，原来你是当媒人的？”

    江雪点头道：“是的阿姨，如果你愿意的话，我可以替你儿子做媒的！”

    阿姨看着江雪的眼睛道：“姑娘，可我就看中你了咋办？”

    江雪哭笑不得的说道：“阿姨，你对我什么都不了解，咋就这么看中了呢？”

    阿姨道：“这就是眼缘了，我第一眼看到你，就觉得你应该做我的儿媳妇。”

    江雪：“……”

