
　　输了！

　　沈林的脸色阴沉的能滴出水来。

　　他通过刺激鬼相复苏来化相出更多的能力，但在刚才的的鬼域冲突中彻底的输给了对方。

　　如今的小区开始出现淡淡的白色雾气，不算密集，也不会遮挡视线，但长此以往，被覆盖是早晚的事儿。

　　一种不安的感觉在沈林心中越来越膨胀，仿佛有什么东西即将到来。

　　胸口的鬼相幽光闪烁，似乎在竭力抵抗。

　　这是属于厉鬼之间的拉力赛，一个不慎沈林就会走向深渊。

　　稀薄的雾气当中出现了轻微的脚步声，确认不了方向，似乎是从四面八方传来。

　　来自鬼相的复苏仿佛要将沈林吞噬，胸膛的鬼相画笔已经从一开始的简笔画逐渐演变成生动形象的素描人物。

　　这不是什么人都能承受的，仿佛来自地狱的一切把你吞噬，这种感觉足以让人崩溃。

　　来了！

　　当一双惨白的手凭空出现在沈林背后，他的双手同样被灰色的光华覆盖，右手以一个绝强的力度向背后挥去，犹如泰山压顶。

　　那是一只白中发青的干瘪手掌，指甲长的诡异，有道道黑色的气息缠绕，让人不寒而栗。

　　双方的接触让沈林直接感觉到传递周身的痛苦，他已经顾不得恐惧，他是抱着不成功就成仁的态度踏上了这条路，他没有时间去考虑这种无关紧要的事情。

　　他只有两个目的。

　　要么，干掉那个鬼东西。

　　要么，被这个鬼东西干掉。

　　鬼相赋予了沈林与对方同根同源的能力，他需要动用自身如今压缩到极点的鬼域犹如一把利刃，影响对方的鬼域，让其打开一个缺口。M.23sk.com

　　只要一个缺口，只要一瞬，沈林有把握逃出生天。

　　人类永远无法理解恐怖的思维，或者都不清楚他们有什么思维。

　　就像对面的那双手还没有察觉沈林如今所想，那两双手悍然拼接在一起。

　　冰冷，刺骨。

　　但却没想象中的破开鬼域，沈林以双手展开的鬼域在触碰的那一刻，就像是玻璃一般层层碎裂，那一幕对于沈林的震撼无法形容。

　　他惊立当场。

　　“艹！”

　　沈林甚至忍不住大喊一声，早就料到可能有些差错，但没想到差距大到这种地步，仅仅是一双手所展现出的恐怖，就足以让人绝望。

　　沈林没想到，自己想象中的谋划，会以这样一个戏剧性的方式结束，它甚至没有开始。

　　被盯上了！

　　沈林的状况糟糕到无法想象。

　　金棺不在，鬼域被压制，双方差距大的让他把能赢的想法硬生生咽到肚子里。

　　“拼？还是撤？”

　　沈林的大脑在飞速的思考。

　　撤！不能硬拼，这样无异于送死。

　　那双手来得快去的也快，更仿佛在响应沈林的想法，在轻巧的破开沈林的鬼域后，对方并没有乘胜追击，反而轻飘飘的消失不见。

　　“嘤~”

　　令人毛骨悚然的笑声传来，像是故意喊着嗓子说话的妇人，嗓音格外的清晰。

　　沈林脸色微变，他不明白如今的情况代表着什么，鬼相的幽光再次把它覆盖，他扫射四面八方，却什么也看不到。

　　鬼域内的情况被鬼主所掌握，但如今他什么都看不到，空有一双眼睛，却无法看穿迷雾当中所潜藏着的那只鬼。

　　那只妇人鬼！

　　“这是什么级别，鬼相濒临复苏的状态都被压制成这样，那它到底在等什么，为什么不把我直接灭杀，是因为没触发规律？”惊惧让沈林的内心深处一阵恶寒袭来。

　　相比起干掉自己，对方更像是在试探。

　　这算什么？差距大到这种地步，他几乎就是一只随时可以被捏死的蚂蚁，为什么要试探？

　　除非.....

　　沈林的眼前一亮，他将目光看向了胸口的鬼相。

　　对方在忌惮么？

　　化众生相为我相，鬼相的能力理论上可以化得妇人鬼的能力。

　　但这种机制存在限制。

　　第一，对方的级别太高，导致或许只能复制部分能力。

　　第二，鬼相的复苏程度并不完全，由驭鬼者驾驭的情况下难以发挥全力。

　　他在自己不知道的情况下，已经掌握了某种可以克制妇人鬼的能力？

　　他得找出来！这是沈林目前唯一的胜算。

　　高压下的强迫性选择让沈林将自己逼到了极限，他开始被动的压榨自己的潜力。

　　冥冥中，这似乎开启了身体的某项开关，他感觉到了什么。

　　当沈林试图去触碰那个开关的时候，背后的稀薄雾气霎时间凝聚，一双白青色的大手再度出现，细长的指甲像是一把骨作的镰刀，仿佛切割一般将沈林周遭的鬼域一分为二。

　　灰色光华闪烁，在这种压制力下，鬼相能做的相当有限，他的鬼域对对方而言如同虚设。

　　但好歹是成功了，沈林在原地的身体凭空向后挪移了几步，堪堪与那锋利的指甲擦肩而过。

　　搏命一般的打法，沈林拼命扛了下来。

　　几乎与想象中一样的画面，沈林非常清楚自己现在的处境，拼尽全力才能苟延残喘，他没有资格去聊什么镇压。

　　有用！

　　对方在暴动，说明他猜对了，但还不够，身体内的开关还差点什么，就像个巨大的开关摆在他的面前，他却没有足够的力气。

　　鬼相的复苏程度还不够么，无法完全化相这样的能力。

　　那双手再度消失，稀薄的雾气中那诡异的笑声从四面八方传来，分不清位置。

　　沈林的鬼域再度凝聚，但哪怕竭尽全力，却只能扩张到周身三米的位置。

　　他主动将鬼域的范围缩小，周身一米。

　　这是个安全的距离，沈林可以勉强自保，也可以做到反击。

　　接下来是无穷无尽的死寂。

　　1分钟，2分钟，5分钟

　　静！静的可怕！

　　浓雾中仿佛来自深渊的一切在这里弥漫，更仿佛整个世界都被淹没。

　　沈林一动不动，他就像个泥木雕塑一样，盯着周围的一切。

　　这一切还没有结束，沈林清楚的知道这只是暴风雨前的平静。

　　对面在等，等一个将他一击毙命，再也没有翻盘余地的机会。

　　哪怕是硬生生的耗，也能够把他耗死！

　　沈林十分清楚！

　　雾气开始增多，他只能依稀辨认的清楚建筑，四周的阴冷阵阵袭来。

　　那不是来自空气的寒冷，那种冷，深入骨髓，仿佛来自幽冥的恐惧化为这一切，带给人们绝望。

　　又是数分钟过去。

　　眼看着眼前的浓雾开始变多，沈林的脸色开始变换。

　　他感受到了来自鬼相的嗜血，长时间的厉鬼能力使用已经让鬼相来到了复苏的边缘。

　　那是来自生命的悸动与痛苦，仿佛下一刻他就会被厉鬼吞噬。

　　不能再等了，对方耗得起，他耗不起。

　　看着不远处的居委会，沈林的面色有些阴狠。

　　“给你干掉我的机会！在你出手的那一刻，也是我出手的时机。”

　　这是一场互为鱼肉的博弈。

　　他放松了身体内部开关的拨弄，果不其然，四周的雾气转变了颜色，漆黑如墨。

　　沈林开始大踏步的向居委会的方向前进。

　　他要死中求活，搏出一线生机。

　　浓雾堪比黑夜，暗的深沉，走到最后，沈林只能勉强将鬼域压缩成一条线，以保证自己不会迷失，除此之外，他什么都听不到，也看不到。

　　鬼相晃动的很剧烈，从刚才就闪动着幽光，对于吞噬沈林，它跃跃欲试。

　　雾气涌动，仿佛预兆着什么，但沈林这一路却走得顺风顺水，他没有遇到任何攻击。

　　当到达居委会的那一刻，四周的雾气更是诡异的散开不少。

　　沈林面色诡异，看向了那台老式的电话机。

　　赌对了么，这里有另一只鬼，妇人鬼在这里的影响很有限，她得到了制衡。

　　似乎是回应沈林的想法，雾气中，他的四周开始出现无数个鬼影，那苍白者脸色的民国妇人形象，刻画了数百个。

　　他们在向沈林逼近！

　　“在混淆视听么？”

　　沈林额间冒汗，他看着那些乌压压的鬼影，身体倒退了数步。

　　他清楚地知道这里面只有一个真货，其他的可能只是鬼奴在鬼域下造成的伪装，对方很聪明，他将自己泯灭与人群之中，像是一头伺机而动的狼，随时会要掉自己的喉咙。

　　这是一场与厉鬼的不对等博弈，沈林从来都处于下风。

　　迷雾中，一双惨白的双手探出，挥向沈林，他甚至能够感觉到对方那刺骨的阴冷。

　　鬼域已经被削弱到了极致，犹如一层窗户纸，这一击之下，沈林必死无疑。

　　出手么？拼着复苏开启那道开关么？

　　不，等级差距太多，哪怕有鬼相复苏在，他也可能成功不了。

　　等，等等！

　　沈林硬生生按捺住焦躁的内心，他赌对方不会那么大胆。

　　这只是一次试探！

　　挥舞中的手遇到鬼域的那一刻应声而散，像是没有存在过。

　　沈林狠狠地喘了几口粗气，他赌对了。

　　这是诱饵，真正的杀招，在后面。

　　仿佛应了沈林的念头，那一刻，无数双手朝着沈林挥舞过来。

　　迷雾中，沈林似乎感受到了那双白青色大手的诡异气息。

　　就是现在！

　　沈林笑了，笑的很放肆。

　　他像是个穷途末路的疯子。

　　就在那无数双手临身的那一刻，他猛的探出右手。

　　抓住了那漆黑的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之诡相无间更新，第十一章 搏命鬼神免费阅读。https://xs.23sk.com 