    东门吹牛走后，易阡陌去了龙殿，正好嬴驷在整理新的十年计划，并汇总上个十年的发展进程。

    当看到易阡陌到来时，嬴驷微微一惊，说道：“你怎么来了？”

    这段时间，嬴驷几乎把事情都揽在了自己身上，他也知道这么多年下来，易阡陌都在外面征伐，失去的东西太多了。

    所以，除了重要决策之外，他都没有打搅易阡陌。

    “我来看看九十年的进程。”易阡陌说道，“看看我们准备的怎么样了！”

    嬴驷笑了笑，随即拿出了一个玉简，道：“本来是准备弄一个百年汇总给你看，但现在也差不多，毕竟接下来的时间，我们准备放慢脚步，准备攻伐九渊魔海，所以，基本上的情况都在里面！”

    他接过玉简扫了一眼，随着无数的信息进入到识海中，在他的脑海中迅速有了一个对整个盘古族的了解。

    尽管从自己的气运增长上，易阡陌已经得知盘古族发展进程很快，但他还是吃了一惊。

    首先是圣道五谷！

    以龙渊族为首的司农院完全将圣道五谷摸透，甚至培育出了第二代的圣道五谷！

    而第二代的圣道五谷，效果比之前的圣道五谷更强，而圣道五谷分为水火土木金五种属性！

    正如易阡陌所料，这是一种自带本源的东西。

    他们统计了这九十年里新出生的孩童，以及各族的比例，发现食用圣道五谷之后的一代新生儿，几乎都拥有水火土木金五种属性中的一种天赋，而且根据父母食用的圣道五谷比例，完全可以判定出，这天赋就是因为服用了圣道五谷的缘故。

    这也就是说，当初易阡陌的猜测完全正确，圣道五谷不但适用于所有族群，而且，就是能够改变天赋的东西。

    而在后面调查中，他们发现即便是原来的盘古族服用圣道五谷，也可以增强他们本身拥有的天赋，而对肉身的增强，是随着不断服用，而积累不停的！

    这就意味着，哪怕他们不服用元气，都可以修行进步，且对肉身的强化尤为直观。

    不过，在最后的结尾处，也出现了问题，那就是随着强者的不断增加，圣道五谷显得不再那么充足。

    当修为变强后，所需要使用的五谷，就变得更多，越是强大，每日的食量就越大。

    最后龙殿得出了结论，要么他们出去征伐，拿到更多的资源，要么培植出第二代的圣道五谷，以适应盘古族整个族群的实力暴涨。

    所以接下来的十年里，便是征伐的计划，整个盘古族都将放慢脚步。

    除了圣道五谷之外，就是丹术与炼器之法的提升，丹术的增长自然不用说，圣道五谷甚至都可以用来炼丹。

    有易阡陌的指导，丹术不可能不强。其次就是炼器之法，这又涉及到阵纹符箓等等门类。

    好在有书院的存在，而盘古族从建立开始，就有书院的体系在，培养出了足够多的人才。

    所以完全可以将这些东西整合起来，最后辐射到整个族群的各个门类当中。

    最直观的体现就是炼器之法的变化，有黄粱的指导，盘古族的脸器之术从低阶到高阶，几乎完整的囊括了进来。

    虽然看起来还很脆弱，可盘古族炼制法宝和炼制战船的能力，几乎可以碾压整个九渊魔海，能与器族的一般水准相当。

    而这只是不到百年的历程，器族发展了多少年？

    “这百年里，一共炼制了十万艘战船？”

    易阡陌惊讶的看着眼前这个数字。

    嬴驷笑着点了点头，道：“这还是限制他们打造的缘故，除了战船之外，伐天军之下金木水火土五大军团，全都满装满配，整数正好是一千万！！！”

    满装满配的意思就是，他们配发了制式的战甲和武器，而这制式的战甲和武器，都不低于混沌宝物的五阶！

    所谓混沌宝物一共是九阶，九阶之上就是极道灵器。

    伐天军旗下的五大军团，是重新进行整编的，也是按照新的体系建立，分别是代表水的玄武军团、代表火的朱雀军团、代表金的白虎军团、代表木的青龙军团、代表土的麒麟军团。

    除了五大军团之外，还下辖内卫和暗卫，以及多个后勤保障衙门。

    如今的盘古族，已经有了接近两百亿族人，虽然只有一千万的军队，可这却是龙殿精心设计过的。

    如果想要爆兵，这两百亿的族人里，除了妇孺之外，能够拉出一百五十亿战士绝对不是问题。

    但问题是，一百五十亿的战士，整个九渊魔海的资源恐怕都难以养活，龙殿的思路是，兵在精，不在多！

    “那就先拿临渊城开刀！”

    易阡陌也是雄心壮志。

    拿下了第七到第九层至关重要，这样海魔族的力量就可以辐射到第七到第九层，海底和海上的资源，便可以源源不断的供给到盘古族中。

    至于外界的海皇，如果在拿下了临渊城后，那就是泰山压卵之势。

    但他们真正的敌人，并不是临渊城，也不是海皇，而是遥远的长生殿，即便长生殿不亲自出手，也会引动三千世界的力量攻伐九渊魔海。

    但这其中，还有一个很重要的问题需要解决，那就是保证长生殿不直接掀桌子！

    不然就会陷入东门吹牛所说的绝境，他们根本没得打，但易阡陌已经有了打算。

    炼器、炼丹、符箓阵法，以及培育植被，基本上是百花齐放，可嬴驷的眼中，却还是充满了忧虑。

    因为不仅仅是实力增长，带来的资源问题，还有各个门类的发展，都因为受限于一地的缘故，从而陷入了瓶颈之中。

    不过，这些事情显然不是他需要考虑的，嬴驷给他这个玉简，需要让他解决的事情，就是与长生殿的对抗。

    本来易阡陌是想将东门吹牛的话告诉嬴驷，但仔细想了想，还是决定不打击他的士气。

    他拿着玉简回了燕王堡，来到了老师闭关的禁地。

    九十年的时间，让尘心从时光卷轴中摆脱了出来，虽然只能用巅峰时期一半的实力，但这已经比起九十年之前好了太多。

    困惑的他，希望从老师这里得到答案。

    “其实你心底已经有了答案，何必来找我！”

    尘心笑着说道。

    “我只是不想再做砧板上的鱼肉！”易阡陌说道。

    “我们的命运，已经连为了一体，如果要做砧板上的鱼肉，他们也是砧板上的鱼肉，在你的价值还没有完全被利用殆尽之前，他们不会背后捅刀子的！”

    尘心说道。

    老师的话，易阡陌是绝对信任的，随后他便去了启明港，进入了梦婆酒馆。

    解决长生殿不掀桌子的关键，就在于梦婆！

    如果梦婆能够给他足够的时间，让长生殿不直接出手，那他们就有足够的时间，来消化掉九渊魔海，并进一步的影响到三千世界。

    可他知道这非常困难，因为他至今也想不到有什么办法，能让长生殿不直接出手，把他们掐死在襁褓之中。

