    玄龟血精，这是一个不知何人补充的丹材，按照原来的丹方，此处应该是使用玄水兽血，玄水兽是二阶妖兽，相当于筑基修士，而且南山郡没有此兽，但是有人推演出玄龟血精同样有此妙用，不过，因为玄龟只是一阶妖兽，所以欲炼制一炉此丹，恐怕需要大量的玄龟才行。

    赵修玄知道，整个南山郡，唯有玉岚宗眷养玄龟这种灵兽，而正是玉岚宗将此灵兽转卖给其他人，才导致赵家的玄武符无法绘制。

    很显然，罪魁祸首就在清河山。

    是巧合吗？

    赵修玄一时有些犹豫，知道了这个事情，要不要将四种丹材交出来。

    直到李士元忍不住问询道

    “张道友，可有收获”

    赵修玄这才下定决心，从中挑了四种还算容易推演的丹材随手刻下，递给李士元。

    既然对方已经开始和玉岚宗那边谈好了收购玄龟血的生意，那自己补齐或者不补齐这丹方，对赵家来说，都没有什么区别。

    只不过，此丹到底为何对李家如此重要，居然连丹方都没有补齐，就开始收购丹材，看来是颇为着急。

    他站在原地思忖不已

    众人见他轻描淡写交出补充后的丹方，纷纷围了上来想要观看一二。

    “道友果真推演出了四种丹材！”

    “道友是哪家高人，这丹方可否让我等一观”

    几位炼丹大家你一言我一语，将赵修玄夹在中间，都想看看推演出了什么。

    李士元眼疾手快，将此玉简交给李愁煊

    “愁煊，你速速取去将此丹方给族长看看，让族长定夺”

    美妇接了玉简，风情万种的飘然而去。

    一盏茶的时间后，她来到主殿，正想让人通传了一下，里面却传来李贤山声若洪钟的声音

    “愁煊，何事匆忙，进来吧”

    李愁煊在外规规矩矩的行了一礼，随后提起裙摆走了进去。

    进得里间，李贤山正盘坐于大殿蒲团上潜心修炼，看到李愁煊进来，睁开了眼睛。

    李愁煊赶忙开心的将手中玉简递上

    “族长，西丹殿推演出来了四种丹材，士元伯说需要族长定夺”

    “哦，居然推演出四种丹材”

    李贤山来了兴趣，挥手将玉简召来，一道清光从玉简中直接钻入心神。

    “魄心果，灵乌胆，洛水根，白芾鱼珠，妙！此四种丹材正好契合这木水交融，五行至理”

    李贤山开怀大笑

    “有了这四样丹材，不需几日，又能推演出一两样丹材来，是何人所推演，莫非是于妙丹那老小子去而复返”

    于妙丹是玉丹山的筑基宗主，同时也是南山郡少有的二阶炼丹师。

    听闻族长居然拿张玄与筑基期的二阶炼丹师比，想到那张神秘的鬼面具，李愁煊心中颇有些春波泛起的滋味，差点都忘记了族长所问，直到李贤山又问了一遍，她这才回过神来，笑靥如花的回道

    “并不是于前辈，而是愁煊在坊市中认识的一位散修，而且，其境界也才炼气中期”

    “一位炼气中期的散修，居然有如此高的炼丹造诣，愁煊，你请那人上来一叙”

    李贤山心里被勾起了好奇心，连忙让李愁煊请他上来，话毕，他又从怀中掏出一只小玉瓶给李愁煊

    “这次你做的不错，这里是一颗地灵丹，乃我亲自炼制，封禁了两年灵气，服用后可提升你的修为，你在炼气七层已经停滞好几年，若是服用此丹药，突破炼气八层轻而易举”

    美妇喜滋滋的接过丹药，拜谢了李贤山，随后一路回了西丹殿。

    一进得殿来，她立即意识到赵修玄已经不在殿中。

    连忙问到李士元

    “六伯，张玄道友呢”

    李士元却更关心丹方补全的是否正确，同时问到

    “族长如何说”

    李愁煊眼睛扫了一圈丹殿，也没有那个鬼面的身影，于是回答到

    “族长说这四种丹材补充的没有问题，想请张玄道友上大殿，六伯，张玄哪去了”

    李士元松了一口气，随口说道

    “张道友下山了，说是四百灵石以后去李家丹楼取，这人到底是何人，居然对自己的推演如此自信，真是奇人也”

    李愁煊听闻他之后会到丹楼中来，顿时也松了一口气

    “既然如此，那我只能再回禀告知下族长”

    等她再度走到大殿回禀此事后，李贤山皱了皱眉，倒也没说什么，李愁煊行了一礼后退去。

    等到李愁煊退出大殿，一道清光突然向着李贤山飞来，他伸手一抓，是一张传讯符，捏碎后又没有任何文字，只在空中刻印出一道蛇型痕迹。

    李贤山一喜，毫不犹豫的站了起来，御起飞剑，冲入夜空，片刻后，他来到了后山的一间乌黑小楼门口。

    此处是清河山的一处禁地，平日里无人敢来。

    不知道是不是有人感知到了李贤山的到来，小楼突然亮起了一盏灯火。

    李贤山随后走了进去。

    一位神秘的青袍男子正盘着身子，打坐静思。

    此人长相平平无奇，五十多岁初显老态的模样，听到李贤山靠近的脚步声，神秘人睁开了眼睛，奇怪的是，他的瞳孔微微倒竖，如一对蛇瞳，极为妖邪。

    李贤山遥遥拱手，称了一声

    “余道友，你果然来了”

    然后同样盘坐在神秘人三丈开外的蒲团之上。

    神秘人抬眼看着他

    “李道友，我们的计划可有进展”

    李贤山欣慰的拍了拍手中的玉简，随后将玉简飞送过去道

    “余道友，请看这丹方”

    青袍人接过玉简，也不去查看，只是放在地上，用尖细的嗓子说道。

    “我对炼丹知之甚少，此事李道友自行处置就好，只是我们的计划要速速推进”

    李贤山哈哈一笑

    “余道友勿要着急，今日补缺了四种丹材，剩下的三种丹材就容易推演了，再花点时间收集这丹材，最多不过一年，我就能开炉炼制此丹”

    神秘青袍人点了点头，随后抬首叹道

    “都等了好几年了，再等一年又何妨，只是...”

    他顿了顿，脸色有些阴狠

    “那楚真煜果真会兑现承诺吗”

    李贤山倒好似胸有成竹

    “余道友且放宽心，楚真煜既然都将族中小辈作为筹码送到了清河山，多多少少也算释放出了一些诚意，此时此刻，我们也只有相信他了，只要他不再从中阻挠，我们就成功了大半了，到时候我们就可以攻上赤山，帮助余道友拿回你想要的东西”

    神秘青袍人听到这里，眼神放光，似乎那样“东西”对他有极大的吸引力。

    “好，李道友若是帮我夺得了那东西，我可以道心起誓，举我龙蛇山之力，帮你迈入金丹期”

    “那就有劳道友了！”

    李贤山得了允诺，脸色大喜。

    ......

