    

    徐大胆和黄老头，这俩人突然的变故，着实让人摸不着头脑。

    叶天甚至想到了是不是壶壶龟那牲口干的好事，可是很快他就否定了这个判断。

    要是壶壶龟出手，按照它老人家的做事风格，肯定是尸骨无存，整个人消失的无影无踪！哪里会像现在这般，一个醉驾车祸，一个家中发病而亡！

    所以说，关于这两人的事情，叶天也理不出个头绪来。

    但是，有一点是十分确定的！那就是徐大胆和黄老头的离开，绝对是一件大快人心的事情！

    听说隔壁的一个村里，有人为此还专门买了一大串的鞭炮在家门口大放起来……

    接下来的好事，接踵而来。

    相关部门还没有来得及去调查这两人的死因问题，却是接到了群众的举报，一大堆的关于这两人二十多年来作威作福，横行乡里的罪恶铁证，被摆上了公堂。

    他们从黄老头在墓场的屋子里，竟然搜出了一本神秘账本！

    这本子上，把徐大胆和他交易的每一笔记录都清清楚楚，明明白白写了上去。

    这下好了！整个镇子上下都震动了！华夏大佬们紧抓不放的重点工作和任务，在这个小镇上得到了淋漓尽致的展现！

    从上到下，每一个层级，大家都关注这件事引发的巨大效应。

    徐大胆这群人的毒瘤，算是彻底被肃清干净了！几乎是连根拔起，不带一点泥土……

    对此，叶天他们是受益的，整个村子，整个镇子都是受益的！

    多亏了徐大胆事件，叶天的爷爷可以安稳的休息了。墓场被上面派下的专人接管，一切按照规定手续办理，把实惠全部给了大家。

    叶天凭借着极品玉浆带来的超强记忆力和领悟力，临时抱佛脚，学习了墓穴选址考究理论与方法，给自己的爷爷选了一处风与水都是极佳的位置……

    爷爷的事，在叶天的帮助下，风风光光的处理好了。一家子人都舒了一口气。

    这几天，叶天的父亲为了爷爷这事，已经瘦了好几斤，精神也憔悴了不少。原本就是地地道道的农民出生，父亲的身子骨还算硬朗。叶天相信家人们会很快走出这个阴霾，重新过上平静的日子……

    处理完爷爷的事，叶天原本计划联系下萧芊芊，问下她是不是一同前往云南。

    萧芊芊刚好学校里也放假了，况且两人之前在北京的时候约定好了，一块去给达摩帮忙。那小子的婚期马上就到了，结婚办酒等一堆事情需要处理。

    就在这个时候，叶天却接到了一个电话，是雪儿打来的。

    “喂！叶天，有时间不？我这边有几个朋友，他们想见你。”雪儿甜美的声音从电话里传来。

    “呃？现在？……可是我还在老家这边。”

    “对，我知道你在涌泉村，快点来吧，我们在常丹市里等你，地址我一会发给你，具体见面详谈！”雪儿一向利索的办事风格再一次得到体现。

    “好吧。”叶天无奈笑了一笑，毕竟雪儿这MM身份特殊，刚刚还帮了自己一个大忙。

    叶天决定赶回常丹市，和雪儿她们碰上一面，然后直接从常丹出发，去南京接上萧芊芊，一块到云南帮达摩筹办婚礼。

    告别家人，开上租来的小汽车，叶天离开涌泉村直奔常丹市。

    临走前，叶天给母亲抽屉里放了十万块钱。

    一路上，叶天开始思索起来……

    自己身边没有一辆车子，确实是行动很不方便。叶天考虑着要不要买一辆属于自己的汽车。

    反正现在口袋里有票票了，叶天的腰杆也挺直了许多，考虑问题不再像以前那般犹豫不决。

    该下手时就下手，只要是自己实际需要的，叶天不会再舍不得了！

    他甚至考虑等忙过这阵子，在常丹也该考虑一套属于自己的房子了！

    原先那租来的破旧屋子，实在是该换一换了！每到下雨天，墙壁上就会渗水，好几块窗户的玻璃都已经裂开了，还是叶天用透明胶带勉强给粘住的。不知道什么时候大风刮起来，那玻璃会不会被吹掉了……

    常丹市，在一处精致的餐馆里。

    此刻，有三人正围坐在一张桌子旁，两女一男。

    “雪儿，你说，这个叶天他会愿意加入我们吗？”其中一名女子说道。

    “欣岚姐，放心好啦，我和他接触过一段时间了，也侧面调查过他的背景，清白干净，为人正直有正义感，相信他了解了我们的事情后，一定会加入的！对了，他还是我姐欧阳雪的同事呢，呵呵，我有绝对的信心！”雪儿不紧不慢的说着，仿佛这一切已经是水到渠成的事了。

    “嗯，从我掌握到的所有数据分析看，叶天的确是非常符合我们要求的人选。不论是出生，工作，身体条件还有思维情绪等方面都无可挑剔，特别是这小子超强的记忆力和学习力，连我也自愧不如，甘拜下风！”一旁的眼镜男子边说边不住的扶了扶自己的镜框，“叶天加入我们扬善盟，绝对会是未来的主力战将。”

    “希望一切顺利。”卓欣岚点了点头。

    “嗯嗯……欣岚姐放心吧，有我在呢，没有办不成的事，嘻嘻！”雪儿坏坏的笑了笑，似乎想到了什么对付叶天的绝妙办法。        

