    很多人错误的认为是欧米茄生物制药公司打开了潘多拉魔盒，制造出毁灭了多个位面，包括他们所在世界的丧尸，实际上并非如此。

    一开始欧米茄生物制药公司只是个卖假药的黑心皮包公司，直到某位公司高管的混账儿子嗑药磕大了和朋友们尝试禁忌古书上的献祭仪式从异世界召唤来一具死去已久并拥有活着特质的丧尸。

    药劲儿还没过的高管儿子脑子抽筋竟然伸手去逗丧尸结果不出意外被丧尸咬了，成为该世界的零号感染者，后被改造为零号暴君，和最适应丧尸病毒完成多次自主进化的废渊潜航者成为欧米茄生物制药公司的两大护法战神，拥有堪比圣域职业者的力量，只是没有领域。

    造出在丧尸身上获得的脑波同位头盔制造图纸，拥有控制丧尸的能力后，欧米茄公司将丧尸病毒投入城市的供水系统，从一城之地开始，病毒以难以想象的速度蔓延至全球，拥有控制丧尸能力的欧米茄公司顺利成为世界的统治者。

    可灾难因此而来，每一个星球位面都是可以想象为一个独立的卵，当卵被刺破，哪怕是一个微不足道的小孔，外部的病菌毒素等污染力量都会疯狂涌入其中，将自成循环孕育生命的卵变成一颗坏掉的蛋，引来无数苍蝇蚊虫的窥探觊觎。

    从始祖丧尸出现在欧米茄公司所在的世界开始，他们的世界就被外在的邪恶力量盯上了，来自异世界丧尸病毒扩散全球进一步侵害了世界的自我防御机制，将世界意志侵蚀得千疮百孔。

    祸福无门唯人自招，做着世界之王春秋大梦的欧米茄生物制药公司刚开始统治世界，天球交汇来了，只能苟延残喘的世界意志当然不会像地球的世界意志一样为所有地球本土人类开启超速进化的系统面板。

    无力反抗天球交汇的欧米茄生物制药公司打不过就加入，选择助纣为虐追随天球交汇的邪恶力量毁灭一个又一个初生的，亦或是衰老的世界，混得倒还算不错，直到他们来到正值壮年期的地球，欧米茄生物制药公司来到生命的最后一站。

    当前欧米茄生物制药公司所研究的所有变种丧尸的DNA都是从始祖丧尸体内提取出来的，始祖丧尸就是一具行走的基因库，储存了丧尸所有的进化路线，同时身上携带了多种丧尸科技的图纸。

    欧米茄生物制药公司内部已有定论，始祖丧尸来自于某丧尸文明高度发达的星球，又因不明原因导致星球毁灭。于是丧尸文明特意制造了一批录入数万种进化丧尸DNA，携带丧尸文明独有科技图纸的传承丧尸流放虚空，期待着有朝一日这些丧尸能漂流至其他生命星球，重建丧尸文明。

    丧尸文明的计划成功了，真有害人精从禁忌法阵中召唤出丧尸，后来成为天球交汇的马前卒，助其毁灭数个位面。

    由于始祖丧尸拥有无限进化可能，进化路线的顶点是真神位阶，在觉察到始祖丧尸的无限潜力后，控制不了始祖丧尸的欧米茄生物制药公司果断抽离了始祖丧尸的全身血液，只留一点维持生存，迫使始祖丧尸陷入休眠状态。

    欧米茄生物制药公司想要继续发展离不开始祖丧尸，正是从始祖丧尸身上剥离分析出数种丧尸进化路线的基因序列，欧米茄生物制药公司才能获得一群强力打手在天球交汇的邪恶阵营中占据一席之地。

    目前始祖丧尸身上还有许多未曾解开的谜团，更多的进化路线还没有解锁，一旦释放始祖丧尸再想抓回来就不可能了，龙潜于渊只为腾飞的那天，摆脱樊笼的始祖丧尸将会开启高速进化一发不可收拾，它身上的所有秘密都不再属于欧米茄生物制药公司。

    欧米茄生物制药公司将失去高速进化提升底蕴的可能，甚至有朝一日始祖丧尸恢复了记忆，它还要找强行抽取它的血液把他绑在冰冷实验台上的欧米茄生物制药公司的麻烦。

    释放始祖丧尸是饮鸩止渴，可不释放始祖丧尸，欧米茄生物制药公司可能今天就要灭亡，两害相权取其轻，总裁莱昂只能兵行险着，行那驱虎吞狼之计。

    大量精英丧尸，尸王前往东郊游乐场的巨大漏斗中开始自杀，血管破裂流淌出的漆黑血液全部顺着蜿蜒的管道流淌至市中心地下十三层的冰冷实验室中，那些蕴含着高浓度病毒和死亡力量的丧尸血液唤醒了始祖丧尸，它睁开了黑漆漆没有一丝杂色仿佛吞噬星空黑洞般的眼睛。

    正在城中大杀四方的林明远完全没发现到丧尸数量正在减少，此刻他已经来到欧米茄大厦前，断罪大剑从五星法阵中召唤而出，普通一剑斩出的深红色巨大剑气将整个大厦斜劈成了两段，剑痕裂口处被剑气高温烧融流淌橙红色的岩浆，上层缓缓滑落，轰隆坠地，引起的地震超过九级。

    核心研究人员已经疏散逃离，不知情的安保杂工短短几秒钟死伤殆尽，不是摔死就是被高温烧死。

    眼眸比鹰隼还要锐利的林明远看到了携带重要文件仪器出逃的研究人员，浑天披风的第二特效【鸦人支援】发动，林明远召出了一名白鸦教官和十名鸦人战士，等级和林明远一样都是一百级。

    鸦人支援林明远已经很少用了，主要是瞧不上他们提供的那点微薄战斗力，哪怕是一百级的鸦人战士战斗力依旧不高，对林明远来说是这样的。

    有一说一，一百级的鸦人已经不弱了，起码在远洋市是这样的，除了零号暴君，废渊潜航者和始祖丧尸等极少数BOSS级怪物，其他丧尸根本不是鸦人们的对手，此刻林明远召出鸦人就是让他们去控制住那些逃跑的研究人员。除恶务尽，务必要在远洋市将欧米茄生物制药公司一网打尽，不给他们东山再起的机会。

    鸦人们只能帮林明远干点杂活，林明远此时要面对零号暴君和废渊潜航者双BOSS。

    巨浪滔天，汹涌的潮水送来了皮肤湿滑布满粘液，浑身长满蠕动触须生活在深海的丧尸巨人，废渊潜航者。

    石破天惊，曾经的废柴富二代此刻已经成为身高八米的魔鬼筋肉人，一身横炼的肌肉看上去比林明远的炎魔之躯还要富有力量感，它撞垮残存的半截欧米茄大厦带着一串音爆奔腾而来，零号暴君参上！

    为了掩护研究人员撤退，双BOSS相继登场，势必要阻拦住林明远前进的步伐，给始祖丧尸复苏拖时间。

    可惜，自以为计谋成功的欧米茄生物制药公司高层们并不知道林明远还有帮手，振翅飞来的鸦人们成为阻拦他们出逃的最大敌人。

    欧米茄生物制药公司的挑战等级应该在120级之上，至少得是圣域强者才有十足把握毁灭欧米茄生物制药公司，因为他们拥有两尊拥有圣域级力量的强大丧尸。

    林明远暂熄焚身火免得烧毁古董大师的单片镜，从空间戒指中取出单片镜发动洞察术，零号暴君和废渊潜航者的属性映入林明远眼帘。

    双BOSS的等级分别是125级和127级，都超过林明远二十级，洞察术并不能完整查看他们的属性和能力。

    林明远本来也不是特别想看，只需要了解他们的等级就够了，等级超过林明远120级正合林明远之意，刚好属于越级挑战可以获得双倍经验。

    霎时间，焚身火再度燃起，林明远BUFF全开，进入战斗状态，之前只是在小打小闹，现在林明远准备认真了。

