
    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    飞熊军士兵们怒吼连连，大家面目狰狞，犹如猛虎出笼，在秦隐的带领下疯狂的杀入人群。

    轰隆隆！

    可怕马蹄声携带着可怕的冲击力，直接把黄巾贼踩的人仰马翻，所过之处一路残肢断臂，黄巾贼们惊恐不安的躲避，场面一片混乱。

    一群乌合之众，完全无法阻挡重骑兵的冲杀。

    百万黄巾贼大军，开始损失惨重。

    “黄巾力士，出！”张曼成愤怒咆哮：“给我杀了他们，绝对不能让他们活着回城！”

    “喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    三千黄巾力士整齐的怒吼，他们推开所有挡路的黄巾贼，直奔飞熊军冲去。

    一边是超猛的重骑兵，一边是力大无穷的黄巾力士，双方很快就恶狠狠的碰撞在一起，每个人都疯狂举刀劈砍。

    轰轰轰！

    飞熊军恶狠狠的踩踏过去，可怕的冲击力好像一座座推土机似的，直接就把不少黄巾力士撞飞踩死。而黄巾力士也不甘示弱，他们不畏生死，被砍飞之前都要一刀砍向飞熊军。

    黄巾力士，力大无穷！

    他们手中的刀都是特制的，甚至有人还使用锤子等重武器，捶打在飞熊军身上，也造成了不小的死伤。

    “哼！”

    秦隐愤怒的冷哼，战场之上他策马狂杀，他手中的倚天剑不断劈砍，挡路的黄巾力士被他砍翻不少。

    但这些黄巾力士实在是疯狂，他们拼命的往前涌来，虽然被飞熊军踩死砍死不少，但是他们却以血肉之躯，硬生生的挡住飞熊军的去路，这简直让所有人叹为观止。

    “哈哈哈！”张曼成狂笑：“杀，所有大军听着，别管城墙，马上围杀这股重骑兵，老子让他们出来就回不去！”

    “杀！”

    百万黄巾贼兴奋的怒吼，他们的目标不再是城墙，而是转过身来围攻秦隐等人。喊杀声惊天动地，百万人好像潮水一般疯狂涌杀过去，不断地蚕食秦隐大军。

    “该死！”秦隐狂怒：“给我冲，踩死他们！”

    他手中的倚天剑疯狂劈砍，挡路的黄巾力士好像割草似的被扫飞，在他的疯狂冲杀下，飞熊军全部士兵也拼命爆发。

    这是生死一刻！

    如果飞熊军冲不出去，那么被百万大军围住的下场，就是必死无疑，就连秦隐都会死在这里，谁都逃不出去。

    而一旦他们彻底的消灭黄巾力士，那么百万军中就再无一支兵马能挡住他们，飞熊军就能一路横扫，无人可挡！

    “杀！”

    秦隐等人再次怒吼，大家歇斯底里的狂砍，不少飞熊军更是恶狠狠的拍打着马匹，让自己的战马疯狂往前撞击，撞飞一个又一个的黄巾力士，恶狠狠的把他们踩死！

    黄巾力士终于扛不住了！

    他们虽然是精锐，但是步兵对重骑兵本来就吃亏，再加上无人可以挡住秦隐的锋芒，所以黄巾力士损失惨重，被飞熊军恶狠狠的踩踏过去，杀的死伤无数。

    “哈哈哈！”

    秦隐狂笑，他带领飞熊军疯狂追杀，三千黄巾力士被他们砍杀大半，死的不要不要的，气得张曼成心疼抓狂。

    三千黄巾力士，这可是他央求张角很久才求来的，他手下就这么一支精锐大军，可是就这么被秦隐砍杀殆尽，这简直就是损失惨重啊，张曼成简直想吐血了。

    “杀了他们，杀啊！”张曼成愤怒的咆哮。

    他焦急的怒吼，拼命指挥黄巾大军围拢过去，可是当黄巾力士死的差不多之后，谁都无法再挡住飞熊军的可怕冲击。

    从天空上看下去，飞熊军在秦隐的带领下仿佛是一把刀子，恶狠狠的杀入百万黄巾大军之中，随意的踩踏砍杀，导致黄巾贼损失惨重。

    “大王威武！”

    “大王威武！”

    “大王威武！”

    城墙之上，民兵和百姓被刺激的兴奋欢呼，大家士气暴涨，每个人都是一脸的激动，显然对秦隐十分的崇敬。

    一顿砍杀，黄巾贼损失好几万人！

    飞熊军的战马终于有了一些疲惫，秦隐狂笑着下令：“打开城门，回城！”

    “是！”

    士兵们兴奋的低吼，跟在秦隐身后呼啸着冲向杀入城内，他们的一通肆虐早已经杀的黄巾贼心惊胆战，又把黄巾力士给杀掉了，此时回城正是时候。

    大军回城，城门关闭！

    城外百万黄巾贼个个满脸慌乱，作为一群乌合之众，他们被飞熊军狂虐一次，没有全军溃败已经算是厉害了，张曼成也是一脸的抓狂。

    “哈哈哈！”张良狂笑：“一群蠢货，百万乌合之众，竟被三千飞熊军狂虐，尔等也都是废物，还敢说攻下王城？你们是来送死的吗？难怪我们大王看不起你们！”

    “哈哈哈！”

    城墙上的民兵们狂笑，顿时气得城外黄巾贼狂怒，张曼成更是气得满脸涨红，恨不得马上拔剑自己冲锋！

    “该死！”张曼成怒吼：“苍天已死，黄天当立！岁在甲子，天下大吉！诸位兄弟，千万不能弱了我太平道的脸面，也不能丢了大贤良师的人，大家给我冲！不分昼夜连番攻击，攻破王城，任由你们洗劫三日，美女黄金应有尽有，杀杀杀！”

    “杀！”

    黄巾贼们再次被刺激的兴奋怒吼，他们纷纷朝城墙上涌来，在美女和黄金的鼓励下，他们很快忘记了一切挫折，只想着入城劫掠，只想着睡遍城中美女。

    战争，再次疯狂起来！。，,。