    夺魂咒作为三大不可饶恕咒之一，剥夺了中咒者的人身自由，中咒的刹那，中咒者会感觉到无比的幸福，脑海中有一个中咒者非常信赖的声音在不断告诉中咒者应该做什么。

    如果中咒者有足够强大的意志力和反抗欲望，那么便可以抵抗夺魂咒的控制，甚至摆脱夺魂咒，但如果施咒者的夺魂咒造诣达到了极高的程度，那么就算意志力再高，也很难摆脱。

    而在此之外，还有一种非常特殊的情况，那就是中咒者如果发自内心的屈服于施咒者，全身心的向施咒者敞开，一旦中了夺魂咒，由于他对夺魂咒的控制没有抵抗，那么他不会表现出如其他中咒者那样，由于自我意志的抵抗，出现走神或者呆滞的状态，他会表现的无限接近于一个没有中咒的正常人，一如现在的马洛一样。

    只要在马洛的心里，肖恩等于伏地魔，那么他就会一直无条件听从肖恩的命令，没有丝毫的打折。

    站在马洛的身前，周遭的黑烟迅速涌入肖恩的体内，看起来就像是伏地魔回归肖恩这具身体一样。

    看着跪倒在地深深低下头的马洛，肖恩没有丝毫迟疑，直接举起魔杖，对准了马洛的脑袋：“摄神取念！”

    一点荧光在魔杖尖端绽放，丝丝缕缕的银色光丝连接了肖恩的魔杖和马洛的脑袋，马洛脑海深处的记忆，如同电影一样在肖恩的眼前浮现。

    缓缓的转动持杖的手腕，肖恩调整着马洛的记忆，把那些没有必要观看的，诸如马洛的家人情感野心之类的记忆全部过滤掉，肖恩很快就找到了他想要看到的记忆，博雷尔命令他来杀自己的那幅画面。

    同时他也看到了，博雷尔向马洛保证，他可以把肖恩从布斯巴顿里带出来的保证。

    这么看来，博雷尔在布斯巴顿也有人了。

    只是那个人到底是谁……

    难道真的是他？

    一念至此，肖恩解除了对马洛的摄神取念，这个魔法肖恩目前只有LV0的程度，如果目标意志稍微强点，就可能让肖恩无功而返，幸好马洛已经完全向自己敞开了记忆，肖恩观看马洛的记忆，看的相当轻松。

    “马洛，回去英国，隐姓埋名，暗中接触那些想要臣服于我的人，他们可以不够强大，但是必须足够忠诚，而你将成为他们的首领！”

    听着肖恩的话，马洛激动的无以复加，他再度低下头，额头已经埋入泥土中，相当激动的说道：“感谢，感谢您，我的主人。”

    “去吧，记住，如果必须出现在人前，一定要使用复方汤剂，如果有事情找我，匿名写信通知我，我会去霍格莫德找你。”

    “属下明白。”

    马洛弓着身缓缓后退，最后给肖恩行了一礼，然后才施展幻影移形消失在了原地。

    看着离开的马洛，肖恩吐出一口气，这次的事情也算是有意外收获了，虽说肖恩有信心可以正面击败马洛，但是想要杀死对方，未必可以，毕竟马洛也是会使用幻影移形的，肖恩面前并未掌握幻影移形的反咒，马洛想走，他拦不住，那样一来必然会成为后患。

    如今马洛中了肖恩的夺魂咒，只要没人解除夺魂咒，并且证明肖恩不是伏地魔，那么马洛就会成为肖恩最忠诚的奴仆。

    “呼……”

    肖恩转身，朝着刚才小木屋的方向走去。

    刚刚回到小木屋的方向，肖恩就看到四处寻找自己的芙蓉，而芙蓉也看到了肖恩，她立刻跑了过来，紧张的说道：“肖恩，刚才那个黑巫师在哪？你没事吧？”

    “我没事，至于那个黑巫师，我之前本来想要和你一起逃走，结果没等我跑出去，房子就塌陷了，我就只能找了另外一个方向逃跑，我也算是走运，这里的树木很茂密，应该是甩掉了他。”

    芙蓉听到这话，抓着肖恩的手越发用力，道：“不行，谁也不能保证那个黑巫师还会不会回来，咱们现在就走，尽快离开这里，起码要知道这里是什么地方，等回去布斯巴顿，咱们就安全了。”

    肖恩看着无比警惕的芙蓉，倒也没有说什么，他当然不会告诉芙蓉，自己已经解决了对方，所以肖恩立刻点头，回答道：“好，咱们快点离开这里，现在就走。”

    重重的点了下头，芙蓉看着周围的森林，好似下一秒那个黑巫师就会从某棵大树后面跑出来一样，也顾不得其他，紧忙抓着肖恩的手，朝着森林外面跑去。

    离开森林的时候，肖恩和芙蓉两人发现他们正在巴黎郊外的某个村庄附近，芙蓉使用魔法召唤了通往布斯巴顿的马车，这个马车与英国的骑士公共汽车是差不多的玩意，专门为不太精通幻影移形和飞行的巫师准备的出行方式。

    当芙蓉和肖恩回到巴黎，并联系上学校的时候，很快就有两个学校的教授赶来，把他们带回了布斯巴顿。

    无论是肖恩还是芙蓉，都不是普通的学生。

    芙蓉的家族在法国魔法界非常的著名，也很有影响力，芙蓉本身也是非常出色的学生，而肖恩更是从霍格沃兹来这里交流的，其背后也有伯斯德家这个在法国有着不弱于任何家族的隐形影响力的庞大家族，一旦他们在布斯巴顿出了事，那么布斯巴顿难辞其咎。

    “肖恩，芙蓉，你们真的不知道对方是谁吗？也不知道谁想要害你们？”

    肖恩和芙蓉看着对面的法国魔法部的傲罗，两个人都很有默契的摇了摇头，口称自己并不知道到底是谁要害自己。

    当然，芙蓉是真的不知道，或者说只知道一点，但是肖恩就不是了。

    甚至之前在马车上的时候，肖恩已经和芙蓉通过气，让芙蓉帮忙保密，有些事情与其让法国的傲罗去解决，不如肖恩自己去对付，这样才能出一口恶气。

    法国魔法部的傲罗深知肖恩和芙蓉有所保留，但是人家不想说，他又没有什么办法，只能够例行公事的询问了一下，然后直接离开了布斯巴顿。

