    进入冬日,天气越来越冷，巽奴仍然是穿着单衣,即便他说不冷,唐梨还是看得难受，特地去城中最大的成衣铺子为他买冬衣。

    这个时代的女子大多会自己裁衣，往往是买了布匹回去自己做，但唐梨不会,和邻家的大婶学了,只学会做袜子和腰带这种简单的物事,成衣仍然需要买。

    “男子成衣啊,你看这件如何,厚实，能保暖。”铺里的伙计拿出一件藏青色的袍子,唐梨伸手摸了摸厚度。

    她刚想说话，门外走进来两男一女,其中一个男子扬声道：“店家,把你们店里最贵的斗篷都拿出来给我师妹挑选。”

    唐梨扭头看去,见那三人腰佩长剑，脚蹬长靴，一副潇洒的江湖人装扮，还是有门派的那种。店家不敢怠慢，连忙让伙计抱出了好几件斗篷，连招呼唐梨的那个伙计也跑上前去了，唐梨不以为意,拿着那件冬衣比划，考虑着巽奴能不能穿。

    “就这些？土里土气的，还比不上之前在阳城看到的那些，要是穿这种斗篷去西城拜会公西城主，被公西菱那个刁蛮女看见了，还不要笑话死我！我可丢不起这个人！”

    唐梨听到那女子不满的哼声，动作顿了顿。虽然原著她大多不记得内容了，但在这里生活了一段时间，她也知道四方大城是盘踞各方的大势力，原著男主就是北城城主夏侯玄御，也是四方城城主中最年轻的一位。结合现实听到的各种消息，再回想原著，唐梨弄清楚了之前把她扔进鬼哭林的那位少女身份，就是男主的表妹公西菱，也就是西城城主之女。

    她没想到，自己会突然再听到和原著相关的人物，一时间有些失神。

    那边师兄妹三人已经交谈起来，先前说话那男子在安慰自己的师妹，“那公西菱跋扈任性，师妹何必同她一般计较，今次我们奉师父之命去西城送上贺礼，也不需过多和公西菱打交道。”

    把手中红色的斗篷扔到柜台上，女子满脸嫌弃，“我知道，可我就是看她不顺眼，仗着是夏侯城主的表妹，不仅在西城作威作福，还去北城嚣张，论容貌论武功，连我都比不过，还想压过师姐，不说我，就连那边那个村姑长得都比她好看。”

    唐梨后知后觉地发现，那位大小姐口中的‘村姑’指的是自己。她不欲惹麻烦，见那师兄妹三人看向自己，便笑着微微点了点头示意，然后继续看自己的衣服。

    师兄妹三人中至始至终没说话的那人见到唐梨容貌，微微皱了皱眉。这女子的容貌，怎么有几分眼熟？他似乎在何处见过。

    “大师兄，大师兄？”

    男子回神看向师弟师妹，师弟笑道：“大师兄怎么还看入神了，那女子真如此美貌，竟让我们大师兄一见钟情了不成？”

    大师兄冷着脸，“莫开玩笑，选好了便走吧，我们还需赶路。”

    三人出了铺子，刚走出门口，就见迎面走来一个年轻男子，身姿挺拔，容颜俊秀，虽穿着布衣布鞋，却不似普通人，观其气质更像是刀者或剑客，周身一股锐利之气。

    三人不自觉避开，目送着他走进了店内，径直走向刚才那名貌美女子。女子拿起衣衫在他身上比划，两人站在一处，眉目间都是脉脉温情。

    师妹探头看了眼，“倒是一对璧人。”

    大师兄则是一直锁着眉，不仅那个女子，这个后来的男子，他也觉得有几分熟悉，却如何都想不起来身份。

    直至三人骑马出了城，大师兄才猛然勒住马缰，往身后看去。师弟师妹见他神情不对，忙问道：“大师兄，怎么了？”

    那大师兄神情愕然，眼神闪烁，“方才我们在布庄见到的那男子，我想起他是何人了。”

    “不过一个路人，大师兄为何如此在意？”

    “不，如果我没看错，他是巽，炼域第一杀手巽。”大师兄语气笃定。几年前，他曾见过巽一面，那时巽才是少年，比如今这个模样还要单薄几分，但身上杀气更重，整个人几乎与他手中的刀融为一体，只是看过来一个眼神，都让他觉得后背生寒，仿佛能闻到阵阵血腥气。也许是印象太过深刻，直至今日，他竟还能记得起巽的容貌。

    另外两人听得此言，更是惊愕，“不可能吧，怎么会，据闻巽行踪莫测，更是个铁石心肠的恐怖杀手，怎么会隐居在这种小地方，还、还与一个女子如此亲密，大师兄，你定是看错了。”

    大师兄沉吟片刻，没再多说，“或许是我看错……算了，走吧，我们需尽快赶路。”

    这不过一个插曲，唐梨没有在意，她为巽奴选了冬衣和冬靴，如果不是巽奴拒绝，她还想给他买一件皮袍。

    “习武之人内力在身，不似一般人畏寒，我不需要这些，你才需要。”巽奴如此说，最后买的那件皮袍是唐梨的。

    小夫妻两个相携归家，途中路过糕点铺子，唐梨买了些糖，准备回去给巽奴做点新鲜的吃食，路过酒肆，又打了些酒。冬日寒冷，温些酒喝能暖身。巽奴的伤好之后，唐梨偶尔就会在市集沽酒回去，她自己也会喝一些，事实上她的酒量比巽奴还好。

    过了两日，巽奴早起打开店门时，在屋侧临河的那棵柳树上，看到了一条迎风招展的布条，黑白相间的布条上画着不规则的图案。他眼神略沉，看了一会儿才继续手中的动作。到了下午，他提前关上店门，拉着唐梨坐在房内。

    多日阴雨，屋内放了炭盆，架着竹编的熏笼用来烘干衣物，这边的人家都习惯于这个，唐梨前几日才在木匠那里做了一个，搬进房里后，夜间还能用这东西来温水。巽奴将她按着坐在炭盆旁边，“今夜会来不速之客，你不必害怕，就在这里坐着。”

    唐梨应了声好，没有多问，只是出去端了下午新做的糖糕，提了茶水，还端了一盘瓜子。

    “你要吃瓜子吗，我给你剥。”

    巽奴拿着刀坐在一旁看着门口，听到这话，扭头看向她，见她神情如常，当真开始剥瓜子。

    唐梨瓜子都剥了三碟，外面终于传来动静，巽奴站起来，走到门口推开屋门往外看去。唐梨在他身后瞄了一眼，发现小小的院子里站了不少人，大概因为院子太小，不够排场，屋顶上都站了人。不仅站着人，还有一架四人抬的轿子。

    “巽，如果不是前日有消息传来，我都不知道你还活着。既然还活着，为何不回炼域？”轿子里传来一个浑厚的男声。

    巽奴立在门口，语气平静：“你命我密杀杜兰胥，给我的消息却有误，等着我的更是陷阱和震离二人的追杀，你既要杀我，我何必回去。”

    他嗓音沙哑，刚出声时，众多黑衣人都是下意识一凛，气氛隐隐有些紧张。

    轿中人叹息：“你师父是我兄长，你从小在我们身边长大，如今更为我炼域第一杀手，我为何杀你。”

    巽奴不为所动，锐利目光仿佛要穿透轿帘，反问道：“所以，你为何杀我？”

    轿中人突然笑了两声，“罢了，巽，如今你是如何，要退隐不成？美人乡英雄冢，你可想好了，不要做出糊涂之事，只要你回去，我会处置震离二人，给你一个交待。”

    巽奴毫无动摇，“不必，我如今有想护之人，不会再回去，你也尽可放心。”如果没有唐梨，或许他会回去，亲手杀掉那二人。

    轿中人听明白了他的言外之意，沉默许久道：“想不到，你竟有为情所困这一日……巽，他日你定会后悔。”

    话音刚落，破空之声响起，一物从轿中透帘而出，直射巽奴面门。巽奴眼也不眨，抬手接住，是一块录了他名字的玉牌。巽奴一手握紧玉牌，气劲震出，玉牌瞬间碎成齑粉，飘散而下。

    轿中人看见这一幕，眼睛微微眯起。果然不愧是那个人炼出来的巽奴，那般严重的伤，竟能在如此短的时间内恢复如初。

    “炼域已将你除名，今后你好自为之。”一声令下，屋顶上站着的黑色人影开始陆续退后，片刻后全数消失无踪。

    想象中的受伤猛兽并无虚弱之态，相反，因为护巢，比起从前更显强势冷硬，一场风雨欲来的暗夜之会就此消弭于无形。

    巽奴又站了片刻，感受到暗处窥探全部离去，方才转身回到房间里，对上唐梨的眼神，他神情微缓道：“我今后不再是杀手，你不用再担心。”

    唐梨并不清楚方才的暗流汹涌，只觉得江湖人辞职场面真大，配得上小男神.的名号了。她眨眨眼，拉住巽奴的手安慰他：“没关系，就算你辞职了，我们还有店呢，已经开始盈利了，我能赚钱养你和孩子。”

    巽奴：“……”不，好像有什么不对。

    “孩子？”

    唐梨摸着他的手：“暂时还没有。”

    唐梨以为这夜过后，就不会再同那些黑衣杀手有什么关系，谁知第二日，就有一个杀手兄弟上门。他很年轻，看着像是个少年。唐梨开始并没有认出来，只当他是普通客人，询问要什么菜，结果少年上下打量了她一阵，笑嘻嘻地喊了声小嫂子。

    虽然这少年一张笑脸，但唐梨看得出来，他似乎并不喜欢自己，喊‘小嫂子’的语气也十分轻佻。

    是个中二少年，唐梨在心里给他贴了个标签，淡定笑问：“你是？”

