
        第1063章大幕开启{2}

    百里方辰沉吟道：“从现在来看，我们一个月内应该能完成渗透，就算出些意外，也不会拖延太久。嗯……是时候给海族联盟发讯息了，让他们秘密做好准备，千万要注意隐蔽，再安排几个信得过的人亲自到海族联盟那里监督，务必要确保他们会动员足够多的力量，能做到彻底夷平赤凤炼域。”

    “我过几天回趟金城，亲自安排。”百里任天顿时感觉胸中有团烈火在烧，只要老爷子点了头，海族那里开始准备，这场大幕就该正式拉开了，而至尊金城将作为赤凤炼域的毁灭者，强势登上古海这片即将混乱的大舞台。至尊金城将要在他百里任天的手里崛起，成为名动四大古海的‘第七海族’。

    只要这一战足够辉煌，至尊金城未来的地位就会足够稳固。

    “我们什么时候把人全部转进赤凤炼域？”一位族老兴奋里更带着紧张，要想在海族联盟围剿赤凤炼域的时候发起致命一击，达到一剑封喉的效果，并全身而退，就必须要有足够的强者数量。

    经过这几个月的调查，他们都深深地感受到了紫炎族恐怖的底蕴和实力，不愧是海族联盟曾经的三雄之一，比至尊金城强大太多太多。而地煌岛这个传承千年的霸主，同样有着极强的实力，并不比至尊金城差多少，更别说天王殿和星耀联盟这两头‘凶兽’级的势力了。

    至尊金城虽然占着绝对的主动权，可还是要全力以赴。

    百里任天道：“这个不用太急，我的建议是等海族联盟发动最终袭击的时候，紫炎族肯定会主动向我们提出求援。这样一来，我们就能名正言顺的全面进驻赤凤炼域，而不会引起任何怀疑。如果提前全部过来，不仅时机上不合适，人数过杂，难免会有人说漏了嘴，露出什么马脚。”

    一位长辈道：“千万要警惕天王殿，一旦他们发了疯，把目标全部对准我们，我们就算能抗住，也会付出巨大的代价。这次行动，我们要的是全胜，不是惨胜。不然将来就算成了海族，也不会受到其他海族的平等对待。”

    百里凤熙提议道：“到海族发起进攻的时候，我们不妨主动提议五方协作！紫炎族坐镇中部，全力启动焚天大阵，我们四方分别据守四个方位。到时候我们至尊金城就可以巧妙地避开天王殿，他们在最东部，我们坐镇最西部。

    只要我们在关键时刻破坏西部的所有大阵，就能给焚天大阵撕开个口子，接引海族从西部杀进来，到时候自然有仇恨天王殿的金灵族和拜月族出手围剿天王殿，我们可以集中力量猛攻地煌岛。”

    百里任天点头：“凤熙这个想法可以考虑下。”

    百里方辰道：“海族联盟全力围剿赤凤炼域，无论是从场面还是战争规模，可能都是数千年来古海之最，圣武境、天武境，都将乱战到一起，会出现无数想象不到的意外和变故。不能预测到全部，但尽量做好能做的准备。今天大家就畅所欲言，但凡能想到的意外，都提出来，摆到桌面上，咱们一起讨论。”

    “报！！”一个侍卫忽然敲开了房门，快步走进来。

    百里任天脸色一沉：“我不是说过了吗？谁都不能进来打扰！”

    侍卫单膝跪地：“禀城主，是秦命派人来的，说是请城主和老城主到紫炎族议事。”

    “议事？”众人的眉头都是一皱，好大的口气啊，张口就是请两任城主到场，他不知道百里任天和百里方辰有多尊贵吗？

    百里任天问道：“安排谁来的？说什么事了吗？”

    “是紫炎族的童欣小姐过来的，她没提什么事，说完就走了。”

    至尊金城的这些长辈们面面相觑，这么嚣张？这么放肆？你们是来请至尊金城的两任族长、八方敬畏的霸主，留下句话就走了？这态度是不是有点过分了。

    百里方辰抬手压下他们的议论。一个小辈而已，再怎么有地位，也该有起码的自知之明，竟然大言不惭的‘邀请’两任族长去议事，确实嚣张了。就算你亲自来请，都不一定有那么大脸面。

    不过……既然是去紫炎族议事，星耀联盟和地煌岛那里也应该也会有邀请，他们会过去吗？如果是小事倒无所谓，但如果有什么大事呢？错过了岂不是可惜？

    “凤熙，秦命今天要议什么事？你这些天都在他那里，听到什么风声没？”百里任天心里冷哼，口气真是不小，也太把自己当回事了。就算真有什么大事要商量，也该你们天王殿的殿主派人来请，轮得到你发号施令？

    百里凤熙耸肩：“他们最近一直在讨论武法的事，没听到些别的。”

    一个长老道：“秦命敢请城主去议事，我看这事肯定小不了。要不这样吧，我过去一趟。”

    百里方辰考虑了会儿：“不必了，任天亲自去一趟，我们继续讨论一个月后的行动。”

    百里任天不太情愿，可父亲发话了，他也不好太执拗。

    在百里任天得到邀请的时候，星耀联盟和地煌岛也都得到了邀请。他们虽然很看重秦命，可这样直白邀请各方巨头的行为还是让两方心里有些不太痛快，碍于情面，也是考虑到可能真有什么事，星耀联盟派出了副盟主穆重阳，地煌岛是岛主姬震山亲自过去。

    当他们赶到紫炎族族长秘地的时候，秦命正在跟童立堂、童璇等十多位紫炎族高层和天王殿的青龙王和幽冥王介绍着什么。童言、童欣、妖儿等几个小辈也在场，兴奋地讨论着。

    “各位叔伯，冒昧邀请，还望见谅。”秦命微笑着行礼。

    百里任天微笑着寒暄两句。“大中午的把我们请来，有什么重要的事？”

    童立堂邀请他们入座：“来来来，坐下谈，秦命刚刚提出了个大胆的行动计划，大家一起商量下可行性。”

    行动？什么行动！针对谁？百里任天、姬震山、穆重阳都扬了扬眉毛，敏锐的注意到了童立堂眼底的兴奋神色，青龙王和幽冥王两位沉稳严肃的王都聚着眉头，认真思量着。
  