    沈栀和霍谨言一起走出手术室。

    霍风霍雨等候在外，看到他们出来，连忙迎上去：“主子。”

    霍谨言的目光掠过他们，停在沈栀身上，闻声道：“你先去看沈伯父，我处理点事情，马上过来。”

    “嗯。”

    沈栀点头，大步离开，她一走，霍谨言脸上的表情一点点冷淡下来。

    “说。”

    “主子，我们查出来，蓄意杀害沈小姐父亲和江家主的人……”霍风顿了一下，继续说道：“是受白岑心指使的。”

    又是白岑心。

    霍谨言下颌紧绷了几分，黑沉沉的眸子里涌动着冷厉之气。

    都瘫痪在床上了，还搞不痛快。

    是要彻底没气了才能消停？

    “人呢？”

    霍风霍雨对视一眼，迟疑了下，又继续说道：“我们查到的第一时间，便派人去白家，可白家已人去楼空，无一人在，白岑心也不见了。”

    这才是，最奇怪的地方。

    在知道沈父和江父出事的时候，他们就立刻将各个通道都封锁了，以白家现在的实力，不可能做到无声无息的离开。

    除非背后有人在帮他们。

    可独屿洲中，能做到这点的人，也几乎没有。

    霍谨言听着，面色凝重了些。

    霍风霍雨跟在他身边多年，他清楚他们的能力，他们都查不出来么？

    ……

    “哥，爸怎么样了？”

    沈栀走进病房，见沈父还在昏睡，脚步放慢了一些。

    “医生来看过了，说爸没事，很快就能醒过来。”沈慕白替沈父掖了掖被角，“江伯父那边情况如何？”

    沈栀走到病床前，拿起病历单看着：“他也没事。”

    “咳咳……”

    就在两人说话的时候，一道虚弱的咳嗽声响起，沈栀和沈慕白，齐齐扭头看去。

    只见病床上的沈父颤着眼睫，缓缓睁开了眼。

    他昏睡太久，刚醒来有些迷惘，好几秒后，眼睛才聚焦，昏迷前的记忆，也如潮水般涌到脑子里！

    那触目惊心的血，还有倒在血泊中的江父！

    他猛地坐起来：“江峰林呢？江峰林怎么样了？！”

    他起得太急，针头回血，手背开始泛青色。

    沈慕白和沈栀连忙按住他。

    “您别着急，江伯父已经没事了。”

    沈栀目光掠过沈父已经肿起来的手背，紧拧着眉头，按响铃唤护士过来。

    “没事就好，没事就好……不行，我得去看看他。”

    沈父还是不放心，说着就要起身，沈慕白拦都拦不住。

    “好好躺着。”

    清冷的女声透着魄力和不容置疑，沈栀帮沈父把针管拔掉，漆黑的眸子，静静地望着他。

    直看得沈父心里发虚。

    小栀认真严肃的模样，是非常吓人的。

    他赶紧规规矩矩的躺下。

    沈慕白看着，心里一阵好笑。

    倒真是一物降一物。

    护士很快过来，给他重新换药。

    “爸，您放心，江伯父动手术的时候，小栀就在手术室，她的实力您还不清楚？她说没事就一定没事，您先把自己的身子养好，才有力气去看他。”沈慕白宽慰他。

    沈父被沈栀盯着，也不敢离开，脑海里不断浮现出他昏迷前的场景，他长叹息了一声：“是他救了我。”

    沈栀和沈慕白微怔，江父所说的这个“他”，想来就是江父了。

    沈父继续说道：“若不是他推开了我，那颗子弹，就打在我身上了。”

    那颗子弹，本来是要打在他身上的，可是他推开了他！

    他心里也很复杂，他怎么都没想到，最危难的时候，挡在他面前的，竟然会是江峰林。

    他最后和他说的一句话就是，如果他出事了，沈栀会难受死的。

    沈栀静静听着，平静的眸子里，却多了几分波澜和动容。

    ……

    等沈父睡着后，沈栀轻轻退出病房，眸子里的温度降下来，一片冷色。

    人没事了。

    那就该到了算账的时候了。

    霍谨言站在门口，看到她出来，将白岑心消失的事情说了出来。

    “凭空不见了？”

    沈栀眉头紧蹙，一个人怎么可能凭空不见了？

    更何况，白岑心已经瘫痪在床，就是个废人。

    她哪来的本事，能无声无息的逃离，连霍谨言都查不出来。

    “我已经让霍风去查水路和其他隐秘通道，暂时还没消息。”

    霍谨言也难得的有了几分苦恼之色，这次的事情，实在棘手，白岑心的背后，似乎有高人帮助，他隐隐查出了一些，却又不敢确定。

    沈栀给红衣打了电话，让她帮着查，然后她拿出电脑，定位追踪。

    她是最厉害的黑客S，这世上，还没她追踪不到的人。

    她直接坐在医院走廊的椅子上，电脑放在膝盖上。

    走廊上寂静无声，只有敲击键盘的声音不断响起。

    霍谨言站立在她身侧，静静看着。

    屏幕上一串串代码飞快的闪现着，刚开始，沈栀的面色还算云淡风轻，可越到后面，她的面色越发难看。

    每一次她都快找到对方的根据地了，可是，下一秒，又迅速被拦截，她没想到，对方竟然如此难缠。

    ……

    一处海岛上。

    阴暗的地下室里。

    少年靠墙坐在地上，一条长腿屈着，电脑屏幕的光投射在他近乎完美的五官上，忽明忽暗，多了几分病态隐忍的味道。

    少年看着电脑屏幕，一双灰褐色的眸子里，爬上了几分趣味儿，更像是发现猎物之后的欣喜。

    有意思。

    他头一次碰到能和他打成平手的人。

    他唇角上扬，在笑，可笑意很凉很凉。

    他好久没碰到让他感兴趣的人了，嗯……真想，绑起来，好好玩。

    但。

    现在不是玩的时候。

    再玩下去，她就要查到他这儿了。

    医院里，沈栀始终保持着最开始的姿势，眼皮微敛，紧锁着电脑屏幕，就差那么一步！

    就差一步，她就能查出对方所在的位置了！

    然而，就在这时——

    她电脑屏幕瞬间变黑！

    与此同时，一串红色字体，出现在屏幕最中间。

    ——姐姐是在找我吗？那来医学基地吧。

    “操。”

    沈栀难得爆了句粗话，一把将电脑合上，胸腔起伏着，一肚子的火气和燥意在身体里横冲直撞，找不到出口。

    她还是头一次这么受挫。

    对方到底是谁？

    还叫她姐姐，存心恶心她？

    还有那个医学基地……

