    第257章保护月儿姐姐

    “嗯？”

    苏念福正欣赏着自己的画作，就听到林瑾华在喊她，有些疑惑的转头看过去。

    林瑾华略微犹豫了一下，这才压低了声音道，“阿福妹妹，你画的这狐狸的表情，为什么有些像……白先生？”

    听到林瑾华这话，苏念福有些惊讶的看着他。

    她以为自己画的十分的含蓄，为什么林瑾华一眼就看出来了？

    “阿华哥哥，你怎么看出来了呀？”

    林瑾华一脸纠结的看着苏念福，“因为我觉得……表情有些像。”

    说着，林瑾华认真的盯着画看了好一会儿，“虽然阿福妹妹你画的是一只狐狸，可这狐狸脸上的表情却和白先生脸上的表情一样。所以，阿福妹妹，你为什么要把白先生画成一只狐狸？”

    苏念福眨了眨眼，“因为……我想呀！”

    听到苏念福这个回答，林瑾华没再多问了。

    万事不如我乐意。

    想就是想，哪有那么多的理由。

    眼看着时间已经很晚了，苏念福就催林瑾华回家，“阿华哥哥你要回家了，不然一会儿天都要黑了，我让我爹送你。”

    虽然林家距离苏家并没有多远，可是现在天已经擦黑，让林瑾华独自带着阿七回去，还是有些不安全的。

    林瑾华刚要开口拒绝，苏老四就走了进来，“阿福说的对，小少爷，我送你回去吧。”

    苏老四都已经过来了，林瑾华也就没再拒绝。

    目送林瑾华他们走了，苏念福就笑眯眯的盯着自己的画看了起来。

    一直蹲在桌子边上看并没有说话的布丁，此时也开了口。

    “阿福，这幅画你准备挂在哪里？”

    苏念福摇了摇头，“我也没有想好。”

    林瑾华这个不知道事实真相的人，都能一眼看出来，她画的是白先生。

    那要是白先生自己看到了，是不是一眼就能认出来？

    这么想着，苏念福还是觉得这幅画不能挂出来。

    “等画干了之后就裱起来，然后收起来吧。”苏念福道。

    布丁盯着苏念福看了两眼，小声的开口，“阿福，你是不是害怕白先生看到？”

    苏念福脸颊红了红，“虽然你看出来了，那也不用说出来呀！”

    布丁一听这话就笑了起来，苏念福也跟着笑了。

    从这天之后，苏念福每日里除了上学堂，写功课，大部分的时间都在家外面玩。

    一开始的时候，林瑾华还没觉察出来什么不对。

    可日子长了，林瑾华多多少少就发现了一些问题。

    “阿福妹妹，你最近为什么总是在外面玩？还总是往白家的方向看。”

    林瑾华能够看出不对来，苏念福一点也不觉得奇怪。

    林瑾华要是什么都看不出来，那才是奇怪。

    苏念福是一周见周围没有人，便压低了声音对林瑾华道，“我在看月儿姐姐呀！”

    看到林瑾华略带不解的眼神，苏念福继续道，“上次月儿姐姐见的那个黑衣男人，我觉得他不是什么好人。我要盯着月儿姐姐，保护月儿姐姐。”

    林瑾华，“……”

    (本章完)

