    听到赵初雪的回答，大殿内部都陷入了震惊之中。

    赵初雪成为宗师，代表皇室又多了一位宗师，顶尖战力又强大了一分，并且，皇室如今的实力已经超过了任何一个顶尖势力。

    要知道，这些江湖中的顶尖势力，基本也只有一位宗师。

    而且，赵初雪和典玮一样，同时修炼体魄，比单纯的内气宗师，要强大许多。

    沈玉妙看着赵初雪，心情复杂，她和典玮赵初雪一起被封为龙卫三大队长。

    如今，典玮和赵初雪都已经是宗师。

    而她，还是半步宗师之境，不由得有些落寞。

    沈玉生拍了拍沈玉妙，让她不要灰心丧气。

    其实，沈玉妙的天赋已经很高了，当初他们的父亲都对沈玉妙赞叹有加。

    只要勤加修炼，沈玉妙早晚能够进入宗师。

    沈玉妙听后，握紧了拳头，心中暗道一定要努力修炼，早日成为宗师。

    赵初雪不仅醒来，而且还达到了宗师的境界，简直是双喜临门，白羽天也是喜笑颜开。

    白羽天穿好衣服，来到外面走动。

    除了身体有些僵硬之外，便没有什么不适了。

    而那彻骨的寒气，只要赵初雪不运转内气，也就不会出现。

    白羽天好奇不已，他还是第一次见到这样的内气。

    不管怎么说，赵初雪痊愈，白羽天心情大好。

    他重新将剑门的人带了上来，开始第二次审问。

    按照他们的说法，是白羽天给的命令，屠杀剑门中人。

    不过很明显，这件事情是有人陷害大周朝廷。

    水华月等人知道白羽天不是灭门凶手，不禁感觉到了绝望。

    他们在行动之前，就已经下定了必死的决心，一旦行刺失败，便准备赴死。

    然而，到了现在，他们反而连真正的灭门凶手都不知道。

    看着水华月等人一副英勇就义的样子，白羽天冷笑，“难道你们就不想知道究竟是谁灭的剑门吗？”

    白羽天的话很有吸引力，水华月看向了白羽天。

    不过很快，她就收回了视线。

    “那些人没有留下任何线索，冲进剑门之后，见人就杀，我门有强者拦下，却依旧挡不住那些人，仅剩下我门几个在门主的保护下，逃出生天。”

    水华月非常年轻，而且天赋非常高，很有悟性，是剑门之中最年轻的长老，因此门主拼尽全力，也要让水华月逃出去，然后替剑门报仇。

    水华月的心中后悔，早知道还不如再调查调查，如此莽撞行刺，却连真正的凶手也没机会知道了。

    她养好伤之后就直奔太临城，趁着白羽天守卫空虚，查清了白羽天的位置，便带着剑门弟子朝白羽天杀来。

    “哼，他们剿灭剑门，恐怕就是为了陷害大周，即便是有人逃出来了，也只会找大周朝廷报仇。”白羽天皱眉说道。

    他本来怀疑是否大川国或者覆周搞的鬼，可是后来，他才想起来，当初沈玉生给他说剑门被灭时，是金甲门虎视眈眈，想要统一江湖。

    而那个时候，剑门被神秘势力灭门

    虽然同为顶尖势力，不过剑门却要比另外的顶尖势力强大一些，甚至，白羽天听说剑门灭亡前有两位宗师之境的强者。

    剑门灭亡，恐怕和金甲门有关，或者说，和金甲门背后的天甲有关。

    白羽天和覆周接触过，但是还没有和天甲接触过，对于天甲，完全不了解。

    但是想来，至少不会弱于覆周。

    而覆周拥有一批伪宗师的强者，如果全部加起来，剿灭一个剑门，绰绰有余。

    “你们公然行刺大周皇帝，按理来说，应该直接处死。”白羽天站了起来，走到了他们的面前，俯视着他们说道。

    “不过。”白羽天话锋一转，“朕可以给你们一次机会，愿意和你们合作。”

    “怎么合作！”水华月问道。

    白羽天踱步，继续说道。

    “在大周之中，除了一庄三门六派之外，还存在两个神秘势力，这两个神秘势力的力量凌驾于所有顶尖势力之上。”

    “这两个分别叫做天甲和覆周，而朕怀疑，灭掉剑门的凶手，很可能就是天甲。”

    剑门弟子众多，其中不乏高手，据说剑门还拥有两位宗师强者。

    但即便是两名宗师，恐怕也抵不住一堆伪宗师的进攻。

    “天甲控制着金甲门，扶持天义军，和朕作对，因此，朕也很想除去。”

    “所以，我们可以合作除去天甲。”

    水华月目露锋芒，白羽天所说不无道理，他们有共同的敌人，当然可以尝试合作。

    白羽天拍了拍手掌，立刻有人端着一块木托走了进来。

    木托之上，是许多丹瓶。

    在丹瓶里面，都装着藏剑山庄炼制的丹药。

    “这些丹药叫做增气丹，能够加快武者的修炼，能够让你们都提升一些实力。另外，朕还给你们准备了一些趁手的兵器，全部都是藏剑山庄打造。”

    剑门弟子大多擅长用剑，一把好剑对他们很重要，因此剑门经常和藏剑山庄合作，所用的刀剑，也全部是藏剑山庄打造。

    白羽天打算让水华月这些人进入大顺国地界，不仅调查剑门灭亡的真相，同时替白羽天打探关于石万勤等人的消息。

    而白羽天则给水华月等人支持，让他们提升实力，帮助他们报仇。

    水华月等人没得选择，要不就是现在就死，要不就是接受白羽天的建议，进行合作，为剑门报仇。

    “好，我们答应你。”水华月点了点头说道。

    她不仅是半步宗师之境，还有着不俗的剑道造诣，如果不是赵初雪和陈宏曹山三人联手，只怕也无法拿下水华月。

    白羽天笑了笑，赵初雪成为宗师之后，让他的信心又增添了一分，决定利用剑门，开始对天甲覆周出手。

    这两个势力太神秘，白羽天也不知道他们真正的实力，一旦开始战争，很有可能增加太多的变数，白羽天必须有所提防。

    水华月等人离开皇宫后，直奔禹州方向，从那里进入大顺国，寻找关于天甲的消息。

    为了不给水华月等人造成麻烦， 白羽天封闭了抓住水华月的消息，而是称刺杀失败，刺客逃走。

