    杨逸挂断了电话。

    凯特低叹了一声，然后她放开了杨逸走到了一边。

    杨逸却是一屁股坐在了床上，他低头沉思了片刻，只是片刻之后，他就抬头看着凯特道：“灰衣人出手了，我们提供的假身份有问题，西塞罗家族出售的假身份不能再用，撤，通知大家，所有人的假身份马上换，西塞罗家族提供的假身份全部销毁舍弃，必须马上清理痕迹。”

    凯特急声道：“西塞罗家族和灰衣人有联系！”

    杨逸点了点头，然后他拿起了电话，低声道：“全面更换西塞罗家族提供的假身份有些麻烦，只能找清洁工了，否则无法短时间内全部更换身份。”

    凯特低声道：“情况很糟糕吗？”

    “很糟糕！”

    看着凯特有些自责，杨逸语气平淡的道：“别急着把责任揽在自己身上，我们购买假身份最好的选择就是通过贾斯汀购买西塞罗家族的产品，我们只有这些，所以我们就用这些，现在出问题了，那也不是因为你。”

    不用太多的推测，很简单就可以明白发生了什么。

    灰衣人出手了，灰衣人找到了西塞罗家族，当然，灰衣人可能是通过任何可用的渠道在调查，但他们找到了西塞罗家族的这条线有用。

    西塞罗家族出售的假身份在最短的时间内购买了机票，并且登上了飞机，那么，灰衣人循迹而至，有问题吗？

    没问题，很合理的推测，所以灰衣人锁定了那架飞机，如果他们知道伊恩所用的假身份登上了那架飞机的话。

    即使灰衣人没有人在飞机上，他们也能做点儿什么，做到了就是灰衣人能力的体现，而显然他们做到了。

    赵强的第六感救了伊恩，救了这个任务，但他没能拯救自己。

    杨逸突然觉得心里有些难过。

    虽然和赵强只是一面之缘，虽然他和赵强没有什么交情，也谈不上什么友谊，但是一个刚刚还携手合作的人就这么永远消失了，杨逸还是忍不住有些难过。

    可能是物伤同类的感觉吧。

    也可能是……遗憾，杨逸不知道赵强的真名叫什么，而他永远都不可能知道了，对于一个永远都不会留下真实名字的人来说其实这不算什么，这是很正常的事情，杨逸该习惯的，但是，永远不知道一个人的名字，和这个人的永远的消失了，这是两种截然不同的感觉。

    杨逸低下了头，但只是三秒钟过后，杨逸就再抬起了头，然后他低声道：“我们撤！”

    有什么可悲伤的，有什么可遗憾的呢。

    赵强就算死了，他也是死得其所，他值了。

    而现在最要紧的是照顾自己。

    杨逸拨通了清洁工的电话。

    如果有的选，杨逸其实不想用清洁工帮忙，不管是清洁工还是灰衣人，只要是神秘组织就不是善茬，和他们打的交道越多，对自己也就越危险，但是现在看来清洁工虽然危险，但好歹和水组织是一条战线上的，至少不会轻易出卖水组织，而西塞罗家族已经显示了其完全不可靠的一面。

    也不知道西塞罗家族是被动泄露了情报，还是主动向灰衣人提供的信息，如果是后者的话，那西塞罗家族就太无耻而且也太无能了。

    这已经是杨逸第二次被西塞罗家族出卖了，但毋庸置疑，有同样遭遇的绝不止杨逸一个人。

    西塞罗家族正在一次次挥霍着自己多年积攒下来的信誉，或许现在还没有太多人意识到西塞罗家族已经不像传说中那么可靠，但口碑建立起来需要几代人的努力，要败坏却只需要短短几年，等西塞罗家族不可靠的名声传出去之后，这个家族就完了。

    但那都是以后的事了，现在要紧的是水组织把所有的假身份都给替换掉。

    清洁工接电话一如既往的快，杨逸不需要解释太多，他也不需要联系特定的联系人，他只要清洁工接电话的人给予他应有的客户待遇就够了。

    简短的说完后，杨逸对着凯特道：“我们得走了。”

    杨逸出了门，而安东还在门口等着他。

    “刚刚从新闻上看到的，一架飞机起飞后突然失踪了。”

    杨逸沉声道：“我知道了，赵强在那架飞机上面。”

    安东皱了皱眉头，然后他做了个跟我来的手势，道：“我们提供的假身份出了问题。”

    “是的，我已经联系了清洁工，他们会尽快提供身份信息让我们全面替换掉现在的假身份，你刚才说飞机失踪了？”

    安东点头道：“新闻上是这么说的。”

    杨逸脸色难看了起来，道：“是失踪还是坠毁？”

    虽然赵强在飞机上，但是说真的，如果飞机是坠毁那还好一些，如果飞机是失踪了，然后降落在了某个机场，那才是真的麻烦。

    杨逸宁可飞机坠毁了，也不愿意看到赵强被人活捉的下场。

    安东低声道：“看新闻吧，这是获取资讯的最快方式，如果飞机是降落在了某个机场，那我们就得做好最坏的准备了。”

    说完后，安东突然低声道：“灰衣人太强大了。”

    是啊，灰衣人太强大了。

    如果灰衣人在飞机起飞之前知道赵强和他的同伴所持有的假身份是伊恩，那么他们阻止了飞机的起飞还没什么，因为这么做很简单，最简单的，一个虚假的报警电话说飞机上有炸弹就行。

    但问题是飞机起飞之后，灰衣人发现了他们要找的目标在飞机上，然后他们还能让飞机失踪的话，这就太可怕了。

    杨逸觉得灰衣人应该是通过地面指挥让飞机改变了原来的航线，至于劫机的可能性不太大，但是不管用那种方式，必须要明白的就是让一架航班改变航线，太难了。

    安东和杨逸对视了一眼，他们都能看出来对方眼中的凝重和担忧。

    短暂的沉默了片刻后，杨逸低声道：“看电视！”

    埃里克坐在电视机前，他的脸色极为难看，在等到杨逸和安东也站在了电视机前之后，他哭丧着脸道：“灰衣人到底是什么来路，他们也……太厉害了吧，伙计，我们到底惹上了多大的麻烦？”