    说是要温柔点，但其实在叶双和白语幽的手里，对面东岗一中的王牌，仅仅只支撑了不到三秒钟，就被影子球淘汰出局，没有办法，毕竟硬实力上相差太多，那些组织用准神级精灵都奈何不了耿鬼，更别说是这种小打小闹的精灵们了。

    如此——

    在叶双和白语幽拿下比赛后，裁判宣布了最后的胜利，毕竟最后一句没有比赛的必要了，银山中学已经拿下了三局。

    当大家感觉银山中学这支参赛队伍是夺冠的最大黑马的时候……

    当所有人热情的观看者省级联赛的时候……

    那一天。

    黑暗，降临了。

    天空，如血一般的颜色晕开水面，在湛蓝的天空绽放开颜色，云层开始加速流动了起来，宛如末日，天空笼罩了血色。

    “这个是？”

    “怎么回事，天空怎么变色了？”

    人群开始骚乱了起来，大家都不知道发生了什么事情。

    在大家震惊的目光中，叶双仿佛想到了什么，脸色开始难看了起来。

    难不成是……

    通道被打开了？

    数天前——

    风暴席卷，躺在地上的，不乏有准神级精灵，一只拉帝亚斯看着这一幕，身体解除了mega形态。

    这里是海珠市的某个巷子里，有个美妇蹲下身子，看着趴在地上奄奄一息的黑衣人们笑眯眯的说道：“老老实实的跟我去训练师联盟吧，异界人。”

    “呵，这次算我们认栽，不过又如何，终焉将至，无论是那个大魔王，还是你这个水都的守护者，终究逃离不过命运。”黑衣人嘴角扯出笑容。

    “……”叶母平静的看着这个黑衣人：“有什么话，去跟其他人说吧。”

    “毕竟命运什么的，谁知道它什么时候会到来。”

    “哈哈哈，愚蠢，你以为我在说未来吗？”那个黑衣人忽然笑了起来：“很可惜，就是现在，我们已经找到了本源，你们不妨猜猜看，究竟是哪个地方的通道被打开了呢？”

    听到这句话，叶母终于有了反应，她看着黑衣人，然后眼睛眯了起来，透露出危险的气息。

    拿起手机，叶母拨通了一个号码——

    “喂，怎么了孩子他妈。”

    听到电话那头的声音，叶母仿佛压抑不住自己的情绪，声音有点沙哑的说道：

    “通道，要被打开了……”

    电话那头沉默了下来，许久之后，传来声音：“我明白了。”

    “生死一搏啊。”叶母脸色有点不太好：“如果可以，真不想把孩子卷进来。”

    “嗯。”电话那头没有说出什么安慰的话，只是嗯了一声。

    ……

    ……

    ……

    此时，此刻——

    海珠市，白校长看着手机上的照片，那是一个可爱的黑发小女孩，正露出甜甜的笑容，看到这个后，白校长的脸上露出治愈般的表情：“啊……我家宝贝小语真是太可爱了。”

    “只可惜便宜了那个小子。”

    “不过也是，除了他，也没有谁配得上我的小宝贝了。”

    就在这个时候，白校长发现窗外开始暗了下来，他微微一愣，正奇怪怎么一回事的时候，一通电话打了过来，白校长看到号码后，眉头皱了起来：“喂？”

    “董事长，通道被打开了。”电话那头，传来急促的声音。

    “位置。”

    “深川市。”

    白校长的瞳孔一缩。

    那里，似乎是叶双他们比赛的地方……难不成？

    “告诉白小小，启动A计划。”白校长说着，拿出一颗精灵球，白光一闪，一只暴蝾螈出现，他坐了上去，暴蝾螈拍动着翅膀，一声龙吟，直接飞上了高空。

    此时，白氏科技集团的总公司——

    一个面容与白语幽有几分相似的少女看到公司开始忙碌了起来，有点奇怪的眨了眨眼：“怎么了这是……”

    她自然是白语梦，此时她眼睛不自觉的往外看，忽然发现远处有一片血红之色，正侵蚀着天空，宛如带来了灾厄一般。

    “为什么天空变色了？！”

    此时的走廊，一个身材娇小的女人面色凝重的经过，身旁还跟了几个身穿研究服的男人：

    “A计划，把精灵装甲全部投入使用！”

    “是！”

    “妈妈？”看到那个女人，白语梦有点奇怪的喃喃道：“我从来没有见过她这么严肃的模样……

    “这……究竟是怎么一回事？”

    此时，训练师联盟——

    “会长，通道被打开了。”一个秘书打扮的女人，对身旁坐在椅子上，正喝着茶的老人说道。

    听到秘书的话，老人手中的茶杯抖了一下，随后他缓缓的把杯子放下，似是长叹，似是悲哀：

    “唉……这一天，还是到来了。”

    “白氏集团的人已经开始行动了，他们研究的装置真的有用吗？”

    “非常有用。”会长，也就是叶双的爷爷，缓缓点头说道：“你知道训练师联盟为什么明知道白氏有这样的装置，却不阻止，反而还把这件事隐瞒下来吗？”

    “恕属下无知。”秘书低下头。

    “可以让人类使用精灵力量的装置，的确是一种非常恐怖的发明，这种东西，甚至可以轻松改变战争的主导地位。”会长说道：“毕竟精灵训练师，实在是太少了。”

    “培养一个精灵训练师，需要数十年的时间，也不一定能够培育出一个五级以上的训练师。”

    “可是一个装置，只要精灵球里面的精灵实力足够，就可以利用它的力量为人类使用，而且还不用担心不听指挥的问题。”

    “只要野外收服足够实力的精灵，人人都是匹配等级的训练师。”

    “这个发明，改变了高级训练师稀少的格局。”

    “一旦量产，谁拥有的多，谁就是这个世界的霸主，但是……”会长目光深长：“发明这个装置的白氏集团，其目的，从头到尾都不是为了这个。”

    “那是……”秘书仿佛想到了什么。

    “没错，白氏集团发明精灵装甲……”会长站了起来，看着窗外血色的天空，似乎是有点感叹般的说道：“从一开始，就是为了这一天的到来啊……”

    “为了让这个世界，多一分存活下来的希望。”

    “白氏，就是这样的存在。”