    “逃！”

    有那么一瞬间，薛归月心中居然生出了转身逃跑的念头。

    实在是林虚一拳秒杀东方铭的画面，把他给吓到了。

    他对东方铭的实力有所了解，明白杀掉他有多难，更何况是这样毫无还手之力的抹杀，至少他是做不到的。

    林虚的实力超过他，有杀掉他的可能！

    正是这个本能的实力对比，让他有了掉头逃跑的念头。

    不过念头升起的一瞬间，就直接被他抹杀。

    他可不是初出茅庐的毛头小子，他所经历的战斗，多的数都数不清。

    有多少九死一生，有多少以弱胜。

    死他都不怕，怎么可能未战先怯？

    “看样子，这一世的记忆，对我同样有不小的影响，居然会惧怕一名下界武圣！”

    薛归月原本淡漠的表情，消失不见，脸色开始发狠，透露出从未有过的凶残。

    那是不知道经历多少磨难，多少杀戮才培养出来坚韧之心。

    “别留手！出全力！”

    察觉到林虚的实力强大，薛归月再也没有任何轻视之心，提醒了苏颜汐一声，他身上的气息直接达到顶点，毫无保留，周身空气瞬间扭曲，隐隐出现大海波涛的幻影。

    吼！

    一头巨大的鲲鹏异想出现在薛归月背后，无尽浩瀚莽荒的气息散发出来，拼命的挤压向林虚，那头鲲鹏张开大口，像是要把他一口吞下。

    无穷无尽的吸扯之力，也在吞噬着方圆千丈的元气，不断推升着薛归月气势。

    下一刻，气息凝聚化为通天刀芒，朝着林虚斩杀而去。

    同一时刻，根本不需要薛归月提醒，苏颜汐眼神冷厉，背后出现冰冷无比的极地寒流，脚下的大地也在一瞬间冻结，仿佛整个世界要变为冰河纪元。

    苏颜汐修炼的功法，同样是【长生诀】，只是她和林虚不同，她只修炼了其中的至阴图。

    因为时间太短，她也来不及改修其它功法，更不可能在短时间补齐另外六幅。

    不过她前世毕竟身居圣道巅峰，眼力和见识都非寻常人可比。

    在修炼的过程中，她只是稍微调整了一下功法，就已经使得至阴图的威力远超以往。

    不仅阴属性演化的更为强大，更生出了冰冻万物的意境。这也符合她原来所修炼的功法，和领悟的武道真意。

    两两配合，威力堪称惊天动地。

    她手中的方天画戟在一刹那就被冰封，层层叠叠，硬生生的化成了一条巨大的冰之刃。

    至阴至寒的气息，使得周围的空气都开始凝结，化成阵阵寒雾，随意散发。

    配合着薛归月的攻击，苏颜汐收肘突刺，攻击林虚的下身，同时做好随时横扫的变招，封锁林虚进击的可能。

    两人实力强大，联手攻击之下，威力更是惊人。

    轰！

    恐怖的元气巨浪，层层叠叠的冰霜封锁，几乎把林虚淹没。

    面对两人能够轻易灭杀寻常武圣攻击，林虚神色没有太大变化，双手抬起，真气环绕，化作双龙。

    吼！

    龙吟阵阵，双龙猛然探出，迎向攻击过来的两件兵刃。

    就在即将碰撞的瞬间，龙头猛然暴涨数十倍，一口咬在了兵刃气芒之上。

    咔嚓！

    俩人释放出来的气芒，还没有近身，居然就被林虚真气化成的两条巨龙生生咬碎。

    “怎么可能！这是什么武学？难道是少林寺的龙爪手？”

    苏颜汐脸露出震惊。

    “不！那只是普通的真元化形，因为他的真气太过凝聚，威力才会这么巨大！”

    薛归月脸色难看，他已经隐隐意识到了什么。

    真元化形是宗师最基础的手段，等同于是把身体中的真元释放出来，模拟成诸多形态。

    其中最常见的是刀剑，棍棒。

    只是这种手段，往往只能用来欺负弱者。想和同层次的交手，必然要施展武学，以武技来激发真元，使得真元威力更大。

    武技等同于增幅器。

    就好像普通人打一拳，和武者者调动全身力量打一拳一样，虽然同样都是一拳，但是威力完全不同。

    不依靠任何技巧，却能打败使用了所有技巧的人，只有一种情况，那就是在力量方面完全碾压对方。

    也就是所谓的一力降十会！

    仅仅凭借真气化形，便轻松击溃他们的攻击。

    这代表着什么？

    代表着对方的实力超越了他们十倍不止，完全碾压。

    “不可能！！”

    听到薛归月的话，苏颜汐是一百个不相信。

    就算是用天级下品功法突破，也不可能强她们这么多，毕竟两人不是寻常宗师。

    “除非……天级中品功法！”

    苏颜汐也很快反应过来，再联想到她对于【长生诀】参悟，她终于明白过来是怎么回事。

    难道七图合一就是中品功法？

    他把七幅图全部练成，并且突破了武圣？

    这怎么可能？

    苏颜汐回想起来，她把功法交林虚不过才两三个月而已。

    这么短的时间，就算在上界也不可能把一门中品功法参悟透彻，并且修炼成功。

    肯定是他原来修炼的功法就是【长生诀】。

    只是刚好得到我手中的功法补全而已。

    一定是这样的！

    可是就算这样，也不可能啊！

    怎么可能在下界修炼成中品功法？

    就算是她，也没有多少把握！

    苏颜汐脑子有点乱。

    “这个时候，他怎么修炼成功的已经不重要了！拼命吧！”

    薛归月没有苏颜汐那么多乱七八糟的念头，意识到林虚修炼成了天级中品功法后，他没有犹豫，直接施展秘术，燃烧寿命和潜力。

    如果一般武者遇上这种情况，大概率会选择逃跑。因为燃烧寿命和潜力，就算能够获胜，也等于断绝了自己的未来。

    杀敌一千，自损八百！

    不是任何人都能够随意下这种决定！

    不过上界的生存环境教会了薛归月，无论任何时候，都不要犹豫，越是危难的时候，越要如此。

    因为你一丝一毫的犹豫，都会葬送你唯一的希望。

    逃跑，他从来没有考虑过。

    所以，燃烧吧！

    轰！

    薛归月的气息直接在一瞬间翻了十倍，周身狂暴的气流，使得重力都发生了颠倒，碎石，灰尘，居然缓缓地飘荡了起来。

    没有什么一点点的来，薛归月直接就是最强秘术，堪比林虚所知道的【天魔解体大法】。

    如此干脆利落的举动，连林虚都变色了。

    下一刻，苏颜汐身上的气息，同样在一瞬间暴涨十倍，粉嫩白皙的脸蛋，化为通红，额头上更是爆起一根根的青筋。

    冰冷的气息扩散出去，使得天空，居然飘散起了雪花。

    圣皇刀法！

    乱古九重！

    一左一右，同样的攻击，威力却比刚才强大了十倍。

    光是溢散出来的气息，就使得大地崩裂，虚空震荡。

    薛归月背后的鲲鹏，直接凝聚成了法相，吞天食地，扶摇万里。

    而苏颜汐背后更是生出了冰之羽翼，轻轻一震，仿佛就要冻结万古。

    速度，力量，惊天动地，压塌万古！

    面对两人的攻击，林虚突然微微一笑。

    “没想到，你们两个还真的给了我一点惊喜！”

    “作为奖励，就给我痛快的死去吧！”

    剑魂加持！

    剑二十三！

    铮！

    一刹那，天地颤抖！

    无穷无尽的剑气，直接淹没整个世界，横推四海八荒！

