
　　想好之后，刘东抬起头来看着九叔说道：“师父，我要修炼宝塔观想法！”

　　“想好了，一旦确定之后就不能后悔了。”

　　九叔看着刘东的眼睛说道。

　　“嗯，师父，我确定了，就修炼宝塔观想法了。”

　　刘东点点头坚定的说道。

　　“好！”

　　九叔一边去走过去将所有的画像收起来就留下那副宝塔的画像在外面一边说道。

　　“这个给你！”

　　九叔将其他的画像收起来之后，又从那个柜子之中拿出了一本书递给了刘东。

　　刘东接过来一看上面写着《宝塔法》

　　“师父，这个是？”

　　刘东看着手中的书有些疑惑的问道。

　　“你不会以为宝塔修炼法，就凭借一个观想图就可以修炼吧！”

　　九叔开口说道。M.23sk.com

　　“这个......。”

　　刘东还真的是这个想法，他也不知道啊，以为只要观想就可以了呢。

　　“这宝塔法分为三个部分，第一个部分就是刚刚的那个观想图，是可以帮助你在脑海之中开辟灵窍，也叫识海的叫做宝塔观想图。”

　　“第二个部分是如何在身体之中提炼元精、提炼元气、修出法力，并且怎么打通身体穴窍的，叫做宝塔修炼法。”

　　“第三部分就是怎么突破境界以及一些宝塔法附带的小法术，这部分叫做附录。”

　　九叔开口给刘东讲述着宝塔法的内容。

　　“哦哦，明白了，师父，我现在就回去修炼。”

　　刘东听后连连点头说道，说完转身就要走。

　　“回来！”

　　没有想到他还没有走出一步就被九叔开口叫了回来。

　　“唉！我之前还以为你挺机灵的，修为也还算不错，怎么这么笨啊。”

　　九叔一开口就嫌弃的说道。

　　“师父,这........。”

　　刘东有些懵，一脸无辜的看着九叔说道。

　　“我知道你着急想要修炼，可是你就这么回去，你能看的懂，这里面的术语吗？”

　　九叔开口说道。

　　刘东这才明白过来，此时的修炼之法，可不是随便给一本秘籍就可以学会的，里面是写的时候用了无数的道家术语，如果不明白其中的意思随意修炼的话。

　　可以参考下金大侠小说之中铜铁二尸的下场，他们就是不懂道家术语凭借自己的想法修炼，好好的一对俊男美女修炼成为了两个人不人鬼不鬼的样子。

　　“来，我现在教你修炼！”

　　九叔将宝塔法放在书桌上摊开一字一句的教导刘东。

　　刘东心中感觉一道暖流流过，九叔还是这个样子，刀子嘴豆腐心。

　　这样两个人一个教一个学，学习了一个上午才仅仅是将观想法的方面学会，这是最简单的一个部分，另外两个部分要比观想之法复杂十倍，还需要慢慢磨。

　　“好了，今天就到这里吧，你可以回去之后尝试修炼观想法，另外两个部分不要修炼。”

　　“我下午还有事情需要去一趟任家镇。”

　　九叔教导完刘东观想法之后，看了看天色说道。

　　“好的，师父。”

　　刘东点点头，他也感觉自己头昏脑涨的，学会一个观想法已经是顶天了。

　　他的大脑如果是学习任何有关于武道方面的东西就如有神助，一目十行，过目不忘，可是看这个观想法这种修道的书籍，那先天武体就没有用了，只能是凭借他自己的头脑学习了，他如果是头脑真的聪明的话也不会去当一个房产销售了。

　　如果他不去当一个房产销售他就不会去自己喝闷酒，如果他自己不去喝闷酒，他可能就不会像现在这样不知不觉的被系统选中，他也就不会沦落到这样一个危险的地方。

　　“哦，对了，明天开始每一三五七都需要在早上开始作早课，因为你们现在还没有被茅山受箓就先这样读读道经，等日后受箓了再每天都坐早课。”

　　九叔看着刘东转身要走好像是想起了什么一样说道。

　　“师父，是受箓之后每天都需要做早课吗？”

　　刘东一脸疑惑的问道。

　　“那是当然的了。”

　　九叔理所应当的说道。

　　“可是师父，我今天就看你吃包子了，没有看到你做早课啊！”

　　刘东一脸惊奇的说道，不过他嘴角的一缕笑意出卖了他。

　　“这，这，你师父我在夜里就已经做完了早课。”

　　九叔老脸一红说道。

　　“哦~！”

　　刘东用打趣的眼神看着九叔。

　　“你，还敢打趣师父！”

　　九叔一瞪眼睛，作势要过来教训刘东。

　　刘东脖子一缩，抓起观想法的画像还有宝塔法就走出了九叔的书房。

　　九叔不知道下午有什么事情，连午饭都没有吃就走出了义庄的大门，看着九叔身后背着一柄桃木剑，应该是有什么活干了吧。

　　刘东先回到自己的房间之中，将修炼功法放好，重新走到了厨房之中。

　　“啷个啷个啷，啷个啷个啷。”

　　这个时候文才一边哼着小曲一边忙活做着饭。

　　因为九叔不在家吃东西，其实他也没有做太多就是煮了一锅饭，还准备炒一个小青菜，九叔不在的时候，他们吃的就是这么简朴。

　　“阿东，有什么事情吗？”

　　文才看着刘东走进来有些疑惑的问道。

　　“哦，文才师兄，我看刚刚师父是背着桃木剑出去的，不知道是去干什么了。”

　　刘东开口问道。

　　“哦，这个是前几天东边马家山镇的叶家就与师父约好了，说是有一个族人在外面有出息了，回来后要祭祖。”

　　“正常应该是明天去祭祖，不过因为是他们祭祖的时间早，所以师父今天就出发，等到了那边之后住一晚上，明天早上主持祭祖。”

　　文才向刘东解释说道。

　　“那师父怎么就带了一柄桃木剑呢？”

　　刘东不解的问道，正常主持祭祖不是应该用到很多的东西吗？九叔就带一柄桃木剑有什么用。

　　“哦，这个啊，因为是祭祖需要的东西太多，那边也有一个扎纸店，里面的苏全真人与咱们师父是好友，直接从他那里借就可以了。”

　　文才随口说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第二十二章 选择宝塔修炼之法免费阅读。https://www.23sk.net 