    第712章 古天路   

    夜神解释一番。

    

    秦风几人这才知晓古天路是什么。

    

    古天路并非是一条大道之路，虽有路之名，但实际上却是一界，是通往九重天上的必经之路。

    

    不过这是以前。

    

    自从百万年前天道崩塌，寂灭陷入浩劫时，不知多少强者杀上九重天上，在古天路爆发难以想象的惊世之战，无数强者身陨其中，不乏诸多天尊人物。

    

    最后，这一界被生生打碎，最终还是人祖等人使用逆天神通，将这一界生生剥离，至此，再无路直通九重天上。

    

    因此，便有了古天路的称号。

    

    古天路没有开启前，虚界之人无法证道天尊踏足九重天上，而如今，古天路即将开启，恐怕会再度连通九重天上，天尊规则会降临，证道有望。

    

    这让血神宫主等人振奋莫名，欣喜不已。

    

    他们之前不惜一切护道秦风，如今又护道燕轻舞和白雪，就是想见证天尊的诞生，如今，不仅能够见证，甚至还有机会尝试，又怎会不欣喜。

    

    “古天路不会连接九重天上，毕竟那里有诸多强敌，一旦衔接，必将损失惨重。”

    夜神解释后又道。

    

    血神宫主几人神色微凝。

    

    古天路开启，却不衔接九重天上，如此还有天尊规则重现吗？

    

    秦风倒是显得淡然，他相信古天路上必有证道机缘。

    

    果然。

    

    只听夜神再道：“古天路曾被人祖剥离寂灭，始终由他掌控，那里融合了一片九重天上的道意世界，有着完整的天尊规则。”

    

    血神宫主等人这才长松口气。

    

    有天尊之路便好。

    

    至于其他，他们早就从秦风身上有所猜测，甚至也是知晓夜神身份的，自不会过多震撼什么。

    

    “古天路何时开启？”

    秦风问道。

    

    他回血神宫闭关修行，血意肉身也有些许提升，已是天神巅峰，直指伪尊，若有天尊规则的洗礼，未尝没有破境的可能。

    

    他迫切的想要前往，让自己变强，在未来的浩劫中，不至于当个看客。

    

    “等瞳祖归来，还有些种族没有到来。”

    夜神道，他有星辰空间，来去自如，但瞳祖和诸多势力种族，却没那么快速。

    

    “前辈是要诸天万族都前往古天路证道？”

    血神宫主惊疑道。

    

    血神宫外已经汇聚无数强者和异族，再有夜神这番话，实则不难猜测那些强者来此的目的了。

    

    夜神点头道：“我们已经没有退路，需要最大可能的凝聚力量。”

    

    秦风明白了。

    

    这应该就是夜神所谓的清扫障碍，凝聚力量，也是瞳祖解决的不稳定因素吧，只有得到他们认可，才能前往古天路。

    

    他们需要天尊，需要更多更强的力量，却是稳定的力量。

    

    ……   

    接下来的时日，血神宫主他们都在认真准备，静待古天路的开启。

    

    血神宫外，诸多强者同样在静静等待。

    

    无暇圣主等赤霄之人，因和秦风关系不错，直接踏入血神宫，找上秦风，他们只是收到夜神的消息，具体何事并不清楚。

    

    到来之后，看到诸多强者汇聚，皆是神色肃然，猜想有大事发生。

    

    果然，秦风道出的消息让得他们震撼不已，而震撼之余，则是欣喜若狂，那可是天尊机缘啊。

    

    “诸位好好准备吧，莫要浪费这次机缘。”

    秦风说道。

    

    无暇圣主等人重重点头，神色皆肃然。

    

    如此机缘，可遇不可求，他们又怎会错过。

    

    同时，赤霄这些强者心中，多少都有些庆幸，还好当年赤霄浩劫时，他们做出了明智的选择，否则那场浩劫能否平安渡过都难说，更别说现在这场机缘了。

    

    他们庆幸，也有种苦尽甘来的感觉。

    

    随即，诸人也在血神宫安静修行，努力将自己的状态调整到最佳，迎接即将到来的大机缘。

    

    赤长琴自然也在。

    

    秦风看着赤长琴，有淡淡的惊疑，他能感觉到赤长琴伤势已经痊愈，当初在瞳族世界分别时，夜神说过，待其伤势痊愈后，会带之前往一个地方，那里或许有他的机缘。

    

    莫非那机缘就是指古天路？

    

    那时的赤长琴，还没得到夜神认可？

    

    可是不应该啊。

    

    无论是赤霄浩劫，还是血神宫上一战，亦或者死界之行和瞳族战斗，都足以看出赤长琴的态度，还有何不值得信任。

    

    不过秦风也没有过问什么，他相信夜神的安排，而且眼下他最在意的，同样是古天路的机缘。

    

    不止是他们，各方降临的势力或种族，都明白即将到来的机缘意味着什么，无不做着最后的准备。

    

    渐渐的，浩瀚的血神宫及周围疆域，变得极其安静，甚至显得严肃和压抑，即便是随后降临的那些强者，在感受到这股气息后，也直接闭关入定，以最好的姿态等待机缘开启。

    

    “秦风。”

    

    血神宫内，雪族族长也到了，雪族只他一人，其余族人都守护在雪界，因为叶轻语真的觉醒了先祖之意，自然无比重视。

    

    而雪族不能只依靠先祖一人，所以雪族族长来了，这一次，他要破境，方能更好的守护先祖归来。

    

    “此行之后，我随你前往雪界看看。”

    秦风颇为感慨的道，没想到叶轻语竟真是雪族先祖。

    

    不过一想到师尊人祖，便也没那么多感慨了。

    

    “好。”

    雪族族长自然不会拒绝。

    

    随即，雪族族长去见了夜神。

    

    ……   

    时间缓缓流逝，越来越多的人降临到这片区域，不说诸天万族所有天神巅峰俱皆到来，至少也有大半到此。

    

    放眼所望，密密麻麻皆是人影，或许随意一个不起眼的人物，都有可能是天神巅峰，甚至是伪尊。

    

    这让整个青霄，前所未有的震动。

    

    青霄那些霸主势力自然早有觉察，纷纷前往血神宫，在夜神示意下，血神宫主将古天路的消息告知诸人。

    

    诸强震动，随即恳求前往。

    

    这一切，夜神自有安排。

    

    轰！   

    又是数日过去。

    

    这一天，虚空之上突然传出一声震动，随即便见一只巨大的眼瞳破空而出，直接降临到血神宫上，所有人都感知到动静，纷纷从闭关入定的状态中醒来。

    

    夜神更是冲霄而来，来到瞳祖身旁。

    

    “准备好了？”

    夜神开口问道。

    

    “嗯。”

    瞳祖回应。

    

    两人临空而立，看向下方，浩瀚无边的人群顿时震动。

    

    所有人都知道。

    

    机缘到了！   

    

    

