    接下来四人不理世事，整日下棋聊天，散步，日子过的既简单又逍遥。

    凤轻盈已经许久没有这么放松过了，这几天对她来说简直是神仙日子。

    第二天一早李玉贞就要返回李家庄了，那边还有许多事情等着她去处理，凤轻盈和萧非墨决定再过两天就回京城，这一次石燕飞不打算再跟着去李家庄。

    “姐，我有件事想问你。”

    吃过晚饭，石燕飞神秘兮兮的把凤轻盈叫到一旁。

    凤轻盈眉头一挑，“舍不得玉贞？”

    “我……”

    一向有什么说什么的石燕飞有些吞吞吐吐，不知道该怎么说才好。

    “玉贞明天就回李家庄了，我们也很快要回京城，有什么想说的话要赶紧。”

    知道两人对彼此都有意，就差最后一层窗户纸了，凤轻盈如此建议。

    石燕飞饶饶头，似乎不好意思，好半天才开口，“姐，你和玉贞熟，她有没有和你说过我什么。”

    “有啊。”

    “说了什么。”

    石燕飞急忙追问，语气明显很紧张。

    凤轻盈故意逗石燕飞，“她说……”

    “姐，你赶紧说，就别拿我寻开心了。”

    “她说只要你愿意娶，她就愿意嫁，傻小子，她就等你开口了，真的喜欢玉贞就告诉她，这么好的姑娘，可别被其他男人抢走了。”

    听到这话，石燕飞顿时喜笑颜开，没想到李玉贞居然会和凤轻盈说这些。

    “我这就去找玉贞，姐，谢谢你。”

    说完急匆匆跑去找李玉贞，凤轻盈直摇头，这两人还真般配。

    李玉贞原本在屋里面和连翘说话，石燕飞不由分说把李玉贞拉了出来，把她拉到了院子的梧桐树下面。

    “你干嘛！有事就说事，要走那么远做什么，莫非要说什么见不得人的事情。”

    李玉贞调侃石燕飞。

    到了槐树下面，石燕飞松开了手，一脸黑线，“你若是想让王爷和王妃听，我可以把他们都叫过来，反正我脸皮厚。”

    “你要说什么！”李玉贞心跳的有些快，一脸期待的望着石燕飞，目光炯炯有神。

    触及这样的目光，石燕飞反而不好意思了。

    “玉贞，我……”

    李玉贞没有说话，等着石燕飞继续往下说，眼睛一眨不眨望着石燕飞，脸颊甚至有些绯红。

    不知为何，石燕飞心跳的忽然很快，后面的话完全说不出口，真是该死，怎么会有这么奇怪的感觉，这可是从没有过的事情。

    “既然没事那我先走了。”

    等了半天也没见石燕飞说什么，李玉贞有些失望，原本加速的心跳也平复了下来，看来自己有点自作多情。

    石燕飞有些急了，这种时候居然这么怂，看到李玉贞转身，急忙拉住了李玉贞的手腕，问道，“玉贞，你愿意嫁给我吗？”

    听到这句等了好几天的话，李玉贞冲着石燕飞露出了灿烂的笑容，却没有回答，只笑眯眯的望着石燕飞。

    石燕飞心中没底，开始介绍自己的情况，“我今年25岁，尚未定亲，上有父母，下有弟妹，我为长子，父亲任兵部侍郎，我如今也在兵部任职，自小和王爷相识，从15岁起就决意追随王爷，至今已经十年整。”

    李玉贞只觉得好笑，“这些我都知道。”

    “啊……你都打听过了？”

    “不然呢！”李玉贞扬了扬眉。

    石燕飞有些尴尬，继而认真的说道，“玉贞，京城形势未定，王爷还需要我，以后我依然要再朝为官，你愿意嫁到京城来吗？我不会说那些甜言蜜语，有时候还有点粗心大意，但我可以和你保证，这辈子都不会纳妾，会好好待你，若有辜负，就让我不得好死。”

    李玉贞哭笑不得，石燕飞怎么这么可爱，居然在这个当口发毒誓，果然是不会说甜言蜜语的人。

    “你喜欢我吗？”

    “说什么胡话，不喜欢你怎会和你说这些。”

    石燕飞松开手点了一下李玉贞的额头。

    “我今年已经二十了，从未遇到过意中人，燕飞，我也喜欢你。”

    “真的？”

    原本忐忑的石燕飞眼神瞬间亮了。

    李玉贞重重点头，“我愿意嫁给你，你若是敢辜负我，不用老天爷收拾你，我自己动手。”

    “若有那一天，自我了结得了。”

    李玉贞被石燕飞逗笑了，哈哈大笑起来。

    看到李玉贞的笑容，石燕飞情不自禁拥住李玉贞，“等我回了京城就托人上门提亲。”

    “好。”

    李玉贞没有一丝扭捏，直接应了下来。

    这会凤轻盈和萧非墨在屋顶赏月，石燕飞和李玉贞的举动看的一清二楚。

    凤轻盈靠在萧非墨肩膀上，笑道，“算是有情人终成眷属。”

    “没想到他们会走到一起，也是冥冥之中注定的缘分。”

    “我们何尝不是。”凤轻盈抬起头望着天空，夜空中繁星点点，皎洁的月光温柔洒在他们身上，静谧又美好，“老萧，这里真好，仿佛另外一个世界。”

    “你喜欢这里吗？”

    萧非墨揽着凤轻盈的肩膀，下巴抵在凤轻盈的秀发上。

    “从前太忙，也没有时间这样静下来赏景，原来与世无争也别有一番滋味。”

    “你若喜欢，待除掉杨家，皇上亲政之后咱们就归隐，找个山清水秀的小城住下。”

    “好啊。”凤轻盈一口应了下来，随即问道，“你喜欢这样的生活吗？”

    萧非墨一直是站在权力顶端的人，她不知道萧非墨能不能过这样平淡的日子。

    “我只喜欢有你在身边的日子。”

    “摄政王什么时候嘴巴这么甜了。”

    “大概是认识你之后。”萧非墨一本正经的说道，“无师自通。”

    凤轻盈忍不住笑了起来，“夫君真聪明。”

    “轻盈，这几天见你常常看附近的孩童玩耍，你若是喜欢孩子，咱们以后收养一个。”萧非墨语气有些愧疚，他没法让凤轻盈拥有自己的孩子。

    听出了萧非墨的愧疚，凤轻盈坐直了身子，认真的看着萧非墨，“我有你便很满足，这段时间看孩童玩耍是因为觉得孩子纯真可爱，以后若是有缘分，你这个提议可行，眼下咱们还有太多的事情要做，不适合收养孩子。”

    身为现代人，凤轻盈对这事倒是很随意，并没有觉得特别遗憾，也没有什么想不开的，倒是怕萧非墨会想不开，毕竟他身居高位，炎国普遍重视子嗣。

    萧非墨握紧了凤轻盈的手，低头吻了吻她的额头。

