    章小天长这么大，内心第一次生出波澜。

    以前，他常以上帝视角在俯视别人，所谓谦和，实则不屑，之所以卡个天骄榜第四位，不过是为了激励后面的人而已，也从未被他放在心上。

    若说韩非扮演的那个鱼龙王，也仅仅是让章小天稍微注意了一下而已，所谓的天骄绝世，在他眼里也当不住自己的血色九矛。

    而今，这韩非何其凶狂，竟以初级探索者的境界，连续两次挡住了自己的血色九矛，甚至还游刃有余，连一点伤势都没有。

    章小天神色有些凝重，此地有重宝，自己刚才只是吞食了此间一处异水，就被逼的不得不渡劫。

    结果，直接就来了四九王劫，若非他为了渡劫早有准备，这四九王劫可真不好过。就算他准备了那么多，如果没有韩非前来，恐怕也会有被四九王劫重创。

    所以，虽然韩非抢了一部分天劫，但也让章小天顺利的渡劫。

    此刻，章小天心中凛然，虽然以前只是听说水木天出了一个决定天骄，渡过了四九王劫，但那会儿他并未在意。只以为，韩非只是侥幸，或者在诸多准者的帮助下，才得以渡劫成功了。

    现在一看，果然盛名之下无虚士，若非自己基本渡劫成功，韩非恐怕能以碾压之姿，强势轰杀自己。

    此际，章小天刚刚渡劫，急需巩固修为。但是，这宝地明显还有大机缘，他又如何能放过？

    “咚咚咚！”

    只见章小天身边忽然有一个又一个大小不一的圆形黑洞出现，只听他道：“水木天韩非，我记住你了。但是，到此为止了。”

    “咻咻咻！”

    话说那大大小小的黑洞如同半空中旋转的黑洞一般，直接朝韩非砸来。

    “刷刷刷！”

    韩非闪烁数次，却见那黑洞竟然如影随形般跟着自己，竟然是索性技，而且时空间类型的攻击，根本就无视了空间本身。

    “嗤啦！”

    却见韩非不恍惚忙，挥手间扔出20余张大盘龟阵图，阵法一开。就看，就看见那空间螺旋“嘭嘭”地炸裂。

    让韩非有些悚然的是，20余张大盘龟阵，竟然只磨灭了8个虚空螺旋。

    而这时候，章小天一个转身，竟然跑了，直接往群山之中，眨眼间就甩开了距离。

    韩非冷哼一声，跟小爷我比速度？让你一息又如何？

    “拔剑术！”

    灵气倾注，雪之哀伤爆发璀璨光滑，宛若一轮皎月，划开一道又有没地弧度。

    仅仅一招，扎爆了剩下的5只虚空螺旋。

    “斗转星移。”

    事关龙元之气，那荒坟中的强者亲口告诉自己，同为人族，在自己投食那么多的情况下，那人影没道理欺骗自己。

    在横渡虚空的那一瞬间，韩非满眼都是虚空裂痕，甚至有数道虚空里的霞光，险之又险地贴着自己飞掠了过去。

    韩非知道，那就是所谓的虚空乱流，一旦卷入其中，天知道自己会在什么地方出现，或者说还能不能出现。

    韩非催动道种，幻想眼前有虚空洞开，自己缩短了虚空界限，直接出现在山脉之上。

    章小天心头暗道不好，韩非那厮的确生猛，自己的寂灭之镰，竟然在顷刻间就被那家伙给挡住，自己这才刚跑出来，那家伙竟然没了。

    他自然是知道韩非速度快的，但是速度快你也得有迹可循吧？

    可现在，章小天眉心有精芒探出，却未能发现韩非的身影。

    忽然，章小天瞳孔猛的一缩，原理在自己正前方50里处，虚空洞开，韩非一步从中跨出。

    章小天眼睛都快瞪出来了，他立刻回头看了一眼，这特么相聚300余里，你特么怎么过来的？

    章小天自认自己足够天赋异禀，转世之后，不断打磨自身，才有现在的成就。就这，他也不敢在这时候横渡虚空，或许走个十里八里的还可以，但是你特么一走就走了300多里，玩呢？

    甭说章小天，所有看见的尊者们乃至白甲帝和生命女王，都有点懵，空间乱流你都敢走？你就不怕把自己给走没了？

    韩非回头，咧嘴冷笑：“给你脸了是不是？当着我的面还想走？”

    “万剑归宗。”

    只看韩非伸手一指，纵横十里长空，水气弥漫，万刀横空。

    “咻咻咻！”

    当万刀合一，章小天终于露出本体，一只触手探出，长满了厚重的青色甲壳，试图冲击韩非。

    然而，韩非浑然不顾，径直挡在章小天来的路上，只听他低吼一声：“兽王诀，百兽镇魂。”

    却道那是，韩非本体一下子暴起，提醒膨胀近乎一倍，张口一吸，能量入体。

    “吼~”

    各种奇妙的声音，充斥在这一声吼叫之中。

    下一秒，数百闻所未闻，见所未见的异兽，蹄踏虚空，横空乱舞，鸣叫声直冲章小天。

    韩非身影对着章小天，手捏舍身拳印。

    只听他喝道：“来来来，再用你那九矛试试，小爷我今天活活打爆你。”

    “噗！”

    就看见章小天一口鲜血狂喷，似乎是被百兽镇魂吼击伤。不过作为转世强者，章小天很快就反应了过来，见舍身拳印暴起，爆退而回。

    对于这些真正的强者来说，生死只在一线之间，所以对危险的把握极为敏感。

    见韩非强势至此，攻击只猛烈，叫人心寒，他一退再退。不过数道章鱼大触从四方伸出，猛烈拍击。

    “轰隆……”

    触手崩碎，章小天九臂合一，暴起而刺。只听“轰隆”一声狂烈的爆炸，席卷周围50余里，直接将脚下一座山头都给荡平，彻底给震地粉碎。

    “噗……咳咳……”

    章小天再喷一口鲜血，心头有些无语，这特么到底是什么怪物？

    韩非也有些讶异，这么多年，在同境之中，已经极少能有人与自己抗衡了一二了。这章小天虽然不敢正面迎战，但是却硬生生接下来自己可谓巅峰一击。

    当然了，这只是韩非手上的一道攻击而已。但是，这更加说明，转世身这种存在的恐怖之处。

    当然了，韩非并不是怀疑自己。首先，彰显天刚刚渡劫，不敌自己是比较明显的。其次，自己毕竟损了半数神魂，实力不在巅峰，否则他可以轻松地将章小天摁在地上摩擦。

    许是知道自己不敌，章小天还是选择了退步，机缘虽然重要，但也没有性命重要。

    一看章小天在退，韩非嘴角当即勾起。

    “融合！”

    韩非毫不含糊，章小天借此地而渡劫，而这里到处都充斥着龙威。如果不出意外，章小天刚才已经获得了机缘。

    如果此番自己感受不到机缘的气息，韩非会立刻回头，当场宰了章小天。在韩非看来，既然有龙王之气这种好东西，必须是自己的，否则自己这个名义上最强，还混什么混？

    果然，当小黑小白融合，阴阳神眼出现，韩非立刻就感受到了莫大的机缘。他的目光，直接看向了山脉之中，偏南方的的方位。

    韩非傲立虚空，还没等他动身，目光环顾，就发现这群山座势，连绵不绝，南有奇异的力量，在莫名地呼唤着自己。

    韩非还哪儿还能忍，或许寻常人分辨不了这山体大势。但小白可以，祸福凶吉，小白一辨就明。

    虽然很想干掉章小天，但是相比于章小天，龙元之气更重要。

    不过是一个渡了四九王劫的转世之身而已。若论转世之身，白素贞也不比章小天差，那会儿自己实力还是巅峰，和白素贞战斗也是半斤八两而已。

    但若真论决一死战，这俩人没有一个是自己的对手。历练再少，不足为惧。

    外界。

    外界，长水钦再喝：“王，韩非此子已经超出了本次试炼的战力极限，理应退出。”

    在他们看来，韩非实太强了，同是渡了四九王劫，韩非已经渡过半年了，章小天渡过半日不到。长水钦他们自然不愿意看到拜拜王城有这样一尊天骄陨落。

    然而，白甲帝并未说话。

    在他身前不远处，生命女王声音淡然道：“章小天实力，显然也已经超过了这次试炼的范畴，他还是去了。私心，大家都有，既然规则已定，还是不要破坏来的好，你觉得呢？”

    白甲帝心头暗骂，就连他都低估了韩非的实力，竟然连隐藏至此的章小天都挡不住，可见那韩非实力强到了什么程度。

    只是，自己受伤在前，白贝王城，数尊陨落，多人重伤。若因为此时，此际开战，实在是不妥。

    反正，就算韩非真的拿到那份机缘又如何？

    靠机缘固然可以变强，但是没有人是一路凭借着机缘登上王者之位的。

    见王者并未说话，长水钦这才不甘心的放弃这个请求。

    岛上。

    韩非一路飞掠，可就在他距离那奇异之处只有一座山头的时候，忽然看见这座山头一直上，草木凋零，光秃秃的山顶巨石之上，竟有一具白衣飘飘的无头女尸正看着自己。

    这画面很违和，没有脑袋，只有断口脖颈。

    只是，下一刻那女子的动作差点没把韩非给吓尿了。

    却道是那女子似乎感知道韩非以后，从虚空种一抓，竟然抓出了一个脑袋出来，戴在了自己的脖子上。

