    这天晚上，南冬城上床后，伸手拖卫初心的棉被。

    卫初心吓了一跳，急忙捂住棉被问：“你干吗？”

    南冬城一边拖她一边说：“我盖棉被。”

    “你盖你的啊，为什么拖我的？”

    “我就是拖我的。”

    “你拖的我的！”

    “这是你的？”南冬城伸手乱摸：“那我的呢？”

    “你的……我怎么知道？”

    卫初心抬头看见床上只有她这一床棉被，狐疑地爬起来到床边一看，嚷起来：“你怎么睡的啊？棉被都掉地上去了。”

    “我的棉被怎么会掉地上？”南冬城狐疑地问：“是不是你给我扔下去的？”

    卫初心抓起棉被砸他身上：“我扔你的棉被做什么？我又没病！”

    “因为你看我不顺眼。”

    “我哪有看你不顺眼？”

    “你这几天不理我。”

    卫初心没好气地说：“有你的好表妹理你不就行了？”

    南冬城这下笃定她在吃醋了，更开心，直接问：“媳妇儿，你吃醋了？”

    “没有！”卫初心矢口否认，声音却有点大。

    南冬城笑起来。

    “笑什么？”卫初心有些恼怒，她不承认在吃醋，但又觉得自己刚才那话确实像吃醋，有一种被抓包的尴尬。

    南冬城见她真的生气了，收了笑容，认真地说：“媳妇儿，你不用吃刘娇娇的醋，你比她好一万倍，没有一个女人能赶得上你在我心里的地位，在我心里，你是独一无二的！”

    卫初心骤然听到这么撩人的甜言蜜语，脸顿时爆红，心也怦怦直跳，过了半晌，她才找到自己的声音，忸怩地说：“谁要做你的独一无二，睡觉！”

    她轰地倒下去，将棉被拉上来捂住脸。

    南冬城看着她这小女儿的姿态，心情十分愉悦，只是他是“盲人”，不能表现出来，关了灯睡了。

    次日早上，南冬城对卫初心说：“媳妇儿，你今天上街去买一些衣服，结婚这么大的事，不能只买婚纱礼服就完事了。”

    “好的。”卫初心应道。

    要过年了，她这几天正想上街给妹妹买一套新衣服。

    虽然妹妹每天只呆在家里不出门，但过年还是要有一个仪式感。

    南冬城说：“你平时没几件衣服，今天多买点，买个几十套吧，别给我节约。”

    卫初心扑哧笑出声来：“买那么多做什么？我也穿不过来，有几套就够了。”

    虽然她在金川市的时候，衣服多得像小型商场，可现在她已经习惯了节约。

    南冬城说：“女人的衣服款式多，买几十套也不会重样。你喜欢什么都买，别让人以为你嫁给我很寒酸，连新衣服都没几件。”

    卫初心笑着说：“好吧，那我今天把你的卡刷爆。”

    “放心刷。”

    卫初心把南冬城送到公司后，就去街上买买买了。

    上午买了几套，下午又买了几套，一共买了十三套衣服，除了冬款，连刚上市的春季新款都买了。

    南冬城听着手机上不断提示的扣款消息，微笑起来：“媳妇儿终于肯用我的钱了。”

    之前卫初心不肯用他的钱，他觉得她在和他划清界线，让他对这份感情无从下手。

    现在她肯用他的钱，说明把他当成了自己人，他的心里踏实多了。

    卫初心之所以买这么多，是因为有三套是给南冬城买的，还给妹妹买了三套，买少了怕南冬城发现。

    十三套衣服，三套男式，十套女式，她悄悄送给妹妹三套，只留七套在南华园，南冬城就不会发现了。

    当然，现在她还是要全部拿回去，以后再慢慢把妹妹的衣服带回草鞋街。

    其实她这算是替南冬城这个姐夫给妹妹买的——女孩子出嫁，男方给娘家人买几套衣服很正常吧？

    以后假如妹妹不喜欢南冬城，她就告诉妹妹，姐夫给她买过衣服。

    俗话说，吃人的嘴软，拿人的手短，初初穿了南冬城买的衣服，就不好不理他，只能认了这个姐夫。

    卫初心盘算这些事的时候，她以为自己是在为妹妹着想，却没有注意到，她是在为她和南冬城的未来打算。

    潜意识里，她还是希望自己的婚姻能得到娘家人的祝福，得到妹妹的祝福。

    这时候，她都忘记他们这是五年之约的契约婚姻了。

    南冬城从手机上看着她买了很多衣服，下午宾利回到了南华园，没多久又来公司接他，心知她一定把衣服送回去了。

    晚上他回到家里，看见主卧的衣橱里没有增加新衣服，到次卧一看，原来全部挂在次卧的衣橱里。

    他数了数，一共十三套，其中十套女式，三套男式。

    男式的衣服明显是给他买的，他心里大悦，媳妇儿真是贤妻良母，每次买衣服都给他买，说明她心里有他啊。

    吃饭的时候，卫初心主动说了：“老公，我今天买了十三套衣服，有三套是给你买的。”

    南冬城说：“媳妇儿买东西总是想着我。”

    “你是我老公嘛，而且钱也是你挣的，我当然要想着你。”卫初心又解释说：“今天买的衣服太多，主卧里挂不下了，我放在次卧里，留着结婚后再穿。”

    南冬城说：“你现在也可以穿，结婚后再买就是了。”

    “不用买了，我买了这么多，够穿了。”

    “媳妇儿，”南冬城叮嘱说：“以后你看中什么直接买，不用跟我说。”

    “知道了，谢谢老公。”

    “老夫老妻还客气什么？”

    卫初心笑起来，顿了顿又说：“老公，我给我妹妹也买了一套衣服。”

    她觉得用他的钱给妹妹买衣服，还是应该告诉他，反正南冬城知道她有个妹妹。

    南冬城点头：“买吧，我这当姐夫的应该给姨妹买几套衣服。另外你妹妹回来参加我们的婚礼，来去费用都由我负责……”

    “不，”卫初心摇头：“我妹妹不能在玉川市露面。”

    “她不回来参加婚礼？”

    “嗯。”

    “也行，”南冬城点头：“结婚以后我们出国去看她。”

    “是。”

    “那你给她多买几套寄过去。”

    “我先把昨天买的冬装给她寄过去，过段时间再给她寄春季的。”

