 “好，那就谢谢小文。”

沈志清伸手把桌上的钱，拿在了手里。

“不用客气。”

叶小文笑了笑说道。

“那我就不多留了，一会的车回魔都去，你要是改变主意了，随时联系我。”

沈志清站起来说道。

揉了揉有些发痛的眼睛，因为两天一宿没睡觉，眼中全是猩红的血丝。

“行，我让猛子送你。”

叶小文说道。

“好，那我不客气了。”

沈志清点点头，走到门口，欲言又止，但还是推门出去了。

叶小文等人一路把沈志清送到了宾馆门口，看着沈志清上了车。

“走了，再见。”

沈志清挥挥手，摇上了车窗。

“一路顺风，”叶小文挥挥手，看着黑色的虎头奔一路远去，直到尾灯彻底的消失在茫茫的夜色之中。

“可惜了，纠结了那么长时间，竟然还是选择了拿钱。”

吴祖望有些感慨的说道。

“纠结，纠结什么？”

叶小文头也不回的问道，夹在指尖的烟火忽明忽暗。

“纠结拿不拿钱，他估计也知道，拿了这个钱，以后就两清了，和咱们桥归桥，路归路了，要是不拿咱们还能够记得这点情分……”吴祖望说着，叶小文回头看着吴祖望似笑非笑的说道：“你怎么就知道，他不是在纠结钱给的太少了，想让多给加点钱呢？”

“这……不可能吧……”吴祖望一噎，有些不敢相信。

而叶小文已经朝着宾馆里边走去了，声音远远的传来：“不患寡而患不均是人性，嫉妒是人的本性，而人心不足蛇吞象啊……”回去以后，叶小文直接就休息了，等到第二天早上，吴祖望接到了白雪汽水厂厂长温建中的电话。

挂了电话吴祖望敲响了叶小文的房门。

叶小文给吴祖望打开房门，让吴祖望进了房间，然后又钻进了卫生间洗漱起来。

“小文，温厂长这边说有领导要见你。”

“什么领导？”

叶小文嘴里满是牙膏泡沫，含糊不清的问道。

“说是街道那边的领导，他们白雪汽水厂不是归街道管嘛，所以街道的领导出面。”

吴祖望说道。

“街道的领导。”

叶小文一挑眉，这领导还是有些小啊，不过先见见再说吧。

“什么时间？

在哪？”

叶小文问道。

“今天晚上，金陵饭店。”

吴祖望说着，叶小文一愣。

卧槽，金陵饭店，档次这么高吗？

自己是不是有点小看街道的领导了。

“好，告诉大家，今天就不出去了，等着晚上赴宴吧，天天出去考察，每天都喝的醉汹汹的，身体也受不了。”

叶小文拿毛巾擦着脸走了出来。

这段时间只要出去考察，每个厂子都是安排酒席，而这个时候吃饭，可不像后世那么温和。

安排人轮流灌酒啊，你要是不喝多，就认为没有招待到位。

而叶小文几人酒量虽然还算是不错，但是也架不住人家轮番上阵啊，所以每次走的时候除了留一个司机，几个人基本上都是醉汹汹的状态。

叶小文原来白酒也就是喝个四两半斤左右，但是现在能够喝个七八两没有问题。

“对，还是休息一天，受不了，你们年轻还好，我这岁数，要是天天这么喝，真是受不了。”

吴祖望苦笑着说道。

“原来在工地的时候，十天半个月的，出去喝一顿，解解乏，解解馋。

没酒喝的时候还感觉挺难受的，要是这段时间工地忙，没时间出去，就让人给打点散酒回来。

也不是什么好酒，都是最便宜的那种，但是就是这样，也感觉没喝几口，酒就没了。”

吴祖望一边给叶小文泡茶一边说着自己的往事。

“那时候，是一滴酒都舍不得浪费啊，都是偷着喝的，不然这个过来喝一口，那个过来喝一口，很快就没有了。

那会就想着，什么时候，有一天能够大口吃肉，大碗喝酒，吃个痛快，喝个痛快，那就好了。”

“哈哈。”

叶小文大笑着说道：“没有想到吧，现在就是让你吃好的，喝好酒，你都能够吃吐了，喝吐了。”

吴祖望点点头有些感慨的：“是啊，从来没有想过竟然还能够过这样的生活，那么好的酒喝了竟然还吐，暴殄天物，这要是放在原来，谁干这么干，非得揍一顿不行。

可是现在呢？

真的吐，不吐难受啊。”

“放心，以后慢慢会好的，来，喝点茶，这是那个白雪汽水厂的厂长送的，听说是安徽那边的猴魁，好茶呢。”

“嗯。”

两人喝了一会，刘猛和刘峰等人也都过来了。

今天也不出去考察，开着车，一群人到了新街口逛着。

新街口算是金陵的商业中心了，人流量还是可以的。

金陵饭店就矗立在这里，作为省内的第一高楼，在金陵人心里的地位相当的特殊。

金陵饭店外边围了一圈铁栅栏，每天都有人围着铁栅栏在看第一高楼，幻想着有一天自己也进去吃顿饭。

“晚上，我就带你们上这里边吃饭。”

叶小文指着金陵饭店说道。

“真的？”

刘峰等人看着高耸入云的金陵饭店，兴奋不已。

其实叶小文等人并不是吃不起，主要是没有外汇券，其实京城和魔都两个城市都是外汇券的黑市，换一点就行的。

不过谁也没想起来去换点外汇，所以就拖了下来。

“真的，一会咱们去夫子庙逛逛，中午就在夫子庙吃饭，那边特色小吃不少。”

叶小文说道。

在外边旅游，肯定要比去考察厂子舒服多了，不过也很累，中午在夫子庙吃了鸭血粉丝汤和蟹黄汤包以后，就回到了宾馆休息。

在准备晚上赴宴的事，七、八月份的南方，正是天气最热的时候。

而叶小文他们住的宾馆也没有空调，回到屋里也没有感觉凉快多少。

回到宾馆洗了个澡，然后拿起了回来路上买的报纸看了起来。

报纸上刊登了鹏城的《新股认购抽签表发售公告》，内容基本上就是昨天晚上沈志清说的内容。

 