    第502章 贪心的种子发芽   

    南方藩属国的王爷们方才已经被白景衣给勾起了贪念，现在一听见周通明很有可能回到自己的领地，说什么都不可能答应！   

    周青的势力他们必定会分会抢，周青唯一的儿子现在就在白景衣的手上，只要白景衣不把周通明放回去的话，周青的势力他们或多或少都能分到一杯羹。

    

    但如果白景衣把周通明放回去，不说周通明这个小肚鸡肠的肯定会找他们的麻烦，他们肯定还什么都拿不到。

    

    这种吃力不讨好的事情他们肯定不会做，所以周通明最好还是就这么就在这地方死了算了！   

    “北凉王，请您务必三思啊！此子心狠手辣，千万不可放虎归山！”

    

    “是啊北凉王，请您再多考虑一番！千万不能放周通明回到他的领地！”

    

    “周通明这个人不能活，他做了如此大逆不道的事情，要是他做了这种事还能安稳回到他的领地的话，对大唐江山没有任何的好处啊！”

    

    “北凉王，请您三思！”

    

    “请您三思！”

    

    周通明没想到，这些南方藩属国的王爷们不仅一个个不想着救他，现在竟然还想着要落井下石。

    

    他要是死了，对他们又能有什么好处？

    他们难道不是一根绳上的蚂蚱吗？

    

    “北凉王，你要是愿意将我放回领地，我定会将所有参与此事的人全部指认出来，我还会将所有证据全部都交给您，我愿意给您做牛做马！”

    

    周通明现在也顾不上什么面子不面子，自尊不自尊的事儿了。

    

    是那这个南方藩属国的王爷们先想着要捅刀的，他怎么的也得加倍奉还！   

    南方藩属国的王爷们一听见这话，吓得脸都白了。

    

    难不成周通明手上还有其他的证据？

    ！   

    他还有证据能够证明，此番刺杀圣上的人，除了周青和周通明以外，他们这些南方藩属国的王爷们也有参与？

    

    要是白景衣有了确凿的证据，能够指认他们刺杀圣上，刺杀长乐公主的话……   

    白景衣肯定不会让他们完完整整的离开这个长安城了！   

    白景衣之前说的那句杀无赦现在都还环绕在他们的脑海之中……   

    南方藩属国的王爷们就算死也不会想像周通明这样，受这样的罪！   

    “北凉王，我看这个小人就是在诋毁！在污蔑！”

    

    “我听你放屁！我们怎么都没有做，你是不是想伪造证据，然后把我们一起拖下水！”

    

    “我们从未做过如此大逆不道之事，你此番回去，肯定是要捏造一堆证据出来让我们给你背锅！北凉王英明神武，又怎么信你这种小人的一通鬼话！？”

    

    “北凉王自有决断，我说的是人话是鬼话他定是明白的！”

    

    周通明也毫不退缩，直接就和那些南方藩属国的王爷们吵了起来。

    

    他就剩这么最后的一个机会了！   

    忽而间，在场所有人的目光皆是聚集在了白景衣的身上。

    

    现在，不过就只差白景衣的一句话罢了，只要白景衣发话——   

    他们的身家性命，全部都赌在白景衣的下一句话上！   

    白景衣看着南方藩属国的王爷们和周通明狗咬狗咬了这么久，也是觉得有几分乏味了。

    

    周通明自然可以找出一堆南方藩属国的王爷们对圣上和长了公主动手的证据，他相信，像周通明这样的人，必然不可能不给自己留后路。

    

    可是，他现在根本不需要周通明手上的那些证据。

    

    和那些可以用来指正南方藩属国的王爷们的证据比起来，他现在更需要的是这些王爷们好好回到自己的领地，在他收拾北边那群家伙的时候，他们自己先内斗一段时间。

    

    这么好的空档，不能让南方那块地方闲下来。

    

    这些王爷们现在回去，肯定不可能再抱团，他在这些王爷们心里种下的疑虑已经足够多，他们回去就算保持表面上的和谐，也必不可能对大唐造成什么威胁。

    

    但如果让周通明就这么把那些证据抖出来，那他非得杀了那些王爷不可。

    

    王爷们死了，虽然他们的属地会变得群龙无首，没有说话算数的首领，但变数太多，也肯定会有很多的人打这给他们的王爷报仇的名号，来找他寻仇。

    

    即使他不觉得那些蝼蚁能对大唐造成什么危害，但是蝼蚁要是太多，总归还是会有些烦人。

    

    所以，宁可任由那群王爷们内斗，也决不能让南方势力无首，让那些没见识过他手段的货色来进犯大唐。

    

    所以，周通明必须得死，而且还得死在这些王爷们眼前。

    

    白景衣一言不发，在场的南方藩属国的王爷们和周通明皆是捏了一把汗。

    

    他们只觉得，这时间的流速像是被人刻意调慢了，就是故意要让他们如此难捱。

    

    白景衣缓缓发了个手势，这手势，南方藩属国的王爷们和周通明都看不懂，但将周通明拖来后便隐藏在暗处的花木兰却是看懂了。

    

    这是少将军要自己把周通明解决了。

    

    花木兰心领神会，提了重剑，便自暗处而出。

    重剑在地上拖曳，发出了令人牙酸胆寒的声音。

    

    这个女人究竟要做什么？

    

    白景衣方才的手势又是什么意思？

    

    难不成，白景衣是想要让这个杀神把他们全部人都杀了吗？

    

    王爷们登时慌了神，一个个坐在座位上，都在忍着不落荒而逃。

    

    他们担心，在他们转身的那一刻，自己的脑袋和身体就会分家……   

    而周通明，却是以为，白景衣这是想放自己一条生路，让他指正这些王爷们的所作所为！   

    所以，直到最后，能笑到最后的，还是他周通明，不是其他这群鼠辈！   

    这群怂包！   

    “北凉王深明大义，周某——”   

    伴随着风声，周通明的头便凌空而起，在半空中翻了几个圈，才哐当一声落在地上。

    

    花木兰出刀速度奇快无比，南方藩属国的王爷们根本没看见花木兰是什么时候动的手，周通明就直接在他们的眼前被斩杀了！   

    周通明脸上嘚瑟的笑意还未消散，王爷们看着周通明的笑容，只觉得渗人的可怕。

    

    仿佛背后有一个眼睛一直盯着他们一般……   

    

