    晚上付了大价钱，在一户人家随便对付了一宿后，第二天上午，丁泽照例买了几只鸡腿，来到河边。

    到了河边后，正好驴蛋蛋在。

    驴蛋蛋一看见他来，便立即高兴的摇着尾巴凑了过来，丁泽笑笑，将几只鸡腿全部扔到了地上。

    驴蛋蛋吃得很开心，吃完后，还心满意足的长长伸了个懒腰，跟着便趴在了丁泽身边，看丁泽钓鱼。

    时间到了这个时候，直播间里一众沙雕观众，真心是无语到快要无话可说…..但是当然，沙雕嘛，必须要有话说。

    “主播，你够了啊！我百忙之中抽时间看你直播，可不是为了看你钓鱼，逗狗的！”

    “我郑重怀疑主播你进这个游戏世界，根本不是为了通关，而是为了旅游！”

    “主播，别钓鱼了，一天到晚就知道钓鱼，那玩意有什么劲啊，无聊的要死！”

    “.…..”

    “嘿！楼上的，你这是在侮辱我们钓鱼人？你侮辱主播可以，要是敢侮辱我们钓鱼人，我们跟你没完！”

    丁泽：“？？？？？”

    什么叫侮辱我没关系？难道我长得就像是应该被侮辱的样子吗？

    “你们得有点耐心，这人生啊，就像钓鱼一样，要耐得住寂寞，守得住孤独，才能最终迎来收获……”丁泽如是说道。

    沙雕观众们急了，“滚蛋滚蛋！那么多老师都没把我教好，你也别做梦！！！”

    -----------------

    下午两点，又吃了一顿丁泽特地带来的鸡腿，驴蛋蛋睡了一个舒服惬意的大觉后，突然惊醒，叫喊起来。

    丁泽正在盯着鱼漂，听到叫声，连忙回头一看……

    嘿！果然是这样，这一天多时间没白等。

    只见，不算太远处，吴三省，吴邪，闷油瓶，大奎，潘子五人脚边放着大包小包的装备，五人身边还有一个老头，也就是吴三省雇来做向导的老头。

    老头正在制止驴蛋蛋叫唤，驴蛋蛋听见，倒是乖巧的立即止住了叫声，跟着奔了过去。

    这一刻，丁泽看见了吴三省五人……直播间里一众早就已经等到不耐烦了的沙雕观众们，自然也都看见，于是不可避免的，齐齐精神起来！

    “这尼玛！主播你可真是神了啊，居然还真等到了一伙盗墓贼！”

    “等等！等等等等！”

    “这是怎么回事？为什么开场故事里那个单手能够捏爆头骨的领头人也在？”

    “主播！我看到现在……开场故事的背景，和你现在在的背景，中间肯定差了不少年吧……大家的穿着打扮都不一样了……”

    “这到底是怎么回事？主播快点搞清楚！”

    “哦对了，天下第一美，你这次打赌又输了，愿赌服输，赶紧刷礼物！”

    天下第一美：“！！！！！”

    啊啊啊！怎么可能！为什么会有这种事情发生！

    天下第一美一阵抓狂，不过开起口来，倒是颇为冷静：“哼！本姑娘向来愿赌服输，不就是一百二十万吗？送！”

    【感谢用户‘天下第一美’，赠送主播xxxxx】

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    --------------

    丁泽看见了吴三省五人，吴三省五人，包括闷油瓶，自然也看见了他。

    见五人在看自己，丁泽便笑着点了点头，表示见过。他还是很淡定的，可吴三省就没办这么淡定了。

    只见吴三省转过身子，小声问向导老头，“这个年轻人是本地人？”

    吴三省是老狐狸，其实看丁泽的穿着打扮，以及丁泽身边摆着的一只，明显装的满满当当的大号双肩包，已经第一时间怀疑丁泽可能也是盗墓贼。

    向导老头摇了摇头，“没见过，不是本地人。”

    吴邪……如今这个时期的吴邪，是真的很傻很天真，只听吴邪小声问道，“三叔，怎么回事？这人有问题？”

    吴三省无声点了点头。

    见状，大奎这个傻憨憨出了声，“那三爷，要不咱们放潘子上？”

    潘子：“？？？？？？”

    啪！

    潘子可不啰嗦，一听这话，抬手就给大奎的脑袋来了一巴掌，“什么叫我上？我是狗吗！你小子找打是吧！”

    “好了好了，”吴三省制止住了潘子两人的胡闹，再看了一眼此时已经扭回头，继续盯着鱼漂的丁泽，“大家井水不犯河水，要是他真有动作，到时候再说。”

    说完，吴三省转向一旁的向导老头，“老爷子，这下一程我们怎么走？总不能坐狗走吧，恐怕这狗够戗啊！”

    “哪能坐狗啊，”老爷子大笑，“这狗是用来报信的，这最后一程啊，什么车都没，得坐船，这狗会把那船带过来。”

    说完，老爷子看了一眼时间，“现在还太早，那船工肯定还没开工，咱们先歇会儿，抽口烟。”

    吴邪听到这话，有些诧异，“下午两点还没开工，你这船工是什么作息时间啊？”

    “我们这里就他一个船工，他最厉害，他什么时候起来什么时候开工，有时候一天都不开工，能把人急死。”老头子笑笑，“没办法，这河神爷只卖他面子，别人，只要一进那山洞洞就肯定出不来，就他没事。要是你们会骑骡子，我们就能从山上翻过去，再一天也能到，不过你看你们这么多东西，我们全村的骡子也不够你们用的。”

    ……

    距离有点远，靠耳朵这样直接听，丁泽确实听不到吴三省等人的说话内容。

    但他有直播间啊。

    那看不见的直播设备，真是机智的一塌糊涂，清清楚楚完完整整将吴三省等人的谈话内容，全部记录了下来。

    老头子简单说了一通那个船工的传奇故事。

    丁泽看过原著，知道那个山洞洞里是什么情况，此刻便是真没什么感觉。

    可直播间里的沙雕观众们，就不一样了，他们听的很激动。

    “好家伙，听这老头的意思，那个山洞洞，有进无出啊！”

    “也许十个月后才能出来！”

    “.…..”

    “滚滚滚！说正经事呢，什么破路都能飙车！”

    “主播，你还钓个屁的鱼，现在怎么办？你要怎么混到他们的队伍里去？”

    “主播，他们可是正儿八经的盗墓贼……而且你之前也见识到了那个领头人的厉害……我猜你要不了多久，脑袋就会被捏爆！”

    “.…..”				

