
你们以为这就结束了吗？

恰恰相反，仅仅只是开始而已。

想想那些无良地产商为了买房子使出的无数手段，萧天爱随便借鉴两样，足够忽悠这帮古人了。

什么你的房子面朝草原，繁花似锦，闲时纵马狂奔，想不想和大草原做邻居？

什么饥饿营销，先到先得，想靠近内城，先下手为强，晚了只能和牧民做邻居等等广告词，听的人脑袋发热，恨不得马上买到手。

廖七买了数十间最中心地段的铺面，装修了精美奢华的售房中心，招聘了相貌甜美的俊男靓女做售楼员，一开业售房中心人山人海，满当当都是人，引来百姓们的好奇观望。

“这个售房中心是干嘛的呀？”百姓甲和同伴说道。

“字面意思，像是卖房子的，可是买卖房子不是牙行做的事儿吗？头一次见开铺子买房子的，还这么大的场面，稀罕了。”同伴摇着头，一副看不透的样子。

“可不是吗？而且你发现没有进去的好像都是当官的呢，赶紧问问去，肯定有事儿。”

不少人拖关系去调查，都很惊诧，原以为是江南等山明水秀地方的房子，居然是西北那个苦寒之地，当官的都疯了吗？

冬灵被开业的场面惊住了，原以为不冷场就不错了，没想到直接爆满，要不是廖七派了悬镜司的人来维持秩序，都要发生踩踏事件了。

这还是以往斯文守礼的官员吗？

直到傍晚打烊，店里的人才得空喝口茶，一个个都累瘫了，抬抬手指头的力气都没有。

廖七心疼的为冬灵按着肩膀，喂她喝茶，说道：“这么下去可不行的，你的身体受不住，这样，明天你在楼上，只接待身份高的客户，那些五六品的小官儿交给底下人招待。”

“好吧，累死我了，没想到卖个房子而已，居然这么多人，那些当官儿的都疯了吗？”

冬灵这些年养尊处优，过着高官夫人的生活，好久没这么累了，说话都没力气。

回到府里，还有客人等在府里，都是朝中重臣，三品以上会有朝廷分房子，但是谁没有几个亲眷朋友？托关系想买房子求到他们这儿，直接找到家里来了。

“还让不让人安生了？就说夫人没空，有事儿白天说。”廖七不耐烦，直接要撵人走。

“慢着，”冬灵阻止他道：“能进府的肯定都是身份尊贵之人，咱不能得罪，我去打发她们走，很快就好。”

“我陪你。”廖七黑着脸，像一尊煞神似的，冬灵性子软，不大会拒绝人，那些夫人们闲的没事儿，缠住她不放人怎么办？

冬灵笑笑，“那样最好。”

他只要站在那儿，那些夫人们心里就打鼓，不会软磨硬泡的逼着她应承一些事儿，廖七粗犷的外表下有一颗细腻的心。

果然，看到她出来，夫人们精神抖擞，紧跟着廖七一进门，气温瞬间降低，夫人们的笑容都僵硬在脸上了。

“诸位夫人请坐，我明白诸位来的意思，都是为了房子吧？”冬灵打起精神应酬她们。

“家大业大，人口众多，没房子怎么住？只好来叨扰廖夫人你了，帮帮忙留几套挨着内城的房子，我等必有重谢。”

夫人们难得放下架子，和蔼笑着道。

以前可都看不起丫鬟出身的冬灵，就像世家大族看不起暴发户一样，不过是点头之交，很少这么客气呢。

“不是我不答应，实在是娘娘有吩咐，一切按照规矩办事儿，任何人不能搞特殊，我也没办法。

不过，夫人们也别担心，现在只是第一批发售，未来肯定会有第二批，第三批的，西京此时百废待兴，房子还没盖好呢，最快也得一年半载，不用太着急。”

夫人们冷静下来一想，也是啊，太冲动了，能不能调过去还不知道，天高路远，只路上就要几个月，不可能全家都过去，买那么多也没用。

“那好吧，廖夫人你先歇着，回头咱们一块儿喝茶。”

“好，夫人们慢走。”

……

洛城这边轰轰烈烈买房子，萧天爱这边则轰轰烈烈盖房子，除了朝廷自己建造的榷场有工部来建造，民用住宅全部租给了商人们。

一时间西京最缺的就是人了，没人怎么干活儿？

当地人远远不够，商人就从大燕内地招人，工钱丰厚，甚至为了拉拢壮劳力，只要村子里凑够一定的人数来做工，直接送他们几头牛，帮着种田。

这就是古代的农民工了，萧天爱提前把这个职业开发出来。

无数人涌入西京，同时带动了各行各业的发展，粮商，饭店，布行，杂货铺等等铺子，陆续开起来。

没有铺子，就搭了大帐，形成一个个集市，短短几个月，西京从原来的荒凉萧索，变的热闹繁荣，当地百姓简直不敢想，有一天他们的家乡还能和内地繁华都城一般热闹。

相应的赵无疆的工作量也加大许多，人多了事儿就多，陆陆续续从洛城开始调官员过来，就这还远远不够，那些赋闲在家的进士，原本找门路都不见得能谋到差事，现在圣旨直接进门，直接封了官儿，择日上任。

虽说他们对西京的印象还是苦寒落后之地，但是能有官儿做，也不挑了，职位还不低，纷纷收拾行囊去赴任了。

如此一来，洛城的年轻官员只要没太大问题，都被任用，留下的都是些五六十的老臣，真正成了养老之地。

而这个变化，不过半年时间，快的人难以想象。

李阁老站在朝堂上，看着空了一大半的大殿，心中难言惆怅，皇上这招儿够狠，都不用提迁都的事儿，直接让洛城形同虚设，名不符实了。

“李阁老，下官有个建议，还请阁老恩准。”

礼部右侍郎颤巍巍拱拱手，继续说道：“早朝能否晚一个时辰，下官这把年纪了，起的太早有些力不从心，实在起不来啊。

反正城里也没啥事儿，咱就轻轻松松的守着就行了呗，何不过的舒服些？”

李阁老一口血差点儿吐出来，你个老东西怎么不乞骸骨，干嘛还占着这个位置？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66945485"  chaptername="第829章  古代农民工">加入书签</a>
</div>
