    夏清瑶更恨了。

    她要的是宋惊羡替宋昭赔罪吗？她要的是撑腰啊！

    可是身为合格茶艺大师的瑶瑶，最擅长便是察言观色，知道怎么说话才能让对方舒服。

    “世子哥哥，你不必替宋二姑娘道歉。”夏清瑶擦擦眼泪。

    又露出那副乖巧懂事，又善解人意的温柔表情，“谁让我把宋二姑娘当妹妹呢，便是为她受点苦也不妨事。

    只是有一件事我不是很明白，宋二姑娘没有骗我们，刚刚沧澜学院的方院长亲自过来给她送入考文书了……”

    宋惊羡闻言，眉头皱了起来，显然震惊了，“有这回事？”

    那天宋昭说有沧澜学院入考名额的时候，他听着只以为她在充面子，根本没有放在心上。

    “世子哥哥，我没听说宋家与方院长有交情呀，宋二姑娘到底是怎么得到入考文书的呢？”

    夏清瑶眼眸微垂，适时的露出惶惑的神态，“该不会是宋二姑娘为了争口气，特地求宋伯伯帮忙，贿赂了方院长呢？若是这样，宋二姑娘就太胡闹了些，会连累你们全家的！”

    宋惊羡眉头皱的更深了。

    他沉默了片刻，才开口说道，“那你就想多了，我们家除了兵权，银钱方面还到不了贿赂的程度。而且沧澜学院是不收束脩的，也不畏皇权。”

    宋惊羡这个时候倒是不好洗脑了。

    夏清瑶眸光一闪，又说道，“我就是担心嘛，我想破脑袋都想不到，宋二姑娘如何能拿到入考名额……”

    这一点，宋惊羡也很想知道。

    他又道，“我让长随送你去看大夫，我先回府问问小妹。”

    夏清瑶垂着脸嗯了一声，没人看到她此时是什么表情。

    *

    而此时的宋家，已经知道方院长给宋昭送文书的事情了。

    刚刚方院长先来了趟宋家，得知宋昭在太子府才去找宋昭的。

    所以宋昭一回府，就被家人团团围住了。

    宋禀抱着金光闪闪的文书高兴的仿佛二百斤的狗子，上窜下跳兼翻跟头，“我昭昭真是太厉害了，太给你爹爹长脸了，够本将军吹一年了！”

    宋老太君满腹忧愁的搂着小孙女，“昭昭儿啊，告诉祖母，你是如何拿到这文书的？”

    老太太心里门清，以小孙女的资质，绝不可能拿到沧澜学院的文书。

    更遑论还是方院长亲自送来的。

    之前小孙女说能拿到名额的时候，老太太还以为在说笑呢。

    宋昭小心翼翼的开口，“可以不说吗？”

    她不知道该怎么解释，她会医术的那些事情。

    她怕吓到祖母。

    宋老太君看着宋昭清澈的眸光，心里头有些发酸。

    什么时候开始，她的小孙女，也有自己的秘密，不让大人知道了。

    “好，祖母不问，不过你要告诉祖母，会不会有危险？”

    宋昭摇摇头。

    云氏心中百感交集，最后叹息着问了一句，“昭昭儿真要去应考吗？”

    “她不能去！”宋惊羡人未到，声先到。

    他大步走进屋，夺过了父亲手里的文书。

    听到和看到是两回事，在确定这文书是真的后，宋惊羡内心掀开惊涛骇浪。

