    有人帮忙看孩子，柴大嫂当然是求之不得。

    可她又不好意思真的要李家替她看孩子，说什么要柴娥英看孩子，可柴娥英怀着孕呢！

    到时候还不是李家其他人看着柴天朗？

    “有人帮我看着天朗，我当然高兴，但这不是给你们家添乱吗？他年纪也小，又不懂事。”柴大嫂不好意思说道。

    “我看他比景儿懂事，景儿跟着他学了不少规矩呢。”李玉竹笑道，“柴大嫂放心的话，只管交与我们便是。我家那宅子门一关，他们跑不出去的，只在院子里玩。那院子柴大嫂也见过了，大得能跑马车了。”

    李家宅院里没有水塘没有假山，没有带楼梯的高屋子，很适合小孩子玩耍。

    果果会走路后，和景儿时常在院里玩捉迷藏。

    不过果果人小，跑得慢，李景不大喜欢跟她玩。

    柴大嫂想了想，笑着道，“也成，那就麻烦你了。”

    “这小子要是添乱，你们叫人带话来，我马上去接。”柴大公子也笑着说道。

    “我不会添乱！”听懂大人话的柴天朗，朗声答道。

    “我也不会。”李景拍着胸口跟着学。

    引得大家都笑了起来。

    这一晚，李景仍就住在柴大嫂的铺子里，和柴天朗做伴。

    李玉竹和李兴安则回县令府去住。

    第二天辰时整，李玉竹和李兴安，还有李立行来接两个孩子。

    知道会有好长时间一起住，两个孩子都十分高兴，早早就起了床，候着李玉竹他们。

    “天才亮他们就起床了。”柴大嫂笑道，她将柴天朗的衣物包了一个大包，放进了李立行的马车里。

    车里，还放着李玉竹他们几人的行李。

    李玉竹笑着道，“我们下回来县城的时间，就是中秋之后了，柴大嫂到我们家过中秋吧？咱们再一起来县城。”

    柴大公子笑道，“到时我们会回老宅接你们大嫂去过节，一起聚聚也行。”

    大家说好相聚的时间，纷纷挥手告别。

    柴天朗趴在车窗口，和他爹娘挥了挥手，就扭身和李景说话去了。

    俩孩子说得十分的起劲，浑然不管柴大嫂在车外絮絮叨叨着。

    气得柴大嫂笑骂道，“这孩子是有了好友忘了爹娘了？”

    柴天朗没听见，继续聊天。

    柴大公子笑道，“又不是去别家，去他姑家，你不必操心。”

    “我操心他太唠叨而已，好好的男孩子，长了张八哥嘴！”柴大嫂又气又笑，“这长大了，能找什么差事？怕是会将东家气跑。”

    柴大公子笑着道，“孩子才四岁，等他找到差事，最少得等十五年！到时再说吧，没准到时不爱说话呢？”

    李玉竹向柴大公子两口子挥了挥手，喊着秦虎将马车赶上了大道。

    回村的路漫长，两个孩子在马车上说了一路，到了李家宅子门前了，他们还在说。

    这一路上，李兴安分别拿两块帕子角塞着耳朵，仍然不顶用上。

    “我觉得你们从现在开始起，学说书吧。将来也是一门谋生的本事。”李兴安将两个孩子抱下来，

    李景不懂就问，“三叔，什么叫说书？”

    李兴安指着他们俩，“就比如你们，喋喋不休地说着，就是说书。”

    “那，什么叫谋生？”李景又问。

    “就是赚钱咯。”李兴安搬着行李。

    柴天朗惊讶，“我们这样说还能赚钱？”

    李兴安点头，“当然。”

    “三叔，我们说了一路，你听了一路，给钱吧？”李景将手伸向李兴安，看到柴天朗还没反应，又将柴天朗的手抓起来摊开，“天朗哥哥也要。”

    李兴安目瞪口呆，“……”

    李立行拍手大笑，“李兴安，你掉他们圈套里了。”

    “臭小子们，进去啦！”李兴安一手拎一个，将他们拎进了宅子里。

    吵着他了还想要钱？

    想屁吃！

    进了宅子，帮手可就多了，李景扯嗓子嚷，“救命啊，三叔欠钱不还！救命！”

    贵伯先跑出来，“咦？三郎啊，你欠景儿的钱啦？”

    贵伯是柴娥英的陪嫁，在李家住熟悉后，喊李兴茂是三姑爷，喊李二公子是二郎，喊李兴安是三郎。

    柴娥英听到声音，也马上走来了，“这是怎么回事？三弟，你怎么把俩孩子这样拎着？快放下吧！”

    “他欠我们俩的钱不还，柴姨，你帮我向三叔要钱。”李景的衣领还在李兴安手里，脚还在空中悬着，但气势不弱，指着李兴安向柴娥英告状。

    柴娥英，“……”没听懂。

    李兴安两手一松，两娃子同时落地。

    其实提得也并不高，两娃的脚在地上跳了两跳，又生龙活虎地嚷着要钱。

    李兴安黑着脸道，“行行行，两屁孩子，还你们钱便是。”

    他一人给了五文钱，将李景和柴天朗打发走了。

    柴娥英问李玉竹原因，李玉竹还没答，李立行抢先答了。

    “天朗这孩子怎么带头闹？这会教坏景儿的。”柴娥英捂额，朝俩孩子追去。

    李景带着柴天朗跑向了后宅，一起见庐陵王夫妇去了。

    庐陵王夫妇听到李景的大嗓门，带着果果走出屋来。

    李景才三岁多点，说复杂的事情说不完整，但有大他几月的柴天朗的相助，在两人的言语互补之下，庐陵王夫妇听懂了他们说的内容。

    “哦，原来天朗要住我们家。”庐陵王妃笑道，“好好好，我同意，这样的话，景儿和果果就有玩伴了。”

    “他会住很多天。”李景补充。

    “住多少天？”柴娥英走来，笑着问道。

    要住多少天，两个孩子都没记住。

    “我爹娘说会来过中秋节。”柴天朗想到一件事，说道。

    庐陵王妃笑道，“到中秋节还早着呢，那就是说，天朗会在这儿住半个月。”

    李景眨着眼，“半个月是什么月？”

    柴娥英笑着摸摸他的头，“是十五天，一只手数三遍的数量。”

    李景哦了一声，“三只手是半个月亮？”拼起来根本不像嘛！

    柴天朗的住宿容易安排。

    庐陵王妃让他和李景睡一床。

    李景高兴地拉着柴天朗，去看他的绣着卡通图的床单。

    .

    在柴天朗来了李家后，家里的欢笑声更多了。

    孩子多了，有了商议，主意就多，三个孩子每天换花样的玩。

    李家人担心他们闹出事儿，每天安排人轮流看着他们。

    有时候是李家哥几个带他们玩，有时候是李玉竹姐妹们带他们玩。

    穆元修也帮过忙，带他们去他的小木屋看他编箩筐。

    孩子们看得津津有味。

    而且孩子们多数时间喜欢跟着穆元修玩。

    因为穆元修什么都会，会砍树，会做小凳子，会挖坑捉野兔，会用弹弓打鸟，还会给果果编辫子，还会做好吃的鸡蛋肉卷。

    会吹口哨，会爬树。

    刷陀螺会让陀螺转很久很久也不停。

    数数能数到一千，顶聪明的柴天朗只会数到两百，数着数着还时常忘记，而穆元修从一数到一千时，一口气都不带停的，穆元修太聪明啦！

    穆元修简直无所不能。

    三个孩子对穆元修崇拜得简直要五体投地了。

    另外，穆元修还会写他们三人的名字。

    李景崇拜的柴天朗不会写朗字，李景他自己不会写柴和朗，他觉得果果是最笨的，一个字也不会写，连自己的名字“果”都不会写。

    李景担忧地看着果果，“果果，你一个字都不认识，这么笨，长大了可怎么办？”

    果果黑着脸瞪着他，“……”

    “果果，要像元修叔叔什么都会才行。”李景补充。

    穆元修笑了笑，拍拍李景的后脑勺。

    ……

    从柴天朗来李家，到中秋这半月的时间是二郡主最忙的日子。

    她忙着做月饼。

    家里其他人有空闲的时候，会给她打下手帮忙。

    二郡主于做吃的方面，本事一向厉害。

    只半个月，她净赚了十六两银子。

    生意是她和二公子李兴盛一起做的。

    两人各分了六两。

    “要是每月都有吃的节日就好啦！”二郡主数着钱，笑眯眯的。

    大郡主冷哼，“每月过七夕节才好，我帕子香囊卖得快。”

    李景反对，“每月过年才好，这样我就能每月都收到红包了。”

    大郡主二郡主李玉竹还有李兴安二公子一起反对，“做梦吧！”

    李景喜欢每月收红包，可他们每月就要发红包了。

    .

    中秋节的这一天傍晚，柴大公子两口子才来李家接柴天朗。

    柴娥英笑道，“哥哥嫂子怎么这么晚才来？再晚一会儿，这节日都过完啦！”

    柴大嫂神色忧郁，“赵家出事了，才耽搁了。”

