    第98章女相和她的小花魁（38）

    “不过……”他说话的时候正好有清风拂过，淡淡的吹起了面纱的一角，露出了那张精致的容貌，“就算介意也没办法。”

    “涟……涟朝！”那公子气的话都说不顺了。

    果酒从他发间滴下，黏糊糊的划过了他的面颊，感受到周围人灼热且带着看热闹意味的视线，这贵公子气到几乎口不择言：“你找死！！不就是个青楼出来的贱……！”

    他最后一个字没有说出口，便被其他人拦下了。

    涟朝淡淡的看向对方：“怎么不让他继续说了？我想凌相应该会很好奇外人的评价。”

    他声音清哑，语调也显得冷漠。

    说出来的这句话，却让几人心里都是一震。

    这是赤裸裸的威胁。

    不就是背靠凌相，所以才敢如此嚣张的吗？

    有人颇为愤愤不平。

    但更多人则是沉默——这涟朝，看上去并不如外表一般好欺负。

    “都是自家兄弟，又是不小心的，大家各退一步如何？”旁侧出来一名公子，出面来当和事佬。

    这人笑着，看上去对皇宫十分熟稔的模样，“二位身上这情况……我与三皇子说一声，叫下人先带你们去换件衣服吧。”

    “好。”

    未等另一名贵公子反应过来，涟朝率先答应。

    他目光淡漠的看向了旁边的一个侍人：“让他带我去吧。”

    “……当，当然可以。”

    那和事佬公子的笑容僵了僵，但还是反应极快的点头应了。

    不过……对上涟朝那双平静如水的眼，他不安的轻皱眉头。

    ——这事情发生的未免也太过顺利了。

    不管是泼果酒还是后续的矛盾，到现在的“带下去换衣服”的事件……明明都略显突兀，但这位看上去应该极聪明的涟朝，却好像毫无察觉，甚至有几分主动入局的意思。

    ——他指的那个侍人，正是他们计划中准备好的人。

    是巧合还是……他确实知道了什么？

    这公子脸上露出几分不确定来。

    可箭在弦上，已不得不发。

    他暗中咬牙，叫那侍人过来，嘱咐他带着涟朝去“换衣服”。

    同时跟上首的宁瑾交换了一个眼神。

    宁静微微点头，垂下的目光中闪出一抹阴狠来——今日，他定会叫这涟朝身败名裂，他就不信凌相还会选择一个的不洁之人做自己的枕边人！

    而他没有注意到的是，这一幕都被涟朝收入眼中。

    他缓缓的低了一下头。

    轻扯了下自己的衣角，神情没有变化。

    ——这种拙劣计谋手法，他十岁之前就已经见怪不怪了。

    一切和他猜想的别无大二。

    少年静静的抬起眼来，跟着前面的侍人转出了前厅。

    -

    与此同时，在京坞城中一个非常繁华的茶馆内，有一包厢中正面对面坐了两个人。

    这茶馆是京坞小姐们很喜欢来的地方，环境优美雅致，窗外就是湍湍流水的京坞河，水声淅沥，不管是谈事还是闲聊，坐在这里也总是能让人心情好上几分。

    但此刻，楚长倾心情并不好。

    因为她对面坐着的那位，简直是个油盐不进软硬不吃的无赖！

    半个时辰前，她约凌久出来一会，本意是拖延宫中那边的情况，顺势探查一下楚家现在的遭遇和凌家没无关系。

    但没想到，对方刚一坐下就开始吃点心，完全没接她的话茬就算了，甚至还端着点心来了一场美食点评！

    ?  ?涟朝：青铜打到望着面前了属于是。

    ?      -

    ?      最近更新不太好，我知错。（跪地求饶

    ?      教资考完后立刻开始准备答辩，后天就要答辩了……所以直到刚刚都在给毕设进行收尾呜呜呜，索性搞得差不多了，更新明天一定补！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

