    人血！

    而且不是普通的血液，而是各种高手被杀死之后的本命精血。

    这是类似于魔族的手段，但有些下乘，算不得有多么精妙，当属禁忌之术。

    犹如诸多武者燃烧寿命、燃烧自身的本命精血而获取短暂暴涨的力量，玄阴宗这群人也是如此。

    但，他们燃烧的，却是他人的本命精血。

    “起！”

    叶寒眸子冷厉彻骨。

    手臂猛然一抬，便带着苏妙竹和七大高手破入虚空之巅。

    随之，他当空一抓，地上属于净天教所有人的尸体，纷纷被叶寒抓捕而起，暂时收入了万界龙帝图。

    俯瞰下方诸多凶戾如妖兽、魔族般的玄阴宗高手，叶寒猛然张口，冲着下方这片古老苍茫的大地猛然一吐。

    炽热的气息顿时弥漫整片天地。

    叶寒居然吐出了一团火焰。

    龙道之火！

    一团火焰，犹如灼灼烈日，在坠落下去的一瞬间，猛然扩散，猛然爆炸，彻底蔓延了开来。

    古老的山林，瞬间开始了不断的燃烧。

    整片玄阴宗的地界，被无尽的火海彻底包裹。

    烟尘腾空，一片迷乱。

    惨叫声顿时响彻，无数的建筑在随后燃烧、崩塌、泯灭……。

    “快逃！”

    不知道多少玄阴宗的高手发出痛苦的惨叫。

    “逃得掉吗？”

    叶寒冷哼，手臂一挥，万界龙帝图和万古神印同时镇压而下，几乎将方圆百万里天地彻底包裹在其中。

    就算是一只蚂蚁，也休想悄无声息爬出去，纵然是一只蚊子，都休想偷偷飞走。

    咔嚓！

    刹那间，虚空崩裂开来。

    一道雷电突兀凭空出现，雷电轰在下方大地内的同时，便同样繁衍出了一片可怕的烈焰。

    玄阴山脉，变成了一片火焰之山。

    任何的毒物，任何的玄阴宗高手，都不可能在这种情况下逃出天外。

    火焰，为阳刚，龙道之火，以及雷霆之火，更是少见的阳刚烈焰，在此刻焚烧，简直是犹如狂浪般到处蔓延。

    砰砰砰！

    万古神印和万界龙帝图在先后震动。

    不知道多少玄阴宗的高手冲向九天，欲要逃出生天。

    可惜，已经迟了！

    所有的身躯全部都被万古神印、万界龙帝图所挡住，被纷纷反震了回去，冲着大地下方不断坠落。

    天地已被封禁，此间山脉，已为大地牢笼。

    苏妙竹闭上了眼睛，似不敢亲眼去看。

    叶寒眸光无情，面容平静。

    而旁边的刑天等七大高手，也都陷入了沉默。

    对于玄阴宗这般结局，并没有任何的怜悯。

    还是那句话，可怜之人必有可恨之处。

    不知道多少人惨死，在火焰之中奔腾，冲向九天，妄图逃离。

    各种求饶声，各种咒骂声，各种绝望不断涌现。

    “叶寒，我们玄阴宗错了，希望能够放过……啊！”

    诸多痛苦的咆哮，瞬间淹没了一切声音。

    玄阴宗无数高手，于绝望和咒骂之中彻底陨灭。

    有一些天帝的肉身很快被烧成灰烬。

    那一座古老的大地祭坛，亦被烈焰侵蚀了进去。

    祭坛之中，有特殊的大阵、封印所守护。

    叶寒不过扫了一眼，当场打出龙帝炼化术。

    一道道印记轰入祭坛之中，各种防御、封印、守护全部被摧枯拉朽般破掉。

    烈焰彻底涌入祭坛内部。

    痛苦的毒龙咆哮时而传出。

    在祭坛中，存在着其他各种可怕的生命，各种的蛊虫等等一切。

    但在此时这一刻，任何生灵，都挡不住烈焰的焚烧。

    “死有余辜！”

    叶寒站在高空中，眸中唯有无尽的冰冷。

    最初知道苏妙竹的容貌被毁，甚至被那碧瑶各种欺凌，在其身边作为侍女的时候，他只是想要讨回一个公道，只是想让苏妙竹体内的毒彻底解掉。

    真正接触这玄阴宗，他才知道这是何等肮脏、惨无人道的一个宗门。

    玄阴宗若还存在于世，叶寒无法直视自己的内心。

    烈焰，焚尽了一切。

    一场大火，足足燃烧了一天一夜。

    当最后那毒龙冲杀出来，妄图逃出生天之时，叶寒挥动帝龙戟，当空一击刺杀而出。

    帝龙戟破开了毒龙的脑袋，贯穿了那一条可怕的身躯。

    眼睁睁看着毒龙在烈焰中化作灰烬，苏妙竹一脸的迷茫，有些苍白，怔怔站在叶寒身边，如同经历了一场噩梦。

    “走了，回去了！”

    叶寒手臂一挥，催动万古神印，沟通到了万古神殿。

    一条通道顿时开辟出来，几道身影跳跃其中，刹那间消失得无影无踪。

    不过片刻之间，已经回到了万古神殿那片地下时空之内。

    完全掌控万古神印和此地的一切，便有这样的方便，只要不是相隔太远，不管置身何地，只要给叶寒几十个呼吸的时间，便能够直接沟通此地，凭借万古神印传送至此。

    原本想要挑战那封帝榜，但刚刚经历玄阴宗之事，再看到苏妙竹这样的状态，叶寒不禁有些意兴阑珊。

    未曾回去那封帝榜所在之处，叶寒让刑天等人继续留在此地修炼，而后催动了这万古神殿之中的古老传送大阵。

    很快，他便带着苏妙竹回到了仙王殿。

    “妙竹，没事的！”

    叶寒看着苏妙竹：“接下来你便留在仙王殿中修炼，仙王殿底蕴强大，远非那玄阴宗可比，我问一问殿内的各大长老，看有没有帮你解毒的法子。”

    “好！”

    苏妙竹留在了叶寒的混元峰之中。

    叶寒踏天而行，冲着藏宝大殿而去。

    仙华峰，藏宝大殿。

    叶寒进入其中，很快来到了田长老面前。

    “叶寒？好些日子没见你了，你去了哪儿？这次准备购买什么宝物？”

    田长老看到叶寒，立刻就露出了笑容。

    “这次不是购买宝物的。”

    叶寒摇摇头：“不知田长老，是否知道噬血魔蛛之毒？我有一个朋友，中了这种毒，甚至导致容貌……容貌被毁，不知道有没有什么解救的办法？”

    田长老一惊：“噬血魔蛛？你那朋友，莫非是从天外战场回来的那批人之一？”

    “嗯？天外战场？”

    叶寒皱起眉头。

    看到叶寒这副样子，田长老道：“既然不是天外战场回归，那便只有玄阴宗和巫族饲养着噬血魔蛛了，容貌都已被毁，定然是毒性蔓延太深，不太好办啊。”

