    慎二微微一笑，并没有正面回答，而是话锋一转，道：“我曾遇到过很多失去了所有的人类，家人、朋友、恋人…等一切可以失去的东西。他们跟你很像却又不同，相似的是你们的怯弱让你们都丧失了面对未来的勇气，不同的是你的欧派最…”

    本来还因为慎二的话皱起眉头开始沉思的纲手, 在听到最后一句时又突然反应了过来，握紧拳头涨红着脸咬牙切齿地砸向了慎二！

    “库露死zo！臭小鬼！”

    啪！

    “嘛嘛，冷静一点啊，我又没有说谎。”

    看着风轻云淡轻飘飘地接下了自己拳头的慎二，纲手心中深感诧异，虽然没有用出全力，但是能这么轻松接下自己这用了六分力拳头的人, 这还是第一个！

    趁着纲手愣神的同时，秉持着有便宜不占王八蛋的理念, 慎二伸手一拉便要将对方拉入怀里贴一把。

    不过纲手是谁？即便有弱点那也是在忍界打出了赫赫威名的木叶三忍之一！

    纲手瞬间便识破了慎二的意图，只见她涨红着脸恨恨地啐了一口的同时瞬间脱身并高高跳起，右腿高高抬起直冲着慎二的头便狠狠地落了下来！

    轰！！！

    “切！没有踢中吗？”

    并没有感觉到踢中的腿感的纲手也是再一次地啐了一口，而后急忙在大厅内寻找起诡异消失的慎二的身影。

    “你难道说想死吗？”坐在纲手头顶房梁上的慎二，捏着下巴露出几分的疑惑，“因为只要是人类就不能赢过我的，更别提要杀死我了。更我战斗的下场就只会是死亡而已。”

    “不，或许是那样，但是…”纲手紧紧地握着拳头，微微红着脸死死地盯着头顶即便是此刻也依旧在耍流氓的慎二，“现在我可不是以人类的身份在面对人类之恶，而是以女人的身份在教训出言不逊的男人的！！”

    ……

    旅馆门外，气喘吁吁的纲手恨不得把面前的慎二给撕成八块儿, 实在是太气银了！

    一下没打着不说, 还被占了不少便宜！

    看着周围坑坑洼洼的地面，慎二也是不由地在心里为自己感到庆幸，这要是真的挨上那么一下, 虽然不会死不过也一定会疼很久。

    “所以说, 女人什么的，我还是比较习惯一次就好那种，相处时间稍微长点儿的话就会这样纠缠不休。”

    “流氓！色胚！混账！”红着脸骂了几声的纲手突然又想到了什么，抱起臂膀眼神不善地看着慎二，“你…你这混蛋昨天晚上…”

    “该做的都做了哦～”慎二弯起眼睛并竖起一根食指，十分干脆地承认，“毕竟孤男寡女共处一室，女人又是我喜欢的类型，而我又不是个会忍耐自己欲望的男人。”

    这时，纲手彻底傻眼，对方…对方竟然…竟然趁自己不备对自己……

    感受到纲手身上那瞬间高涨的直冲自己而来的冲天杀气，慎二的表情虽然没有任何变化，不过心里还是暗暗地警戒起来，时刻准备着绑在手臂上的隐身帽，只要对方有那么一点儿动作自己就……

    轰！！！

    用尽全身力气向着慎二冲来的纲手丝毫没有手下留情，这一拳就是用来送这个疑似轻薄了自己的男人归西的！

    断……对不起……

    纲手的泪水伴随着这一拳的挥出也顺着脸颊落了下来，结结实实的拳头挥中的手感让纲手内心的负罪感得到了稍稍的释放。

    不过紧接着，纲手就觉得有些不对劲，这个手感…这种温热的触感以及粘在自己脸上的温热液体是……

    烟雾散去之后，看着被自己的拳头贯穿胸口的慎二, 纲手彻底呆住了，血液…血液到处都是！

    自己的身上，自己的脸上，全都是对方的血！

    “咳咳…”

    慎二咳了两声吐出一大口鲜血，不过脸上却没有丝毫痛苦，而是露出了几分的释然。

    看着瞪大了眼睛，身体颤抖不已的纲手，慎二也是轻轻地笑了笑，十分温柔地抬起手抚摸起对方的脸庞。

    “蠢女人呢，不过这次我就原谅你好了。”

    纲手再一次一愣并将眼睛给睁到了最大，面前的男人的身体一点点地化为光点在自己面前消散的事情纲手没有注意，满脑子都是面前这个被自己贯穿胸腔的男人那温柔的表情以及目光。

    ……就跟以前的断一模一样。

    “不…不是这样，不是这样的！”

    纲手摇着头，整个人也开始陷入某种癫狂之中，等到再次回过神来时面前的男人已经彻底消散，只有自己脸上与衣服上还有手上的热血能证明对方存在过。

    扑通……

    缓缓地跪在地上的纲手右手紧紧地抓着自己的胸前衣服，奇怪的是，这一次纲手并没有颤抖，而是有种非常奇怪的怅然若失的感觉。

    此时的纲手满脑子都是那个男人那跟断几乎重合了的温柔的表情。

    或许，这个男人就只是想要自己给他解脱而已。也或许，如同命运一般，他找上自己的原因只是因为这个世界只有自己能带给他解脱，所以才……

    “岂可修！！”

    “所以现在你是在因为失去我而感到心痛吗？”

    身后传来的慎二的声音让纲手再一次地彻底愣住，难以置信、不敢相信地缓缓转过头去，看到的便是正捏着下巴毫发无伤，用着十分坦率的目光看着自己的男人。

    明白自己是被涮了一次的纲手心里的火再一次地蹭一声就高涨了起来，刚想握紧拳头再给其狠狠地一拳头随即却又放弃了。

    “也是呢…”纲手悠悠地轻叹了一声露出几分的惆怅，“此世之恶怎么可能会死啊，我还真是个笨蛋呢。”

    “确实，被过去所束缚的失去了勇气不敢向着崭新的前方迈进的笨蛋。”

    “轮不到你这么说！变态野路！”

    慎二耸了耸肩膀，紧接着抱起双手很是随意地接着道：“我是这个世界最了解人类不过的存在，失去了跟你一样多的东西的人类这个世界上比比皆是，但是跟你一样完全地被过去所束缚而停滞不前的人却并不多。”

    你懂个什么？

    纲手握紧拳头别过脸在心里恨恨地啐了一口，不过却没有反驳慎二的话。

    慎二说的没错，战争中失去所有的不止自己一个，如同自己这样逃避、唾弃那个地方（木叶）与忍者的却并不是太多。

    “你的命运里，以后会有那么一个小家伙带给你救赎让你有勇气踏出崭新一步，但是在那之前还是会有非常多的悲剧发生，会有很多人跟你一样在失去能够失去却不想失去的所有。”

    “什么意思？你想让我做什么？让我拯救那些会面临悲剧的人？抱歉，我没有兴趣。”

    看着撇着嘴角一脸不屑的纲手，慎二微微一笑，道：“不，我没有那样的意思，我只是将自己看到的一部分未来告诉你而已，要不要去改变它们跟我无关。更不用说，全人类的命运自我出现那一刻就注定了，总有一天，当我玩儿够的时候就会杀掉这个世界的所有人。”

    听到这里，纲手的表情就变了，呆呆地看着用着十分轻松的语气说出了这么一番话的慎二。

    即便是这么稀松平常的语气，但是纲手还是明显地感觉到对方没有说大话！他确实会那么做也一定会那么做！

    “好了，我是个不太喜欢跟女人温存时间过长的男人，跟女人温存的时间已经结束了，再见。”

    摆了摆手转身就要离去的慎二，突然又想到了什么，回过头来道：“对了，说起来那个地方叫做木叶对吧？你很讨厌那个地方对吧？那么作为昨夜的一点点报酬，我就勉为其难地将那里作为我的下一个落脚点吧。”

    看着说了这么一番话后缓缓离去的慎二，纲手不知道该说些什么，不过潜意识中木叶村经过对方摧残的画面已经是平铺在了脑海之中。

    “不…不行！”

    听到身后这样的回答之后，慎二并没有止住脚步依旧不紧不慢地向着不远处的渔村走去。

    刚刚的那一击，用绑在手臂上的隐身帽进行隐身并制造出精神体以迅雷不及掩耳之势替代自己，即便是纲手也察觉不到有哪里不对只是认为自己作为人类之恶无法被杀死。

    能让她这么认为就够了。

    ……

    姗姗来迟的纲手，来到渔村之后看到的便是一副炼狱般的场景，燃烧着的大街小巷处处都是断臂残肢，没有任何活物的气息！

    而那个男人就站在那里抱着手静静地欣赏着这幅地狱之景，眼中没有丝毫怜悯，只有满满的淡然！

    恶魔……对方就是真真正正的恶魔！

    看着强忍着紧闭着眼睛没有颤抖的纲手，慎二也是觉得昨天那群忍者给自己做的这一波助攻是真不戳，把自己的人设完完本本地给立了起来！

    “哼…”轻哼了一声后，慎二再一次地原地消失在了纲手的眼前。

    “等下！”

    纲手想要阻拦不过却于事无补，看着燃烧着的渔村不知该说些什么做些什么，自己根本什么也做不到也阻止不了。

    他那对于人类经过了数千年时间发酵的憎恨早已经贯彻他的全部，他是这个世界上决绝不可能跟人类友好相处的存在！

    “安哥拉…曼纽…”

    纲手死死地咬着下嘴唇，对于那个男人而言，这幅人间惨状总有一天会在整个世界上演，只是早晚的问题。

    “木叶…”

    纲手呢喃着，心中也是纠结万分，心中有那么一个声音告诉纲手无需在意木叶的死活，但是潜意识里却又有一个不同的微弱的被自己深埋在心底的声音告诉自己不行。

    踌躇了数分钟过后，纲手才缓缓起身，一脸惆怅而又纠结地看着火之国的方向。

    “回去一趟吧…”

    对于纲手而言，要守护木叶什么的自己依旧没有那样的想法，只是想回去看看那个估摸着已经成为中忍的断的侄女or外甥女过的好不好。

    嗯，就是这样，也仅此而已，自己一点儿也不在乎木叶会不会毁灭！

    纲手这般催眠着自己，并没有注意到自己恐血的症状似乎减轻了不少这种事情，更多关注的是自己此刻的身体情况。

    听那个混账恶魔话里的意思是昨天夜里轻薄了自己，那么为什么自己感觉不到任何不对茎呢？

    难道是因为他的身体尚且年幼？

    “混账！总有一天会宰了你！”

    ……

