    “如何让学弟把注意力放在自己身上？”

    这是一个值得深思的问题。

    北冥芷瑶微微俯身揪了揪黑色的长裙，凝视着高跟鞋的鞋尖：“从目前对学弟的了解来看，他似乎很喜欢和我斗智斗勇啊····”

    也就是说，维持着【恋爱头脑战】，能让学弟对自己有持续的关注度。

    只要关注度够了····学弟大概不会把视线轻易移开。

    他是喜欢自己的，所以在没有和他确定关系之前，要把持住一个微妙的距离，想得而得不到，学弟内心一定也会像被猫挠一样的痒痒。

    不是绿茶、不是备胎，却要用“吊着”的方式，真是有些伤心。

    北冥芷瑶轻轻一叹，但这是没办法的，她有自己的目标，也想在目标达成前让学弟多多待在自己身边，只能用这样的方式了。

    直起身子，北冥芷瑶朝着洗手间外面走去，刚一拐弯，差点撞上了迎面而来的澹台芊月。

    “这么长时间，我还以为你掉厕所里了。”澹台芊月双臂环胸轻哼一声。

    北冥芷瑶瞥了她一眼：“怎么，走这么急，憋不住了？”

    澹台芊月脸色有些涨红：“你怎么能说出这么不害臊的话来？”

    北冥芷瑶没说话，上上下下打量着澹台芊月，她已经把外面套着的针织短衫脱下了，黑色的立领无袖长裙衬托着她姣好的身材。

    “你是故意的？”冷不丁的，北冥芷瑶说道。

    “故意，故意什么？”澹台芊月眼神有些闪烁，但随即一想，我心虚什么嘛？她又不是小学弟的女友！

    “对，我就是故意的，知道你今天会穿黑色晚礼服，我就找了我的黑色长裙，想····”

    “想让苏晓先入为主，产生审美疲劳？”北冥芷瑶“呵呵”笑着：“既然如此，为什么不带着他一起来这里看一看？”

    “我忘了不行？”

    “你有时候挺精明的，有时候却挺蠢的，看起来真被苏晓迷晕了。”

    “你才被他迷晕了！我才不会喜欢那种比我小的可爱型男生！”澹台芊月怼道：“倒是你，这么激动干嘛？”

    “我有吗？”北冥芷瑶冷笑：“我只是在告诫你，可不要被迷的团团转，凤凰男的心理····有些可怕哦。”

    不在场的苏晓：？？？

    “我又没有喜欢他，你一直说他干嘛？”澹台芊月撇撇嘴：“你这么说他坏话好吗？”

    “你管我？”

    “呸，谁想管你！谁乐意管你！”澹台芊月哼了一声，扭头就走。

    “不去卫生间了？”北冥芷瑶似笑非笑的看着她。

    “去！”澹台芊月咬咬牙，又转身走进了卫生间。

    “死傲娇····”北冥芷瑶嘀咕一声。

    澹台芊月很显然是看到白皎也跟了过来，担心白皎会因为“北冥芷瑶会杀掉晓之帝国魔王”的预言而对她暗下杀手，所以才过来看一看她有没有事。

    结果嘴硬的半天不提一句，见她没事还和她怼，真是····一点都不诚实。

    北冥芷瑶迈开步子重新返回了大厅，视线一转就看到了正坐在餐桌前大吃特吃的臭学弟。

    满满一大桌的珍馐美味，被他快速的吃进肚里，肚子却一点儿凸起都没有，仿佛里面住着黑洞。

    一边吃，他还一边给桌子上蹲着的小猫咪身前的盘子中放几块鱼肉。

    北冥芷瑶犹豫了一下，并没有走过去，因为坐在苏晓跟前的人不少····都是他的手下。

    自己过去的话，该用什么样的身份自持？

    纯粹找不自在嘛。

    “臭学弟还真是个甩手掌柜。”她看着另一边，白皎、白灼、苍翱三名魔王正在和徐时行等内阁领导、魔法界的代表们在并不显轻松的氛围中进行会晤。

    “正好，学弟不忙的话明天就能正常上学，学生会的招新工作也准备好了，臭学弟要是敢不加入学生会，要他好看！”

    “喵～”

    北冥芷瑶低头一看，学弟的金红色宠物猫正蹲在她的身前，仰着头一脸好奇的看着她。

    真是的，明明也是魔王，却和学弟一样可爱。

    她一边捋捋裙子，一边蹲下，伸出手指轻轻撩拨着金红色小猫的脖子，让它发出一声舒服的“喵”叫声。

    咦？

    北冥芷瑶眼睛一眯，直接把小猫翻了个身。

    喵喵喵？

    小金很震惊，这个人类想对我干嘛？

    北冥芷瑶看了小金的肚子一眼，呵，难怪“喵”叫的这么好听，原来是只母猫啊！

    “喵？”

    小金被翻了个身也不知道反抗，四肢半耷着，可爱的脸上满是疑惑。

    真是一点都不像魔王。

    可爱温柔还听话，学弟会不会也对它做了什么？

    北冥芷瑶一边摸着小母猫的肚皮，一边不开心的想着。

    “小金并不是纯种的黄金圣焰兽。”

    旁边响起声音，北冥芷瑶抬头一看，是一个看起来敦厚老实的魔王，记得是叫玄破甲。

    “因为不是纯种，所以虽然在晓大人的恩赐下进化为了上位魔兽，不过却并不能化作人形。”

    “小金，晓大人叫你过去。”玄破甲说道。

    小金“喵”了一声，从北冥芷瑶的手中挣脱，朝着苏晓跑了过去。

    北冥芷瑶已经放下心来，虽然是母的，不能变成人那就好，学弟应该不至于看到母的就上吧····

    “谢谢。”

    “晓大人让我转告的。”玄破甲说完，转身返回。

    “臭学弟，算你有眼力见。”

    北冥芷瑶心情大好，说明苏晓在吃饭的时候也是关注着她的嘛。

    白皎、徐时行等高层已经离开了这里，前往明舟大酒店顶楼的会议室准备开启正式的会晤。

    苏晓还没有吃完，所以玄破甲等人陪在他的身边，虽然晓大人实力强大，但是还是要保护好晓大人的安全，不能让晓大人一直出手嘛。

    “你们愣着干嘛，赶紧吃啊。”苏晓看着围坐在周围的一群大汉：“人类的食物挺不错的啊。”

    “我们看着您吃。”玄破甲憨厚的说道。

    “滚滚滚，看着我吃去一边看着去。”

    “好的。”

    于是，一群魔王站在苏晓的周围，像一个个保镖····

    “草！”

    ······

    （未完待续）

