“闭嘴！”
　　千翎羽不敢说话了，现在的顾惜玖气势很强，让他不敢再造次。
　　顾惜玖又看了看他的舌苔耳后，甚至还摸了摸他的脑后，摸的千翎羽寒毛直竖。
　　这小丫头不会看他长相俊美，英明神武趁机占他便宜吧？
　　算了，就算是她占他便宜，他也不反感，甚至在心里感觉她占他便宜越多越好。
　　所以他并没有开口再说话，只是一张俊脸越来越热……
　　顾惜玖倒没注意他的神色，她检查完该检查的项目，微微敛了眉。
　　千翎羽无论脉象还是身上的其他症状都像是走火入魔后留下的后遗症，他身体内确实有一条细小的筋脉有滞涩，而这筋脉虽然细微却是练功的关键。
　　就像人的视神经，细小的几乎看不到，但一旦受损伤眼睛就会看不到……
　　这条筋脉很重要，但它受损之后却极难修复……
　　更重要的是，她总感觉千翎羽的脉象病症和容伽罗那时的病症有些类似，但又不完全一致。
　　容伽罗那时是中了蛊毒，难道这千翎羽身上也中了什么蛊？
　　但她探查了半晌，也没找到中蛊毒的症状，很显然，千翎羽的病症比容伽罗的病还要难缠——
　　不过，也不是全然没有法子——
　　“怎么样？是不是也没救了？”千翎羽见她沉思着不开口，忍不住询问，顿了一顿又加了一句，像是浑不在意的样子：“你放心，我原本就不抱什么希望，你实话实说就成，我无所谓的。”
　　顾惜玖瞧了他一眼，略一顿：“你这病症确实有些疑难，但也不是没救了，不过我也仅有一半的把握能治好，不敢打包票。”
　　“什么？！”千翎羽眼睛骤然亮了！声音也抖了：“你……你是说有办法？”
　　“一半。”
　　一半也好啊！他原本已经是绝望了的。
　　这个时候他也忘记男女之别了，一把握住了顾惜玖的手：“你……你没骗我吧？需要我怎么做？需要什么材料你说……”
　　顾惜玖抽回了自己的手，在他肩膀上拍了一拍：“别急，给我八天的时间预备，你只需要每天练功，嗯，在练功之时好好感应自己身上……”她说了练功时所需要的法门和应注意的事项。
　　千翎羽自然忙不迭答应，他心急如火：“你要预备什么？我可以帮你预备预备，这样也能更快一些。”
　　顾惜玖唇角微微一勾：“不必，你只需要按照我所说的法子练功就可以，当然，你每次练功完毕后都要把当时的情况详细写下来给我。其他按我所说的去做。”
　　千翎羽点头如啄米：“好！”
　　顾惜玖眸子里闪过一抹微光，八天后她说不定又得在天聚堂掀起大变……
　　……
　　圣尊为顾惜玖修建的这座宅院很怪，只允许顾惜玖一人以及她的三只灵宠可以自由进出，其他人想要进来需要破除外面那层结界……
　　圣尊设的结界谁敢闲着没事破除？
　　所以其他人是压根进不来的。
　　顾惜玖一开始并不知道，
