    听到林雪用尽全力说出的最后一句话竟然是“我爱你”，林乱只觉得可笑之极。他的疯狂地笑着，“呵呵呵！被自己心爱的人杀死竟然还要说我爱你，你怎么可这么低贱呢？他现在要杀你，你应该恨他，懂吗？”

    说着，林乱用头抵着林雪的头，兴奋地说：“爱他吗？去爱啊！爱到让他亲手杀死你对吗？呵呵……”

    叶辰动了！他原本握在林雪颈部的手忽然转向变成手刀重击在一旁孙若梅拿着枪的手腕上，另一只手闪着银光从林乱的颈部略过。同时整个人侧躺着在空中做了一个360度的翻转，翻转的时候一只脚踢在了另一旁林正军拿着枪的手腕上，而另一只脚正中林正军拿着遥控器的手。

    两把枪同时落地，而即将掉在地上的遥控器也被提前落地的叶辰用脚尖勾到了手中。叶辰没有停，拿到遥控器后他先是一掌打在了孙若梅的后脑上，紧接着如同鬼魅一般闪身靠近林正军又一掌打在了他的后脑上。.

    两人应声倒地！与此同时，叶辰看向近处正握着脖子，露出一副难以置信的表情的林乱，他在叶辰出手的瞬间还是有了反应，这一刀虽然没有致命，但也会让他流血致死。

    林乱的表情只剩下难以置信，他到现在都无法理解叶辰是如何挣脱他的催眠的。一瞬间，他的脑海忽然浮现出当日叶辰给他带来不安时的画面，而这难以置信也转为了无尽的惊讶。

    “你……”

    砰！

    叶辰收回了刚刚顺手接住的孙若梅的枪，蹲下身拿着刀片开始切割捆绑林雪的绳子。而在听到楼顶的枪声后，所有的人也都冲了上来，他们看到的场景是林乱那血肉模糊的脑袋、倒在地上的林正军夫妇，以及还处于震惊中的林雪。

    真的成功了？

    雷鸣直到现在都还无法相信他所看到的，他第一个走到了林正军的身边，试了一下他的呼吸，又急忙去看了看孙若梅，两人只是晕倒了，都还活着！

    “你是怎么做到的？”身为国安的人，雷鸣比任何人都了解催眠者的恐怖之处，而且以他们的手中的资料可以看出林乱的能力绝对是高手中的高手，虽然这可能是叶辰的秘密，但他还是违背了规矩，忍不住问了出来。

    叶辰已经解开了林雪身上的绳子，林雪直接扑到了叶辰的怀里，或许是因为已经哭干了眼泪，她此刻只是颤抖着躲在叶辰的怀里。叶辰显然也没有回答雷鸣的意思，他只是温柔地抚摸着林雪的后背，柔声说：“对不起，刚刚是不是弄疼你了？”

    林雪抵着叶辰的胸膛摇了摇头，声音沙哑了很多，“我就知道，你一定会创造奇迹的！我相信我们的爱情！”

    “呵呵！”叶辰怜惜地刮了一下林雪的鼻子，“傻子！虽然我们的爱情是真的，但可抵不过林乱的催眠啊！”

    “那是为什么？”其实林雪也不觉得是她最后的呼喊唤醒了叶辰，可她实在无法解释叶辰突然醒来的现象。

    一听到这个问题，雷鸣、张长江突击组一众人乃至叶馨都竖起了耳朵，他们都好奇叶辰是如何克服林乱的催眠的。因为这场和“黑梦”的战争一开始他们都知道，“黑梦”最强的就是林乱的催眠！

    叶辰抬头看了看凑过来人，找到了求知欲最强烈的雷鸣，笑着对他说：“我从来没有接受过什么抗催眠训练，就像林乱说的，如果这个训练是存在的话，那么世界各地的特殊军训中早就有这个课程了。”

    这时，叶辰又看向一旁还未被收尸的林乱，“从一开始，我就让龚教授每天给我心理暗示，也就是长期催眠。这个催眠很复杂，分为三层，第一层就是当我听到林雪喊我的名字的时候我要清醒过来，这一层是最轻微的，因为林雪喊我名字的频率太高了，喊多了，这个催眠失效。”

    “第二层，是当林雪的生命受到威胁的时候我要清醒过来；而第三层就是当我威胁到林雪的生命时我必须醒过来，这一层是最深刻的！”

    雷鸣所有所思地点点头，“虽然龚教授的催眠能力不及林乱，但你选择了用长期催眠的方式来对抗他的短时间催眠。”雷鸣向叶辰投来了钦佩的目光，“换句话说，你早就预料到了会出现这个场景，早就猜到了林乱会用催眠你杀死你心爱的人的手段来报复你？”

    叶辰虽然没有承认，但事实已经是这个样子了，也就是说从这场战争的一开始，叶辰就为今天可能出现的情况做了充分的准备！将林雪抱了起来，叶辰转身走向天台的门口。

    雷鸣看了看叶辰满是血渍的后背，马上示意手下的人跟上去治疗。他又看向已经被放进袋子里的林乱，心中不禁叹息道：原本一个被我们评估为未来世界级的犯罪大师，却遇到一个这样的变态，林乱，你这一生，不亏！

    被叶辰这么正大光明地抱着，林雪没有像往日一样害羞，她只觉得这一刻被这样一个男人抱着，是她一生的幸福！她勾住叶辰的脖子，悄声问：““你是不是还让龚教授给你加了更深层的催眠？””

    “哦？”叶辰低头看了看林雪，笑着问：“有吗？”

    “有！”林雪坚定地回答一声，她用脸贴着叶辰的胸膛，“刚刚我说出我爱你的时候，我感觉到你手上的力度明显减少好多，我现在甚至觉得龚教授之前在你心中设立的三层催眠都没有起效，而是我这句话起效了。所以我想，你一定还让他给你设了最深层的催眠，那就是当前面所有情况出现时听到了我说的我爱你！”

    “呵呵！”叶辰笑了笑，低头勉强吻住了林雪的额头，然后继续走着。

    “快说是不是！”

    就在林雪想从叶辰那里得到肯定的答案再次追问时，跟上叶辰的国安人员忽然说：“叶队长，您背上的伤口都出血了，要不让我们的人抬着林警官吧？您现在需要接受治疗。”

    听到这话，林雪马上挣扎着从叶辰的怀里跳了下来，她本就没有受伤，刚才也只是享受叶辰的公主抱才不舍得下来的。但一听到叶辰还受着伤马上就慌了，她绕到叶辰身后，掀起了他仅有的外套，看着那一处处伤痕，马上又要哭鼻子了，“你这是怎么弄的啊？”

    叶辰直接就地坐下，要不是有人提醒，他还真的忘了自己受伤了。跟上来的医务人员也马上给叶辰处理伤口，而叶辰则简短地给林雪讲了一下在夏晓芸家里遭遇“黑锤”的情况。

    “你和叶馨姐两个人才勉强杀了他？”听完之后林雪不禁感叹了一声，可转念一想，她又噘着嘴说：“怪不得你原本说要保护我却又走了，你是不是觉得夏晓芸那里是你和林乱的最终战场，你怕我有危险才不带我的？你是不是觉得我是个累赘？你……”

    叶辰一把将林雪拉到了怀里，不顾周围一圈的同事，不顾正在给他上药的医务人员，深深地吻住了林雪倔强的小嘴。这一个长吻让周围的人马上避开了视线，可怜了这位正在给叶辰上药的小姑娘，只能看着两人沉醉的神色。若不是知道这位叶辰是启秀的大英雄，她真的想骂叶辰一声不要脸。

    林雪先注意了满脸通红的小姑娘，她马上推开了叶辰，不要意思地向小姑娘笑了笑，正想批评一下叶辰时，叶辰忽然郑重其事地说：“我以后再也不会让你离开我了，不管到哪里，我一定会带着你！”

    简简单单的一句话，却是叶辰从未给出过的承诺。而听在林雪的耳中，那是叶辰对她最深刻的表白。

    看着两个人深情款款的样子，叶馨的心中没有任何醋意，她早就知道林雪是叶辰最后的归宿。一直以来，她只是奢求叶辰不要忘掉她。而叶辰也证明了，她是他永远的姐姐，她也知道聪慧至极的叶辰怎么会看不出她对他的情呢？所以，叶辰给了她一点点暧昧的空间，这对她来说，真的已经够了，够了！

    叶辰的伤口已经被包扎好了，不过因为小护士的再三要求，叶辰还是乖乖地趴在了担架上，林雪则拉着他的手跟着他一起下了楼。

    “你爱的太深沉了吧？”雷鸣的声音忽然在叶馨的耳边响起，对于他这个国安的高层来说，怎么可能不知道叶馨的事情呢？“我有个想法……”

    叶馨回头向雷鸣笑了笑，“雷队长，我不希望叶辰的生活会被你们打扰。否则到时候即使那个地方不出面找你们，我也会去你们总部逛逛的！”叶馨已经看出了雷鸣想招纳叶辰的想法，她索性将这件事摆在了台面，用明面的要挟来表示自己的态度。说完这句话后，叶馨也跟着下了楼。

    “靠！”雷鸣无奈地骂了一声，他的确是想通过叶馨打感情牌尝试拉拢叶辰，虽然很难实现但却是他唯一的希望了，谁曾想叶馨直接给拒绝了。想想这么一个天才从手中逃走，雷鸣不免有些难受，可事实已经如此，他也只是摆摆手示意收队。

    再看一眼地上还残留的血迹，那是国际犯罪组织“黑梦”的首脑林乱的血迹。说巧不巧，这血迹正好是一个圈，仿佛就是一个句号，旨在告诉众人这场和“黑梦”的战斗终于画上了句号，圆满落幕了。

