    第251章 251.组建轩辕小队   

    几日之后。

    

    朱雀营中。

    

    一声声训练声正在沙场内呼喊。

    

    “一二一，一二一，一！二！三！四！”

    

    “一！”

    

    “二！”

    

    “三！”

    

    “四！”

    

    暗夜精灵们的喊声振破天际，甚至连中军营帐中的玛法里奥都能听见。

    

    随着朱雀军的士兵们的喊声发出。

    

    另外三军的士兵们也仿佛是比赛一般，依次叫喊着那四个简单的数字。

    

    不过声音一个比一个大，简直要将天都捅破一般。

    

    听到自己的士兵们中气十足的声音，玛法里奥也是愣了愣，随后嘴角拉起一个好看的弧度。

    

    原本对于华国轮回小队几人的训练并没有抱多大期望的他，也开始渐渐对他们的训练成果期待起来。

    

    不过现在的他还没有时间去验收成果，因为战争即将开始的缘故，暗夜精灵部族有太多的事情需要他去处理。

    

    他现在每天的事情就是埋头在营帐之中，处理各种文件。

    

    再由自己的亲卫小队，将他处理后给出的意见拿出去，递交给下面的各个部族。

    

    所以仅仅是抬头朝着几大军营的方向遥遥望了一眼，玛法里奥又重新伏下身子，继续处理自己桌前的文件。

    

    朱雀营内，此刻的朱雀军士兵们看着带着自己等人跑步的韩雪，俱是一脸敬佩的神色。

    

    这些日子里，韩雪不仅是靠着自己的实力征服了他们。

    

    而且不管是训练还是用餐，全都是和他们一起。

    

    在韩雪的指导跟练下，所有的朱雀军士兵实力都有所上升。

    

    甚至有超过八成的暗夜精灵们都至少提升了一个等级。

    

    有一部分甚至连续提升了两三个等级。

    

    按照韩雪的话来说，他们这些暗夜精灵们的潜力其实很大，只是以前的他们不会开发。

    

    而且韩雪还教授了他们合击阵法，在战场之上，朱雀军的士兵们能以十人为一小队，每个小队运用合击阵法能击败数倍于自身的敌人。

    

    而全军级别的大阵也有朱雀阵，以韩雪为核心，朱雀军五千名士兵为核心，阵法一旦启动，他们朱雀军便能变成一头巨大的怪鸟，按照韩雪教官所说，这便是朱雀！   

    虽说这些暗夜精灵们从来没有见过这个名为朱雀的异兽，但不妨碍他们从那异兽幻影的身上感受到其强大的气息。

    

    而且这阵法一旦使用，整个朱雀军都将变成一个整体，所有人都会被吸入那朱雀幻影之中，除非有力量能一下击破整个朱雀幻影，不然就无法伤害到其中的士兵。

    

    除了朱雀军外，其它三军也都有各自的合击阵法，能幻化成四象神兽。

    

    这还是罗晋他们在轮回商店中花了大量轮回点兑换的。

    

    这个阵法对于单人实力提升不大，但是在军队当中，发挥出来的作用简直难以想象。

    

    傍晚时分，结束了一天训练以及军队竞赛的朱雀军正在食堂中用餐。

    

    朱雀军，在四支军队之中，是获得竞赛冠军最多次数的军队。

    

    这也让朱雀军的所有士兵们，对于韩雪更加的信服。

    

    自己军队的教官虽然是女子，但是论起实力来，却一点不比其它三位教官要差。

    

    他们不知道的是，在华国轮回小队中，除了罗晋之外，韩雪的实力一向都是公认最强的。

    

    而且由于她本身就出身于军人家庭，又在部队中呆了许多年，还担任过特种部队的教官。

    

    她的带队能力也是华国轮回小队中最强的存在。

    

    所以当她被安排来带领朱雀军时，她便如同鱼儿回到了水里一般。

    

    这几天里，她差点以为自己又回到了在狼牙特种部队中担任教官的日子。

    

    这几日，韩雪的脸上虽然十分的冷酷严肃，但其实心里别提有多开心了。

    

    用餐完毕，韩雪带着自己的部队返回朱雀营后，并没有如往常一般就地解散，让士兵们各自回营休息。

    

    反倒是将众人留下，随后点了二十多个人名。

    

    “玛尔托斯、布里托被我点到名字的人，统统出列！其余人等，原地解散！”

    

    虽然不知道韩雪教官是何用意，但这些日子的训练已经让他们学会了无条件服从。

    

    二十五名暗夜精灵从朱雀军军阵中走出，来到韩雪面前。

    

    而其他的朱雀军士兵们则各自解散，返回自己的营帐中。

    

    二十五名暗夜精灵看着面前的韩雪，脸上带着些疑惑。

    

    这二十五位暗夜精灵都是朱雀军中表现最出色的一批人，在每次的训练中总能脱颖而出。

    

    而且他们二十五位每位都在这几日的训练中突破了三个小等级，这说明他们的潜力巨大，只是以前一直没有被发掘出来。

    

    然而二十五人站出来之后，韩雪就只是静静的盯着他们，一点都没有说话的意思。

    

    面对韩雪的动作，下面的二十五人心中更是疑惑。

    

    但是经过这些天的训练，这二十五人早已不同于以往。

    

    若是以前，他们肯定就会忍不住开口询问了。

    

    然而现在的他们，韩雪不说话，他们便安静的以军姿站着。

    

    韩雪与这二十五人便这么静静的在校场上站立了差不多一个小时。

    

    期间，不管是韩雪，还是她对面的二十五人，没有一个人说话，也没有一个人有小动作。

    

    全部双手置于两腿侧面，目视前方，挺胸昂首。

    

    就在二十五人的额头上已经开始密布汗珠之时，韩雪终于开口说道：   

    “很好！不愧是我韩雪带出来的兵！”

    

    听到韩雪的夸奖，二十五人也是心中松了一口气，看来韩雪将他们叫出来，并不是对他们不满。

    

    不过表面上，二十五人依旧没有放松，仍然以军姿站在原地，一声不吭。

    

    “今天把你们都留下来，是告诉你们一个好消息。

    

    从明天开始，你们就可以离开朱雀军，加入新的轩辕小队之中！”

    

    韩雪的话，犹如一道惊雷劈进了在场的二十五人心间。

    

    他们并没有关心什么所谓的轩辕军，他们只听见韩雪要让他们离开朱雀军。

    

    这几日的训练里，他们早就对韩雪，对朱雀军产生了归属感。

    

    在每一次的军队竞赛中，他们总是拼尽全力，就是希望能为朱雀军赢得荣誉。

    

    然而现在，韩雪教官居然要将他们送出去。

    

    直到这时，二十五人的军姿再也保持不住了，一个个脸色激动，开口喊道：   

    “韩雪教官！不要把我们赶出朱雀军啊！这里就是我们的家，我们哪也不想去！”

    

    “是呀，韩雪教官，我们就只想留在朱雀军！求求您就让我们留下吧！”

    

    “我们以后训练一定会更加刻苦，您就让我们留下来吧！”

    

    “．”   

    看到面前二十五人的哀求，韩雪也有些眼圈发红，但这件事情，是早在他们成立四象军队前便已经商定好的事情，从每支军队中选拔出最拔尖的二十五名成员，组建轩辕小队。

    

    轩辕小队将由罗晋领导，在战场上，轩辕小队就和蓝星上的特种部队一般，扮演如同轩辕剑的角色，专门攻坚，斩杀对方高等战力！   

    所以，不管韩雪如何不舍，她依旧是开口说道：   

    “这是命令！给你们一个晚上的整装时间，明天就去轩辕营报道！”

    

    说完，韩雪不再给这二十五人说话的机会，直接转身离去。

    

    同样的画面，也发生在其它三支军队身上。

    

    经过这些天的艰苦训练，没人愿意离开自己的教官和部队。

    

    但是华国轮回小队几人的态度很是坚决，而这些学会了服从命令的军人们，不管心里如何不愿意，依旧只能服从！   

    

    

