    旗舰势大力沉撞上沙石海滩，坚硬的橡木龙骨凿出了深深的凹痕。

    一块木板被从船上放下，它倾斜着杵向地面。

    岸上的留里克一眼认出了古尔德这个肥胖的老家伙，只见这家伙还挺会玩儿，居然坐着木板呲溜就滑到地面，然后

    完美的落地，那肥硕的肚腩和脸上的赘肉还震颤了一番。

    “走吧，斯诺列瓦，跟着我去见你父亲。”留里克一甩脖子，他的两个亲密根本先行走步。

    现在的留里克已经没工夫围观另外那一大堆冲滩的商人们，那些人也带了大量的货物，但不是自己的菜。或者说，那些人带的货加起来，都不如古尔德有分量。而且如此多的散户客商跟着古尔德的大部队跑，其实图的就是一个航路安全罢了。

    那些客商里，集邮者佛德根的身影，这个老家伙亲自带着一堆牛皮做的皮衣来商业探险了。

    结果，奉命带领着部族里的青年战士们维持秩序、惩罚盗窃者的阿里克，他一眼就注意到某个商人兜售的皮衣。

    阿里克第一时间就买了，此时他不得不承认，这个据说来自梅拉伦部族，一介资深请高人做皮衣的家伙，其人的货物是真的优质。

    所谓可有千秋嘛！自己的妻子佩拉维娜在缝纫麻布衣服上很在行，加工皮革就差了不少。

    于是阿里克第一时间就纠集自己那些打了胜仗的兄弟们，第一时间几乎就把佛德根的成衣买了一半。

    这气的佛德根自抽老脸，暗骂自己定价定便宜了。同时可不得再感慨一个罗斯人真的挺富有的。

    斯诺列瓦有点奇怪，他觉得留里克这孩子总有点大人的意思，虽说自己和他见面不过半天的功夫。

    此人，绝不是以往见过的任何小孩。

    就仿佛，这个孩子的灵魂，远比他表面的稚嫩更显得有城府。

    两名穿着白狐皮革袍子的女孩，也顺利的从“木滑梯”落地，踏在罗斯人的领地，卡洛塔和艾尔拉难免有些怯生生

    的。

    她们两个也见到了不远处那一身雪白的小孩，在没看清楚前，卡洛塔还以为那是女孩，结果在船上的时候，古尔德

    就说那孩子就是留里克，甚至还因衣服的色调调侃了一番。

    这下可好，远远看清留里克相貌的卡洛塔，她可算是意识到古尔德的赞誉，乃至死去爷爷的赞誉，居然都是靠谱的

    。

    留里克，他真的干净、真的整洁。他携带佩剑的样子像极了战士，还有他那有别于一般孩子的矗立着的英姿，尽显

    高贵。

    一时间，卡洛塔本能的有些怯生生，她的妹妹艾尔拉就更谨慎了。

    两个女孩有意识的躲在古尔德的身后，殊不知她们两人的奇怪举动，引起了留里克的强烈注意。

    为何呢？有些衣冠楚楚的人，留里克一看便知那必是古尔德的家人。那些人非常好辨认——全是胖子。

    倒是有两个和自己非常酷似的“金头发白兔”，紧跟在古尔德身后，就仿佛他的女儿。

    呸！肥硕的古尔德怎么会有两个瘦嘎嘎的后裔？

    “难道她们就是所谓的奥斯塔拉最后的女孩？真是奇怪，你们两个怎么和我的打扮高度相同？！”心里寻思着，留里

    克在勾头看看自己的袍子：“早知道我就不穿这么惹人显眼的衣服了。”

    留里克摘下自己的白狐帽子，昂起高傲的头颅趾高气昂走上前。

    “古尔德，你终于回来，让我等的好久。”

    “哦我的老朋友！”古尔德张开双臂，他下意识的想与朋友拥抱一番，眼看留里克也太小了，遂作罢。

    “对了，你父亲呢？大首领呢？”

    留里克脑袋一歪：“就在这里呢。你瞧，我带着剑呢。”

    是首领奥托的“毁灭者”。

    突然间，一个可怕的念头浮在古尔德心头，他不由得为之向后一步走，可是几乎把躲藏的两只白兔挤到地上。“留里

    克，难道大首领已经……”

    “嗯？你……你难道以为？！”留里克知道古尔德揣测奥托挂了。诚然，倘若那个老家伙天天纵饮烈酒，早晚都得死

    于酒精中毒。

    留里克急忙解释：“我父亲一切安好，就是他最近爱上了一件宝物，弄得他都无心管理部族的事务。你不用担心，

    我终究是要继承首领大位的，现在做些事情也好。”

    “一个临时的首领？好吧，我的首领大人。现在，请容许我想你介绍两位可爱的朋友。”

    本来嘛，古尔德打算缓一缓介绍奥斯塔拉的两个女孩，既然她们愣是粘着自己，这番也就推上前台。

    留里克，他的表情波澜不惊。

    两个金头发的小姑娘站在古尔德身前，她们多少有些怯生生，狐皮或是雪貂皮帽子遮盖她们的头，金丝耷在脸颊。

    她们的脸色颇为红润，整个人却也显得有些消瘦。消瘦可是消瘦，两人整体来看都是健康的，她们的衣着富贵又清新，

    给留里克的感觉，就好似两位精灵小姐。

    这不奇怪，留里克已经知道她们的年龄，知晓这样年纪的小姑娘总是极度苗条单薄的。

    不过呢，这些都不影响她们几十年后成长为有着水桶腰的大妈。

    相比于东方人，留里克实在知道，北欧的姑娘，最是美丽动人的岁月时光，恐怕也就是十年。

    公平的说，自己故意喝得烂醉如泥的父亲所言极是，她们的确很漂亮。

    其实奥托也是听斯诺列瓦说的，大家都是男人，审美也是高度一致。

    就是据说这两个女孩经历过一段非常痛苦的往事？

    “古尔德，我听你长子说了，这是奥斯塔拉的女孩？”

    “是首领的孙女们。不过，现在情况变了。”说罢，古尔德捣了捣卡洛塔。

    一个比较高挑的女孩向前两步走，她看起来有些怯场，一直略略勾着头。

    留里克可是波澜不惊的命令：“女孩，抬起头来，看着我。”

    卡洛塔一惊，想不到自己魂牵梦绕的留里克，言语如此犀利？

    她猛地抬头，直勾勾的看到留里克湛蓝的双眼，还有他白皙且纯洁的小脸。

    正是因为一直在用肥皂洗脸，留里克的脸上是毫无雀斑的。他是真的干净，干净到令卡洛塔觉得此子可谓神圣。

    陌生的两人互相凝视总是冒犯的意思，卡洛塔急忙又勾下头，但留里克目不转睛。

    难道她们也要做我的妻子吗？！

    留里克又大声说：“女孩，继续抬起头，看着我！告诉我你的名字，你的身份。”

    卡洛塔再是一怔，急忙抬起头慌忙说：“我……我是卡洛塔，奥斯塔拉首领……部队！我是奥斯塔拉的女首领。”

    “嗯？奥斯塔拉的女首领？你？我觉得不像啊，奥斯塔拉怎么会选一个口吃的女孩做首领。”

    “不！我不口吃。”卡洛塔觉得自己被稍稍冒犯到，她有些生气，恰是因为这个，她慌乱的心镇定下来了。

    女孩的眼神透露出一丝犀利，留里克清楚注意到这点。

    “我是奥斯塔拉的女首领，我是卡洛塔，这是我的姐妹艾尔拉。”说着，女孩将妹妹拉到身边：“我们的部族经历

    了一系列的苦难，如今就是来投奔你们的。”

    “投奔我们？”留里克实际是明知故问，他觉得事情变得有些奇妙，这便问：“为什么？难道是客居？我想我们这

    里的地界，已经住不下太多人了。”

    他是反对吗？卡洛塔有些慌，还因为想起了痛苦的事，她双眸当即涌出泪水：“留里克！我的爷爷时常念叨着你，

    说是你是联盟不是处的人才，你是最优秀的。我们的部族遭遇大灾祸，人几乎死完了，我们需要你们罗斯人的庇护。”

    “一定要吗？”留里克依旧故意板着个脸，好似油盐不进，亦或是明摆着以冷漠暗示反对。

    “我求求你了！”突然间，卡洛塔拉着妹妹跪了下来，两个孩子开始痛哭流涕。这里卡洛塔哭的最凶：“留里克，

    你是圣人！梅拉伦人拒绝收留我们，现在只有你们罗斯人可以收留我们。只要你们许可了，以后我们就永远是你的仆从

    。甚至！我会……”

    “做我的妻子吗？”留里克故意问

    “啊！？”

    留里克以有些冷淡的语气说出这个绝对会令卡洛塔浑身颤抖的话。

    “怎么？你惊讶了！你并不愿意做我的妻子？”

    “不，我愿意。”卡洛塔慌慌张张的说，“只要你能庇佑我的族人，让我做什么都行。”

    自从担负起复兴部族的重大使命，卡洛塔实在是豁出去了。殊不知，她算是找对了人，因为留里克同样背负了“为

    了罗斯部族带来前所未有繁荣”的使命。

    “那你就先起来吧。”留里克抬手说道，而且这姿态，俨然老辈对晚辈。

    说实话，留里克对着两个女孩的初次见面，感觉上并不很好。据说她们是美若精灵的，至少父亲奥托是这么说的。

    她们的确很漂亮，或者说是可爱，就是两个女孩并没有更多的特别之处。

    都担任首领了，这女孩是不是还缺乏一些骨气？居然随便下跪！

    此时，古尔德急忙站出来打圆场：“留里克，你们罗斯人一定要收留他们。我是在建议你这么做，因为，这样对罗

    斯部族一定有好处。”

    留里克点点头：“好的，我的智慧能辨别出收留她们会有巨大的利益。我并没有拒绝女孩的恳求，我听说你长子的解

    释了，他们奥斯塔拉人被丹麦人袭击，现在只有一百人到我的罗斯堡？”

    “千真万确，而且都是妇女和孩子，你们罗斯人一定会喜欢的。”古尔德补充道。

    “当然，我罗斯人需要更多的人口。只是如果有一些奥斯塔拉战士加入，我会更加高兴。你知道的，我们罗斯人需要

    战士。”

    此言无疑又是戳击卡洛塔心灵的刀子，奥斯塔拉的男人们奋斗过，可惜几乎都战死了。得到了收留的许诺，卡洛塔

    站起来擦干眼泪。

    她插话到：“伟大的……伟大的留里克，是不是你已经罗斯部族的首领了。”

    她加了敬辞“greta”，留里克觉得这有“大帝”才配加这么个前缀呢。哈哈，难道这女孩其实也很懂察言观色？

    留里克看过卡洛塔的脸，所以另一个各自更矮小的就是艾尔拉了。相比于姐姐，妹妹显得更秀气些。

    “我还没有担任首领，但是首领之位必然是我的。你，奥斯塔拉女首领，你现在可以把我看做罗斯首领，我说的任

    何话也都很有份量。我的首领父亲把宝剑借给我，今天我就是首领。”

    “啊！伟大的首领，愿神永远庇佑你。”卡洛塔恭维道。

    “不用客气了。”留里克亮出一抹笑容：“我的首领父亲已经决定了，我的家族将收留你们两个。你们的族人们都

    将被收留，将得到我们的善待，以后必然过上和我们罗斯人一样安定的生活。至于你们两个，将住在首领家中。”

    “啊！也就是说你的父亲，打算……收养我们？！”卡洛塔急迫的问，激动中也难掩内心的喜悦。

    “收养？算是吧。”留里克耸耸肩：你瞧，我们三人穿着非常类似的白狐雪貂衣物，我们都是金色的长发，你们若

    是想我这样把头发扎起来，那就更像了。我们会不会很像是一家人呢？没关系的，以后你们告诉我之前的日子，我们好

    好聊聊。如果是苦难的记忆不说也罢，我倒数很有想法了解我们联盟南方居民的故事。唉，我甚至没有离开过这个峡湾

    。”

    “好的，伟大的留里克。”卡洛塔甜甜的说。

    “不要给我伟大的前缀词，还是直呼我的名字。记住，我们罗斯人和奥斯塔拉人本就是联盟。我们本就是一加人，

    我就是你们异父异母的亲兄弟，是你们可以依靠的靠山。甚至……”

    本来留里克有感而发，想说一个“是你们的丈夫”，仔细一想老爹的武断畅想还是太扯了。

    他补充说：“反正咱们现在就是一家人了，我的父亲非常关注你们两个，他很乐意收留你们作为女儿。”

    留里克只是打个幌子，虽然他知道奥托一定会善待这两人。收留做女儿？呸！那个最近耽于喝烈酒的老家伙，更乐意

    看到一群孙辈乱跑。

    两个女孩又哭了，尤其是卡洛塔，她痛苦中带着笑容，张开双臂紧紧抱住留里克。是啊，既然留里克都不见外了，

    还一直释放着善意。

    留里克被两个痛哭的基本同龄的女孩抱住，就仿佛他的确是她们的兄弟。

    此情此景，尼雅看得落泪，她倒是不反对自己再养两个女儿。反正嘛，多年后自己的独子和她们成婚并无问题，这

    样，罗斯人不也等同于控制了奥斯塔拉部族？

    唯有露米娅看得醋意大发，一介养鹿人沦落在罗斯人首领，这里真的只有这个留里克是真的大好人。露米娅把留里

    克当做唯一的依靠，当做唯一的弟弟。现在呢……

    “真是感人至深啊！”古尔德鼓起掌来，“恭喜你留里克，我的朋友，你现在多了两位姐妹。”

    “那你是觉得我很快乐咯？”被两个女孩死死抱住，闹的留里克只能伸出个小脑袋，这番尴尬的看着笑呵呵的老家伙

    古尔德。

    “我觉得你当然快乐。听得，你交待我的一切我都完成了，但愿你的许诺也都会落实。”

    “那当然！”留里克毫不犹豫说：“钱都准备好了，绝对让你满意。还有，我许诺的蒸馏酒也已大成。”

    “真的？就好似我之前高价购买的？”

    “当然！”留里克挤出一丝笑容，“真正的烈酒是能燃烧的，我已经完成了。等我们详细洽谈商业的时候，我会把手

    头的所有烈酒，都交给你。”

    “哦！那真是太谢谢你了。”

    “我要的东西呢？奴仆，佣兵。粮食，还有别的。”

    “都在这里呢。”说罢，古尔德打了个响指，很快一群壮汉出现了。