
“陈耀阳，你别以为你是个知识分子，我就……”

被陈耀阳打了一记冲天拳，老葛立即跳起脚来，可还没等他一番话喊完，陈耀阳上去又是一脚，猝不及防之下，老葛被踢的踉跄退了好几步，刚想要上去反扑，却不成想此时陈耀阳已经从枪架上拎其一支“三八大盖”，压上子弹，就准备拉动枪栓。

老葛见状不妙，也顾不得掉在地上的那支勃朗宁M1903式手枪，跟兔子一样就窜出枪械仓库，只不过临走时他那张贱嘴也没闲着，大叫道：“今天老子就不跟你这个小白脸一般见识，等日后，连本带利我让你一起还……”

“我呸~~你个不讲义气的狗东西，我让你一起还完还差不多！”

追出枪械仓库的陈耀阳，冲着老葛消失的背影狠狠的吐了口唾沫，咬牙切齿的骂了一句，不过旋即却又黯然下来，老葛的话虽然不好听，可他说得却也假，最近一段时间柏毅在白云厂的处境真的不是很好。

虽然他在来厂第一天就将令全场头疼许久的四号车间蒸汽锅炉修好了，也令柏毅的声望一度达到与厂总工程师李景琳比肩的高度，可不知为何，为厂子解决如此难题的柏毅，却没得到厂里任何形式的通报表扬。

如此状况就令人耐人寻味了，于是厂里便开始纷纷猜测，有说柏毅当时修锅炉时得罪了技术科的赵振赵科长，所以人家才把这件事压下来了；也有说是柏毅将德高望重的詹师傅打脸，打得太狠，以至于事后詹师傅众多徒子徒孙不干了，军管会为了团结广大工友，不得不冷处理。

更有人说，柏毅根本就不受军管会主任林波的待见，不受重用很正常。如此种种不一而足，不过在这些甚嚣尘上的猜测中，却有一个消息最靠谱，那便是柏毅根本就是在前线犯了纪律错误，而被发配到白云厂的，早已失去了提拔的机会。

旋即柏毅在塔山前线枪杀被俘少校的事，便开始在全厂慢慢传扬开来，如果仅于此还好，解释解释也就行了，毕竟当时的塔山打援兵团有关此事是做过调查的，也得出了正确的结论，然而还没等柏毅向军管会党委作出解释。

另一条消息却让柏毅彻底坠入万劫不复的深渊，那便是他在瞪眼岭上，与李景琳不清不楚的关系，刚开始还算好，可谣言之所以称之为谣言，就是因为它所拥有蛊惑性，正因为如此，柏毅的人设在谣言的口口相传中，彻底崩塌了，特别是在听到柏毅曾经脱下李景琳的衣服的举动之后，更是让那些对李景琳颇有好感的男同志们怒不可遏。

这其中最激烈的莫过于技术科科长赵振，平日里李景琳能开口跟这位仁兄打声招呼，都能让他幸福得飞起来，至于其他的连做梦都不敢想，可柏毅到好，直接就扒了李景琳的衣服，把赵振想做却打死也不敢做的事全干了，这还得了？婶子可以忍，叔叔也不能忍呀，于是纠集了一大堆李景琳的仰慕者，跑到军管会去告状。

赵振这么一闹不要紧，等于直接坐实了他与柏毅的矛盾，柏毅与李景琳的是非纠葛，以及越来越多剪不断理还乱的纷纷扰扰，不过在外界的议论，乃至指责愈演愈烈之际，作为风暴中心的柏毅却是安之若素，就好像这些日子所发生的事跟他半毛钱关系都没有一般。

“他真的不在意吗？”

原本以为柏毅心胸宽广，不为外界纷扰而打乱节奏的陈耀阳，在见到老葛先前的举动后，也不禁有些怔怔出神，想着这段日子以来，柏毅愈发惫懒的行为，喜怒无常的表现以及他对老葛和他两人的态度，陈耀阳不禁重重的叹了口气：“众口铄金，其力断金，若无其事的神情，或许只是为了隐藏内心苦闷的无奈之举吧！”

想到这里，陈耀阳白皙的脸上，不禁泛起一丝苦笑，返回仓库，将剩下的枪械调校完毕之后，便锁上大门，此时天色已晚，陈耀阳看了看漆黑的天色，便夹着笔记本意兴阑珊的匆匆离开仓库。

然而就在陈耀阳离开没多久，仓库的屋檐上却突然冒出一个黑影，冲着陈耀阳消失的方向，得意的一笑：“詹老头还真是厉害，不动声色就让你们窝里斗起来，年轻就是年轻，永远都无法跟辛辣的老姜相比呀！”

说着黑影身形一晃，几个闪动便来到屋顶上方的通风口，纵身一跃便跳了进去，没过多久枪械仓库内便再次出现一道瘦削的身影，那双冷漠的阴谲目光在一排排枪械面前扫过，许久之后，他的目光便停留在手枪架左边的那支勃朗宁M1903式手枪上，轻薄的嘴唇微微撬动，露出一片森白的牙齿：“嘿嘿，就是它了……”

“砰~~砰~~”

第二天早饭刚过，白云厂西北的靶场上，便响起此起彼伏的枪声，这是白云厂每月一次的打靶训练，虽说如今整个东北全境完全解放，可敌我形势依旧尖锐，潜藏的特务，渗透的武装人员，再加上战场上的溃兵以及不甘心失败的恶霸、豪强，时刻盯着新生的人民政权，只待警惕稍减，便会露出他们嗜血的獠牙。

正因为如此，像白云厂这样的具有特殊意义的重要工业单位，更应该做好自身的防范工作，于是厂军管会根据东北局和东野的有关决议和指示精神，在奉命组建护厂警卫连和本厂基干民兵的同时，每个月都会组织全厂职工进行实弹打靶训练，为的就是在加强本厂职工敌我斗争意识的同时，训练他们的作战能力，以便紧急时刻能够直接拉出来，遂行全民皆兵式的护厂作战任务。

根据这个总方针，军管会制定了一个简单而有效的标准，那便是男同志能够熟练的运用长枪（也就是步枪。）；至于女同志，则因为生理和心理原因，能够操纵短枪（手枪）就算合格。

此刻，一位穿着打着补丁的对襟短衫的男同志，正端着三八大盖，闪闪微微瞄着五十米外的标靶，随着食指扣动扳机，“砰~”的一声枪响便划破长空，惊得附近野地里寻觅的麻雀，腾的一下窜上高空。

“孙杰，三发，12环，不合格！”

片刻之后，孙杰射击的结果便报了上来，坐在一旁的负责和对成绩的柏毅，无聊的发着呆，待听完成绩汇报后，略略的看了一眼本子上孙杰的名字，而后漫不经心的提起笔，可还没等落下，孙杰便一脸讪笑的朝柏毅鞠了一躬：“柏科长，您行行好，就让兄弟这次过了吧，要不然……您也知道，我这上有老，下有小的，这要是不过再扣薪水，可让我怎么活呀？”

“三发15环及格，只要不是瞎子，都能打得过，再说，你个老光棍，也别跟我装什么可怜，还上有老下有小呢，真要是有，你这家伙也就不会这么吊儿郎当了！”

柏毅根本没给孙杰好脸色，一边说，一边大笔一挥，鲜红名目的12环不合格几个大字便赫然出现在孙杰后面的成绩栏上，孙杰见状就如同泄了气的皮球一般，没好声气的瞪了柏毅一眼，便没精打采的走了，只是任谁都没注意的事，在孙杰转身的一刹那，阴谲的狡黠在他眼底里一闪而过……

“下一个，李景琳！”

男同志这边，孙杰是最后一个，柏毅见状便拿出女同志的名单，浑不在意的念出李景琳的名字，柏毅这边没放在心上，周围的人却是上了心，虽说柏毅和李景琳的事情，还没发展到人尽皆知的地步，但不少人却已经有所耳闻。

也正因为如此，这场打靶较之以往吸引了更多人的目光，原因无他，只因为看头实在太足了，要知道李景琳若是轮技术能力和学术修养，见了她的人每一个不竖起大拇指，赞一声天才。

可若轮到打靶、越野长跑等军事技能方面，却是全厂的倒数，特别是打靶，好似老天将她的天赋全部投入到技术和学术领域中去，以至于在旁人看似极为简单的枪械操作，轮到李景琳却比哥特巴赫猜想还要复杂。

若是以前还好些，凭着李景琳总工程师的身份，加之平日里有求必应积累下的好人缘，以及军管会领导的有意放水，李景琳虽然成绩不怎么样，却也没人说什么，可是现在新任的质保科科长柏毅，可是在进厂之前就得罪了李景琳，之后修好蒸汽锅炉更是间接打了李总工的脸。

不过随后，柏毅便被李景琳死死的压了下去，直到现在都无法翻身，然而正所谓风水轮流转，如今柏毅主持打靶，被压制这么长时间，柏毅是否会假公济私，随意拿捏李景琳？还是李景琳天赋大爆发，直接用实力再次压制柏毅的企图？

于是乎这场普普通通的打靶，便被周围的人当成柏毅和李景林，这两位白云厂青年才俊的摊牌对决……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904975"  chaptername="第三十九章  打靶（求收藏，求推荐）">加入书签</a>
</div>
