    第436章 逼到了走投无路

    宋老板夫妻两个怎么都没有想到，这宋栩被他们夫妻两个拿捏了近二十年的光景，如今，这向来乖顺的小绵羊不知道发生了什么，竟然突然之间就变成了会吃人的狼！

    原本这次是想要一次性的解决了宋栩，并且还能够借着这次机会同张家王家搭上关系。

    可没想到的是，事情最后竟然朝着不了控制的方向发展, 这宋栩竟然没死，还对他们进行了反击！不得不说，这一仗宋栩赢得很漂亮！

    从宋栩离开医院到他们接收到消息，说是宋栩将宋家的所有产业都握回自己手中，统共也没多久的事情，可是宋栩竟真的做到了。

    如今，宋家的产业已经全部都到了宋栩的名下！

    他们在收到消息以后不是没想过同宋栩争上一争，毕竟这么多年的时间那些产业都握在他们夫妻两个以及他大嫂的手中，多少也不至于让宋栩给争了去。

    可是，宋栩更是手里拿着他亲生父亲曾立下的遗嘱！

    这一切，偏偏师出有名！

    想到这里，宋老板顿时恨的牙痒痒，他怎么都没有想到，他大哥竟然曾经立下过那么一份遗嘱，最该死的是，在这之前，他们竟然没有人知道这一份遗嘱的存在。

    也正是因为这样，在宋栩拿出遗嘱的时候，他们也第一时间质疑过这份遗嘱的真实性，最后被判定遗嘱是真实存在。

    而当时的宋栩则是用着格外淡漠的眼神看着他们两个，告诉他们，这份遗嘱一直都在他的手上，之所以这么多年的时间他始终没有将这份遗嘱给拿出来，也就是因为顾念着这份亲情。

    并且，在这之前，他宋栩从未想过要争抢这遗嘱。

    而今这一切，都是被他们逼的！

    想到宋栩当时说的那些话, 宋老板就一阵后悔，甚至心底隐隐恨上了张潇任，张家！

    毕竟，这次的主意可是张潇任给出的，是张潇任先找上的他们，随后用各式各样的话哄骗他们，这才导致了如今的局面。

    虽然心底对张潇任有怨言，可是事到如今他们夫妻两个已经没有了任何的退路，他们也只能够来寻求张家的帮助和庇护。

    因而，此刻在面对张德志的时候，夫妻两个的态度可以说的上是无比的恭敬。

    宋老板快速的将情况说了一通，随后紧张的看着坐在上座的张德志。

    闻言，张德志却是将茶杯往桌上重重一放，眸光落在那夫妻俩的身上。

    “哦？这是你们宋家的家事，和我们张家有什么关系？”张德志冷漠的开口，而实际上，此刻他的心里早已经是翻江倒海，怒不可遏。

    逆子, 真是个逆子！他已经千交待万交待的, 让张潇任避开秦凡, 不准再对秦凡做什么，甚至在对上秦凡的时候尽量降低自己的存在感。

    可是，这小子却是猪油蒙了心似的，怎么都不听劝！

    下方，宋老板在听了张德志的话以后，顿时眉头一皱，他的神色骤然冷了下来。

    “张总，话可不能够这么说，这事儿是你儿子让我们做的，并且还许下了承诺，会帮扶我们夫妻两个彻底的掌控宋家，并且还能够让我们宋家的地位水涨船高，而如今出事儿了，我们不过就是想要你们张家帮着我们拿回宋家的产业罢了，你们竟然不认账？”

    “要知道，此刻要拿回宋家的产业对于我们夫妻两个来说可以说是难比登天，可是对于你们张家而言，不过就是动动手指，随意的说两句话的事儿罢了。”

    “可即便是这样，你们竟然也不同意么？”

    宋老板此刻强忍着心底的怒火，缓缓开口看着面前的张德志说道，如果不是现在还不能够得罪张德志，还得仰仗张家的话，只怕是宋老板早就破口大骂了。

    然而！即便是他如此低声下气的，张德志却是依然没有松口。

    “这事儿，同我们张家没有任何关系，宋老板要是没什么事儿的话，我要休息了。”张德志这话直接就等同于下了逐客令。

    听到这话，宋老板夫妻两个顿时就炸了锅。

    “张德志，你这是过河拆桥！”

    “事情是你让我们办的，如今出事儿了，你想要撇清关系？做梦！”

    事情到这份上，宋老板夫妻俩还有什么不明白的。

    从一开始，他们就是被张家给当枪使了。

    他们愤怒的瞪着张德志。

    张德志拧眉，随即拔高音量，“送客！”

    事情是张潇任那个混小子让他们做的，这事儿同他们张家没有关系，全都是那个臭小子自己一个人做下的，这事儿他是怎么都不会认的。不仅仅是不会认，还得避的远远的。

    这烫手山芋，张家可不接！

    虽然他完全可以对宋老板夫妻两个明说这事儿是张潇任一个人的主意，可是，这会儿说那么多的确是也没有任何的意义，毕竟张潇任那个混小子再怎么混蛋也是他张德志的儿子！

    在外人看来，张潇任同张家，同他张德志，自然是一体的！

    想到这里，张德志不由得勾唇苦涩一笑。

    看来，想要让张潇任那臭小子做的事儿不波及张家，还真是要同张潇任那臭小子断绝关系了。

    思及此，他的眸色冷了下来。

    而此刻，张家的手下已经遵从他的命令前来赶人。

    “请吧，两位。”只见张家手下立刻上前。

    “张德志，你会遭到报应的，你个混蛋！”

    “断子绝孙，你张家一定会断子绝孙……”

    各种各样难听的话都从宋老板夫妻两个口中往外蹦。

    张家手下将人直接拉走。

    骂骂咧咧的声音慢慢的越来越远，直至消失。

    “爸，宋家这两个人万一把我们是幕后指使的事儿供出来就不好了。”张潇任从外面进来，他回来的时间比较晚，虽然没有把事情的全部经过都听完整，可是，最后闹的不欢而散的那场面他见到了。

    拐进大厅以后，张潇任对着张德志做出了抹脖子的动作，“要不要我去找两个人把他们给……”

    (本章完)

