    周晓婧却笃定的摇着头：“妈，没用的。”

    “我和他在一起这么多年了，他的性格我是最了解的，他不想做的事，没有任何能强迫他。”

    “你知道吗？其实……”

    说到这里，周晓婧痛苦的哭了起来。

    “其实他昨天已经向我提出分手，提出解除婚约了，是我自己不敢面对，是我太害怕，所以才当做什么都不知道。”

    “妈，我要失去他了。”

    “你知道我多难受吗？我一想到他要离开我，我就觉得连气都喘不过来了。”

    周母伸手一把抱紧了周晓婧。

    同时安慰：“失去就失去，照我说，这样的男人也没什么好的。”

    “你都怀孕了，还出去和其他女人暧昧，一想到你受得这些苦，我就恨不得冲上去撕了他。”

    周晓婧连忙急呼：“妈，不要。”

    “我爱他，我是真的爱他啊。”

    “求求你，妈妈，你不要怪他，我知道他肯定不是故意的，他如果知道了宝宝的事，也一定会很难过。”

    周母心疼的拍着她的背：“傻孩子，你到底要被骗到什么时候？他根本就不喜欢你，要不然怎么忍心让你吃这么多的苦？”

    “不。”周晓婧却很有力气的反驳了：“他是爱我的。”

    “我很肯定，莫寒心里是喜欢我的，他只是因为新鲜才会一时被那个女人吸引，等他腻了，倦了，他一定会发现我的好。”

    “他也一定会认清他最爱的人是我。”

    门外，顾莫寒的心情五味陈杂。

    尤其是听了这些对话后，愈发沉重了。

    他对不起晓婧，也对不起宝宝。

    可即便如此，晓婧对他也没有丝毫怨言，她说的每一字每一句，都是在为他着想。

    可是他呢？

    他却那么残忍，一遍又一遍无情的伤害着她。

    “晓婧，对不起！”

    “在你面前，我显得太渺小了。”

    顾莫寒顺着墙壁溜下去，然后蹲在地上。

    他不记得自己在地上蹲了多久，只知道想要起身时，全身都是麻的，没有一点儿力气。

    此刻，他心里只有无限的自责。

    周母从房间出来时，顾莫寒依然在那里等着。

    见到他，周母一脸冷漠。

    “你就站在外面，晓婧说的话你应该都听见了。”

    “都这个时候了，她对你没有一个字的指责和责怪，她心里想的全都是你，她甚至不知道怎么和你交代宝宝的事。”

    “可是你呢？你都做了什么？”

    顾莫寒低着头，他一言未发。

    因为他知道，周母说的全都是实话。

    天很开亮了。

    周父买了一些清淡的早餐进去。

    过来一会儿，里面传来周晓婧的声音：“妈，我住院了你没有给莫寒打电话吗？”

    “打了！”

    “啊？”周晓婧不可置信的看向她：“那他怎么还没有来看我？”

    “妈，你确定把我的事都告诉他了吗？现在天已经亮了。”

    “你说，他是不是真的铁了心想和我分手，所以就连我失去了宝宝，我住了院，他也不想见我一面。”

    “妈……”

    突然，周晓婧一把扑到周母怀里，伤心的哭着。

    周母心疼的安慰着她：“不是的，莫寒说了，他还有十分钟就到了。”

    “真的吗？”

    果然，周晓婧的眼里骤然有了光。

    人也充满了期待。

    “真的，妈怎么会骗你呢？我保证，十分钟后他一定出现在你面前。”

    “嗯，那我等他来。”

    很快，周母就从病房走出去。

    她直接把目光落在顾莫寒身上：“晓婧刚刚的话你都听见了吧，她想见你，我不想让她失望。”

    “还有十分钟，你赶快把自己收拾一下。”

    “好。”

    十分钟后，顾莫寒走进了病房。

    “晓婧……”

    刚刚开口喊出她的名字，周晓婧的双眸里已经满含泪水。

    “莫寒，真的是你吗？”她的泪水，瞬间就像水龙头一样流了出来。

    顾莫寒走过去，刚到床边，周晓婧已经迅速的抱住了他。

    “莫寒，你来看我了，你还是紧张我，担心我的对吗？”

    “莫寒，对不起，我没有保护好我们的宝宝，你怪我吧，都是我不小心，我知道你一直想要一个小公主的，医生说了，宝宝是个女儿。”

    “对不起莫寒，真的对不起。”

    周晓婧哭的眼泪纵横，几乎成了一个泪人儿。

    顾莫寒心口更是哽咽的一句话都说不出来。

    见他沉默着，周晓婧更担心了。

    “莫寒，你是生气了吗？”

    “你说说话好吗？求求你，你别不理我。”

    顾莫寒张着唇，颤抖的开口：“我……”

    可刚说了一个字，他就再难继续了。

    这时，周晓婧推开他，她一边擦着脸上的泪水，一边勉强的笑着：“莫寒，你走吧！”

    “我爱你，所以我更不想强求你。”

    “如果你是真心喜欢南溪的，那我放手成全你们，而且现在……”

    顿了顿，她强撑着笑容，哽咽着开口：“现在宝宝也没了，挺好的，我们之间的最后一丝牵绊也没有了。”

    “你不用再对我有任何顾虑了，我同意分手，也同意取消婚约。”

    周晓婧咬着唇，努力让自己笑着：“莫寒，我爱你，所以，我祝你幸福。”

    顾莫寒看着明明一身虚弱，却强撑着笑容的周晓婧，心里简直内疚到极致。

    蠕动着嘴唇，他刚要开口。

    这时，病房的门被人推开。

    穿着白大褂的医生走进来。

    检查了情况，一切都还比较好。

    周母松了一口气，但紧接着，她就问起：“对了医生，我女儿还年轻，如果想再怀孕的话，是不是要休养一下，间隔一段时间比较好。”

    “这……”

    医生突然愣住了，同时面露难色。

    “医生，怎么了？没事，您有话不妨直说。”

    “既然你们都是病人家属，那我就直说了，根据我们对周小姐身体状况的评估，她可能……”

    “很难再受孕了！”

    最后几个字，医生说的极其缓慢。

    “什么？”周晓婧睁大了眼睛，简直不可置信的望过去。

    “医生……”她双眼唰唰的流着泪，痛苦着，悲鸣的嘶喊出声：“你骗我的对不对？不就是流个产吗？我怎么会就再也怀不了孕，当不了妈妈呢？”

    “你弄错了，你一定是弄错了，我求求你再给我检查一遍。”

