    对于莫离的大名，萨博早就知道，无论是新闻报道，还是众人的谈论。

    新世界的四个怪物被这个男人杀掉了三个。

    推开压在身上的石板，萨博站了起来，拍了拍身上的灰尘，看向莫离笑道：“海军英雄，果然很强呢。”

    莫离嗤笑一声：“你倒是弱的让人意外。”

    “革命军的二把手？就这还妄想推翻统治，少笑死人了。”

    萨博并没有理会莫离的讥讽，而是转头看向库赞：“不出手吗？”

    库赞瞥了眼萨博，道：“龙，什么时候过来？”

    “快了，他正在往这边赶。”

    莫离撇撇嘴，“你的老大要来了吗？我倒是可以等他。”

    突然，莫离狞笑着说道：“正好，连他一起干掉。”

    库赞皱了皱眉，看着现在的莫离，与当年初见之时那个懒散的模样，大相径庭。

    遂，不解道：“莫离小哥，你什么时候，杀气变得这么大了？”

    莫离缓缓走到街道中央，冷眼看着库赞和他身后的妮可·罗宾。

    双眼眯了眯，冷声道：“谁想管你们，但你们偏偏不消停，库赞你既然脱离了海军，你想要干什么都好，我们毕竟是曾经的战友，你选择加入革命军，也是你的自由。”

    “不过，也不用说其他的，既然站在这里了，身份、立场摆在这里，还有什么好说的呢。”

    “冰球！”

    库赞率先出手，就在库赞攻击的瞬间，妮可·罗宾迅速后退，躲避这片战场。

    巨大冰块袭来，莫离抬手一拳轰碎，他并没有拔刀，飞身向前，冲向库赞。

    库赞双臂凝聚武装色霸气，交叉在面门之前。

    砰！

    库赞挡下莫离这一拳。

    库赞笑道：“莫离小哥这一拳是来真的。”

    “我可没跟你闹着玩。”莫离说道。

    就在莫离和库赞僵持之际，一声震天怒吼伴随着灼热的气浪袭向莫离。

    “火拳！”

    莫离眉头一拧，手臂用力，借助反作用力腾空而起，躲避火焰巨拳。

    莫离落地，稍稍稳住身形，他看向浑身冒着橘红色火焰的萨博。

    萨博咧嘴大笑，道：“怎么样，这是艾斯的能力。”

    莫离摇摇头，“不怎么样，像这种纯粹的能力，你们也只能简单的使用，即使是火焰，你也只能用来灼烧，或者利用火焰爆裂的高温。”

    “太粗浅了。”

    萨博举起燃烧着火焰的拳头，自信笑道：“别太苛刻了，海军，艾斯的能力，我也是才刚刚得到呢。”

    莫离抽出刀鞘，不耐烦道：“真是麻烦，又是冰，又是火。”

    话音落下，莫离猛地冲向萨博，萨博瞳孔一缩，双手手指变成龙爪状，同时燃气火焰。

    “龙爪拳！”

    火焰滔天，滚滚热浪瞬间将莫离包裹。

    成功了？

    不待萨博欣喜，一抹刀光劈开火焰，莫离身体横转，一脚踢向萨博，速度之快，刚使用龙爪拳的萨博根本来不及元素化，只得双臂交叉，武装色覆盖其上，以求挡下莫离一击。

    萨博也是想的太多。

    就在莫离的腿接触萨博双臂的瞬间，萨博跟没有一丁点反抗的余地，直接被打飞出去。

    站在原地，拍了拍身上被火焰熏烤的黑灰，不屑道：“就算是火焰能怎么样？不堪一击。”

    库赞冷眼看着莫离把萨博打飞，心中只是向着龙什么时候能到，他和龙配合的话，应该可以不至于落败。

    想归想，但架还是要打的。

    “爆雉嘴！”

    库赞手臂前伸，一只冰块大鸟瞬间成型。

    莫离挥舞刀鞘，将冰块大鸟一分为二，紧接着，莫离对库赞说道：“在这个地方你很难发挥全部实力吧？”

    “没关系，反正也要等那个革命军的老大，我们到大海上去打怎么样？”

    库赞吐出一口寒气，回头望向大海，叮的一声，原地留下一根冰锥，库赞消失在原地。

    “冰河时代！”

    霎时间，漫天雪霜，大海结冰，一望无际。

    莫离紧随其后，两个跳跃踩在冰面上，“库赞，来吧，其实我早就想试试海军大将的实力了，只不过一直都没有机会，正好，今天遇到了你。”

    库赞挠挠头，道：“真不想跟你打架啊，总感觉很麻烦。”

    莫离耸耸肩，说道：“不想打，也得打了。”说完，将刀鞘重新挂在腰间，然后抽刀斜指库赞。

    “来吧。”

    库赞满脸苦相的叹了口气，然后面容一肃。

    “兵军刀。”

    “剃！”

    当！

    库赞双手紧握冰块长刀，狠狠劈在莫离上挡的刀锋上。

    莫离咧嘴一笑：“没想到，你的体术也这么惊人。”

    “仅靠果实能力，是没有办法成为海军大将的啊，莫离。”

    咔！

    莫离刀锋一磕，兵军刀断开，莫离顺势一划，刀锋直指库赞前胸。

    “剃！”

    一刀落空，莫离并不奇怪，海军六式，现在的海军将官，除了少部分人不是泽法教出来的，还有藤虎和绿牛之外，都会六式，当然，库赞也不例外，他们都是一点一点积攒军工才升上大将的。

    海军六式的熟练掌握，是必须的。

    只不过他们的果实能力太强大，在平时对敌的过程中很少用到六式而已。

    库赞刚落地，虽身形未稳，但第二波攻击依然成型。

    “冰块·两棘矛！”

    四根两棘矛极速刺向莫离。

    莫离挥舞长刀，尽数挡下之后，刚要上前。

    只见库赞前伸右臂，从远距离放出冷气弹丸，“冰冻时光胶囊！”

    莫离微微皱眉，一跃而起，飞入半空。

    好机会！

    库赞见莫离如预想的那样飞到半空躲避冰冻时光胶囊，当即能力再次发动，“冰块·两棘矛！”

    结冰的海面瞬间突起几十根两棘矛，如同地对空导弹一般，刺向半空中的莫离。

    莫离冷笑，这一招他在看库赞和赤犬决斗的时候，就看到过，很强，很棘手，但那也是对其他人而言。

    莫离高举右臂，竖起长刀，一刀劈下。

    浩大斩击磅礴而出，莹白色的斩击将那些直刺而来的两棘矛尽数湮灭，斩击直指库赞极速斩下。

    “冰冻盾牌！”

    层层坚冰骤起，但在莫离的斩击面前，却是如同纸张一般。

    斩击轰下，冰层碎裂，一刀分海。

    ......

