    徐玉姗终于搬进了钟家别墅，当然迫不及待地想要彰显一下自己钟家小姐的身份。

    她约了自己过去的同事，还有往日的闺蜜，甚至还有一些男性朋友，到钟家别墅来开party。她早就听别墅里的佣人说过了，别墅的三层是常年闲置、很少使用的，里头有个很大的室内泳池，很适合开party。

    徐玉姗打电话约好了时间，然后就转头指挥起了佣人：“把三楼布置一下，我下午要开个party。”

    钟驰接连两天都要飞国外参加会议，没功夫回别墅。而徐芸惠也紧跟着飞了国外，说是去照顾钟驰了。

    要不是这样，徐玉姗也不敢在家里开party。

    但佣人懵了一秒，结结巴巴地开口：“三楼，三楼昨天收拾出来了，小姐带着两个小少爷住进去了。”

    徐玉姗脸色微变：“什么小姐？以后该叫她二小姐！又哪里来的小少爷？这钟家不就只有一个少爷吗？就是我弟弟。”

    佣人垂着头不敢说话了。

    这十几年的习惯了，哪能说改就立马改了口呢？

    徐玉姗见了她的模样更觉得来气。

    到底还是差了点，就离钟予欢差了那么一点！所以这别墅里的佣人都敢不将她放在眼里！

    “钟予欢呢？她起床了吗？”徐玉姗强忍着憎恶的心情，出声问。

    昨天钟予欢说的那些话，都还深深刻在她的脑子里呢，她将那些话在脑子里翻来覆去地念，越念越觉得嫉妒憎恶。

    钟予欢拥有的东西太多了！

    凭什么还这么霸道，继续霸占一切呢？现在这里的女主人，是她妈！

    “小姐……”佣人话说到一半，才改了口：“二小姐还没起床。”

    徐玉姗立刻拔腿往楼上走：“我去找她，哪有这样的道理。别墅是钟家的，她却一个人就要霸占一整层……”说完，徐玉姗怕惹闲话，又忙补了一句：“如果爸爸知道了，爸爸会生气的。”

    佣人赶紧跟了上去，低声劝道：“二小姐有起床气的，如果待会儿撞上了，那不好的。”

    徐玉姗心说，有起床气才好呢。

    最好对我发发火，我再拿着别墅里的监控录像，去跟爸爸哭一哭，好把钟予欢从三楼赶下来……

    徐玉姗的步子走得更快，转眼就到了三楼。

    但三楼的楼梯口，却装上了一道门，一道木门，看着脆弱极了，但却是徐玉姗打不开的。

    徐玉姗差点憋不住尖酸刻薄的口气，她勉强挤出一个笑，看向佣人，说：“她这是什么意思？大家都是一家人，在这儿单独搞个门，是防着咱们吗？”

    佣人笑了笑，没敢说什么。

    徐玉姗扭头就去给钟驰打电话了。

    但这会儿钟驰刚上飞机，电话根本打不通，徐芸惠的当然也一样。

    徐玉姗也只有先咬牙把这口气吞了回去。

    可是她要怎么办？

    电话都已经打了，话都已经放出去了。

    钟予欢把这儿一占，她的party还怎么开？

    ……

    钟予欢有些认床，睡得不太熟，她早早就醒了过来，洗了澡，换了身衣服。

    天气逐渐转凉，钟予欢拉开窗帘看了看外面飘落的秋叶，然后立马从衣柜里取出了一件外套穿上。

    她在窗前呆了几分钟，才想起来，对，她不是一个人了，她刚收养了两个孩子呢，虽然两个孩子跟她差不多大年纪。

    钟予欢没养过孩子，她想了想，觉得作为“家长”，这个时候似乎应该去叫孩子起床了。

    于是她转悠到了两个小少年睡觉的小隔间里去。

    门没锁，一进去，她就发现两人躺在小床上，都瞪大了眼，面色发白。像是没怎么睡好。

    钟予欢吓坏了，脸色也跟着白了。

    她也不想的，但就是觉得眼睛发酸，还没开口就先掉了两滴眼泪。

    她……她不会一来就把男主和反派给养死了吧？

    她赶紧先打了内线电话，把佣人叫了上来。

    佣人掏出钥匙打开木门，进到了三楼。

    徐玉姗看着这一幕，差点气得魂儿都飞出去了：“你不说你有钥匙？”

    “您也没问啊。”佣人满面无辜。

    话说完，两个佣人就赶紧跑向了三楼房间。

    这头，钟予欢忍着眼泪，拿手贴了贴他们的面颊，有点凉。

    “没睡好吗？还是哪里难受？”钟予欢带着一点哭腔问。

    两个小少年闭着嘴，谁也不开口。

    恰好这时候佣人进了门，她立刻指挥道：“抱上小少爷，我们去医院。”

    两个佣人也吓坏了，赶紧一人抱了一个就往下走。

    钟予欢拎上了包，换上平底鞋也往楼下走。

    徐玉姗拦住了她：“欢欢这是去哪儿？”她笑着问。

    “你猜。”钟予欢对这样的人就没什么耐心了，她直接推开了徐玉姗的手臂，钟予欢年纪小，个头也小，徐玉姗不敢和她拉扯，怕就使一点劲儿，就把人给推下去了。

    于是她只能看着钟予欢往下走远。

    她盯着钟予欢的身影，眼底飞快地掠过了一丝妒忌。

    生下来就养在豪门里的钟予欢，到底是不一样的。

    她长得漂亮，那种漂亮是刻入骨子里的，一扬眉一抿唇，都是惊艳人的美。

    那是从小拥有肆意的生活，才能养出来的气质与美貌。

    和她不同。

    徐玉姗抿紧了唇。

    ……

    钟家是海市合宜私人医院的大股东，钟予欢直接就带着他们去了这家私人医院，医生护士早就在等待了，等佣人抱着孩子一下了车，他们就立刻上前来，将孩子接了过去。

    检查花了十分钟不到。

    最后医生出来，面色复杂地说：“……没别的事，就是吃多了，吐了就好了。”

    钟予欢愣了下，好像明白了为什么他们不肯开口说话了。是因为怕吐出来，怕弄脏了床单，怕浪费了食物，也怕丢了面子吧。这个年纪的男孩子，应该是很要脸的。

    钟予欢想着想着就觉得有点儿心疼了。

    她上辈子家境也很好，高中刚毕业的时候患了病。从那以后，本来就很疼她的家人，对她更疼爱了。

    所以她还真没吃过他们这样的苦。

    没一会儿的功夫，黎今远和霍承鸣就都出来了。

    “待会儿补一点液吧，吐过之后会有点脱水。”医生说。

    他们自己走到座椅边上，坐下。

    他们本来是沉默的，但过了一会儿，黎今远突然开口，对钟予欢说：“你别哭。”

    霍承鸣的五官都绷紧了，他也抬头飞快地看了一眼钟予欢，但却什么也没说。

    钟予欢起身走到他们的面前，蹲在他们面前，仰着头看他们：“难受吗？”

    黎今远小幅度地摇了摇头。

    霍承鸣大概是觉得不太好意思，所以没有动作。

    是真的很要面子了！

    钟予欢冲他们慢吞吞地眨了下眼。

    她的睫毛长长，像娃娃一样，眨眼的时候，就像天上闪烁的星星。黎今远心想。

    “难受要说出来的呀。”钟予欢软软地说完，伸出手指头挠了挠他们的手背。

    黎今远发出了细若蚊呐的一声：“……嗯。”

    霍承鸣还是紧绷着脸，没开口。

    钟予欢也不生气。

    大反派么，脾气总是要难讨好一点的！

    钟予欢这才站起来，挨着霍承鸣坐了下来，慢吞吞地说：“我小时候特别爱吃草莓，吃了这么这么大一盆。”说着，钟予欢还伸出纤细白皙的手指，在半空中比划了一下。

    “吃完以后难受得想哭，但是草莓呀，我可喜欢草莓了，怎么也舍不得吐。最后就也送医院了。”钟予欢叹了口气：“你们不要学我呀。”

    正巧这时候护士拿了吊针过来。

    钟予欢微微转过头看了一眼，说：“看，不然就得挨针扎，可疼了……”说着，她还皱了皱鼻子。

    黎今远和霍承鸣都不自觉地盯住了她。

    她是很好很好的。

    她讲草莓的故事，是怕他们觉得吃到吐是一件很羞耻的事吧。

    ……

    现在是寒假，钟予欢没什么事做，就陪在了医院，等到他们补完了液，然后才一块儿往钟家回去了。

    这么折腾完，两个小少年舒坦了很多，没睡好的后遗症也跟着席卷了上来。在车上，就迷迷糊糊睡了过去。

    等回到别墅，钟予欢就接到了一个电话。

    电话是她那个表哥打过来的。

    在原身的记忆里，这个表哥对她并不太友好。

    原因在于表哥是家中独子，早早就成熟自立，并且迅速进入了系统内工作，现在已经混到了一个不大不小的官位。

    相比之下呢，原身叛逆任性，想一出是一出。

    表哥显然不太能理解这个阶段的女孩儿，加上代沟造就了没有共同语言的问题，所以两个人也就不太亲近了。甚至因为表哥身上带着点威严的味道，原身还有些怕他。

    不过钟予欢对他的印象倒是不错。

    毕竟程秘书就是他派来帮忙的，虽然有可能是出自丁外公的指挥。

    钟予欢接通电话，那头传出了一道深沉的男声：“程秘书说你带了两个孩子回家？”

    “是呀，怎么了？”

    那头的男人没有评判这件事的好坏对错，他只淡淡开口说：“外公想见你，你什么时候方便过来一趟？”

    原身很少去外公那里，她被仇恨蒙蔽了双眼，时刻盯着徐芸惠三人。结果却老被人家下套算计。

    她反而忽略了母亲那边的亲人，对她付出的好。

    想了想，钟予欢对那头说：“我都方便的，外公什么时候有空？”

    那头的人一顿，似乎是没想到钟予欢会这么说。过了几秒，那头才再次开口：“明天中午在岄蓝别墅吃饭，能过来吗？”

    “能。”

    “那就这样定了，我马上给外公回电话。”

    “好的。”

    徐玉姗还在为她的party头疼，只能让管家帮忙看一看，附近哪里有空出来的别墅，可以暂时租借来开party的。

    管家倒是找到了地方，但等告诉徐玉姗那里租赁的价格后，徐玉姗就懵住了。

    搬进来后，她为了以示自己的乖巧，特地和钟予欢形成对比，她从没问钟驰要过钱。

    钟驰倒是主动给过她一张卡，也让秘书给她买了许多东西。

    但卡里的钱花得差不多了，那些东西显然也不能抵押。

    徐玉姗一下子就想到了钟予欢的那五百万。

    就这么一个自私自利、任性妄为的小鬼，张嘴就能要来五百万！

    而她却不敢要……

    徐玉姗一口气卡在喉咙里，差点把自己活活气死。

    休息了一天一夜，黎今远和霍承鸣的情况已经恢复了。

    晚餐依旧很清淡，这一次大家都吃得很慢。等吃完饭后，钟予欢就让人拿了满满两个大箱子的玩具上来。

    “会玩儿吗？”钟予欢问。

    黎今远摇了摇头，小声说：“不用玩具。”

    不用玩具怎么行？

    不利于儿童健康成长！

    钟予欢坐在了地上，披散着头发，就这么开始一边拆，一边玩给他们看。

    玩着玩着，自己倒是挺来劲。

    于是，另外两个人，就眼睁睁地看着，这么陪她玩了三小时，大家才去睡觉。

    钟予欢倒是一点不脸红的，她已经逐渐适应了这里的环境，于是她舒舒服服地睡了一觉，到了第二天起床，就特地挑了条看上去比较乖巧的裙子穿上。

    她早早吃完了早餐，就先出门了。

    男主角和大反派还没有合身衣服穿呀，她得给他们买衣服，还要给外公买礼物，表哥……表哥不如也买一份儿吧？

    还有，昨天的玩具他们好像不太喜欢，不如今天买一箱新的？

    想到玩具，钟予欢自己倒是先开心了起来。小孩子的玩具，还蛮好玩的诶嘿！

    作者有话要说：男主角和大反派在被收养之前过得可惨了，饭都吃不饱。

