    【求订阅，求订阅，求月票，求月票，求推荐，求推荐！！】

    “这些年来，鳌山战部仗着部族实力，愈的蛮横肆虐，动不动就覆灭他族，在整个落龙领地凶名赫赫，我拈花战部也是受其侵扰繁多，如果不是族中还有一些实力，部族中的姐妹早已经沦陷入魔窟受尽折辱！”

    拈花夫人，眉眼流转，带着丝丝慵懒，言语之间满是委屈，让任何一个热血男儿看到无不是血气盈腔，恨不得搂入怀中好好的安抚。

    不得不说，这个女子媚骨天成，一举一动都能够撩拨起男子的**，就连萧晨自己，如果不是有着高深的修为加持，说不定也会****中烧。

    “不过现在好了，落龙龙地有萧族长这样的人杰，带领族部铸就运族，承载族运，乃是天命所归，如今举人族大义征讨鳌山，大荒诸多战部，无不是举族拥附，加入征讨鳌山的队伍！”

    “我拈花战部岂能违抗天命，古元战部承载族运，族部阶位进阶中品，可掌数十万里大荒，拈花岂能有不臣服之礼，待萧族长覆灭鳌山，拈花当亲自前往古元族地，万族碑上烙印族记，岁岁朝贡！”

    拈花夫人作为执掌一族的族长，自有自知之明，她明白若是这一次古元部落真的覆灭了鳌山战部，那么整个落龙领地，日后将是古元战部勇士驰骋的猎场，所有的部族将会彻底的臣服在古元勇士的铁蹄之下，她拈花战部也不例外，不过若是鳌山战部能够抵御古元的征伐亦或是有着其他的变故，这就不好说了。

    所以她的话语之间，乃是等到古元与鳌山两大部族分出胜负之后，才会亲临古元部族族地，万族碑上留名，若是古元部落战败，今日之事就会如同没有生过一般。

    再一次将手中的白玉酒杯斟满，萧晨对于拈花夫人的话语似乎是视而不见，似乎是陷入了品味酒香的沉浸之中，亭楼中微风袭来，夹着些许清新的花香。

    踏踏踏！

    一阵脚步声传来，一道倩影从荷花深处显露出了身形，正是当日前往古元战部庆贺铸就运族的那名少女，只不过此刻少女背上那巨大的铜斧却是没有背在肩上。

    “见过萧族长！”

    娇俏少女对着萧晨微微屈身行礼，就快步来到拈花夫人的身旁。

    “萧族长，我拈花战部可都是一些弱女子，对于征伐之事根本就不热衷，往日里不过是勉强维持部族不受凶兽异族侵扰等，并没有组建过多的战师，想必萧族长也是怜香惜玉之人，不会强迫我拈花战部的众多姐妹，去加入你的麾下征战大荒吧！”

    见到萧晨沉默不语，拈花夫人再次出声说道，她明白今日不付出一些代价，是无法将萧晨这尊瘟神打走的，破财免灾这是亘古不变的道理。

    “萧族长，兴兵征伐大荒，麾下各位勇士浴血搏杀，甚是辛苦，拈花部落虽不是像贵部这般的大部族，些许酒水还是拿的出来，等到萧族长回去之时，妾身会吩咐雪璃奉上百花酿五百坛，慰劳萧族长麾下的勇士！”

    也不得不说拈花夫人为了将萧晨打走，也是出了相当大的代价，五百坛百花酿，在部族之间以物易物之时，每一坛足以换取五块下品元石，加起来足有两千五百块元石。

    不过萧晨依然是没有所动，自顾自的品尝着杯中的百花酿，拈花夫人的话语他岂能听不明白，不过他今日前来可不仅仅是让拈花战部臣服，更不是为了区区五百坛百花酿。

    百花酿是不错，但是再好的百花酿也是由人酿造而出，岂能跟人相比！

    “一千坛！”

    见到萧晨沉默不语，拈花夫人银牙紧咬，心中不停地咒骂萧晨狮子大开口，贪得无厌，一旁的雪璃更是恨不得扑上前来，咬他几口。

    百花酿乃是他拈花战部的不传之秘，正是这百花酿换取的物资支撑拈花战部的展，千坛百花酿，已经是整个拈花战部十分之一的产量，交给萧晨，就等于这一年拈花部族这一年会减少十分之一的收入，而萧晨却是毫不满足，果真是贪得无厌！

    终于在眼前两位女子将要暴怒之时，萧晨放下了手中的酒杯，嘴角轻起。

    “本族长要整座拈花战部！”

    什么！

    下一刻亭楼之中，爆出浓郁战气。

    拈花夫人原本的媚意尽数消散，取而代之的是一片冷漠，一旁的少女雪璃一左一右将萧晨围在中间，似乎萧晨在出言不逊，就要大大出手，关乎着部族的生死存亡，这一次她们已经忘记了不是萧晨的对手。

    “萧族长慎言！”

    她没有想到萧晨竟然有着如此大的胃口，想要将拈花战部整个吞下，萧晨的的意思她明白，这不是简简单单的下品战部的臣服，而且整个拈花战部并入古元部落，从此这大荒之中，就在没有拈花战部的存在。

    “萧晨，原本以为你也是一方豪杰，没有想到竟然也是那不知廉耻的小人！真以为我拈花战部大都是一些弱女子，就这般任你拿捏吗！”

    “夫人不必动怒，难道真的以为你手中的那一支簪子就能够让本族长退却！”

    见到萧晨并未有丝毫的畏惧，拈花夫人不由得再一次握紧了手中铜簪，这支铜簪就是整个拈花战部的依仗，是部族祖上传来的镇族之物，铜簪中封印着一名重楼境大武者的攻击。

    “莽荒大地，本就是弱肉强食，我古元部族如今铸就运族，承载人族大势，部族势力扩张，区区一个落龙岭地，根本满足不了我古元战部的胃口，拈花战部并入我古元可是属于强强联合，我古元战部精锐敢战之士数万，百夫长千夫长更是不计其数，乃是拈花部族众多少女的最好归宿！”

    彻底吞并拈花战部，融入古元战部！

    这就是今日萧晨所来的目的，古元部落如今刚刚晋升中品战部，底蕴不足，族民质量斑驳，几乎都是短时间吸纳大量散游族民，但是部族繁衍不是一朝一夕之事，需要不断的繁衍生息，等到部族有了新的生命降生，民心才会真正的汇聚。

    拈花战部族中女子众多，正是可以弥补古元部族妇人数量不足，更可况拈花部族乃是一座有些底蕴的下品战部，族中女子质量，远不是大荒中游散族人可以比拟的。

    “夫人乃是女中豪杰，难道还看不明白在这莽荒大地，有着一位实力强大的武者作为最终的归宿，对于女子来说，何尝不是一种幸运！”

    “萧晨，你莫要惺惺作态，说的倒是好听，还不是垂诞我拈花部族的女子，没有想到你古元战部竟然是这般模样，与那鳌山战部不过是一丘之貉，妄为人族同胞血裔，我拈花就算是身死也不会让你得逞！”

    这一刻拈花夫人面色惨白，但是眸光中却是充满了愤怒，拈花战部自立族以来，就被无数人族战部窥视，侵扰，他们所求的不过是族中美色，如果不是有着些许实力，拈花部落早已经被无数的饿狼吞的连骨头都没有了。

    “我古元部落有精锐战师三万，想必雪璃姑娘应该知晓我古元部落战师的实力！”

    “炼血境千夫长两百余人！”

    “如今更是征召各附庸战部战师数十万，横击整个落龙领地！”

    萧晨得话语就像是一柄长剑，不断的刺入拈花夫人的心中，面色煞白，面对古元部落的野心她根本无法抵挡。

    “部族承载上品战部的气运，有重楼境大武者四位！”

    什么！

    这就是我中品古元战部的大势！

    铛！

    原本紧握在手中的铜簪，遗落在地下，拈花夫人有些失神的坐下石椅之上，这一刻她已经有些失去了方寸，古元部族的实力实在是太强了，拈花部族的如今的底蕴根本难以抵挡，纵然想要鱼死网破，却是根本没有资格，更何况族中多数乃是女子。

    莽荒大地，最可怜的还是女子，男儿纵然一死了之，而女子却是会受尽无数的****，生不如死！

    “萧族长，此事重大，拈花需要与族中族老商议，三日后在给萧族长一个答复！”

    良久之后，拈花夫人终于回神，对着萧晨淡淡的说道，再也不看萧晨一眼，走出了亭楼，雪璃更是紧随而去，却是对着萧晨狠狠的瞪了一眼。

    萧晨也不由得苦笑，今日之事却是做的有些不地道，不过他并不后悔，如今的古元战部男女比例严重的失衡，要不然，萧晨也不会下令将沿途之中，覆灭的一些人族战部中妇人尽数押送回部族。

    拈花战部这般举族过半以上都是未嫁女子的战部，当然是他萧晨最好的选择，身为族长不得不为了部族中勇士的下一代考虑起来，这关系着部族的繁衍传承。

    两日后，石牙与血煞所带领的南北两路战师，与落龙岭地中央地域外围会师，三大万人战师不过十余日时间，实力暴涨。

    沿途收服人族战部三百三十座，强行征召各族战师二十一万，战师联营，大军云集，血气滔天。

    只待萧晨一声令下，兵锋直指鳌山战部，横扫落龙领地，建立属于古元战部的新秩序！

    ps三更求月票，求推荐票！！

    推荐一本书《大地祖》，很嗨很有意境的书！！(未完待续。)