    可以说，圣族的其他人，就算是圣长老，也必须在他之下。

    圣族之中，最可以代表圣族立场的，那就只有林清尘了。

    以林清尘圣族少族长，和至圣传人的身份，是最为合适的了。

    这样的话，异族强者就会觉得，会认为，圣族是坚定的站在天玄大陆这边的。

    否则的话，怎么会让种族的少族长，以后圣族的掌权人，作为天玄神圣军团的荣誉军团长呢。

    对于这一点，天玄大陆的神圣境强者，也是非常的赞同，没有任何的疑议，甚至于他们还很乐意看到这个结果。

    这一次，不但这件事情决定了下来，同时，天玄大陆的顶尖强者们，也确认了另外三大军团的军团长。

    为了这个，天玄大陆的高层，可以说是说破了嘴皮子，最终才得到同意的。

    四大军团，最高指挥者，就是各个军团的军团长，除了他们，没有人可以指挥这支军团。

    也就是说，哪怕四大军团的军团长，仅仅只有渡神境的修为，哪怕是神圣境的强者，也没有资格指挥他们做什么。

    可以说，这一次，也算是彻底的确立了，四大军团军团长的无上地位和威严的决议。

    灵境军团，依然是林清雅作为军团长，她可以根据自己的意志，招收她想要招收的，所有天玄大陆的修炼者加入其中。

    其他三大军团的军团长，也是一样如此。

    算起来，他们不属于加入任何的势力，只算得上是守护天玄大陆的存在，不会效命与任何天玄势力。

    南方的血腥军团，选择了作为护圣者之一的独孤清影，作为军团长，一切事物，全部由她说了算。

    之所以这么做，不是因为独孤清影的其他身份，也和现在的修为无关，而是在于她护圣者的身份。

    东方的迷失军团，则是林星月作为军团长，之前之所以为让天玄大陆的强者，那么费劲的说服林清尘，也是因为如此。

    林星月，是圣族的人，本来是不会去统领一方的，因为之前的时候，林清雅的事情历历在目。

    也正是因为如此，在这个时候，才会确立四大军团的地位。

    也算是在说，这仅仅是为了守护天玄大陆，并非是加入到某一个势力之中。

    北方的沉沦之地，自然要成立一个沉沦军团，而林清馨，则是担任军团长的职位。

    也就是说，四大军团，从今以后，以四大护圣者为首，他们这四支军团，只是为了守护天玄大陆而战。

    不管是现在，还是在将来，都不会参与到内部的事情之中。

    以后的时候，若是异族强者被打退了，天玄大陆内部争权夺利了，他们也不会插手的。

    不管你们怎么争斗，你们怎么打，都跟四大军团无关，你们就算是都死绝了，也是没有任何关系的。

    可以说，如今这么做，就是为了将来作为打算，人无远虑必有近忧，这是大家都明白的。

    天玄大陆经过了那么多的事情，这一点，总是看得清楚的。

    所以，不管到了什么时候，都必须要有一股力量，守卫着天玄大陆。

    随着这些事情的敲定，很多天玄大陆的强者，就开始离开了。

    “恭喜师尊，师娘，踏入神圣境的领域之中。”

    “以后，馨儿和雅儿，就有了更大的靠山了，咯咯……”

    在这个时候，外人已经离开了，只剩下一些熟悉的人，或者说是盟友势力。

    此时此刻，林清馨也不再跟之前一样，那么老老实实的待着了。

    恭贺北冥玉宸和南宫慕灵的同时，也在嬉闹着开着玩笑。

    “你这丫头，这么久不见了，看来还是原来的性子，调皮的很。”

    “以后，你也是一方军团的执掌者了，可不能这么嬉闹。”

    “这要是被人看到了，还不知道该怎么说你呢。”

    在这个时候，南宫慕灵拉着林清馨的手，笑着跟林清馨说着话。

    告诉林清馨，虽然还是那么调皮，但是以后要分清楚场合了。

    从现在开始，她就不再是一个人，什么都不用管了，要为了手下人负责了。

    这要是被其他人看到了，还不知道会说什么呢。

    “哼，他们谁敢，好歹弟子现在也是大权在握，谁敢乱说话，揍他们。”

    对此，林清馨表示，自己都有现在的地位了，手握大权的存在，谁敢乱说话。

    对于林清馨此刻的表现，其他人也是无奈的很。

    就这样，众人在这里相聚了一段时间之后，也就各自离开了。

    没办法，现在情况特殊，时局不稳定，没有那么多的时间，让他们相聚在一起。

    在临别之际，北冥玉宸和南宫慕灵，看着独孤傲剑和独孤素心，说出了一句话。

    “如今，还是好好的静心修炼吧，琐碎的事情，还是放在一边。”

    说完之后，北冥玉宸夫妇，就离开了这里。

    而独孤傲剑和独孤素心，也是心中清楚，北冥玉宸这个大哥，说的并没有错。

    现在这个时候，不能因为一些小事，再次耽误修行的进度了。

    有些事情，是不可能处理完的，若是一直这样的话，修为怕是没有办法再进一步了。

    就这样，独孤傲剑沉默了一番，辞别了众人，带着独孤素心离开了。

    至于灵境山脉那边的事情，还有独孤时间内部的其他事情，现在开始，是不打算在过问了。

    现在的他们，打算找个安静的地方，潜心修炼，最好能够在万年之期到来之前，达到神圣境的地步。

    否则的话，以后一旦全面开战，别说是保护其他人了，连自己都不一定能够自保呢。

    要知道，就算是神圣境的存在，都不能保证自己活着，何况是化圣境呢。

    当所有的化圣境和神圣境的强者，都离开了以后。

    林清尘看着眼前的这些人，先是走到林清馨的面前，开口说道。

    “老婆，你先去北方沉沦之地，等着我，我会去找你的。”

    “你放心的过去，我会让秘卫之中的朱雀卫，带着人暗中保护你的。”

