    朝堂中人先是一片哗然，然后就是恭贺之声，所有人都羡慕的看向李善长，这位可真是走到人臣之极了。

    入朝为相，门生故吏遍布天下，生封王，死配太庙，男尚公主，女入东宫，何等快意！

    虽然朱元璋还没下旨让任何人配像太庙，但看现在这种程度是早晚的事情，估计李相真正退养之时，这份殊荣就会落下了。

    杨宪眼睛都红了，他现在虽然风头无二，但他清楚自己投奔圣上的时候已经晚了，根本没有那份君臣之宜，其余人也差不多，整个国朝恐怕只有徐达和常遇春不会眼红。

    李善长这时候已经哭的快上不来气了，朱元璋让一群太医陪着他回府了，下令务必要治好李善长的身体，又恩准他先修养一个月，不必管任何政务。

    退朝之后，朱元璋达成了目的但心情却不是很好，直奔坤宁宫去了，中午跟妹子喝一杯吧，而且他这一时兴起把女儿嫁人了………

    等朱标接到这个消息的时候，他就知道李善长确实要从这个舞台上退下去了，这位当代萧何也完成了他的使命，辅佐了一代帝王成就了丰功伟业。

    等李善长再上奏几次，朱元璋也就会同意他退养了，这也是正常的流程，那毕竟是当朝丞相，怎么也得挽留几次，否则让其余官员怎么看。

    朱标感慨了几下也就把心神又转移到自己这边了，明日朱樉和朱棣就领着老弱妇孺团到了，估计明天又得听一天的哭嚎。

    这时候正好李祺走进来向朱标汇报他所负责的工作，这位原本玉树临风的翩翩公子现在可以说是形象全无，灰头土脸的样子恐怕他爹见了都会大吃一惊。

    不过李祺确实让朱标另眼相看了，整个人退去浮躁之后，露出了更璀璨的本质，不过朱标还是不太舍得把静儿嫁给他，总之就是不愿意。

    看着李祺就有些烦躁，李祺也感受太子殿下的恶意，黑了不少的脸庞漏出迷茫之色，他可是干的昏天黑地，尽了自己全部的努力，殿下怎么对自己还有不满。

    不过朱标好很快平复了自己的心境，拿起李祺的奏报拍了拍说道：“本宫刚刚接到消息，圣上赐婚了。”

    李祺更迷茫了，上个月不是就接到消息说册封他小妹为太子侧妃了，怎么又来一遍？

    李迷茫的皱了皱眉头，说实话他是不想要妹妹嫁到东宫去的，当然不是太子殿下不好，只不过侧妃到底只是侧妃。

    朱标看见他略有不爽的表情心中突然舒服多了：“是给你的，父皇下旨将临安公主下嫁给你，册封你为驸马都尉，圣旨估计明天就到了。”

    李祺慌乱了一下，这可真是没准备，不过他反应过来之后立刻朝着京城方向跪拜谢恩，朱标看着他的背影笑了笑。

    李祺转过身后又给朱标行礼，只不过面色有些彷惶，驸马都尉对平常人来说那是一步登天，这辈子算是稳了，那可是皇帝的女婿。

    但对李祺这个长沙王世子来说，当驸马还真就不是一件好事，他哪怕承袭不了长沙王之位，朝廷也会给他个世袭罔替的国公之位，这一生肆意潇洒三妻四妾的生活不就来了。

    李祺熟读历代书册，自然清楚历朝历代的驸马们过的有多凄惨，他是怎么也没想到自己竟然………

    朱标就有些不乐意了：“怎么，你不满意？临安公主是我朱家长女，自幼得父皇母后喜爱，就连本宫都觉得其温婉娴淑，若不是看在李相的功劳上，你以为你有资格尚公主？”

    李祺赶忙躬身说道：“臣只是一时过于欢喜，哪里有不满，请殿下明鉴。”

    李祺脸上也露出笑容，这是君恩，哪里他选择的余地，何况李家现在正是最危急的关头，能娶公主对家族来说确实是好事。

    朱标挥手让屋子伺候的人都退出去，驸马不好做朱标自然清楚，不过既然自己父皇赐婚了，李家无论如何都得高高兴兴的把公主娶回去供着。

    不过静儿到底是他代过的妹妹，而李祺最近表现也不错，李善长更是把家底都交给朱标了，所以朱标还是希望俩人能好好过日子。

    等其他人都退出去了，朱标让李祺坐下说道：“你我也算是一家人了，静儿自小与我也甚为亲厚，所以有什么话就直说。”

    李祺听到这儿眼睛一亮，他倒是不知道临安公主竟然与太子殿下亲厚，于是沉稳心神开口道：“臣无有他想，只是臣亦有报国之志，听闻驸马…………”

    朱标这才想起礼部制定完亲王的礼遇后，顺便把公主的礼遇也制定好了，朱标还看过一遍，朱标那时想着公主过得好点也是应该的，但现在想来，其内容确实有些让人头疼。

    比如按规矩驸马对公主一天要问四次安，而驸马的家人也要对公主行君臣大礼，公主吃饭的时候，你不能吃，并且还要到旁边伺候公主的膳食。

    最关键的就是朱元璋为防止外戚干政，所制定的三不原则，就是不能入仕，不能领兵，不能科考，驸马只需好好伺候公主过一辈子………

    而且除了新婚当天公主夫妻二人可以自由相处，其他时间驸马想要面见公主都需要事先申请公主殿中的宫女，批准了之后才能见。

    至于其他细节就更不必多说了，驸马别说妾了，通房丫头都没有，当然了，如果公主同意也没人会说什么。

    朱标皱眉看向李祺，这么一想确实有点凄惨了，尤其是李祺出身高贵，是堂堂的长沙王世子，按理说朱元璋赐婚李家也应该赐给李善长其他嫡子，反正效果是一样的。

    朱标眯着眼睛心底突然冒出一个念头，自家父皇不会还记得李祺当年年少轻狂之时顶撞过朱标的事情吧……

    李祺跪在朱标面前说道：“臣一定会好好照顾公主，可臣也是实在想跟在殿下身边做事，请殿下指点，臣一切都唯殿下之命是从。”

    朱标抬手拍了拍脑门说道：“你好好做事，其余的本宫回京后会处理，你以后定然不可欺负公主，知道了吗！”

    李祺连忙叩首，他也是有抱负的，也想着跟自己父亲一样，辅佐帝王宰执天下，可不想一辈子就伺候公主度过。

    ……………………

