    大明，皇后寝宫。

    苏辰刚到，就看到了一出好戏正在上演。

    寝宫内大门打开，已经变得年轻的老朱，看着门外皇后，还有一众子孙，心中壕气万丈。

    大明，即将走上神国之路，他未来会成为神主。

    目光一一扫过一种儿子，突然，老朱的目光凝聚在一个人身上，这个人不是别人，正是朱棣！

    想到朱棣造反，害死了自己的孙子，关键还有一群没出息的后代，老朱心中的怒气再次飙升。

    “想个什么办法抽这狗东西一顿，不然难消咱心头之怒啊……”老朱目光闪烁，停在朱棣身上一阵猛看。

    眼神中表达的意思很红果果，咱就是要收拾人！

    而且咱正在想办法！

    被老朱盯着的朱棣只感觉一阵头皮发麻，目光求助一旁的朱标和皇后。

    他知道，现在能救他的只有母亲跟大哥了。

    “重八……”马皇后给朱棣一个眼神，示意放心后一联笑容的迎了上去。

    老婆搭话，老朱自然也不敢不回，笑哈哈道：

    “妹子，咱告诉你个消息，咱已经得上神看中，将有逆天奇遇降临大明，咱大明将万世不朽！”

    看着大笑的老朱，站在朱棣旁边的朱高炽眼珠子滴溜溜一转，赶紧跪下，道：

    “孙儿恭祝皇爷爷得此奇遇！

    恭祝我大明得上神垂青，赐下不朽神国之基，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    看着趴伏在地上，像个胖橘一样的朱高炽，立在上空的苏辰不禁一阵发笑，“不愧是朱高炽，够机警！”

    而听到朱高炽的话，其他人也赶紧跪下，高呼万岁。

    见此，本就心情不错的老朱，顿时喜笑颜开，看着胖孙子朱高炽也满意的点头，心中不禁暗道：

    “未来的洪熙帝吗，不错的苗子……”

    “不过，你以为咱会这么容易放过你爹？没那么简单，不抽你老子一顿，咱气不顺！”

    小心眼的老朱喜色收敛，怒容浮上，道：“老大老二拉奥三老四，都进来，其他人回去……”

    说完，转身时饱含深意的看了一眼朱棣。

    被重点关注的朱棣顿时一个激灵，下意识的慢了半步，心中警惕到了极点。

    “爹肯定想到了惩治我的办法，我要稳住……”

    朱棣心中暗暗想起刚才马皇后给他说的，一会不算问什么都要小心谨慎，小心被下套。

    细心的朱棣甚至连衣服仪容都整理了一遍，生怕哪里被老朱抓住，借题发挥。

    一众皇子皇孙纷纷起身离去，朱标则带着三个弟弟依次进入寝宫。

    然而就在朱棣刚进入寝宫的瞬间，坐在上方的老朱突然笑了，这个笑容是对着朱棣的。

    眼神中有三分得意、六分顺畅、一分残忍。

    “朱棣！！！”一声爆喝。

    “噗通！”

    朱棣直接给跪了，哭丧着脸，看向老朱，颤声道：“爹，爹，怎么了？”

    “你没看到前面的老三进门先迈了右脚吗，你迈出左脚是什么意思？是想谋害弟弟吗？

    当着咱的面都敢谋害亲弟弟，有一天咱要是死了，你是不是要谋害大哥，造反称帝啊！！！”

    此时，站在角落的苏辰，听到老朱的这一番狂轰乱炸、无中生有的罪名，险些摔倒。

    “牛，老朱，大写的服！”

    朱高炽：“当年秦桧要是有爷爷的一半功力，恐怕岳飞造就死了，如此招数，恐怖如斯……”

    小胖子朱高炽一身肥肉狠狠抖了一下，然后向一旁的朱棣投去一个自求多福的眼神，“爹，儿帮不了了！

    此局，无解啊，你就挨抽吧！”

    不仅仅是朱高炽，就连已经想好怎么维护弟弟的朱标，和打算劝说的老二老三，此刻都是一脸懵逼。

    看着大的老朱，只感觉无从下手。

    老朱下手太快了，快到超出了他们的反应。

    于是纷纷向朱棣投去一个爱莫能助的眼神，而朱棣，此刻整个人都是懵逼的。

    我刚才听到了什么？

    因为我先迈左脚，所以老弟要收拾我？！

    “重八，你胡说什么，这种话能随便说的吗，如果让那些大臣听到了，老四还怎么活？”

    马皇后也是愣了一小会，这才责怪的看着老朱。

    然后，母爱泛滥的马皇后生气道：“再说了，你看老四哪里像是个造反的孩子？真是越说越每边了！”

    此时，反应过来的朱标，也是赶紧开口，道：

    “是啊父皇，四弟对我向来尊敬，对兄弟和睦，对子侄也亲如己出，怎么可能造反呢！

    儿臣以脑袋作保，四弟绝对不是那种会造反的人！”

    老二老三也纷纷开口劝解，毕竟都是一家人，所以也没有了尊卑，寝宫内乱糟糟一片。

    然而一群人中，只有朱高炽看到了老朱越来越黑的脸，一身肥肉一阵发抖，下意识的远离了朱棣。

    “此事不简单，我还是躲远一点，免得受波及……”

    朱棣：“……”

    “够了！！！”老朱爆喝一声，尤其是看到朱标那一副，随时会为四弟慷慨赴死得模样，气的一阵肝疼。

    指着朱标，停了好久，最后拂袖，“你也是个蠢货，咱怎么生了你们这一个个的蠢蛋……

    咱告诉你们，老四今天咱抽定了，谁来都没用！”

    说完，直接抽下金腰带，三两步来到朱棣跟前，一脚踹倒在地上，一通乱抽。

    顿时，寝宫内惨嚎不已，当然，老朱下手也很有分寸，没有打一些致命的地方。

    他只是单纯的气不过，气不过大明后世会是那样一个结局，朱棣造反必，他都不怎么生气。

    因为他看到了这第四个儿子对大明的贡献。

    可一想到朱棣的后世子孙，那一个个奇葩，他就火冒三丈，越想越气，越气抽的越狠。

    嘴里还念叨：“肥胖症！”

    啪——

    “我让你促织，还促织，等会老子就废了这个促织，让它再无重见天日之时……”

    啪——

    “我让你修仙……我让你爱野兽……

    我让你搞木匠……”

    ……

    这一日，整个坤宁宫上空，都回荡着朱棣的惨叫……

    一个月的时间，一个个惊天消息从大明皇宫流出，传遍五湖四海，大明天下……

    皇上得神灵庇佑，马皇后死而复生，重返青春！

    皇帝朱元璋当着满朝文武的面，服下一粒仙丹，瞬间恢复年轻……

    一个月后，皇宫。

    朱元璋的寝宫内，一片绿色的神池出现，神池边上立着苏辰跟老朱的身影……

    “上神，咱开始抽奖了！”

    苏辰点头，“抽吧！”

    一阵熟悉的操作后，一片绿光中，一张晶石做成的卡片出现，卡片上立着一道人影……

    晶石卡片一旁是几行小字：

    【人物卡】

    【姓名：羽化田，出自明朝第八位皇帝，明宪宗，朱见深时期，西厂督主，为人狠辣果决……】

    *

    **

    ****

    PS：新书期更新时间之后会定在晚上哈~

    PPS：另外顺便求一波推荐票、评论、和收藏啦~~~

