    李峰看到冷轻云一行人之后，竟然连忙下跪说道：“外门弟子李峰参见内门堂主！”

    李峰叫苦不迭，以为这一次是和以前一样，有些不长眼的外门弟子惹到了自家人，没想到居然碰到了内门弟子！

    而且，他还看到了传闻中的冷轻云！

    冷轻云可是宗主的亲传弟子，身份地位比内门弟子还要高上一筹，平时外门弟子是很难见到她的。

    李峰心想到，这李星野八成是因为见色起意，惹到了冷轻云，她可是宗主的亲传弟子，到时候宗主怪罪下来，莫说是李氏财团，神仙来了也保不住他！

    这下轮到李星野傻眼了，他以为对方顶多就是个外门弟子，因为南湘宗内门弟子也就三十几号人，而且基本上都深居简出。

    况且，在李星野的印象中，那些内门弟子应该都是一些七老八十的老太婆，没想到对方居然如此美丽。

    李星野头冒虚汗，学着李峰下跪行礼道：“原来是南湘宗内门的大人啊，在下有眼不识泰山，刚才多有冒犯，请大人们见谅……”

    冷轻云身边的女子冷哼一声，便不再理会李星野与李峰，他们带着李长烨与冷轻云扬长而去。

    李峰摸了一把汗，对着李星野说道：“你可知道你惹了谁吗？刚才最漂亮的那个，可是宗主的亲传弟子，惹她就是惹宗主，到时候你父亲都保不住你。”

    “多谢李哥提醒，”李星野叹了一口气，然后摇了摇头，怪不得自己从没见过如此美丽的女子，没想到居然是南湘宗的亲传弟子，那可是高不可攀的人物。

    别看李氏财团财大气粗，南湘宗若是想灭，也就是分分钟的事儿，这也是李星野跟着李峰道歉的原因。

    在高丽，惹了李氏财团，就注定在高丽混不下去了，但是若是惹了南湘宗，那么是绝对走不出高丽了。

    李氏财团能够久里不倒的原因就是，很多李氏财团的人都在南湘宗当外门弟子，这给了很多财团不小的威慑力。

    其他财团若是想对李氏财团动手，就必须考虑能不能承受后面的代价。

    “峰哥，不如同我一起去华夏玩一玩吧，”李星野对李峰发出邀请，李峰若是去，自己的安全肯定是不用担心了。

    李峰摇了摇头，然后说道：“明天东瀛的代表团就要来了，现在南湘宗很忙，我也是出来办事情，顺路帮你解决解决事情。”

    明天能否制止东瀛人接管南湘宗是一件大事，若是南湘宗落在东瀛人手里，恐怕就要大乱了。

    现在整个南湘宗都处在焦虑与绝望的气氛里，但是也没有放弃最后一线希望，他们也紧锣密鼓的准备起来。

    李星野点了点头，既然李峰不肯去，那就只能与身边两个女星去了。

    见过了冷轻云的绝色之后，他便对身边两个女星提不起感觉了，心心念念的都是冷轻云。

    就在李星野准备离开的时候，一名保镖赶了过来，说道：“少爷，有人挡在了您的飞机跑道上，我们现在还走不了。”

    李星野再度纳闷了，他问道：“那个不长眼的？不知道这条跑道是我飞机的专属跑道吗？”

    “我陪你过去看看吧，”李峰来了一趟什么也没干成，反而遇到了内门弟子，这让他心中也憋了一股气，现在想找人出出气。

    “有峰哥出马，这几个不长眼的倒霉喽。”李星野笑了笑，整个高丽能比李峰身份高的也就刚才碰到的那些内门弟子罢了。

    总不能这次还是内门弟子吧？

    挡住李星野跑道的其实是劫宗与鹤山忍道来袭杀李长烨的四个人，他们不知道高丽的规矩，只是见这片机场宽阔便将直升机停了下来。

    慕南风刚下飞机便吐了出来，他身为劫宗左护法却从没坐过飞机，第一次坐飞机让他感觉头晕目眩，将胃中的事食物全部吐了出来。

    “慕兄，离我飞机远一点，别吐到我飞机上啊……”鹤山明曦有些洁癖，看到溅到飞机上的食物残渣，不禁有些抓狂。

    此时李星野等人也赶了过来，问道四人：“你们哪来的？”

    “说的什么鸟语？”慕流云不懂什么高丽文，但是李星野却懂华夏文。

    当今世界，华夏文乃是第二大语种，李星野受过高等教育，虽然人品素质不咋样，但是华夏文还是过硬的。

    李星野操着一口流利的华夏文问道：“你知道这里是哪里吗？”

    “高丽啊，难道我们来错了？”慕流云深感困惑，自己等人抓到一名机场的工作人员，问清楚李长烨的去向之后，便一路马不停蹄的来到高丽国。

    驾驶飞机的鹤山明曦拿着地图说道：“不可能，地图上显示这就是高丽国啊。”

    “这里是高丽国没错，”李星野顿了顿，然后又说道：“你们知道高丽国是谁的天下吗？”

    “管我鸟事，”慕流云皱了皱眉头，自己一行人是来杀李长烨报仇雪恨的，刚下飞机还以为碰到的是工作人员，但是听对方的口气显然不是什么好鸟。

    慕南风胃中翻江倒海，他擦了擦嘴，然后说道：“这弹丸之地……老子肯来是给你们脸了！”

    “你们就没听说过李氏财团吗？”李星野看着狂妄的四人，心中有一丝不解，怎么一连碰到两拨人都如此狂妄？莫非对方也是武道者？

    李氏财团？

    李长烨！

    此时慕流云顿时来了精神，好家伙，难道这李长烨是李氏财团的人？怪不得他来了高丽，原来是来找自己的本家了！

    慕流云显然是误解了，天下姓李的这么多，总不能全是李长烨的亲戚吧？

    但是也许是对李长烨恨得太深了，再加上面前几人蛮横的姿态，让慕流云误解为李氏财团的后台就是李长烨。

    慕流云打听来的消息显示，李长烨早就家破人亡了。由此看来，可能是李长烨为了保护家人而散布的假消息。

    原来，李长烨的本家远在高丽啊，终于让自己抓到他的狐狸尾巴了。

    好嘛，李氏财团，今天非要杀光你们，让李长烨尝尝家破人亡的感觉。

    慕流云目露凶光，准备伺机动手。

