    每往上一层，就算是练功房个数相同，每个练功房中拥有的灵气浓郁程度却完全不同，越往上灵气便越浓郁，而个练功房中的灵气浓度同样有略微的差别。

    每相邻的两个之间察觉不是很大，但要是将每一层的第一个鹤和最后一个相比较，那差距就显而易见了。

    而依次往上，练功房的个数也在减少，这也意味着每一层灵气被吸收的人数减少，每个练功房中的灵气便更加浓郁了。

    孟凡算是明白了，战力榜上的名次不仅影响几级练功楼的选择，就算侥幸进了三级练功楼，名次过于靠后的话，修炼房中的灵气也不会很足。

    当然，就算是三级练功房楼中最差的那一个，也比二级练功楼中最好的那个要好。

    这就是大家为何争得头破血流也要挤进三级练功楼的原因。

    他现如今是战力榜第一千名的存在，属于他的练功楼位于第十六层。

    十六层的灵气格外的浓郁，但对于他而言还是差了些。

    如今他需要吸收足够多的灵气来填充最后一个丹田。

    第十六层的灵气或许对于别人来说已经浓郁到随便一吸便能有极大的收获，但对于孟凡，他感受了下，凭借这里的灵气浓郁程度，他起码要花上至少三个月的时间才能突破阴阳境二星。

    三个月……太漫长了。

    如今危险在即，魏无名始终掩藏在暗处，他必须尽快提升实力。

    孟凡抬头望了眼上面。

    看来想要得到更好的练功房还得不断地往上爬啊。

    孟凡原本想去上面查探查探的，然而他刚准备上去便去阵法拦住。

    这阵法想必便是限制之处。

    名次不够，不能继续往上。

    望着眼前的涤荡着波纹的阵法，孟凡没有强求，而是回到自己练功房。

    商清灵，战力榜第二名。

    荆子阳，战力榜第一名是吗？

    孟凡勾唇一笑，没有多言，盘腿而坐开始修炼。

    与此同时，他将精神力释放出来，与此同时催动着识海中的生命灵种。

    看看能否感受到一丝灵体的下落。

    然而灵种被催动后却没有丝毫的反应。

    孟凡蹙眉，眉心紧蹙，极为头疼的喃喃自语：“难不成灵体不在苍龙学院中？”

    “金灵，你有什么感受吗？”

    “我发现这里的火元素似乎格外的浓郁。”

    “火元素？”

    孟凡微怔，纳闷道：“此话怎讲？”

    他对于任何的元素都没有排斥，自然也不会太过于强烈的感受。

    而金灵不同，她本体是凤凰，又是火属性修炼者，对于火元素格外的敏感。

    金灵摇头，她也说不太清，但她能感受到这里的火元素相对于其余的元素要浓郁得多。

    “这里一定有问题，但这里感受到的火元素太弱了，我得去上面感受感受才行。”

    金灵认真道。

    只是……孟凡无奈的摊手，“看来我还得努力了。”

    战力榜上的排名不够根本没有资格上更高的楼层。

    “等会，苍云浮给你的令牌拿出来试试。”

    “对啊！”

    孟凡一拍脑袋，他怎么将这事给忘了。

    苍院长既然给了他令牌，说不定能够帮助他上更高的楼层。

    孟凡没有犹豫，起身，整理了下衣衫，随后便拿着令牌朝阵法处而去。

    他将令牌贴上。

    下一秒，阵法波纹颤动。

    随后便消散开。

    通往第十七层的路被打开。

    孟凡一喜，大步流星的跨上去，几个呼吸的时间便上了十七层。

    “金灵，现在感觉如何？”

    金灵沉吟了一会儿，道：“比下面浓郁了些，再往上走走。”

    “好！”

    孟凡连声应下，随后便利用令牌不断的往上走。

    不知不觉便到了二十五层。

    越往上走，每层的练功房的数量就越少，二十五层有十五个，到了二十五层便只剩了十个练功房了。

    “金灵，现在呢？”

    孟凡忙不迭的问。

    金灵闭目感受着二十五层的灵气气息，随后她道：“臭小子，果然不出我所料，越往上火元素就越浓，除了火元素之外，其余元素基本没有太多的区别，所以，这里一定有问题！”

    “难不成这一次是火灵体？”

    孟凡喃喃自语了会，他思量了会，这个可能性也极为可能。

    不由地，孟凡心里浮现出一种喜意。

    如若当真是火灵体，那么关于灵种的吃食他便收集成了两种了。

    只是……他想到上一次收服冰元素灵体，所承受的痛苦，可以说若不是金灵，只怕他现在已经命丧极北冰原了。

    孟凡的情绪金灵自然而然的感觉到，她幽幽的问：“怕了？”

    孟凡咧嘴一笑，“怕！死谁不怕！不过我更怕的是留不住这条小命拯救地球！”

    比起怕死，他更怕的是没有意义的死。

    “不过，上一次我都没死成，这一次，我也一定会保住自己的小命的！”

    孟凡眸光锃亮，在没有完成任务之前，他是不会轻易将自己的小命丢掉的！至于火灵体……开弓没有回头箭，就算可以回头，他也不会！与其跪着生，他宁愿站着死！“走，我们再往上瞧瞧！”

    孟凡大喝了声。

    他抬眸向上看了眼，上面便是三级练功楼最后一层了，想必上面的灵气会更加的浓郁。

    孟凡用令牌解开阵法后便上了最后一层。

    可以说，二十四层和二十五层只相差了一层，但灵气的浓程度确实天差地别。

    孟凡一上来他就察觉到一股极其浓郁的灵气往他身体里面钻。

    这里的灵气可以说比阁楼中的灵气还要浓郁，若是他能在这里修炼的话，他敢肯定，一个月！只需要一个月的时间他便可成功突破阴阳境二星。

    “臭小子，这里的火元素起码比下面浓郁至少十倍！尤其是……”金灵顿了顿，随后声音激动的指了指孟凡前面不远处的一个练功房。

    “那个？”

    孟凡蹙眉，闻声看过去。

    金灵点头，“没错！就是那个！”

    “我过去瞧瞧。”

    这一层只有五个练功房，想也不用想，这五个定然是属于战力榜前五。

    而金灵所指的那一个，他感受了下。

    显然是这一层五个练功房中灵气最为充足之处。

    按照实力划分，有资格使用那一处的整个苍龙学院只有一个人。

    ——荆子阳！对于荆子阳他没有太多的好感。

    毕竟荆家能教出荆子玉那样的小霸王，不然想象荆家是一个怎样的家族。

    何况。

    孟凡眸色沉了沉，想到当初荆子玉抢夺他看上的灵草，似乎就是因为荆子阳。

    

