    不仅大山震惊，目瞪口呆，就连后方的其他人，那些青年男女，也都露出了惊骇之色。

    特别是刚才那个挑战道九言的青年，更是面色惨白无比。

    道九言没有理会众人的震惊。

    既然收花花为徒弟，他自然不会亏待花花。

    血脉觉醒罢了，他早就彻底掌握了这个世界上的力量，自然能够轻松地用土系本源之力来强化花花的血脉。

    她原本就已经非常强大的血脉之力，再次发生脱变，越来越恐怖，越来越强大，一股苍茫的远古气息扩散出来。

    “我怎么感觉她的血脉已经超过了族长？”

    大山呆呆地看着花花，又看了看道九言，忽然脑中闪过一个想法，惊呼道：“你不是少族长？”

    “你终于明白了！”

    道九言微笑地看着大山。

    “我明白了！”

    大山郑重地点了点头，斩钉截铁地说道：“您不是少族长，而族长他阿公，是当年的老族长。当年都说您老已经死了，族长都不知道哭了多久，冲入战场中去寻找你的尸体，却没有找到，没想到您竟然还活着！”

    大山激动地看着道九言，说道：“大山拜见老族长！”

    道九言顿时无语。

    这才多久，自己竟然变成大安部落族长他爹了！

    他愣住了。

    虤也是如此，那一百多青年男女更是目瞪口呆。

    大山并没有理会众人的目光，而是恭敬无比的对道九言拜了下去，“老族长，您活着真的是太好了，这样我们大安部落就用受那些人的欺负了！”

    道九言很是无语，他怀疑眼前这个家伙脑袋一定有问题。

    没有理会大山，而是专心地给自己的徒弟提纯着血脉之力。

    虚空中的土系本源之力不断地流转着，源源不绝地融入花花的体内，使得花花的血脉不断地提升，她的面容也在发生着变化。

    原先因为整天到处野外乱跑，面容黯墨，看起来就像是个乡下野丫头。

    而现在，黯墨没有有了，而是变得无比洁白，变得无比精致，竟然成了一个大美女。

    身上更是散发着一股苍茫的古老气息，此刻，她的气息不知道比大山强大了多少倍。

    转眼七天过去，最终土系本源之力再也无法提纯花花的血脉之后，道九言不由地叹息道：“看来已经达到了极限，若是能够再做突破的主知，那就更好了！”

    “老族长，这已经超越族长了，已经是族中最强者了，就算是神殿的神明，也绝对不会是花花的动手了！”

    一边的大山惊了。

    他呆呆地看着花花，看着花花那张美丽的俏脸，不由地呆住了。

    花花冷哼道：“你干什么一直盯着人家看？”

    “咳咳……”

    大山不由地尴尬地咳嗽了两声，连忙看向道九言，傻笑道：“老族长，您的本事真厉害，能给我提升一下血脉吗？您放心，我绝不会抢族长的位置，我只是想去天魔战场！”

    道九言瞥了他一眼，说道：“你的血脉太弱，而且已经觉醒到了极点，无法再提升了！不过，淬炼一下的话，还是可以！”

    “只不过，本帝凭什么要帮你呢？”

    道九言的脸上露出似笑非笑之色。

    “这……”

    大山惊呆了。

    随即，他好像想到了什么，直接朝着道九言跪拜下去，直接磕头，“大山拜见师父！”

    这一刻，所有人再次惊呆了。

    大山可是大安部落中非常有名的强者，实力强大，以前在天魔战场时，那也是战无不胜的强者。

    若不这一次因为受伤而回归部落，也不可能带着他们这群天娇外出历练，自然也不会见到道九言。

    可就是这样的一个强者，竟然要拜道九言为师。

    所有人都傻眼了。

    如果不是道九言在的话，他们还真不知道大山这位族中强者，会有这样的一面。

    “你太过分了？”

    不等道九言开口，花花就开口了，她非常愤怒地看着大山，“你竟然敢我抢师父？你一个大男人，你也好意思，人家好不容易找了一个老师，你竟然跟我抢老师，你想干什么？”

    “咳咳，那个师妹啊，我并不是跟你抢师父，这老师啊，可以不拥有很多徒弟的。就好像是每个阿公都可以有很多儿女一样！”

    大山无比尴尬地解释着。

    “可花花的阿公只有花花一个人！”花花冷冷地说道。

    “好了，起来吧！”

    道九言摇了摇头，本来看着大山有点意思，想把这个家伙给收服了。

    谁知道这个家伙并不傻，竟然知道直接拜师。

    “师父，您答应收我为徒了？”

    大山无比激动地看着道九言。

    “别做梦了！”

    道九言淡淡地开口，一挥手，直接将大山轰飞数万里之外，“想成为本帝的弟子，你还没有那个资格，本帝与你无缘！”

    大山从远处快速地飞了回来，满脸失落地看着道九言，“师父，要不您再考虑一下，我一定只您的话，你让我干什么我就干什么！”

    “你认为自己血脉比得上花花吗？”道九言似笑非笑地看着大山。

    不过，心中对大山的实力还是非常认可的。

    虽说他的血脉不纯，而且很低，可是能够达到堪比九级混沌神境的实力，也是非常不容易了。

    如果再经过他的淬炼的话，一定能够达到九级混沌神境巅峰。

    只是这混沌神境之上是什么境界，道九言根本不知道。

    不过，收服一个这样的家伙当打手，也确实能够减少很多麻烦。

    在这个世界上，道九言所感应到的最强者，也仅仅是堪比九级混沌神境巅峰的境界罢了。

    “比不上！可您是老族长，不管您的辈分还是实力，都可以当我的师父了！”大山看着道九言，给人一种理所当然的感觉。

    “我并不是你的老族长！”

    道九言叹了一口气，看着大山说道：“你也不要再装了，像你这样的强者，又怎么可能会是傻子？一会少放长，一会老族长的，你以为本帝会相信吗？”

    “那你是谁？”大笑眯着眼睛看着道九言，脸上的笑容瞬间消失不见。

