    狠人大帝一生与天争高，有惊艳万古的才情，可以杀九天外的神灵，屹立九天之上，让众神战栗。

    她以一介凡体，最终走到人道绝巅，成为古往今来最为强大的人物之一, 不知经过了多少生死大战。

    传闻女帝成道之后，一个人独自对抗九大天尊的后手，甚至和他们之中活着的人对决，一人征伐九天十地，开创出了堪比九秘的九种终究奥义，一人欲与整个道教比高！

    而这飞仙步便是其中一种终极奥义，演化到极致, 可以与逍遥天尊开创的行字秘媲美, 是一种无上的行路秘术。

    麻衣男子的听力很灵敏，听到了姚衍的话语：“倒是小瞧你了，认出了这道无上秘术。”

    他的话语硬邦邦的，没有一丝人情味：“今日一定要宰了你！一尊王体的本源，足够用来献给主上了！”

    “哼！”姚衍一声冷哼。

    他双手捏拳，无上拳意勃发，一轮大日从背后冲上头顶，悬在半空中。

    这是一种浩大的意境，来自于太阳星，滚滚星火自虚无之中诞生，弥漫在空间之中。

    “这种帝拳？从来没在北斗听闻过，你倒是哪家的人？”麻衣男子还是不放弃，想要问出姚衍的来历。

    姚衍没有理会他, 强势出手, 堂堂正正打出一拳, 无尽的火与光席卷而来，朝着麻衣男子冲过去, 熊熊燃烧。

    “银塔，归！”麻衣人露出凝重的神色, 召唤他被砸落地面的本命之器。

    麻衣人身前的空间一阵扭曲，强大的波动出现，一尊银色五层古塔迎风放大，堪比一座小山大小，挡在了他面前。

    “砰！”

    又是一阵剧烈的震动，周遭的山脉都在晃动，银色古塔纵然有点点万物母气护佑，但还是被打出了一道巨大的裂缝，几乎对中裂开。

    趁着银色古塔抵挡的瞬间，麻衣人脚下出现复杂的道纹，身影如梦似幻，化作一道仙光冲到了姚衍的面前。

    “大道宝瓶！”

    麻衣人的眉心冲出一个瓶子，逸散着丝丝混沌气，古朴而自然，样式并不繁奥，给人以大道至简的感觉，这像是道的载体，可镇压诸天万界, 玄秘莫测！

    这是《吞天魔功》的配套秘术, 为女帝所创，这种秘术诡异而恐怖，凝聚而出的宝瓶几乎和真正的法器一般无二。

    麻衣人，双手结印，宝瓶猛然翻转过来，瓶口释放无穷吸力，像是在吞吐世界本源。

    “可惜了，若是一尊化龙境界的王体催动这道秘术，我还真有点麻烦。”姚衍面色平静，波澜不惊，眼前的一切都没有给他造成困扰。

    “谁不会说大话！”

    麻衣人一声阴森的笑声，全身神力灌注，大道宝瓶几乎显化成一个巨大的黑洞，有无穷的吞噬、镇压之力冲出！

    姚衍冷眼旁观，终于等到了这一刻！

    “斩你！”

    姚衍一闪身，直接冲到了大道宝瓶的前面，他竟然丝毫不受大道宝瓶吞噬力量的影响！

    麻衣人眼睛都快瞪出来了：“不好！”

    他意识到自己面临生死危机了，赶紧想要斩断大道宝瓶的神力，以飞仙步闪避。

    突然，像是古之大帝在诵经，大道宝瓶中冲出一轮烈阳、一轮寒月，生生撕裂了黑洞。

    麻衣人受到了反噬，咳了几口大血。

    “太阴圣力、太阳圣力，怎么可能？”他认出了寒月和烈阳上蕴含的伟力。

    这一刻，他惊骇无比，竟然有人能够在四极境界同修太阴太阳，从来没有听说过，连古之大帝少年时也不过如此了吧！

    姚衍从大道宝瓶中冲出，单手竖直，化成一柄锋利无比的天刀，阴阳两种力量交融，对着麻衣人的眉心径直劈了下去！

    这是阴阳伟力的显化，抹除一切，不管是肉身还是元神都无法抵抗。

    若是被劈中，麻衣人顷刻间就会身死道消！

    “休想！”

    掌刀之下的麻衣人，猛然张开嘴，一个圆球形的透明色晶体冲出，这是他吞噬的本源所化！

    “轰！”

    本源与阴阳掌刀发生剧烈碰撞，天地精气都发生了暴动，波及了方圆数万里。

    姚衍皱着眉头，眼前这位麻衣人竟然祭了一道灵体的本源，来和他对抗，引发了大动静。

    烟尘散去，麻衣人的面目几乎化成一片血糊，灵体本源对着他的脸被斩爆，大爆炸冲击了他。

    “同修太阴太阳，我可对你越来越好奇了！桀桀！”

    麻衣人受到了创伤，反而变得更加疯狂了。

    又是一拳，姚衍演化烈阳，大日意志普照虚空，瞬息打到了麻衣人的面前。

    这一次，麻衣人竟然不再正面对抗，身形化作一道仙光闪躲开去。

    姚衍一拳又一拳，将太阳帝拳演化到了极致，九轮大日于虚空显化，齐齐镇压下来，无上威势弥漫，将天幕震得抖动起来，如同一卷起了褶皱的画纸。

    麻衣人也不待死，脚下的光辉愈发璀璨，将飞仙步催动到了极致，化作了一道仙光。

    这种术和行字秘一样，修炼有成能够在绝境中逢生，各种道纹阵法都挡不住。

    飞仙步所化的仙光，极其恐怖，在大日的镇压下逆流而上，像是雷雨天的一抹电丝在游历，在乌云中穿越，几下闪动，就从攻势下脱离了出来。

    姚衍面色一变，这飞仙步简直不讲道理，怎么能这么逆天？

    “哈哈哈，陌生的王体，你的有秘术又如何，修炼不到家，又如何能够阻我！”麻衣人嘲笑，打击着姚衍的自信。

    太阳帝拳乃是太阳圣皇的无上秘术，一念拳意镇出，整片空间都只有他一人，所有的异样道纹全部被抹除，旁人别说施展飞仙步，只怕是连动都没法动弹。

    可惜这种境界太高深，以自己的拳意代替一切道则，还不是姚衍能够做到的。

    “修炼不到家，但是打你还是绰绰有余的！”姚衍回嘴道。

    体内临字秘远转，一种蛮荒的气息散发出来，空间被这种气息压得颤颤巍巍，竟有一种不堪重负的感觉。

    这是纯粹肉身的力量，临字秘洞开人体密藏，可引来无穷圣力！

    “又是一道不知底细的术，你可真是一只好猎物！”

    麻衣人脚踩飞仙步，连连闪避，又躲过了临字秘打出的拳印。

    “你想拖延时间！”这一刻，姚衍猛然感到有极道强大的气息正在快速接近。

