    第240章成立宗门

    翌日一大早，唐三抱着女儿去找修炼的马红俊。

    “胖子，我想成立一个宗门，希望你能帮我。”

    马红俊站起身，快步走到唐三的身边，从他怀里接过休休，一脸疑惑。

    “成立宗门,三哥，你不是开玩笑吧？”

    “武魂殿不是要在一年之后重选七大宗门吗？那我们，就好好地给他们捣捣乱。”唐三沉吟道。

    闻言，马红俊顿时就笑开了。

    “嘿嘿嘿，三哥，捣乱啊,我喜欢，你放心，我肯定帮你。哎,三哥啊，你要弄个什么宗门？”马红俊询问，随即又想到了什么，“要不，我帮你出出主意，我们怎么也要弄个拉风的名字。”

    唐三的脑海里想到了在异世界的时候，那些熟悉的人和事。

    “宗门的名字，我已经想好了，就叫唐门。”

    马红俊微微皱眉，“唐门，三哥，这个名字有点怪啊。不过，你自己成立一个宗门，昊天宗不会有意见吗？”

    唐三回答，“我虽已认祖归宗，但昊天宗已经封闭,唐门与昊天宗实则并不冲突。今后,可以是相互依附的关系。”

    “三哥,你真厉害，是个有理想的人。”马红俊竖起大拇指。

    等和马红俊说完，唐三又回到了屋子修炼。

    另外的屋子里是小舞和宁荣荣，他没有上前打扰，也陷入了修炼之中。

    有唐皮休的帮助，他的魂力也提升了六级，而且对魂环魂骨的属性也有巨大的增幅。

    不过一下子提升了六级，唐三也怕自己根基不稳，因此赶紧巩固。

    其实他的担心是多余的，毕竟唐皮休控制自己的心血与唐三融合，因此也不会出现根基不稳的情况。

    若非如此，唐皮休也不会变回原形，身形还倒退。

    “扣扣！”

    敲门声响起，唐三眼神微动，站起身拉开房门。

    大师静静的站在他房门口，经过休息，大师地脸色看上去已经好了很多,只是眼中多出的冰冷却没有丝毫消失的意思，反而更加浓重了。

    “老师。”

    唐三赶忙将大师让进房中，他知道大师肯定不是刚刚来到自己这里，只是不想打扰自己修炼，才没有敲门。

    虽然这只是个小小的细节，但也能看得出大师对他是多么关爱有加了。

    是啊，大师没有自己的孩子，他一直都把唐三当做亲生儿子，更别说两个人还相处了这么多年。

    大师看着自己心爱的弟子，脸上难得的流露出一丝微笑。

    “我已经没事了，小三，先让我看看你说的那个魂骨铠甲。”

    唐三也不怀疑什么，立刻释放出自己的八蛛魂骨。

    当日在星斗大森立杀了人面魔蛛后，他的八蛛魂骨便有了变化，因此才打算回来问大师。

    当血红色地八蛛矛从唐三身后破背而出时，大师不禁倒吸一口凉气。

    浓重的血腥气息从那缩短到三米多长的血色八蛛魂骨中透出，整个房间内都弥漫着一层暴戾之气。

    就连唐三的双眼也多了一抹血色，看起来妖艳无比。

    奇怪的是这一次并没有上次那铠甲出现，当初那样的变化就连唐三都觉得不可思议，所以才会想要询问大师。

    此刻唐三只是觉得后背一阵火热，当火热感遍布后背之后却不再延伸，却没有像上次那样护住前身，其他三块魂骨也都没有了反应。

    唐三有些惊讶的催动自己的魂力向八蛛魂骨注入，但八蛛魂骨上却只是血色浓郁了一些，本身却并未再出现任何变异。

    “老师，上次不是这样的。”唐三有些焦急的说道。

    他可不希望大师认为自己之前是言过其词，当时看到铠甲的时候还吓了他一跳。

    大师眼中流露着若有所思的光芒，“你别动。”

    说完，他快步绕到唐三背后，仔细地观察他的八蛛魂骨。

    观察了许久，大师才问了一下唐三。

    “你再仔细说说，当时的你是什么样的感受。”大师继续开口。

    “当时我感觉体内仿佛有什么东西破碎了，又有什么东西融合在了一起似的。但每一块魂骨产生的感受都不相同，令我很不舒服，只是实力增强却是肯定的。”唐三回答。

    大师听完，眼中出现了一抹惊喜。

    “我明白了，看来我的猜测是正确的。虽然还只是初具雏形，但很有可能你会获得那种特殊的技能。”

    唐三有些不明所以的看着大师，“老师，您说的技能是什么？”

    大师低头沉声道，“我说的，就是魂骨融合技。”

    “魂骨融合技？老师，您以前似乎没给我讲过。”唐三满脸疑惑。

    这个词汇唐三还是第一次听说，他只知道武魂融合技，但还从未听说过有什么魂骨融合技。

    接下来，大师便将魂骨融合技解释给了唐三听。

    所谓魂骨融合技，就是自身魂骨融合在一起后产生出的附加技能。

    一般来说，这种技能都是极其强大的，对自身地增幅绝不次于两名魂师联手使用的武魂融合技。

    而且因为魂骨都是自身产生，因此一般能够达到融合度百分之七十以上。

    所以，这是一个很强大的融合技。

    想要出现魂骨融合技，简直比登天还难。

    武魂融合技只是看武魂之间地契合度而已，但魂骨融合技却要看魂骨的属性还有很大程度上的运气。

    制约魂骨融合技产生的最大困难就是想要出现这种技能，首先就要集齐全部六块魂骨，然后才有千分之一的可能性出现魂骨融合技。

    像唐三这样拥有四块就产生了雏形的，更是少之又少。

    没想到，他还有这样的机遇。

    “是休休的帮助，不然我也不会有这样的机会。”

    大概是看出了大师眼中的情绪，因此唐三才会开口说出来。

    师徒二人又说了许久，大师才离开。

    等大师走后，唐三抱起身边的唐皮休，眼中闪过伤痛。

    “休休，爸爸一定去找到光明神杖，到时候让你恢复过来。没有你在身边，爸爸心里很难受，你一定要快点好起来。”

    可惜，唐皮休根本就听不到他的话。

    (本章完)

