    石像暗暗后悔，小看了中古世家，以为自己亲自出手，斩断了所有线索，他们就无从追查，没想到班公燮这老狗很有些手段。

    宋征和齐丙臣追至，齐丙臣看到班公燮愣了一下，他来到湖州城就听说宋征率先落了班公氏的面子，班公氏甚至在城内放出话来，一定要让强龙懂得如何尊敬地头蛇。

    却没想到原来只是障眼法，千户大人和班公氏早已经暗中联手。

    宋征落地之后，朝班公燮一拱手：“前辈大功一件。”

    班公燮一笑，他重实利、轻虚名，而有功就有赏，这正是他想要的。

    石像中传来一声冷哼：“区区一位老祖，就以为能够拦住本座？”

    宋征看向班公燮，问道：“前辈想不想再要一件大功？”班公燮哈哈一笑：“自然是多多益善。”

    宋征朝向石像：“现在是两位老祖了。”

    石像恼怒：“神教即将君临天下，尔等宵小之辈，提前受死吧！”

    它忽然从步撵上凌空飞起，轰隆一声撞向了三人之中最弱的宋征。石像之上气息奔涌，灵元宛如怒潮，境界一瞬间爆发出来，竟然也是一位玄通老祖，甚至比起齐丙臣还要强上几分。

    宋征动也不动，石像背后，一只大手伸来，平平淡淡的一个拿捏，就将石像捉住了。它之前的那些气势瞬间消失的无影无踪。

    石像转头怒吼道：“班公氏当真要和神教成为死敌？”

    班公燮的一举一动似乎都是平平常常，却总有大威能。他抬手隔空拿住了石像：“千户大人可是班公氏的大金主，我不能让你伤了他。”

    至于什么狗屁神教，直接被班公燮忽略了。这修真界中，每年都有那么几个疯子，成立了这个教派那个神门，最后呢，朝廷大军一到，全都灰灰了。

    旁边齐丙臣抬头一望，大印轰隆隆的落下来，那些黑衣修士，包括抬着步撵的四个傀儡人当即被镇压的动弹不得。

    玄通老祖解决这些小喽啰太轻松了。

    石像忽然一抖，某种力量释放开来，身上钻出来数百道紫红色的雷电，如同虫子一样在它全身乱爬，朝着班公燮的大手噬去。

    班公燮大手之下，有一层淡淡的光芒笼罩，似乎并不如何了得，却能够轻松的将这些雷电全都压制下去。

    石像怒吼连连，却又毫无办法。

    宋征带着齐丙臣走了上来，他端详着这尊石像，推测应该是身外傀儡一类的东西。这种宝物并不容易炼制，但是相对于“身外化身”一类的法门来说却要简单得多。

    事实上宋征现在也有能力炼制这种宝物，成功之后只需要将阴神分出一丝融入其中，就可以达到如身亲临的效果。

    不过眼前这石像炼制的极为高明，宋征轻轻摩挲着石像的雕刻纹路，以阴神探查了一下，发现了其中使用了几种颇为珍贵的宝材，按说并无这个必要……他忽然明白了过来，双眼圆瞪飞快后退：“快闪开！”

    两位老祖立刻反应过来，齐丙臣把自己的大印一落，挡在了他和宋征面前，拉着宋征飞速后退。班公燮身形一晃，虚空挪移到了三百丈之外。

    轰！

    石像猛烈地爆炸开，一团恐怖的紫红色雷光冲天而起，冲起了一团惊人的雷云蘑菇，巨大的环形气浪清晰可见的朝着四周不断扩散，一层层的将地面摧成了一个大坑。

    那些黑衣修士全都粉身碎骨，石像也烟消云散。

    宋征三人躲闪的及时，没有受伤，但是所有的线索也就此断了。齐丙臣恨得咬牙切齿：“好狡诈、好狠毒！”

    宋征凝眉不语，一旁的班公燮也有些失望，若不能将邪魔外道一网打尽，功劳就要小很多。

    ……

    湖州城中，一座大宅当中，曾经和石像密谈的男子如今道貌岸然，端坐着招待几位颇有身份的客人。

    他听到了城外传来的巨大爆炸声，心中暗自一笑，一切首尾处理干净，神教办事果然稳妥，那个毛都没长齐的千户现在恐怕一身是伤，看着所有的线索灰飞烟灭欲哭无泪吧。

    数百里之外的锡州边境上，有一名黑袍人带着一只怪异的古木面具，笑了一声转身而去，身旁有几个身躯肥大的信徒追随着。

    仔细看他这面具，和那石像竟然有几分相似。

    他并不觉得如何得意——赢了一个不到二十岁的少年，有什么好得意的？他的修为超过了宋征，年纪和阅历更是要远远超过对方，却还搭上了一具“神身”，虽然来湖州城的目的达到了，可也算是损失惨重。

    ……

    宋征三人回到了湖州城里，小虫化作了正常大小，可怜兮兮的爬回来，缩到了宋征的袖子里。

    宋征看到战兽身上伤痕累累，显然是经历了一番生死搏杀，这一次事发突然，不得不让小虫顶上去，他心中愧疚，手指缩在袖子里，轻轻摸了摸小虫以示安慰。小虫几乎没什么回应，他心中一痛：看来真的伤势沉重。

    他将小虫收回了小洞天世界中，周围虚空中一阵阵波动，宋征暗感惊讶却不动声色。

    陈百户四人飞快迎来：“大人，幸亏有您的战兽，才能杀了那六头妖物，没有让它们为害周围的百姓。”

    宋征点点头，往后花园方向边走边说道：“城外战场，有一些尸体炸碎了，你让人去一下，看能不能找到什么线索。”

    陈百户立刻交代了手下：“快命仵作前往，告诉他们这是千户大人要的东西，让他们抓紧时间。”

    “是！”

    来到了后花园，到处都是巨兽战斗留下的痕迹，破坏力极大。宋征看着那座恐怖的深坑问道：“哪些妖物呢？”

    “妖物？”陈百户道：“都被您的战兽吃了呀……”

    “什么？”宋征第一反应是：这些妖物都是幕后黑手培育出来的，天知道会不会有什么问题。想一想那条刺杀自己的怪蛇，眼珠子旁边都是脓血，他就一阵恶心，觉得自家的宠物吃了不干净的东西，很想让它吐出来。

    可是念头一转，就明白过来了，差点打开小洞天世界，把小虫拎出来臭骂一顿。

    难怪你一动不动，是吃太多撑着了吧？

    陈百户在一旁绘声绘色的跟宋征讲述了这一战的过程，宋征很快就明白了：小虫很卖力的表演了一番，但实际上有一座一阶灵阵做后盾，它赢得并不困难。那些伤痕，那种虚弱，都是故意弄出来给自己的看的。

    可这家伙为什么要这么做？他想了一下就明白了，同时也哑然失笑。

    宋征招呼了大家一声，凌空跳进了那座深坑。齐丙臣等人赶忙跟上。

    下面的空间十分广阔，宋征也不由得暗骂宏公公的那个“儿子”是个草包，人家在你后花园，都把你整个宏府地下都挖空了，你竟然毫无所觉。

    那个什么“神教”处理的十分干净，这里当真一点线索也没有留下。

    一应事情处理完毕，班公燮拱手告辞：“千户大人，若没什么用得着老夫的地方，我就先告辞了。”

    宋征拱手相送，班公燮离开之后，一路行走，心中盘算着这一次的得失。

    跟豹韬卫合作而不是对抗，毫无疑问是正确的，不管宋征的前途如何，跟龙仪卫结怨都是一个愚蠢的决定。

    他帮助宋征顺着妖物的线索找到了神教诸人，的确是大功一件。神教诸人俱已伏诛，可以看作是功劳，但实际上是失败了。

    听说龙仪卫指挥使肖震极为精明，眼里不揉沙子，这些细节在他面前恐怕糊弄不过去。也就是说宋征的前途究竟如何，现在不好说了。

    若是神教那些人没死，顺着线索将这个邪教连根拔起，那毫无疑问他未来会飞黄腾达，备受肖震器重。

    “可惜啊……”班公燮暗自一声遗憾，对宋征的评价和支持的力度也随之下降了一大截。

    他重实利轻虚名，跟宋征也没什么交情，能获得利益就加深合作，否则就要尽早划清界限，免得将来宋征倒霉了连累到他。

    班公燮走后，州牧雷敏之带着亲信的师爷气喘吁吁的赶来，他之前一直在协调军队封锁整个湖州城，等到战斗结束了，这才“及时”赶到，宋征一个哂笑，却也没有则骂他什么。

    “千户大人，杀害白大人的凶手找到了吗？”

    “应该就是他们了，这些人想要以同样的手段来杀我，可惜都已经被当场斩杀，现在死无对证。”

    “这……”雷敏之迟疑了一下，还是什么都没说，他心中的担忧和班公燮相同，还多了一层就是害怕牵连到自己。

    宋征一摆手：“放心吧，这件事情是我一手处置，不管有什么后果，当然是我一力承担。”

    豹韬卫回营，宋征也带人回了衙门。刚一进门，就有仵作上前道：“大人，我们检查了城外战场的那些尸体，大有收获！”

    “哦？”宋征没想到柳暗花明又一村，问道：“快说说。”

    “虽然那些尸体已经四分五裂，但我们还是从中找到了一些破碎的经脉，根据这些经脉中元能残留的痕迹分析，他们修炼的是寂灭堂的功法！”

