    第1361章 运气不错   

    踩着高跟鞋推开大门，看着已经空无一人的办公区域，珍妮撇了撇嘴，埋怨道：“都怪那个贱女人害我没能好好的赛后采访，加班到现在！”

    

    两个相机前后被霍浅浅跟阮寒星给抢走，她只能借助手机拍了几张仓促的图片，稿子都没有心思好好写。

    

    也因为这样，她被组长一顿好骂。

    

    骂完还要加班，心里的怨念别提有多大了，愤恨地按下电梯。

    

    等着电梯上来的时间，摸出手机看了看自己之前匿名发的动态。

    

    眼底闪过一丝得意，手指在屏幕上划动着。

    看到那么多回复跟议论，心中的怨念似乎散去了一些：“还好有人拍到我了，现在这个贱女人应该也知道自己已经出名了吧？”

    

    得知自己同组的同事拍下这场面的时候她别提多开心了，想也没想，直接添油加醋地把事情发到了网上。

    

    自己奈何不了她们，让她们丢丢脸还不行？

    

    嘴角露出幸灾乐祸的笑容，在电梯数字跳到自己楼层的时候，她正要走进去，却在电梯门打开的时候愣了一瞬。

    

    “看来我的运气不错，正好赶上你下班呀。”

    

    霍浅浅抱着胳膊，看到正巧站在电梯门前的珍妮，咧开嘴笑了笑。

    

    “你，你怎么找到这里来的！？”

    珍妮看到霍浅浅忽然出现在自己的工作地点，顿时大惊失色。

    

    下意识后退一步。

    

    霍浅浅从电梯里走出来，看了看空无一人的楼层，走到她的身边：“想要找到你不是很容易的事情吗？”

    

    “你下班了吧？

    我们聊一聊，怎么样？”

    

    信你个鬼！   

    珍妮警惕地盯着她：“我们没什么好聊的！我要回家了，麻烦你不要挡着我。”

    

    说着就绕过她想要去再次摁下电梯。

    

    刚抬手，霍浅浅就抢先一步，用手捂住了电梯按钮。

    

    面对她恼怒又惊恐表情，笑了笑，一字一句开口道：“这点面子都不给啊，可是我有话要跟你说，怎么办？”

    

    “我不想听！无聊！”

    珍妮看电梯被霍浅浅挡住没办法坐，索性走向旁边的安全楼梯，打算从那边离开。

    

    霍浅浅怎么会那么简单就放她离开，见她走进没有监控的楼梯角落似乎是要打电话，想也没想，上前两步按住她的肩膀，把人推到了角落里。

    

    “你干什么！？”

    珍妮的后背撞在墙上，立刻举起自己的手机威胁道：“你信不信我现在就打电话报警！你这个无赖！”

    

    “报警？”

    

    霍浅浅抬手想要去抢她的手机：“我才要报警抓你呢！你最好给我解释解释，那篇文章是怎么回事！”

    

    “什么文章？”

    珍妮躲开她的手，把手机死死护在怀里：“不知道你在说什么！我男朋友一会就来接我了，你不要想着对我做什么！”

    

    “管你什么男朋友，那个文章是你发的吧？

    你现在就删掉，重新发个说明！”

    

    霍浅浅皱眉道：“我们根本就没有对你做什么！相机后来也还给你了！”

    

    而且如果不是因为珍妮先挑衅偷拍，自己怎么可能去追人。

    

    更别说她压根没动手，反而被珍妮骗了两次。

    

    她还一肚子委屈呢！   

    想到这里，她就忍不住一阵着急：“我警告你！现在文章已经传到了华国，你必须快点澄清事实真相！”

    

    “想得美！你们害我被骂，还差点就要丢掉工作，这是你们活该！”

    

    珍妮抬头看到她生气着急地样子，反而开心了不少。

    

    幸灾乐祸道：“居然都传到华国了？

    怪不得这么着急就来找我，是不是怕回去之后也会被人嫌弃？”

    

    她就是出于想报复的心理才发了那个动态，能在这里掀起波浪已经让她很满意了，竟然没想到还会传到华国。

    

    她不知道阮寒星这几个人在华国的名声地位，只觉得她们是害怕丢脸。

    

    直到霍浅浅把自己的手机伸到她面前：“你看看！都是因为你的抹黑，所以才会有这么多人误会！”

    

    上面有自己看不懂的文字。

    

    不过那评论数她看得懂。

    

    整整五位的评论数，让珍妮都忍不住看愣了。

    

    这可比她本人发的热度高了好几倍啊！   

    “大家说得对，你们这种行为就应该被曝光，我只是正好做了曝光的那个人而已。”

    

    珍妮打定主意不会删，更不会帮他们澄清，一副死猪不怕开水烫的样子。

    

    霍浅浅还敢对她做什么不成？

    

    “你！”

    

    没想到她居然这么难说服，霍浅浅紧紧皱眉，盘算着要不要用暴力手段解决。

    

    就在这时，珍妮的手机响起来。

    

    她看了一眼，脸上露出欣喜：“我男朋友过来接我了，你最好让开，不然我男朋友等不到我可不会放过你。”

    

    就在要按下接通键的时候，手机却被霍浅浅一把抢走。

    

    “还给我！”

    珍妮尖叫起来。

    

    然而两人都没注意到，手机的通话键已经被按下了。

    

    此时手机是通话状态。

    

    霍浅浅的想法很简单，既然珍妮不愿意删，那她就自己删。

    

    至于澄清的事情，删了再说。

    

    她总能找到证据证明的，自己跟大嫂并不是那样的人！   

    “老实点！不然别怪我不客气。”

    

    霍浅浅冷着脸拿起手机，忽然发现居然在通话界面。

    

    还没等她有所动作，电话那边忽然一声不吭就挂断了。

    

    “看来你的男朋友不想管你。”

    霍浅浅把挂断电话的画面给珍妮看，然后低头开始找她的社交软件。

    

    然而点开界面，却发现她登录的是自己的工作号。

    

    想要删掉那条动态，得登录那个发动态的小号才行。

    

    “登录密码是什么？”

    霍浅浅拿着手机走到珍妮的面前。

    

    刚靠近，珍妮就狠狠撞在她的身上。

    

    脸上带着几分疯狂：“你算什么东西？

    别以为我怕你！”

    

    骤然被抱住了腰向后推，霍浅浅一时没有反应过来，被她撞着摔在了楼梯拐角。

    

    后背一阵阵发疼。

    

    眼见着手机要被抢走，霍浅浅来不及顾及，抬起手肘狠狠捣在珍妮的下巴。

    

    趁她没注意的时候直接将人翻身压在了地上。

    

    两人位置眨眼调换过来！   

    

