    第20章被炮灰的原配20

    当天傍晚，事情就传到了韩家二老那里。

    韩老爷子抢救了过来，打远洋电话将韩父劈头盖脸的骂了一顿，发了很大的气，指责他们不该这么做，害他背负忘恩负义的名声。

    韩父劝了老爷子半天都不能让老爷子消气，随口一句宋雪怀了他曾孙，老爷子的火气陡停，找了个台阶，自己下去了。

    安抚好老爷子，韩父打电话将韩俊桓臭骂了一顿，让他立即跟时楠办离婚手续，让时楠揽下所有的错，条件她随便开。

    韩母也打电话给时楠，劝她大度，不要斤斤计较，暗指离婚都是她作的。

    哪只猫不偷腥？

    哪个优秀的男人外面没有红颜知己？

    但凡她大度一点，孩子也不会掉，更不会让外面的女人钻了空子。

    韩母把自己儿子摘得干干净净，还说一直以来都把时楠当亲女儿看待，让她维护韩家的颜面，乖乖把婚离了，别对外乱说话，并承诺给她十万块钱离婚补偿费。

    宋雪得知要给时楠十万块，跟韩俊桓闹起了别扭，说这些钱都是她肚子里的孩子的，凭什么便宜了时楠？

    “你到底希不希望我赶快离婚娶你？”

    “那也不用给她钱，太便宜她了。”宋雪心疼那十万块，她知道十万块对韩家来说九牛一毛，但就是不想便宜时楠。

    她给向心瑶发了微信，想煽动向心瑶替她出头。

    她要当好人，保持高雅形象，身边就需要一个莽撞的冤大头来演黑脸替她做事。

    【我和承浩哥要结婚了。】向心瑶回了句信息过来，语气不再像以前那么热血激进了。

    宋雪愣了好一会儿，发语音询问婚礼日期，向心瑶没回。

    车承浩头上缠着纱布，一副心如死灰的表情。

    向心瑶原本要被家里送出国镀金，结果发现怀孕了，就没去成。

    车家二老想要向心瑶肚子里的孩子，那可是车家的骨血。

    车承浩在宋雪这边受了刺激，知道向心瑶怀了他的孩子，答应父母娶她。

    他和向心瑶两人将自己知道的关于宋雪的事全都说了出来，这一说，就发现了很多漏洞。

    宋雪在他面前一套说辞，在向心瑶面前又是一套说辞。

    车承浩很郁闷，也很不甘心。

    自己被骗得这么惨，他太信任宋雪了，一点都没察觉她跟韩俊桓的事。

    在知道韩俊桓和宋雪的事后，他也没再给宋雪家的阿姨发工资，前几天阿姨发信息过来要工资。

    他将阿姨约出来，开门见山的问宋雪的事。

    阿姨什么都不肯说，一心袒护宋雪。

    但前天晚上突然发信息过来，说只要把工资结算给她，会把知道的所有事全告诉他。

    保姆一见到他，就抱怨宋雪。

    她去找宋雪结工资，宋雪各种借口不给结算。

    先是敷衍她，哭穷说没钱等过段时间有钱了再发，让她继续好好干，她就又干了两天然后又去要工资，宋雪还是各种理由的搪塞她，见她还在追问工资，就冷了脸，说谁雇她的找谁去，然后直接把她辞了，当晚就将她赶了出去。

    双方还发生了口角，动起了手。

    她一气之下就给车承浩发了信息，将自己知道的事情全都告诉了车承浩。

    车承浩这才发现宋雪在他面前一套说辞，在向心瑶面前另一套说辞，在保姆面前又是一套说辞。

    他给保姆结清了工资，想到宋雪的所作所为，只剩痛苦和不甘，心里咽不下这口气。

    *

    韩俊桓不想离婚。

    他私底下哀求时楠原谅他这一次，以后她还是他老婆，宋雪肚子里的孩子放她名下养。

    他会安排宋雪住在外面，甚至可以安排宋雪住到别的城市去，不让她看见。

    时楠说，只要宋雪把肚子里的孩子做了，他和宋雪从此往后一刀两断，她可以考虑不离婚。

    这个要求韩家不可能答应。

    宋雪找律师准备了离婚协议，挽着韩俊桓的胳膊高调亮相，让时楠签字，净身出户。

    时楠不同意净身出户，要求五百万离婚补偿，否则就走法律程序。

    她拿出了韩俊桓暗中转移夫妻共同财产的证据。

    韩俊桓名下没什么财产，大多都在韩家二老名下，夫妻共同财产就一栋夫妻共同居住的别墅和一辆一百多万的车以及部分存款。

    他带宋雪回A城见家长后，韩家二老就让他把房子车子以及存款全都转移走。

    时楠利用特殊途径搞到了韩俊桓转移夫妻共同财产的证据。

    她不仅要分财产，还要找媒体报道此事，让所有人都知道韩俊桓和宋雪的所作所为。

    韩家不要面子，她时楠又何必帮韩家遮掩呢？

    韩父知道后，大发雷霆，考虑到韩家的颜面和老爷子的心情，最终还是同意给时楠五百万当做封口费，要求她离婚后不能对外泄露离婚的真实原因，也不得说出任何对韩家不利的言论。

    时楠答应了，收了钱后就和韩俊桓办理了离婚手续。

    宋雪陪着韩俊桓一起去跟时楠办手续的，办完后她直接和韩俊桓就把结婚证领了。

    几天前，两人就签了婚前协议，并且还进行了财产公证。

    宋雪说，她爱的是他的人，不在乎什么钱不钱，只要能跟他在一起，她什么委屈都愿意承受，跟某些见钱眼开的女人不一样。

    那五百万比割她的肉还让她难受。

    领完结婚证，她就发信息讽刺时楠是个强盗、杀人犯、刽子手，掉钱眼里去了，眼睛里只剩下钱了。

    时楠离婚后回了原主老家。

    韩俊桓的嫂子陆芸在她老家已经住了两三个月了，一直在这边吃中药调理身体。

    她一穿过来，第一件事就是介绍韩俊桓的哥嫂去原主父亲那里问诊，争取早点把身体调理好，怀个健康的宝宝。

    韩俊桓的大哥韩伟恒早将韩家这边的事都告诉时楠了，韩家二老让韩俊桓转移资产的证据也是他暗中帮忙收集并给时楠寄过去的，背地里他帮了时楠不少忙。

    一个是还她的人情，另一个主要原因还是他和韩俊桓在竞争韩氏的继承权，想把韩俊桓给搞下去。

    时楠暗中雇人去宋雪的老家将宋雪查了个底朝天，然后将相关资料发给了韩伟恒，提醒他当心宋雪，算是感谢他之前对自己的暗中帮忙。

    她一直在不声不响的给韩俊桓和宋雪埋雷，等雷全都埋好后，她才捅破韩俊桓和宋雪的丑事。

    ……

    (本章完)

