    和马正要蹲下捡名片，麻野抢先一步捡起来。

    和马随口调侃道：“个子矮还有这个好处啊。”

    “行程短嘛。”麻野笑着接了这个话，然后展示名片，“原来是前刑事部部长加藤警视正，这个人我有耳闻，晋升警视长之后就原地不动，已经过了两个调整周期了，很多人都说他可能最终就止步警视长，升不上警视监。”

    和马：“警视监限额20人，升不上去也正常。”

    麻野：“明年有个警视监要退休，他的机会又来了。”

    “然后靠着处理北町警部的事情，成功晋升么。”和马小声嘀咕。

    麻野没有和马的听力，所以没听清楚和马的嘀咕，但是他也没问这个，而是问：“接下来怎么办？”

    “当然是先把好不容易到手的东西给复印多几分，不然被他们偷回去不就糟糕了。”

    麻野：“那正好，警视厅这边复印机多到可以拿去开复印机专卖店，我们就大大方方的在这里复印，算是对这帮人的挑衅！礼尚往来！这也是个中国成语吧？”

    和马：“是，但是你用日语训读来读就错了。”

    “别在意这些细节。”麻野拍了和马的肩膀一下，动作像极了漫才里的捧哏打逗哏。

    **

    加藤警视长刚刚回到自己的办公室，桌面上的电话就响了，是档案科他当年的后辈打来的。

    “加藤前辈，桐生和马跟警察厅官房长的儿子过来我这里复印资料来着，他们就这么当场把一本书一样的东西撕开了一张张复印，我瞄了一眼，好像是账本。”

    加藤冷笑起来：“你不用在意，就让他们印好了。”

    “他们用的老式的复印机，没有用脸上电脑的那一台，所以我也没办法留下底本。不过待会他们用完了，可能会忘记删除最后印的一张的记录，所以我到时候印出来看看。”

    加藤摇头：“桐生和马不会犯这种错，会用别的东西来覆盖掉记录的。不过，试一试也好，拜托你了。”

    “好的。”

    加藤挂断电话，看着自己的四个跟班：“桐生和马这么大大咧咧的去复印东西，这是在向我们下战书。不过，这也从侧面说明了，他掌握的东西很可能不足以扳倒我们。

    “我们这边继续按照原定的想法来行动就好了。高田，你去接近那个女主播，想办法把她掌握在手里。记住，不要做什么能让桐生和马反过来攻击你的事情，最好就是平常的恋爱，发挥你的泡妞水平。”

    高田警部在这个团体里警衔最低，但那主要是因为他整天乱搞男女关系负面新闻不少，导致升迁的时候上面总是倾向于选择别人，能不升他就不升他。

    一个警部搞出负面新闻，和一个警视正搞出负面新闻自然影响力不可同日而语。

    但是高田警部的泡妞本事，毫无疑问是这个团队里最强的。

    高田警部露出自信的笑容：“交给我吧。一看这个日南里菜的照片，我就知道她是最容易得手的那种类型，很快我就会让她忘记她的师傅。

    “不过这种没有挑战性的事情，我多少有点干劲不足。那个检察官看起来也很容易搞定，不如让我试着去接近南条家的大小姐吧？”

    加藤皱眉：“南条家提供了不少警用装备，是我们重要的回扣来源，不，不能动他们的大小姐。那个检察官你也别轻举妄动，神宫寺家有点古怪的。

    “日南里菜正合适，她家里应该只是过气的前女演员和普通的会社员，你搞出问题也没什么大事。”

    高田笑道：“那我就大着胆子把她肚子搞大了。”

    这时候一直沉默不语的向川警视不悦的开口了：“你每年平均送两个女人去打胎，我给你擦屁股都擦烦了！”

    “不是，这能怪我吗？她们自己爱我啊，而且我又特别雄伟，她们自己怕多了套子痛得受不了。我可是很温柔的，每次进去之前都会柔声提醒‘我很大的你忍一忍’。”

    高田警部只看外表确实有种明星像，据说他还被杰尼斯的星探找上过。

    向川警视冷笑一声：“我可是记得，去年有个跑到警视厅来哭诉的女人口口声声的说，你可是牙签尺寸，根本没感觉。”

    “怎么，你不信？要不我们比一比？”

    加藤警视长猛拍桌子：“够了！总之，高田你发挥优势，拿下那个日南里菜，看看能不能让她帮忙监视桐生和马。”

    高田自信满满的拍胸脯：“交给我吧。我还能让那个日南里菜吧桐生和马掌握的证据偷出来，就像我让北町太太把保险柜密码告诉我那样。”

    向川警视问道：“北町夫人的事情你准备怎么处理？和她结婚？”

    “怎么可能？”高田警部两手一摊，“我的原则可是万花丛中过，片叶不沾身。顺便北町夫人——啊，现在应该叫北町女士，她也赞同我这个说法。你信不信我之后能跟她和平分手？她还要哭着对我说‘我知道像你这样的男人是不可能永远停留在一个地方的’。”

    向川警视一脸轻蔑：“我不信。之前找来警视厅的女人连杀了你然后殉情的都有。”

    “那只是因为我懒得花时间去收拾手尾。北町夫人不一样，她好歹是我们同僚的女人，我会好好处理手尾，让她能收拾心情迈向新生。”

    高田警部自信满满的说。

    向川哼了一声，依然一脸不屑。

    高田又说：“这个桐生和马，被周刊方春吹得仿佛情圣一般，我不服他好久了。我要把他的女人一个个都抢过来，臣服在我的朵拉重炮下。”

    加藤厉声道：“我刚刚说了，不能对神宫寺和南条家的千金动手，你没听见吗？”

    高田一脸无趣的撇了撇嘴：“好好，知道啦。”

    **

    桐生复印完东西，又跑去证物科问能不能把自己的车开走，然而答案是否定。

    宣判前可丽饼车都只能呆在证物科的停车场，宣判后可以领回家。

    这让和马面露愁容。

    他可是东大法学院的，他可清楚这种案件一般要多久才能出结果了。

    从证物科出来，麻野好奇的问：“你又要买新的车子了？”

    “买个屁，要是买了，之后这车子发回来不就两辆车在手里了吗？何况这辆可丽饼车是除了灭门事故才那么便宜，正常的事故车都没这个价，我再回家跟妹妹申请购车经费，她非拔了我的皮不可。”

    和马长叹一口气：“只能继续坐公交车了。”

    “你现在这么有名，坐公交车只怕给人签名要签到手软。要不你学那些电影明星，戴个大墨镜和口罩上街吧？”麻野幸灾乐祸的支招。

    和马白了他一眼，然后忽然一计上心来，于是笑着问他：“你老爸贵为官房长官，家里车很多吧？借我一辆开开如何？”

    “那你打电话问他啊。”麻野耸了耸肩，“我其实和我生父不熟，你看我的姓还是妈妈的姓呢。”

    官房长官姓小野田，麻野姓麻野，所以和马一开始才不知道他是警察厅官房长官的儿子。

    “行，我打电话给他。”和马转身就进了证物科这一层的传达室，拿起桌上的电话。

    看传达室的警员都认识和马——谁能不认识啊，至少在这樱田门桐生和马警部补已经是人人都认识的大人物了。

    和马都看到那警员拿出本子准备找自己签名了。

    和马拨了警察厅官房长的办公室电话，响铃到第三声的时候，那边出现了小野田的声音：“摩西摩西？”

    “小野田官房长，我是桐生和马。”

    “是你啊，你怎么把猿岛送你的金表给当了？”

    和马迟疑了一下，他没想到对方上来就问这个，但转念一想，猿岛可是小野田官房长引见的，送礼物也是在官房长面前，所以自己卖了手表等于也没给小野田面子。

    他赶忙解释道：“是这样的，这不夏天了嘛，我妹妹急着拿钱修理房子然后装空调，等过两个月我拿到了音乐的版税，立刻就赎回来。”

    和马没好意思说我买个以假乱真的假货带着来忽悠人，只说赎回。

    小野田叹了口气：“那你也别拿去当铺啊，结果刚好遇到警方扫荡当铺抓销赃的，一看售卖记录上你卖了金表，大家的面子都不好过啊。”

    和马心说听你鬼扯，明明就是金表上的追踪器让猿岛发现表被卖了，然后就突袭了当铺把表取回来，防止别人发现里面有追踪器。

    不过转念一想，确实也有可能刚好就遇到警方突袭，比较倒霉。

    不管怎么样，小野田现在也不可信，搞不好就是那边的人。

    但这并不妨碍和马跟他要车车。

    和马：“是这样的，我今天遇到了袭击你知道吧？”

    “知道。不过你的话应该不会有问题，你可是新一代的警视厅战神。听说你把袭击者当场抓住了？”

    “是啊，不说这个了，现在有个问题，我的车被当成证物扣下了，不能用，现在我没车开了。官房长你能不能借我一辆车啊？”

    那边沉默了。

    片刻之后小野田哈哈大笑：“哈哈哈哈，你居然来找我借车？说实话，我这么多年，拜托我办事的人多了去了，这个要求还是第一次听到啊。行吧，警视厅的大英雄挤地铁的确说不过去，你要什么车啊？”

    还能提要求啊，看来官房长生活非常的腐败啊。

    薅腐败分子羊毛天经地义，和马正要喊劳斯莱斯——这是贫穷的他能想到的最贵的车了。

    但小野田官房长又补了个条件：“我先说明啊，因为现在的舆论状况，我这边只有日本产的车能给你。”

    和马“哦”了一声。

    从83年开始日本就面临美国的贸易封锁贸易战，那路数跟和马上辈子美国针对中国的一样一样的。

    日本国内的舆论也天天在鼓吹和西方干到底，右翼报纸还喊出了“当年靠军事力量没办到的事情，如今我们靠经济来办到”的口号。

    这种情况下小野田为了自己的政治前途，必然只开日本车。

    和马：“这样啊，那我要辆GTR吧。”

    “四菱重工新出的旗舰跑车？你小子很会挑啊。行，你让麻野带你回家取车。”

    “好！谢谢腐——我是说，谢谢官房长。”

    还好日语是个同音情况非常普遍的语言，仅凭腐败分子这个词的第一个音根本无从判断后面是啥。

    这要是中文那就捅大篓子。

    “好了，我这还有事情，就先这样。”说完官房长挂上了电话。

    和马挂了电话，回头对麻野说：“你爸借给我一辆GTR，让你带我回家取。”

    麻野一脸错愕：“我们家没有GTR啊？”

    “那就是回去了就有了。”和马如此说道，然后催促道，“快走吧，傻站着干啥？”

    这时候他眼角余光看到正在犹豫要不要上前要签名的小警员，就伸出手来：“你要签名是吧，给我吧。”

    小警员美滋滋的把签名递上来。

    **

    小野田官房长挂上和马的电话后又马上把电话拿起来，然后拨了个号码：“喂，是宗科专务吗？你们想不想把你们的GTR送来参加下一代警车遴选啊？

    “哎呀，现在超速的那么多，光靠老式警车追都追不上，人家美国警察都已经开始给车技好的特警配备大马力跑车了。我们要和国际接轨的嘛。

    “嗯，嗯。那好，我这就让我家门卫注意着，等你们的人把车送到了，就开门。对了，这次开这个车的不是我，是那个桐生和马。

    “对对，是要给他开的。你们找点狗仔拍一下，宣传效果立竿见影。对对，那就这样。他马上就要去我家取车了，你们在他们到之前要送到啊。

    “没有啦，八字还没一撇呢，桐生和马警部补可是南条财团预订的驸马爷，还轮不到我呢。我女儿又矮，胸又平，拿什么和人家南条家的千金比啊。

    “还有神宫寺家的千金，比不了比不了。不说了，记得车要送到啊。对了我告诉你，要GTR可是桐生和马警部补亲自跟我说的，看来你们的广告宣传很成功啊。

    “哈哈哈哈，给广告部负责这个专案的加奖金吧。行，那就这样。”

    小野田挂上电话。

    桐生和马可能一辈子都不敢想的跑车，他一个电话就搞定了。

    小野田抬头看着天花板，呢喃了一句：“权力这东西，真是可怕。”

