    第147章将军，你好凶（46）

    “戚砚？”戚南星目光直直地看向对方。

    “表妹，我这都是为了你好。”

    火把瞬间燃了起来，带头的御林军，举着火把在戚南星面前扫了过去，看到她这张脸，就知道错不了。

    当即吼道：“带走！”

    一行人被带到了皇宫，戚南星被压在了地上。

    她抬起头，看到被绑起来的戚永，忍不住喊道：“父皇。”

    龙越笑着看着面前的深情戏码，笑呵呵道：“戚皇，许久不见，你这女儿倒是越来越水灵了。”

    戚永半闭着眼，不想同龙越多说，“你到底想做什么？”

    龙越脸色一变，语气骤然变得生冷起来：“说吧，藏宝图的另一份在哪里？”

    “什么藏宝图？”戚永不答反问。

    “你不要装傻，藏宝图当初一分为三，你那一份呢？”

    “送人了。”

    “戚皇，你不要敬酒不吃吃罚酒！”龙越怒道。

    “来人，把南星公主带下去，选两名模样俊俏的侍卫，替朕好生伺候着！”

    “是！”

    “龙越，你想做什么？”听此戚永暴怒起来。

    “做什么？告诉我藏宝图在哪里，你的女儿我定会照顾周到，若是不，可就别怪我狠心了！我淄国的将士对南星公主可是慕名许久啊。”

    “姑父，您就说吧！”戚砚紧张地看向戚永，又看向上头坐着的龙越，生怕他真的把戚南星丢给外面那群侍卫。

    “吃里扒外的东西！”戚永冷哼了一声。

    戚砚脸色一变，立即笑了起来：“姑父，我这可都是为了你们好，只要你把藏宝图交出来，皇帝陛下不仅不会为难我们，还会让我们在戚国住下。”

    “到时候我娶了南星，找到宝藏，一辈子都不愁吃喝！”戚砚高兴道。

    对，他的想法就那么简单。

    所以当有人告诉他可以不遭人白眼，不靠姑姑的关系，凭借自己的能力就可以过上想要的日子时，戚砚果断应了。

    他受够了别人的施舍，和所谓的恩赐，他只是想要活出自己的价值。

    于是，在筹谋了一年多后，他找到了机会，联合好了刘海兴。

    在他们攻城的当晚，他宴请了守城的头领，同时安插了自己的人，毫不犹豫地打开城门，缴械投降。

    更是在戚皇和戚皇后快要咽气的时候，出手救了他们，这样可以让他们对他感恩戴德，从而说出藏宝图的下落，并且又可以吸引戚南星的注意。

    可惜啊，那么多天，他依旧没能从他们口中得到丝毫消息，而他以为冰清玉洁，高不可攀的南星公主，竟然变成了敌国将军的奴隶？

    呵，真是可笑！

    不过没关系。

    她脏了，他给她洗干净就好了，他依旧喜欢她，喜欢她的美貌，喜欢她的一切。

    “你做梦！”

    被桎梏在地上的戚南星，听到戚砚说出来的想法，简直是恶心到吐了。

    “不，我不是做梦，我的愿望就快实现了，南星你等等我！”戚砚肆意地大笑起来。

    他曾经试探过戚皇的口风，可惜啊，对方非常果断地拒绝了他的求娶。

    凭什么看不起他？

    今天，他要让他们都清楚地知道，他戚砚，也不是一个可以随便拿捏的小人物。

    (本章完)

