    嗤——

    破空声响起，用刀的《黑龙商会》高手忽然感觉身体一凉，若有所悟低头一看，眼珠子瞬间爆睁，心脏的位置上，多了一个血洞，拇指大小，汩汩喷射着鲜血。

    “怎么会这么快——”

    高手脖子一歪，倒了下去。

    嗤——

    第二个倒下的是刺客，犹如黑夜的影子，神出鬼没，已经连续刺杀了《平安军》三个成员，这次的目标是蘑菇，悄然潜进，无声无息，蘑菇的实力不弱，竟然没有察觉分毫。

    寒芒闪现之时，杀气如潮水涌来，蘑菇浑身冰凉，死亡的气息如毒蛇吐信吻在脖子的皮肤上，心中涌起无尽的后悔和不甘。

    蘑菇已经做好了在床上躺半个月的打算，却听见身后响起了一声轻响，如针刺破气球，然后潮水般的杀气刹那消失无踪，仿佛从来没有出现过，回头一看，一声黑衣的刺客已经变成了一具尸体躺在地上，太阳穴上多了一个箭孔，从左边射入，从右边出来，红色的鲜血、白色的脑浆，还有一些说不出颜色的液体，混合着流出来，犹如加入了调料的豆腐花……

    嗤——

    嗤——

    嗤——

    ……

    每一次破空声响起，必然有一个《黑龙商会》的高手倒下，高手都是有感应的，但是这些高手直到死亡，也没有生出任何感应，自己什么时候成为了被瞄准的目标！

    刘危安的箭，太快了，几乎不需要瞄准，时间短的让高手来不及生出感应，刹那间，三十多个高手喋血。

    一个手持盾牌的战士意识到刘危安的威胁，朝着他冲了过来。他知道刘危安的箭术厉害，以盾牌顶在前面，护住全身。黄金器的盾牌，他坚信，即使刘危安逆天，也不可能射破，真的逆天，能射破盾牌，这个时间也足够他近身的了。

    盾牌保护了他，也挡住了视线，没有看见刘危安嘴角的那一丝冷酷的笑意，弓弦振动之音响起的时候，箭矢如一道流光破空而出。

    擦着盾牌的边缘经过，战士送了一口气，刘危安还是没能逆天，不敢对黄金器盾牌下手的，这下就放心了，但是下一秒，他的眼睛猛然凸出，脸上浮现不能置信和绝望。

    “怎么可能？”

    已经要过去的箭矢突然拐弯，以一个刁钻之极的角度射中了他，破开了护体真气，深入体内，恐怖的力量把心脏击的粉碎。

    心脏，是生命之源，心脏碎了，人也就死了。

    战士倒地，盾牌摔在地上，就在边上的黑面神虚幻一招逼退对手，一个海底捞月把盾牌加起来了，看了一眼，乐不可支，这可是黄金器盾牌啊，即使在《平安军》也不多见。

    《平安军》杀魔兽的能力很厉害，得到的肉囊很多，因此开出的装备也比较多，但是绝大部分，都是黄金器以下，黄金器以上的装备，少之又少。至少还没办法达到人手一件的程度。

    即使是高层，想要得到黄金器，也不是一件容易的事情，必须是做出了杰出贡献的人。战场上不一样，战场上缴获的敌人的兵器，就是自己的。

    黄金盾牌是刘危安缴获的，不过，黑面神知道刘危安不需要这样的装备，所以，他捡到了，就是他的了。

    咻——

    《黑龙商会》一个使枪之人，战斗力极为惊人，赵奇锐可谓年轻一辈里面少见的俊杰，被此人打的节节败退，加上童小小，合两人之力，依然处于下风，两个人咬牙坚持，青筋毕露。

    使枪高手感应极为惊人，并未回头，银色的长枪突然出现在身后，犹如蛟龙出洞，快到极致。

    “回马枪！”

    叮——

    使枪高手双手一颤，眼中闪过一丝骇然，从箭矢上传过来的力量如海水倒灌，大的不可思议，他无法想象，一支小小的箭矢是如何蕴含如此可怕的力量的。

    危险的警兆升起，他根本来不及思考，凭着身体的本能甩动长枪，一招神龙摆尾，只是击中了一抹残影。

    “糟了——”

    两个字浮现脑海的时候，身体一凉，接着是潮水般的疼痛涌遍身体的每一个角落，全身的力量瞬息褪去，身体变得轻飘飘起来了，他缓缓低头，一截箭头从心脏的部位穿出来，银色的箭头，染着一缕血迹，意识模糊下去。

    “连环箭！”

    使枪高手猛然想起这个被弓箭手誉为杀手锏的神奇技能，意识完全遁入黑暗的时候，尸体倒在地上。

    咻——

    咻——

    咻——

    ……

    刘危安如同行走在人世间的死神，目光看向谁，谁就倒下，无一列外，连环箭出，必见生死。除了少数感应灵敏之辈能够当下第一箭，大部分人连第一箭都挡不住就倒下了。

    相隔大约三百米，是有着《龙雀城》第二高楼之称的《岳阳楼》，当然，这个名字，一看就知道是随便取的，《龙雀城》可没有多少文化底蕴。《岳阳楼》的主人，也就是图一个好听。

    和这个《魔兽世界》绝大多数规则一样，《岳阳楼》也是看身份的，身份不够的人，就只能在下面的楼层带着，想要上三层以上，必须黄金级以上的境界，要不然，就是自取屈辱，而第五层，则除了实力足够，还得匹配响应的地位，要不然，也是上不去的。

    此刻，《岳阳楼》的第五层，或站或坐，五六个气度不凡的人，居高临下，看着厮杀的《平安军》和《黑龙商会》双方。

    “这个年轻人的实力当真不可小视，进攻力压聂盖，远攻箭无虚发，看此人年纪，应该也就是二十二三的样子，一身功夫是如何练出来的，难道是从娘胎就开始练了？”分明只有五十来岁，头发却已经全白，没有一根黑丝的男子啧啧称奇。

    “这个世界上，天赋奇才的人太多了。”边上的蓝衣中年缓缓道，他的一双手，晶莹如玉石，看不见血管，十分奇怪。

    “之前对付聂盖的，是什么拳法，如此霸道绝伦？”背负长剑的中年男子脸色有些凝重，他把自己带入聂盖的位置，发现不一定能当下拳法，这种想法让他感觉很糟糕。

    “大审判拳！”坐着的矮胖老者缓缓道，此言一出，整个第五层的人气息都发生了一些波动。

    大审判拳，那可是老疯子的绝学，天下无双，独一无二，眼前的青年，是如何学会的？

    

