一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十三章以唐府为耻

    秦浩把翻人印收回空间戒指。

    既然唐菲不在府中，也没有见她的必要！

    转身，正欲离开！

    却见邹苟的眼中充满了恶毒。

    秦浩上去又把他提了起来，脸贴着脸：“认清楚我的模样……你可以看不起我，可以看不起所有无权无势的人。但是我要告诉你……狗，永远是狗……也永远，翻身做不了主子！”

    说完之后！

    啪地一声。

    一掌掴在了邹苟脸上，这一掌带着浓浓的元气，甩下来一层血皮，痛得邹狗惨嚎不已。

    “打得好！”

    “真他妈解气！”

    “邹苟活该如此！”

    “他早晚不得好死！”

    “呜呜……女儿啊，有位好心的公子为你报仇了！”

    百姓之中传来一片叫好声。

    更有一位老伯仰天而泣，他的小女儿是唐府的丫鬟，在红山院不小心打碎了一个杯子，就被这邹苟命令恶仆活生生的乱棍打死。

    手段之残忍，令人发指！

    如今，秦浩为城中所有受到不公的人，解了心头大恨！

    邹苟此刻是屈辱难当，自知不是秦浩的对手，秦浩手里的大印……实在太凶悍了！

    可是被众多平日里看不起的老百姓臭骂，他想死的心都有了。

    “秦浩……我与你不共戴天！”

    秦浩的脚步猛然一顿。

    又是一个不共戴天的。

    以前和朕不共戴天的，没有一个好下场。

    希望这邹苟的运气好点，回头别被人一掌打死！

    嘴里一嘟哝，秦浩转身一口唾沫吐了出去：“唾……”

    这口唾沫混杂着元气，横飞十余米远，犹如一颗子弹撞在了邹苟的脑门上。

    “Duang！”

    一团子火星炸开。

    邹苟直接被唾沫震晕了过去，丢脸丢到了家。

    “这口痰，是为了我的爷爷……哈哈哈！”

    秦浩乐极。

    背起双手，迈开了步子。

    所过之处，百姓皆主动让开，眼中充满了感激和崇拜。

    尽管这少年衣服单薄！

    身影却是无比高大！

    他背负双手，笑傲苍天的模样！

    总之就是一个字……

    “简直是太尿性了！”人群之中的一个青年激动说道，还朝秦浩的背影竖起来一根大拇指。

    “是啊，此人傲气无双，名头之大，我等望尘莫及。啧啧……凤璃宫的圣王啊！”又有一位小眼睛的青年说道，言语之间，对秦浩无比崇拜。

    “圣王？我怎么不知道咱们的宗门出了个圣王？”先前的青年一愣。

    “对啊，压根没听过，这小子在招摇撞骗，拿我们凤璃宫的名头唬人……”

    “哎呀，太卑鄙了，我跟他拼了！”

    “你疯了？”

    小眼青年一把拽住同伴。

    秦浩实力强悍，从那口唾沫的威力可以判断出来，少说也有聚元五重，而且手握一尊凶器。

    上去和他拼命，跟找死没俩样。

    “那怎么办？”一人不甘道。

    “回去禀告长老，让长老告诉宗主，有人败坏凤璃宫的名声，诛杀此贼泄恨！”

    “走！”

    俩名内门弟子立刻消失在人流之中。

    远远的……

    唐府一座极高的楼顶，有位中年把这一切全看在眼里，不禁嘴角勾起一丝冷笑。

    随后他缓缓下楼，朝一座密室走去！

    他所在的院子，名为……青山院！

    青山院乃是大长老的院子。

    与二长老的红山院誓不俩立！

    “父亲！”

    中年来到密室，朝房内一位白袍的老者拱手行礼。

    白袍老者端着在床上，眯着双眼，周身散发着浓浓绿光。

    这，是一名元师级人物！

    而且敛气自如，神若龙钟，明显还是一位实力极强的元师。

    “当年的那孩子……他还是来了？”

    老者淡淡出口。

    以他的耳力，早把外面的一切，听了个一清二楚！

    “嗯！”

    中年点点头，秦浩还真是不自量力，敢直接闯唐府。

    不过打邹苟的那顿耳光，挺大快人心。

    “好歹流着小蓉的骨血，不愧是我的外孙！”

    老者严肃的脸，露出一丝难得的笑意。

    这令中年感到很吃惊，父亲已经十六年未曾笑过了。

    “怎么样？他长得……像不像你妹妹？”老者问到。

    中年点点头，紧接着摇摇头，开口道：“像，但更像秦顶天！”

    “哎呀……气煞老夫也！”

    老者拍案而起，突然间大怒，目光也在一瞬间睁开。

    那眼神如剑锋一般，令人不敢直视！

    “父亲息怒！”中年惶恐道。

    “罢了，念在小容的份上，去安排人手盯着红山院，务必护那孩子周全！”老者命令道。

    “是！”中年不敢怠慢，转走出房门！

    ……

    与此同时！

    邢队长拿着婚书直奔唐府族长的院子！

    “给我滚开！”

    他瞪着吃人的眼神，犹如受伤的猛虎横冲直撞，丫鬟和仆人皆吓得纷纷躲避。

    但是在一间书房的门前，却被俩名金衣汉子拦了下来。

    “小小甲士，焉敢闯族长的书房……滚！”

    言语之间，一名汉子身上绿光大震，随手一道元气把邢队长掀翻在地，口吐鲜血。

    “我去你姥姥个蛋……为我大将军招惹强敌，得罪了凤璃宫的圣王，好，很好……你们等着瞧！”

    邢队长也是豁出去了，抓起婚书砸在了汉子的脸上，放声大叫：“唐轩……有人传话……昔日秦顶天的儿子，如今凤璃宫的圣王……以唐府为耻！”

    吼完之后，大步离开！

    而且是彻底的离开唐府，准备返回王都！

    因为这唐府太臭了！

    “蝼蚁！”

    被婚书甩在脸上的汉子目光一抖，就要从背后下手击毙邢队长。

    “慢着！”

    这时，有声音从书房内响起，随即，房门打开，走出一位白面中年。

    此人，是唐府现在的族长，也是曾经爱慕唐蓉的……唐轩！

    “发生了什么事？”唐轩问到。

    由于他的书房隔音效果极好，没有听到府外的喧哗。

    “回族长，邢国强刚才直闯而来，我便出手略施惩罚，哪知此人口出狂言，公然辱骂族长，更是嚎叫什么昔日秦顶天的儿子，如今凤璃宫的圣王！”汉子回道。

    “你说什么？”

    唐轩的虎躯强烈一震。

    “哦对了，邢国强还留下这个！”

    汉子把婚书递了上来。

    唐轩看到之后，瞳孔扩大，这是他当年留给唐蓉的婚书！

    赶紧打开来看，结果第一眼，便是喉咙一甜，险些气出一口怒血。

    这婚书上写了一个大大的字！

    

    “他刚才可还曾留下什么话？”唐轩又问到。

    “他说……以唐府为耻！”

    噗……

    唐轩终于是忍受不住，一口老血喷向了头顶。