    萧沐阳目光看向那美貌女子，心中闪过许多念头。

    那女子站在人群的中间，似乎是他们的核心人物，不知是什么身份，凌霄天宫在那片地域又是什么级别的势力。

    就在此时，另一处方位，有一股强大的气息弥漫而来，随后许多身影从那边来到大殿之中。

    看见萧沐阳等人与凌霄天宫人群之时，他们神色顿时凝在那，显然没想到还有人在这里。

    “不知诸位来自哪片地域？”那美貌女子看向那些身影问道，声音温柔，给人一种亲和感。

    “玄武神宗。”一道骄傲的声音传出，说话之人乃是居中的一位青年。

    只见这青年面容俊逸，器宇轩昂，浑身无处不透露出一股非凡的气质，尤其是那双眼睛，似有一抹淡金色光芒流动着，显得极为璀璨明亮。

    “玄武神宗！”白云殊与洛云卿神色同时一变，目光中露出几分惊讶之色，凝视着那些身影。

    “你们知道玄武神宗？”萧沐阳看见两人脸上的神色变化，不由开口问道。

    “在古籍上看到过这处势力。”白云殊低声说道：“玄武神宗乃是一处地域的霸主级势力，地位等同于大齐皇朝，有着极为悠久的底蕴。”

    “玄武神宗乃是一处战斗势力，门下之人皆都擅长战斗，正因如此，玄武神宗在那片地域有着统治级的震慑力，没有任何势力敢忤逆玄武神宗的意志。”

    洛云卿也开口道，美眸中透着一抹凝重之色。

    “竟然这么强。”萧沐阳内心颤了颤，目光再度看向那些身影，发现他们脸上都透着骄傲之意，并非是刻意伪装出来的，而是多年培养出来的气质。

    他们在玄武神宗那片地域，想必都是天之骄子。

    “久闻玄武神宗的威名，没想到今日在此遇见，不失为一件幸事。”那女子开口道，精致的脸颊上带着一抹温柔的笑容，显得极为优雅。

    “哦？”玄武神宗那青年眉头挑动了下，看着那女子问道：“你听说过玄武神宗？”

    “自然听说过。”那女子微笑回道。

    “你们来自哪处地域？”那青年又问。

    “圣玄山地域，凌霄天宫。”女子回道，脸上笑容依旧。

    萧沐阳看了那女子一眼，之前她对他们的态度虽然说不上冷淡，但也没有多少友好之意，而此刻对待玄武神宗之人却如此热情，区别还真大。

    不过他心中能够理解，毕竟他们只有四人，与玄武神宗的人相比，实在不值一提。

    如果是大齐皇朝的两位皇子在这里，想必她的态度便截然不同了。

    “圣玄山也是一处霸主级势力，底蕴不逊色于大齐皇朝和玄武神宗。”洛云卿低声道，自然是对萧沐阳所说。

    萧沐阳轻轻点头，那女子将圣玄山放在前面，便足以说明圣玄山的影响力了。

    那青年听后笑了笑，没有再问下去，圣玄山可以与玄武神宗平起平坐，其余的势力都没资格。

    就在此时，萧沐阳等人的身后传来一阵急促的脚步声，他们回过头，便见到许多身影快步走来，正是各势力的天骄。

    “这是……”

    他们目光震撼的看着祭坛上那尊妖兽，内心掀起惊涛骇浪，随后他们目光转过，发现了凌霄天宫与玄武神宗人群的存在，眼眸中尽皆闪过一抹异样的神色。

    他们是什么人？

    与此同时，凌霄天宫与玄武神宗人群目光也看向他们，只听玄武神宗青年淡淡开口：“你们来自哪处地域？”

    然而还未等萧沐阳那边开口，凌霄天宫人群之中，便有一道平淡的声音传出：“他们都是大齐皇朝麾下的势力。”

    那人的声音虽然不大，但却将麾下二字咬得很重，仿佛透着几分轻蔑之意，使得大齐皇朝诸天骄眉头皱了起来，神色显得有些不悦。

    萧沐阳也看向那边，目光落在一道身影之上，正是之前与洛云卿对话的那位青年，他说这句话，分明是在发泄刚才的怒火。

    看见大齐皇朝诸人目光投向自己，那青年脸上毫无波澜，仿佛根本没将他们放在眼里。

    凌霄天宫乃是圣玄山之下数一数二的大势力，除了大齐皇朝皇室，无需忌惮任何势力。

    “你可敢出来一战？”此时一道冷傲的声音传出，说话之人乃是萧沐阳身后一位青年，他目光冷漠的盯着凌霄天宫那位青年，自然是对他所说。

    “有何不敢。”那青年霸气回应，说着脚步便向前踏出。

    但就在此时，那美貌女子开口说道：“大家来到这里都是为了机缘，当务之急是找到机缘，其他的事情可以放在后面处理。”

    她的声音传出之后，那青年脸色变化了下，转身回到人群之中。

    萧沐阳目光暗含深意的看了那女子一眼，看来她在凌霄天宫的地位非常高，一句话便能命令其他人。

    “说得不错。”玄武神宗青年笑着点头，他看向那女子问道：“在下祝溪，不知姑娘芳名？”

    “郁清雨。”女子轻声回道。

    “郁姑娘先我们一步到来，不知可发现了机缘所在？”祝溪看向她问道。

    “最先来到这里的不是我们。”郁清雨回应一声，说完她目光看向萧沐阳那边，开口道：“他们比我们更早到来。”

    听到郁清雨的话祝溪神色凝了下，随后目光看向萧沐阳那一方向，问道：“诸位可有发现？”

    这一刻所有人目光看向萧沐阳四人，俨然成为了全场的中心。

    “的确有所发现。”萧沐阳开口说了声。

    话音落下，所有人眼眸中都闪过一道光芒，他真的找到了机缘？

    “不过，这机缘注定与我们无缘。”

    萧沐阳又说了声。

    诸人脸上的神情尽皆凝滞在那，他这话是什么意思？

    注定与他们无缘？

