
　　“照他的意思去办。”

　　就在夙瑶骑虎难下，进退维谷之际。来自玄霄的肃杀之声，已代替她做了决断。朗朗沉音，刹那传遍整个琼华：“琼华上下听令，若非心甘情愿，毫无登仙胆量，大可趁机离开！”

　　“……师妹，我们去找紫英师叔吧？”

　　“我……我……嗯！”

　　这些日子以来，琼华上下跑了不少弟子，早已人心惶惶。若非为了照顾失去主心骨的璇玑，照怀朔平日内敛稳重的性子，对慕容紫英又极为景仰，根本做不出逆天而行之事。而璇玑不过一个小姑娘，见了派中连日变化，既然有怀朔领着，又哪里会继续待下去？

　　无视旁人异样眼光，谢云书对他们说道：“两位和其他弟子下山要是碰到紫英，就让他和天河别上来了，不如抓紧时间，尽力疏散一下太一仙径的江湖人，以及播仙镇上的百姓。否则万一飞升失败，琼华自九霄坠落，对山下将是灭顶之灾。”

　　“这，我们会尽力劝大家离开。”

　　怀朔毕竟谦逊善良，自然清楚此时该做什么选择，拉着璇玑连行囊都不收拾了。反正怀朔家教不错，虽说学艺不精，却也不至于饿死他跟璇玑，过个体面生活那是半点不难。

　　短短数刻间，琼华又散去三成本就不多的弟子。而其他门人，要么当真不自量力，做着白日飞升的美梦。要么就是像虚凉一样盲从玄霄，放纵本性之人。

　　不过，连续提醒几次，谢云书此刻做到这些，已算仁至义尽。他对剩余的琼华门人，再无留情之念想。

　　何况，一旦双剑剑柱成型，琼华只要离地飞升。昆仑地灵之气震荡下，连山下都会爆发巨大地震，导致绿洲水源恶化，民不聊生。

　　这些人中的后辈弟子，修为浅薄的无能护住心脉。光是来自地气的反噬，都能把他们大部分震死。假如璇玑不跟着怀朔跑路，就会沦为那种下场。

　　不仅如此，琼华失去昆仑地气维系，会立刻失去四季如春的温暖环境。昆仑何等高寒，飞升之后的罡风，又岂是寻常弟子承受的了？

　　好言难劝该死的鬼……大家都是成年人，若不能为自己行为负责，只能说各有其取死之道。

　　但到了这个地步，眼看着门派日渐分崩离析。夙瑶为争一口气力搏成仙，最后拼这一次证明自己的能力，足以实现琼华三代夙愿。此时她唯有硬着头皮走下去，奋力一振长袖道：“够了，你的要求已经满足，还不收起你的剑？！”

　　“飞就飞呗，等山下的人疏散了，随你们怎么飞。”

　　为了应付今天，哪怕他人已在琼华，谢云书都准备了足足三道保险。

　　而就算玄霄没有专程下山，花几日工夫摸索方向，费不少心力抓住他。等江真人仙道功成后，谢云书也会主动上琼华，亲自解决这桩灾祸。

　　因为，根据琼华宗炼长老手卷记载：像玄霄这样离开望舒制衡，让羲和失去控制十九年的剑主，随时会堕入嗜血狂乱之道，变得完全无法自制，杀气愈张。

　　原作中，云天河他们一开始，并不是没想过只夺回望舒剑，然后找个深山老林躲起来的办法，只是根本做不到：现如今玄霄已无法冰封，假如失去最后希望，彻底疯魔将成必然。届时别说保不住琼华派，势必会牵扯到更多无关之人。

　　所以真想要制止玄霄，从来只有杀掉他这唯一一条路。

　　正如当初江真人对谢云书说过，既然谢云书知道会发生，那这就是他该做的事，没什么必要和不必要可言。

　　当然，谢云书从没想拿自己的命去赌。

　　这三道保险的第一道，虽说是他自己不错。可他肯定不会拿命去跟玄霄硬拼。只要疏散了昆仑山下无辜百姓，便满足了最底线的条件。

　　就像谢云书对夙瑶说的一样，要飞升就让玄霄去飞呗：反正播仙镇的人跑完之后，哪怕琼华掉下去把下面沙漠都炸了，又能碍得他什么事？

　　而第二道保险，就是江静璇能及时赶上，与谢云书一起制止玄霄。至于最后一道，那都不需要谢云书安排，昆仑天光大门口九天玄女等着，难道玄霄还能翻了天？

　　要不是因为望舒本源被抓上来，顺水推舟想着羲和的事，谢云书完全能当坐火箭旅游，反正他又不怕被九天玄女制裁不是？

　　从一开始，谢云书就不会冒太大的风险，也什么事情都没脱离他的计算。

　　唯一称的上的难关，大概便是假如没有宿何与柳梦璃的协助。事后他得花不少力气，去处理应龙灵气对他身体造成的损伤。

　　但现在连这个后顾之忧都没有，甚至修为大有进益，他有什么理由惧怕夙瑶和玄霄？

　　出题人一直是谢云书在做，解题者永远在玄霄这一方。

　　蓦地，又过了几刻钟的时间，玄霄离开了闭关禁地，来到了卷云台附近，似乎并不在意之前那些门人的离去。而在他一身白衫之外，此刻另加了一件双襟以红线绣着琼华祥云标志，花纹更为繁复的长袍，仿佛对即来之大事极为虔诚看重。

　　“他们已经离开。现在，该是我们之间的回合。”

　　道不同不相为谋。放那些无胆弟子离去，已是玄霄仅存的恻隐之心。话音甫落，只见玄霄运出羲和，一剑隔空刺向谢云书，逼迫郢雪全力显威，与之将双剑共鸣逼至极限，彻底稳固双剑剑柱。ŴŴŴ.23sk.com

　　刹那间，整个琼华山头剧烈晃动，笼罩在门派周围的光柱，拖住山头直往天边接去。伴随震天巨鸣，琼华山门离地而起，来自昆仑地气混荡的反扑，瞬间使得琼华地动山摇，房屋坍圮倒塌，人祸倏而演成天灾。

　　而正如谢云书知晓的一般无二。那些奢望飞升却无足够修为的弟子，遭受地灵之气反扑，一瞬间便惨嚎倒地。包括还没向谢云书讨债的虚凉在内，纷纷心脉俱碎一命呜呼。只剩下慕容紫英一辈修为精深的中年、壮年，方有足够本事维持立身不倒，却也受创不浅。

　　可随着琼华慢慢从昆仑基座上升起，失去常温变得极寒，狂风霜雪转眼将琼华变成一片雪白。

　　残酷的自然环境恶化，同样在不断消耗剩余剩余门人的真气，艰难地在瑟瑟风中支撑。而随着高度越升，强横灵力激发的罡风越强，带来的消耗便越大，使得他们死到临头方才明白。这种成仙方式，根本是他们承受不起代价的愚行。

　　“天河与紫英他们挺幸运的，就算放心不下上来，之后也只会看到一地尸体，没亲眼看到你成为一个刽子手。”

　　这才刚起步就变成了灵车，幸好怀朔和璇玑跑的快！

　　虽说这些人死活不影响大局，亲眼见到原作侧面演绎的一幕呈现眼前的冲击力，谢云书就算和这些人非亲非故，却不得不承认还是能面不改色，变相残害同门的玄霄，心理承受能力比较强。

　　毕竟，就连没什么气性的夙瑶，都在一旁看无语了……

　　“升仙之事，岂得轻易？只要能成仙身，此刻留在琼华之人，谁无舍身自觉？”

　　感受着加速上升的超重之感，多年希望追逐终将实现，玄霄周身气似烈阳，不改心坚意定，口中所说却冽如冰雪。

　　“况且，尔等即认为我偏执入魔。那我若不做出世人眼中的狂事，岂不有负狂名？！”

　　夙瑶嫉贤妒能，能力不足归不足，但好歹算兢兢业业十九年。

　　跟精神不正常的玄霄讨论没意义，谢云书干脆对夙瑶说道：“带着一地尸骨和万安殿里的灵位，飞升个寂寞？夙瑶掌门，你就是这样证明给你琼华列祖列宗看的？琼华数百年二十代人的清名声誉，不抵你三代人的贪念欲望。你有什么颜面说自己是为了琼华？”

　　“我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十三章 那可真的是灵车免费阅读。https://xs.23sk.com 