    “但是，魂骨是在昊天宗手上弄丢的，你们昊天宗需要对此负责！”

    玉元震如实说道。

    言毕之后，玉元震下意识的看了一眼雪夜大帝，发现雪夜大帝朝着自己肯定的点了点头。

    接下来，便是七宝琉璃宗表态。

    七宝琉璃宗的态度与天斗帝国以及蓝电霸王龙宗这两大势力是一致的。

    交好朋友可以，但是昊天宗必须负责赔偿！

    昊天宗这边，自然知道众人的意思。

    没办法，碧鳞狗魂骨套装在他们手上消失，这本身就是他们的责任。

    这一刻，参加拍卖会的二长老、五长老、七长老很后悔将碧鳞狗魂骨带回昊天宗了。

    早知道有这么一破摊子，他们绝对不将魂骨带回宗门！

    现在他们心中后悔。

    只不过，世上没有后悔药，也不能重来一次。

    故而，昊天宗只能默默这这个亏。

    “我们昊天宗愿意赔偿各位！”

    宗主唐啸先是表态道。

    接着，唐啸露出一抹苦涩之色，继续补充开口说道：

    “只是，我昊天宗为了这套魂骨，已然耗费了大量资源！”

    “再加上我们昊天宗这些年封宗，本身能拿出来的赔偿资源有限！”

    “故而，我们昊天宗心有余而力不足，恐怕不能给大家一个满意的赔偿！”

    唐啸语气诚恳的开口说道。

    唐啸宗主此言一出之后，在场的所有人面面相觑。

    他所讲的意思就是，我昊天宗愿意赔偿，但是没钱啊，我也没办法！

    这一幕就有点像老赖借钱花掉后，欠钱不还，‘我也想还钱啊，可是我没钱还啊，没办法，要不就算了！’

    玉元震闻言之后，当即坐不住了。

    “这不行！”

    “昊天宗建宗数百年，多多少少还是有点底蕴的吧！”

    “一句没有多少资源，就想让我们独自承受损失，这可不行！”

    玉元震口直心快的开口说道。

    要知道，蓝电霸王龙宗这次被攻打，宗门受到重创，急需要资源补给。

    魂骨既然消失了，那就得还钱赔偿，让我重整宗门！

    玉元震此言一出之后，雪夜大帝和宁风致又附和讲了几句。

    作为受害者，玉元震、雪夜大帝、宁风致三人所代表的势力的立场是一致的。

    对此，唐啸只能表示道：

    “我昊天宗虽然有心无力。”

    “但是，这魂骨既然本身存在问题，我们何不向天斗拍卖场讨要个说法！”

    “让拍卖场一方，给我们四方势力一个满意的说法，以及一个满意的赔偿！”

    唐啸此言一出，震惊在座四方。

    “卧槽，昊天宗这是将矛头指向天斗拍卖场，让他们赔偿呐！”

    “天斗拍卖场这也太可怜了吧，魂币还没捂热，就要送出去！”

    这是众人的内心想法，不少人对天斗拍卖场感到同情。

    雪夜大帝、宁风致、玉元震等人闻言后，目光闪烁。

    昊天宗所讲出来的提议，确实能够让他们四方势力以最快的速度，得到满意的赔偿。

    只不过，这会将得罪天斗拍卖场。

    同时，传出去名声也不大好听！

    毕竟，这六块碧鳞狗魂骨交到他们手上的时候，还是完整无缺的！

    当时，昊天宗和天斗帝国，都有专门的人员在场，并且确认无误，才收下的！

    收下这套魂骨之后，更是由斗罗大陆第一宗门昊天宗，日夜守护着！

    按理来说，这套碧鳞狗魂骨套装不该丢失才对！

    可，却丢失了！

    就算丢失了，职责也不在天斗拍卖场这边。

    可是现在，昊天宗、七宝琉璃宗、天斗帝国、蓝电霸王龙宗门这四方势力打算找天斗拍卖场要一个说法。

    这很显然，就是欺负人家天斗拍卖场底蕴不足，只有一位封号斗罗，好欺负！

    唐啸所讲，虽然好处多多。

    可是，却很不仁道！

    故而，雪夜大帝等人没有一下子同意。

    对于此事，需要慎重商讨！

    故而，接下来的一段时间里面。

    昊天宗、天斗帝国、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗门，这四方势力来回反复拉扯，商讨着魂骨套装丢失后续的一系列事情。

    经过一番商讨拉扯之后，这四方势力终于达成了共识！

    这共识便是以昊天宗为首，前去天斗拍卖场讨要说法。

    同时，天斗帝国、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗门三方势力，则象征性的派遣出核心人物，给昊天宗壮势。

    便这般，达成共识后，昊天宗为首的众人便不在墨迹，直接出发了！

    这一天，天斗拍卖场上方，降临十数道的身影！

    其中有六道身影给人的感觉极其恐怖，这六道身影正是昊天宗的宗主唐啸，以及另外五位长老！

    天斗帝国派遣出了雪星亲王和二皇子雪洛川前去压阵。

    七宝琉璃宗则是由做事沉稳的剑斗罗尘心前去压阵。

    而蓝电霸王龙宗，玉元震则派遣宗门内魂斗罗修为的玉罗冕前去压阵！

    四方势力，一切以昊天宗为主，让昊天宗背大锅！

    而随着昊天宗等四方势力的出现。

    整个天斗城都炸开了锅，四面八方的人群再次涌到天斗拍卖场外，前来吃瓜看戏！

    同时，昊天宗为首的四方势力前往拍卖场，兴师问罪，讨要说法，这一劲爆消息，以天斗城为中心，开始向外辐射传递过去！

    原本慢慢稳定的魂师界，此刻再次沸腾了起来。

    对于，昊天宗等势力的问责，天斗拍卖场所有高层轰动。

    前任拍卖场会长欧阳鸿文，现任会长诸葛瑾，封号强者慕容封，首席红袍鉴宝师‘郑老’，等等等的大人物，全部出面，谨慎处理此事。

    经过，双方势力的僵持与讨论。

    众人明白了这是一怎么回事！

    那套绝世罕见的碧鳞狗魂骨套装，在昊天宗六位封号强者的守护下，不动声色的消失不见了！

    昊天宗认为这是一场阴谋，魂骨套装本身存在问题！

    故而，以昊天宗为首的四方势力，特地前来向天斗拍卖场讨要说法！

    天斗拍卖场方面，对此表示，魂骨没有问题，而是他们昊天宗故意找茬！

    便这般，双方僵持不下，火药味很浓。

    其中，双方势力一度有要干架的意思！

    只不过，天斗拍卖场势弱，只有一个封号斗罗！

    故而，天斗拍卖场一直竭力避让，并极力维护自己！

    大大们九号恢复三更，大家早点儿睡觉！晚安！

