    有人受不了了。

    一时怨声载道。

    “这到底还有多远？”

    “怎么这么高。”

    “我怀疑一天都走不完吧。”

    “累死了累死了。”

    而他们不知道的是，

    就在他们在原地抱怨休息的时候，那一幅幅画面被人完美投映呈现在仙宗之中。

    暮辞懒散靠着椅子，就那么撑着下巴看着镜像中的一副画面。

    挑了几个抱怨的厉害的人，直接让人划了。

    “看着新人受苦简直是我最大的乐趣。”其中有人感叹道。

    想当初他也是其中的一员，没想到如今会是这幅模样。

    暮辞似笑非笑看他一眼，没说话。

    他修长手指随意搭在一旁，轻轻敲了一下。

    踏入仙阶的所有人全部化成缥缈镜像，宛若封存在水晶中。

    暮辞调了一下镜像，打算看看最前面的人在哪。

    他看了一眼最面前的身影，眯起眸，慢慢直起身。

    这速度……

    这些年来怕是难得一见。

    他看着那在雾气缭绕中踏仙阶掠过的身影，捕捉不清速度，只见她衣摆飞扬间晃过的残影，红色灼眼。

    “这是谁？！”

    不仅是暮辞看到，其他弟子也注意到这一幕。

    “哐当——”一声。

    椅子不慎摔在了地上的声音，弟子一骨碌爬起来，有些尴尬，但更多的是震惊。

    这种速度，

    新人？

    恐怕说是内门弟子他都信。

    暮辞不动神色的看了一眼，慵懒往后靠去，指节微动，对旁边的弟子勾了勾。

    白白净净的男生乖巧喊了句：“师兄。”

    青年那靠着的姿势有点吊儿郎当的放肆，笑着道：“好师弟，帮师兄个帮行不行？”

    “师兄你说。”男生谨慎道。

    “不是什么大事。”暮辞不紧不慢的，瞥了一眼镜像中那速度极快，轻功残影的少女，“你就去**峰告诉那老头一声，这次新来的弟子表现了不一样的惊喜，来晚可能抢不到人了。”

    这次监考前，

    他那位师尊可谓是千叮咛万嘱咐，让他在发现天才的第一时间一定要给他通个音报个信。

    表现出了对收弟子强烈的热情。

    男生愣了一下，说好。

    暮辞：“谢谢啊。”

    他让人回去说一声之后，重新靠回去，支着精致下巴，若有所思。

    无意间划动着镜像，却瞥到一抹身影。

    白衣，很仙。

    这是他的第一印象。

    莫名的，暮辞视线顿了一下。

    他直起身来，看着那镜像。

    镜像中倒映着高而料峭的仙阶，似乎永远没有尽头，在白雾缭绕中****。

    可以看得到那踏着玉阶飞快走过的身影，速度挺快，白衣在雾气中更显得缥缈。

    女孩身形纤细清瘦，墨发如瀑，拿着一把剑，气质看上去有些清冷。

    暮辞舌尖轻轻抵了一下上颚，没移开眼，那双贯来深邃又肆意的眼瞳中到倒映着影子。

    耳边落下的是同门的声音：“师兄，看什么呢。”

    “啊。”停顿了一秒之后，暮辞应了一声，他下意识的划过镜像，唇角笑意依旧：“没什么。”

    接下来，

    暮辞明显心不在焉了起来，也不知道他在那到底想些什么。

    同门小心翼翼地看一眼这位玄清宗素来不服管教、正不压邪可却又天赋异禀的师兄，试探着问：“师兄，你是不是觉得无聊？你要是不想看的话可以不用看的，我们在这看着就行了。”

    谁知暮辞动作一顿，第一句话是：“谁说我无聊？”

    青年抬了下白皙下颌，“这不挺有意思的。”

    同门没有再说些什么。

    暮辞一贯散漫靠在那，在怔了数秒之后，很忽然的想。

    那双手挺好看。

    又白又细。

    …

    仙阶这件事情，

    主要考练的就是耐力和毅力。

    基本上没个一两天是上不来的。

    当然染白可能要破了这个规矩，成为个例外。

    因为不到一个时辰，

    她到了仙阶顶峰。

    可见仙雾缭绕中，宏伟威严的门派。

    封落此刻正在和染白争论速度的问题：“宿主你应该再慢点。”

    “我这还不够慢？”

    “宿主你是不是对慢有什么误解。”封落叹气：“你这样太出风头了。”

    封落飚了一句词，“枪打出头鸟。”

    “……”

    但是这个点吧，

    可能所有人都没有想到，所以说导致了仙阶上面空无一人。

    染白独自一人对着空荡荡的仙门。

    也许，

    她应该再慢点，等到人来了再上来？

    “恭喜。”

    由远及近的声音落下。

    磁性悦耳。

    一身玄清宗白色服饰的青年走过来，几个瞬间到了染白的面前，很友好的对染白笑了下。

    红衣如血的少女微微颔首，持剑的时候遮不住的散漫，气场很强盖过了容貌精致。

    暮辞：“这位姑娘可能要稍等一下，因为第二场试炼需要所有子弟同时参加。”

    稍等已经是客观。

    没个一两天第二场试炼是开不了的。

    染白嗯了一声。

    “那请先随我来。”

    暮辞带着染白到了客房，他一路上琢磨着怎么能替师尊拐拐人，拜上**峰当弟子。

    但是对方明显不好骗，也不好忽悠。

    暮辞想了一下之后，很轻易的放弃了师尊语重心长的嘱托，打算让他那位便宜师尊自己想办法。

    无良弟子在下一秒将这件事彻底甩开，在带着人来到客房之后，并没有进去，只是侧身倚靠着房门，又邪又肆的：“经过第一场试炼的人会在这里住下，关于居住方面会有专门弟子负责。”

    染白看了一眼客房，懒洋洋的说好，“谢谢。”

    “没事，第一名。”暮辞笑了一声。

    在送完人之后，暮辞想了想，没在延续以往的作风直接跑了，而是很罕见的回到了镜像投映的地方。

    那些盯着镜像看的弟子，在看到推门进来的白衣青年的时候，齐齐愣住了。

    看起来还有点不敢相信。

    接受了所有人注目礼的暮辞挺淡定的勾着唇，“至于这么欢迎师兄？”

    其中一个弟子十分诚恳的道：“我还以为师兄你就不回来了。”

    毕竟换成以往，他们这位师兄对这种事情确实没什么耐心和兴趣时常都能找到任何借口离开，还让人挑不出错来。

    所以这一次暮辞出去的时候，他们也就默认了师兄不会再回来。

    暮辞说：“我很热爱监考。”

