         房屋剧烈震颤，屋顶噼里啪啦，塌下去大片的同时，四面墙壁，也崩碎了两面。

    楚言追着跃入房屋，不等对方站起，扬起剑锋，一记横扫。

    虽然没有施展神通，但是万重越岭剑本身就是灵器，锋锐无比。

    宽厚的剑芒一扫，这个修士的脑袋顿时就飞了出去。

    斩杀这个修士之后，楚言没有停留，从屋中跃出，脚踩天地棋盘，片刻之后，又到了奚家的另外一个位置。

    奚家此时已经陷入了一片混乱，族人到处乱跑，发出连绵不绝的呼喊。

    但是唯独楚言脚下这一片，显得极为安静。

    原因很简单，楚言此时脚下的这片区域，如果是顺着道路走来的话，走到中途，就会被一道比成年人身体还要宽的铁闸阻挡。

    而通过搜魂，楚言此刻已经知道，奚家为紫薇门所做的事情，就是在这里。

    略一沉吟，楚言就一个俯冲，直接打破这四四方方建筑的穹顶，跃了进去。

    建筑之中，石头堆积成山。

    这些石头，长得都极为相似，显然是某种矿石。

    一块块有点接近鹅卵石，大小近似，而且表面光滑。

    唯一不同的是，这些石头都是通体的棕褐色。

    楚言捡起一块，手指指尖摩挲两下后，跃到这堆积的矿石的顶部，向另外一侧望去。

    另外一侧，是一个大大的池子。

    不过这个池子，不是修建在地上的，而是悬挂在半空。

    池子下面，是一个火炉。

    炉中的火焰，是淡淡青色，显然不是凡火。

    不过楚言的目光，此刻直接略过这火焰和炉子，朝着池子里面望去。

    池中此刻正像是在煮着一锅汤。

    但是见到这锅汤的时候，楚言的眼眸深处，神光吞吐。

    这锅汤看上去，和楚言在十二国宝藏中见到的那诡异水流，极为相似。

    十二国宝藏的其中一处宝山里面，楚言见过一个水池，里面也有这种棕褐色的液体。

    因为颜色和质地都太独特的缘故，所以楚言记忆深刻，此刻一眼就认了出来。

    而且不仅如此，楚言此刻四下环视，发现这里的布置，如果缩小一些的话，和自己在那宝山里看到的水池周围的布置，竟然也有着六分相似。

    如此说来的话，宝山中看似简陋的布置，竟然可能是故意为之。

    而这里的布置，则是有人在努力模仿。

    “三圣山之行，不死的僵尸老皇帝，十二国宝藏，最有价值的水池，水池中浸泡的人形……这里的石头，相似的大池子，池子里的液体……”    一幕幕画面，此刻在楚言脑海中不停闪现着。

    这些画面之间，似乎有着某些联系。

    但是这些联系，却并不完整，若有似无，让人无法将它们拼接成一个整体。

    这种感觉，就像是真相就在眼前了，但是眼前却蒙上了一层迷糊，只能看到一个虚影，看不真切。

    “还缺了点什么。”

    楚言微微犹豫一下，然后跃到那池子边上，俯下身子，将手伸进了池水之中。

    极为相似的感觉传来。

    但是楚言可以确定，这种感觉，就是相似，和宝山之中的那池水，还是有一些区别的。

    如果要打比方的话，那么宝山之中的那池水，就是陈年佳酿，而眼前这池子里的池水，是努力模仿，但是配方中因为差了点什么，所以虽然看着闻着极为相似，但是喝到嘴里的时候，味道还是有些许的不同。

    “是尝试还原，还是其他什么原因？”

楚言将手收回来，眉头微微皱起。

    紫薇门让奚家做的，就是开采这种矿石，然后运回来，用那特殊的火焰烧煮。

    至于为什么这么做，目的是什么，奚君望就不知道了。

    也正因为如此，楚言没有办法从奚君望的脑海中，得到更有用的信息。

    “要是当时能够留下那个紫薇门的天心境，或许能得到更多一些的线索。”

楚言心中不免有些遗憾。

    不过他也知道，当时的情况，一切都是未知的。

    他虽然可以做出很多准备，但是也没有办法做到面面俱到。

    想了想后，楚言望着这水池，猛地一掌拍出。

    滚荡的灵气，凝成一股炮弹，狠狠一下子砸进水池正中央。

    片刻之后，这整整一池的池水，都像是沸腾起来一般，冒出一个个大泡。

    下一刻，轰的一声，池水冲天而起，像是被人狠狠一下，掀飞起来一般。

    滚荡的池水之中，没有见到任何一具类似人形的物体，全都是激烈的水花。

    看到这一幕，楚言的心中，才微微轻松了一些。

    看来这里的尝试，目前还是不够成功的。

    转过身，楚言望向那堆积成山的矿石。

    没有丝毫犹豫，楚言手臂一抓。

    这所有的矿石，顿时全都被收进了装有十二国宝藏的眼球内。

    紫薇门能够在这里做尝试，虽然目前还没有成功，但是至少从原材料上来看，应该是没有出大问题的。

    楚言虽然此时还不知道这些矿石是什么，具体又能有什么作用，但是看到了却不拿走，那实在不是楚殿下的风格。

    与此同时，这建筑外面，已经聚集了好几百的奚家族人。

    他们脸上都带着惶恐的神色，朝这边望过来。

    很早之前，这座建筑，就被划为奚家的禁地，只有奚家少有的几个高层，还有选出来的一些特定族人，才有资格进入其中。

    其他的奚家族人，只知道这座建筑是为鼎鼎大名的紫薇门服务的。

    他们也因此而自豪，但是却没有更多人知晓，这建筑里面，具体每天在忙碌些什么。

    楚言刚刚闯入其中，引发了奚家族人更为巨大的惶恐。

    原因很简单，今天他们虽然得罪了楚言，但是楚言只是一个人。

    而要是被楚言破坏了这建筑里的东西，他们奚家，可就是得罪了紫薇门！    在宝相上国，得罪了紫薇门意味着什么，不言而喻。

    就在刚刚，那滚滚池水炸上半空，又落下发生的轰鸣，从建筑里传到现场奚家族人耳中，顿时让他们的脸色越发苍白。

    就在一些人迟疑着，要不要鼓足勇气，冲进去看一眼的时候，砰的一声炸响，再度吓了这些奚家族人一大跳。

    等他们抬头望去的时候，就看到之前闯进去的楚言，此刻正朝着远处电射而去，片刻之后，就消失在了众人的视线里。

    现场顿时再一次陷入了安静。

    这种安静，和那铁闸门另一边的喧闹和混乱，形成了极为鲜明的对比。

    过得片刻，终于有人忍不住了，迈开大步，朝建筑里冲了进去。

 