    “狐后……”狐帝赶紧跑过去，挡在大柱子前。

    狐后一头撞在狐帝胸口，差点没把狐帝心脏给撞出来。

    “狐后啊，我也没说不放浔儿，我只是暂时关着她，你怎就寻死觅活的！”狐帝握着狐后肩膀，万分无奈和心疼。

    “那你现在就把浔儿放了，否则我就不活了。”狐后说着，又使劲要往柱子撞上去。

    狐帝赶紧又去挡，胸膛被狐后撞得砰砰响，差点被撞出心脏病来，只得皱着眉头连连安抚，“好！好好！放浔儿！放浔儿！”

    狐后这才没再撞，身子一软，倒在了狐帝怀里。

    “浔儿，我的浔儿……”狐后靠在狐帝怀里，不断地呢喃着。

    “快，快去把帝姬殿下放出来！”狐帝边心疼地抱着狐后，边大声命令一旁的侍卫。

    拓跋紫滴汗，真不知该说这狐帝太没原则，还是该夸他一声太深情，居然被狐后一哭一闹，便完全忘了之前对白浔的失望。

    “狐帝陛下，你布下的结界，除了你，可没有人能打得开。”拓跋紫咳了一声，出声提醒。

    “阿紫提醒得对，除了我，没有人能打开结界。”狐帝突然一把抱起狐后，“狐后别急，我这就带你去把浔儿放出来。”

    拓跋紫再次滴汗，狐后演技杠杠的，好得没话说。

    狐帝也够深情，够爱狐后。

    可两人好歹一大把年纪了，当着他们和所有狐族下属的面，一个寻死觅活，一个深情肉麻，真的好么？

    还有这狐后，把狐帝吃得死死的，可真不是省油的灯。

    “启禀狐帝，外面有侍卫前来禀报狐后遇袭之事。”一名宫奴突然小跑着进来禀报。

    “狐后遇袭？”狐帝顿时心脏一揪。

    狐后遇袭，他怎么不知道？

    狐后有没有受伤？

    他赶紧看向怀里的狐后，“你何时遇袭了？有没有受伤？”

    狐后一愣，赶紧摇头。

    以为是自己的亲信想来告诉狐帝她遇袭，让狐帝更加怜惜她，更加觉得愧疚，所以根本没有阻拦。

    可当两名侍卫走进来时，她却吓得眼睛猛地一瞠，以为自己眼花看错了。

    “说，狐后怎么会遇袭？”狐帝问。

    “属下二人撞见狐后娘娘与一个如鬼一般的人在密谋，狐后便命那人杀了属下二人，幸得属下二人命大，才没有被打死。”两名侍卫跪下之后，其中一名侍卫如实说道。

    “什么？”狐帝完全不敢相信。

    “这两个人，的确是我下令打死的，因为我发现他们偷拿圣果。”狐后也不是简单角色，不慌不忙说道。

    “是吗？那便要问狐后是何时何地下令杀了这两名侍卫兄弟的了？”拓跋紫突然站了起来。

    狐后猛地瞪向她。

    “狐帝陛下，这两个人是阿紫救的，我昨夜跟着寂婆出了白狐宫，亲眼看到寂婆去找狐后。若是狐帝不信，可查看这两人的头顶，他们的头顶还有乌木拐杖的杖气。”拓跋紫说道。

    狐帝立即放开狐后。

    狐后本来被抱得好好的，狐帝突然松手，一点征兆都没有，“啪”地一声摔在了地上，很是狼狈。

    狐帝往两名侍卫头顶上一查，果然查到了乌木拐杖的杖气，气得一下子脸全绿了。

