    【爱好】的力量是巨大的！

    若是你爱好足球，是五大联赛的球迷，哪怕是白天再累，恐怕晚上也会爬起来看球。

    若是你爱好日a本小电影，是某位老师的铁杆粉丝，哪怕是世上所有男人都在讨论你的偶像，她在你心里仍然是那朵白莲花。

    而这种力量放在曾鹂身上，那就更加惊人了，她就爱好装修…，嗯，不太准确，准确来讲她的爱好就是喜欢指挥别人按照自己的意思来装修。

    站在她的角度上，瞧着一个破破烂烂的空间，由简陋变得干净整洁令人赏心悦目是一个非常幸福的过程。

    于是乎，曾经自己做主装修过寿比胡同15号院的曾鹂再次行动起来，从9月20号开始，她只要没事，就会开着那辆可爱的甲壳虫来到南流路22号溜达。

    哪怕是下课之后的晚上，亦是如此！

    孙浩想劝她，单从字面上理解，好大一个影视公司真的和你没有半点关系，你这么做就是白出力。

    可犹豫好久，此话孙浩还是不敢讲，怕曾鹂发火，撩开大长腿就奔着自己而来。

    曾鹂在忙，孙浩自然也没闲着。

    白天和同学们一起排练话剧，晚上就躲在家里码字，没创作英文小说，码的是一个超乎常规的电影宣传方案。

    当然，针对性不算太强，陈铠格的电影能用，其他人的电影也能用，就看是谁能成为第一个勇敢吃螃蟹的人吧？！

    向中戏捐款千万，只为讨一个宣传电影的策划。

    白马过隙，日光如梭

    转眼间，时间就来到了1999年的10月1号，国庆节。

    建国50周年，大庆，广场上有阅兵，孙浩曾鹂秦浩等人由于出道时间晚，没能成功入选文艺界代表，因此，就只能躲在家里看电视。

    孙浩还好，喜欢这些。

    早早的整上几个小菜和两瓶牛二，约上秦浩、陈明浩、党浩等一干死党坐在电视机前面，边看边吃边聊。

    “今年，空中加油机应该有吧？”

    “今年，东风导弹好像又升级了吧？”

    “要说，咱们国家也应该整上几架隐形飞机到老美的头上转转。”

    “孙浩，哥们觉得你做的对，咱们就必须去赚老美的美金来建设咱自己的国家。”

    ……

    而曾鹂就没这么开心了，好大一个影视公司目前正处于装修的关键时刻，自己作为项目负责人，竟然不能亲临现场，实在是令人如坐针毡。

    不过，好在已如愿考进京城广播学院的曾雨来了，还能陪着她解解闷。

    “姐，胡菁姐和袁荃姐呢？”

    “一个人有了男朋友，而另外一个人正在找男朋友，正逢咱们国家第一个国庆节黄金周，于是她们就出去耍了。”

    “那为什么你和姐夫不出去？”

    “下午三点，《源代码》要在国安剧院举行全球首映礼，到时候会有40多个国内外媒体采访，而我作为主演、孙浩作为导演都必须参加。”

    “啊，你们的电影不是从来没有举办过什么首映仪式吗？”

    “那是以前，现在电影终于能在国内放映了，所以有！”

    ……

    而姐妹两人正聊着，小院的门铃突然被人按响了。

    “叮叮叮…”

    曾雨喜笑颜开的去开门，手里还拿着从孙浩面前的餐桌上“抢”来的麻辣鸭翅。

    “你好，请问你找谁？”

    “呃…”

    看到曾雨，余冬一怔，这美女自己好像没有见过。

    “哦…，原来是冬哥呀，快请进快请进。”这时，曾鹂也跟了过来。

    “弟妹好，浩子呢？”

    “和几个同学正在屋里观看国庆阅兵呢，要不，冬哥也过去喝两杯。”曾鹂转身指了指正房。

    “那感情好啊！

    正好我手里也有菜肴，弟妹，你就帮忙整几个盘子送进来。”

    话说完，余冬把手里的东西往曾鹂手中一塞，就拿着手机急吼吼的朝正房那边跑。

    “浩子，大喜，《源代码》在日a本爆了。”

    ………

    【日a本影坛经历好评如潮的《菊次郎的夏天》夺得周票房两连冠后，昨晚随着由中a国恐怖电影教父孙浩执导，郕龙汪菲張國榮主演的科幻大作《源代码》的公映，票房格局正在发生剧变。

    《源代码》上映的第一时间，院线排片率就突破百分之四十五，上座率更达到了惊人的七成八。

    截止到今日上午八点，票房已正式突破一亿日元……】

    拿着余冬的手机，孙浩静静的看完短信，抬头问道：“冬哥，现在人民币对日元的汇率是多少？”

    “6.94！”

    “啊…”正在喝酒的秦浩，惊讶的张大了嘴巴。

    “你们说，就昨天一晚上，电影《源代码》竟然在日a本卖了将近七亿人民币的电影票房？”

    “哈哈…，想啥呢？”京城纯土著陈明浩斜了斜眼睛，特鄙视这位没文化的家伙。

    “是100日元兑换6.94人民币。”

    “哦…”秦浩拍了拍胸脯，这下懂了。

    “可吓死我了，我还以为我又能在京城买几套房子了呢？”

    “噗…，滚！”

    众人集体朝他竖起最长的那根手指。

    “冬哥，韩a国，港岛，台a湾省票房呢？”

    孙浩问的地方，都是东亚地区的电影票房重镇，说实话，这时候的他们，可是比内地的电影票房要高得多。

    《源代码》在这些地方，也都是从昨天晚上8点开始上映的，而内地之所以会晚一些，其主要原因就在于今天的大阅兵。

    “韩国20万观影人次，港岛300万港币，台a湾省这次差点，但也有800万台币。”

    余冬比较会吃，他带来的是天福号的酱肘子和浦五房的酱牛肉，不像孙浩这么敷衍，随便在超市里买了点小菜。

    当曾鹂把这两样东西端上桌，顿时就让秦浩、陈明浩等人胃口大开，也不管现在是不是饭点了，抄起筷子就开始大块朵颐。

    孙浩没他们那般没出息，慢悠悠的品尝了一块浦五房的酱牛肉，这才皱着眉头问道：

    “冬哥，你可别告诉我，你来就是给我送这点肉的？”

    “还有其他的事。”喝了口牛二，用餐巾纸擦了擦嘴，余冬这才把嘴凑到孙浩的耳边。

    “韩总特意吩咐，说是今天有可能在咱们电影的首映式现场，出现一位大人物。”

    “嘶…”

    孙浩闻言，倒抽一口凉气。

