    当听到孟婆说天帝轮回转世去了，罗素满脸的震惊，在他心中，天帝就是天地间一切的幕后黑手，执棋之人，每天都在算计，怎么可能忽然间就去轮回去了？

    他就不怕有人趁他不在，直接一举攻上天庭，取代它的位置成为新的天帝吗？

    比如说他，罗素，阴鬼玺之主。

    比如说幽冥界，那阳鬼玺之主。

    比如说其他早已超脱大罗，更上一步之者。

    天地存在无穷年，罗素不相信这天地之间没有更厉害的，天帝怎么敢就这样转世轮回的？

    他脑瓜子嗡嗡的，却听见孟婆幽幽的说了一句，“天帝只是神魂转世，一旦出现了危险，他会立刻回归果位。”

    “当了天帝这么多年，天庭里面的众神早已归顺于他，而那些不愿跟随他的，已经渐渐消失……”

    罗素心中一突，他心中已经隐隐的猜测到了，能够威胁位于四御之位孟婆的，能够让孙悟空心生不安拉拢盟友的，天地间似乎也就那么几个人了。

    神魂转世，肉体还在那，而且天庭众神时刻关注着，天地间还有几个势力能够推翻天庭？

    一旦惹急了，天帝回归，所谓的篡位也只是個笑话。

    果然把后路安排的明明白白的。

    可天帝为什么去轮回？

    还不等罗素询问，孟婆又是低声喃语，“这是你最后的机会，也是我们最后的机会，留给我们的时间不多了。”

    什么？

    “天帝已经堪破了最后一层境界，只等最后神魂转世得到圆满, 若是等他神魂成仙, 就是他功德圆满, 脱离苦海，证得彼岸之时！”

    “也就是传说中至高无上，万般量劫无法加身, 天地灭而我不灭的圣人！”

    天帝要成圣了？

    孟婆说了一堆，但罗素听的最清最懂的就是最后一句, 圣人, 要成圣了……

    他心中不由有些苦涩, “你太看得起我了，我怎么可能……我怎么可能推翻得了他……”

    罗素感觉一股颓然感袭来, 天帝已经神魂转世，按照凡间历练成仙，最快二三十年, 立地成仙。。

    最慢也就是几百年, 天帝的神魂就会飞升天庭, 肉身合一, 成为真正的圣人。

    而罗素呢？

    他有自信一百年的成金仙，一千年成大罗, 继承幽冥大帝之位，统治幽冥地府，在孟婆和孙悟空的帮助下, 成为天庭另一方势力。

    说要推翻天帝，那简直比小孩子说要上天还梦幻。

    一个修行了几十万年的天庭之主, 拿什么跟人家比？

    而现在，这个打算彻底落败了, 彻底破碎了。

    就好比两个年轻人兴致满满从乡村基层干起，有望三十岁成为县级干部, 一回头却发现自己朋友只差一步登顶了。

    还有比这更噩梦的开局吗？

    孟婆奇怪地看了罗素一眼，明显有些不理解罗素的颓废，她手指微微一点，罗素顿时感觉神魂清明了不少。

    “天帝高高在上，自然难以抗衡，自从天帝登顶几十万年来，此乃众人皆知之事。”

    推翻天帝？怎么可能的事情？

    “快则二十年, 慢则三百年，天帝必将神魂合一，成为圣人，到时候他将不再是天帝, 而是飞升天外天，天庭之主将会在众神之中选举。”

    “而罗素你，就是最好的选择！”

    罗素感觉整个人晕乎乎的，因为幸福感实在是来的太突然了，他刚才还因为天帝实力太强而变得颓废，转眼间孟婆就告诉他天帝根本不必担忧，人家要走了。

    而他成为了天庭之主继承人之一？

    这……

    “留给你的时间不多了，天庭之中窥虚天庭之主之位的人太多太多，最少也是大罗，而名归言顺之辈莫过于二郎显圣真君，他曾是天帝的外甥。”

    “虽然他肉身成圣，一直不满于天帝，受困于金仙之境，但天帝如果想帮他，非常容易。”

    “只要送给他一份天地果位，二郎显圣真君立地就能成为大罗。”

    “就像孙悟空孙猴子那样, 获得了西佛门的斗战胜佛果位，仅仅一千年就成了大罗！”

    天地果位。

    那是天地赐予仙神一种权利, 非大功者不传，非大德者不传, 当年昊天大帝带领人族推翻万族之时, 举人族之力打造了三十六个天地果位，拥有者拥有驾驭众仙神之上的能力。

    金仙使用可以步入大罗，大罗使用可以傲视同境界，天地果位珍贵无比，需要立过大功之人，大能之人才拥有。

    拥有天地果位，便相当于已经一步踏入了大罗，静等时间慢慢领悟，时间一到，自然成为大罗之绝尖强者。

    三十六座天地果位分散于各大教派以及西佛门、幽冥地府，后来幽冥地府反叛攻打天庭落败，幽冥地府的天地果位就全部落入了天帝之手。

    这就意味着二郎显圣真君随时都有可能成为大罗！

    罗素沉默不语，虽然这比刚才好多了，可让他几百年内成为大罗实在是太难太难。

    “留给你的时间不多了，我倒是有一个方法，倒是有一线生机。”

    家有一老如有一宝，孟婆果然不愧是地府中最古老的存在，“要想在短时间成为大罗，几乎是不可能的，这个从古至今没有人能够做到，哪怕你聚集了阴阳鬼玺，也做不到。”

    大罗者，集顶上三花及胸中五气，跳出时间长河，坐看天地间，获得大自由大自在。

    每一个大罗，哪一个不是活了几十几百万年才辛辛苦苦修炼成的，哪怕有天地果位，也只是伪大罗。

    “所以你的一线生机在另一个地方，在那个地方，你只需要成为金仙就可以了。”

    只要成为金仙，拥有阴鬼玺的罗素将会成为最有力的天庭继承者，天庭之主的不二人选。

    毕竟幽冥大帝跟天帝只差一步而已，一个是天庭二号，一个是天庭一号。

    这就是阴阳鬼玺天地之宝带来的巨大好处！

    罗素稍加思索，只要去那个地方成为金仙就有一丝生机，可最低要大罗啊……

    难道……

    “那个地方有天地果位？！”

    “对！”孟婆幽幽的看向了远方，“这天地之间，无主的天地果位，只有那个地方有，曾经是留给孙悟空的，但他拥有了另一个。”

    留给孙悟空的……

    罗素眼前一亮，想到了另一个地方，“菩提老祖？”

    ps：今天四千一百字。

