    乔安算定十有八，九蒋若涵会因为念念的存在妥协，到时候她就更难计划下一步了。

    现在看来。还真是这个样子没错，

    追根究底，就是因为念念。

    只要没有他，自己就有希望成为季商尧的正牌夫人。

    喜欢了季商尧那么久，现在要让她就这么放弃，绝对不可能。

    乔安恶狠狠的看着前方，眼睛里翻滚着怒火。

    虽然心里面是这么想，但是碍于蒋若涵，也不敢发作。

    她快速垂下眼眸，掩住眼底的情绪。

    “阿姨，你说的，我明白了……”

    蒋若涵又怎么可能看不出来乔安的失落。她跟着叹了一口气，有些惋惜，“安安，这件事都是阿姨的不好。”

    “当初啊，我要是早一点逼着商尧娶了你，也不会沦落到今天。”

    蒋若涵看着乔安，又继续说道。

    这一点倒是发自内心的真心话。

    在他的心里面一直喜欢的都是乔安，一直都希望他做自己的儿媳妇。

    不过，现在事情已经变成了这个样子，就算是说其他的也没有什么用了。

    毕竟，孩子有了。这一点蒋若涵的心里面也是十分清楚，只要商绾绾能够安安分分的，看在念念的面子上，也可以不计较。

    听到蒋若涵的话语，乔安的心里面又是一疼。

    “阿姨，别说了，都是我和商尧没缘。”

    看着乔安这识趣的模样，蒋若涵的心里面也跟着满意，点了点头。

    “安安，你能这样想，能够想通那是最好不过的，阿姨我还担心你。”

    “你要知道，现在有了念念，一切都是尘埃落定，别多想了，知道吗？”

    蒋若涵这一番话，还有弦外之音。就让乔安断了那些不该有的念头，毕竟现在有了念念，就算是想要折腾，也不行了。

    乔安咽下心中的不满，跟着点头。

    “阿姨，我知道了。”

    接着，乔安又继续和蒋若涵聊了几句以后，这才离开。

    刚走出季家，霎时间，乔安的脸色就跟着猛的一变。不免让人觉得有些阴鸷。

    她咬了咬下唇，要想让她认命，这是绝对不可能的事情，

    不就是那个碍人眼的孩子吗？她偏偏要想办法给收拾了。

    乔安还不相信了，没有她做不到的事情！

    ……

    彼时，别墅里。

    三个人吃完饭以后，各自回到房间。

    商绾绾则是带着念念，回到了他的小床上，准备哄着他睡觉。

    那个小朋友似乎耍赖皮了，在被子上跳来跳去，玩着蹦床！

    没三分钟，商绾绾看着这么可爱的宝贝儿自娱自乐，居然有些于心不忍了。

    第二天一早。

    鸟儿在树梢叽叽喳喳，床上的洋娃娃发出“咕叽！”的一声。

    任旁边的人怎么推，半点儿起床的意思都没有，还伸出一只小巧粉嫩的手手在空中挥舞了几下，又立即缩回被子里。

    这就是于心不忍的下场，蹦哒两分钟，赖床两小时。

    其实这已经是无数次商绾绾被那种天真无邪的脸蛋骗了，可就是不长记性。

    “在赖床，我跟你幼儿园老师告状去。”商绾绾在粉红色的床边轻飘飘地吐出一个话。

    看似无足轻重，可这对于念念来说，是天大的事情了，她一直在老师面前树立乖宝宝的形象，可不能被妈咪毁于一旦了。

    幼儿园有的老师很帅！即使不是她老师，但偶尔能遇见，商绾绾在幼儿园都会表现的乖乖的，要是被院长表扬，那个老师就会对她产生好感。

    神逻辑！商绾绾都不知道念念在学校，老师教的什么！

    看着床上的人儿气鼓鼓的样子，商绾绾憋笑，她就是会捏着这个活宝的软肋。

    眼看的自己的心肝宝贝走进幼儿园大门，说舍得是假的，在看一眼手腕上的表，舍得了。

    起床被那个活宝浪费太多时间了，现在上班都快要迟到了。

    于是不得不立马往公司赶去，一路都匆匆忙忙，直到到自己办公桌前，她终于安心了，幸好没有迟到。

    松了一口气似的，往电脑椅上用力一坐。

    然后在抬眼看着旁边的合同，这是今天的工作首要任务，也是她这段时间夜以继日都在努力的事情。

    这是和季氏集团的合作的合同，来之不易的机会，很多事情有了开头才会又后续，这个开始她必须做好，第一印象啊！

    抛开私人恩怨，要是她们公司能搭上季氏的橄榄枝，肯定被更上一层楼的。

    以后涨工资就指日可待了啊！

    可是有了季氏是季商尧的，有了季商尧，一切的性质似乎都变了个样。

    打开电脑，一遍又一遍的核对，修改。

    “不能在他面前出岔子。”商绾绾低估一句，然后继续在键盘上敲敲敲。

    商绾绾看着合同的最终版，心里还是有些忐忑的，她公私分明，她不确定季氏会不会接受这份合同。

    比起她心底的那点小心思，她现在更质疑自己的业务能力，毕竟那个老狐狸，策无遗算！万一自己吃亏……

    “你这细心的就差写一个合作过程计划表的，没必要那么紧张，会顺利的。”旁边的同事给她递了一杯水，安慰道。

    “典型站在说话不腰疼！见死不救！”商绾绾斜眼看着旁边，同时也接下了那杯水，然后毫不客气的一饮而尽！

    同事讪讪的笑了一下，“能者多劳嘛！我可hold不住季氏的合同，砸我手里我可我就凉了。”

    商绾绾点点头，表示赞同，并且毫不客气的吐槽：“我也觉得落你手上八成凉凉。”

    看了下电脑上的时间，没等同事继续回击，商绾绾就抢先讲话了。“我们约定的时间是十点，我先走了，借你吉言。”

    在出租车上，商绾绾看着窗外的风景，转瞬即逝，甚至有些模糊，车速很快，因为她出发比较晚，又想早点到达季氏，宁愿她多等了，也不能季商尧先到啊！

    她经历的克制自己不要胡思乱想，不要慌，可脑子却偏偏不受控制。

    商绾绾对着车上的镜子，整理着自己的仪容，看着自己脖子上挂着的工作牌，她今天去为了工作来的，为了公司的利益来的。

