    第1191章红颜祸水！

    “换师父？”祁连桃花眼一眯，将这三个字细细咀嚼了一遍。

    随即，他再看向尊上的目光中便充满了电闪雷鸣。

    尊上一挑眉，对这些劈来的雷电无所畏惧。

    “……”楚千璃。

    明明中间还隔着一个她，这俩货竟然还能用眼神厮杀起来……就好气。

    是觉得她个子不够高，所以便无视她的存在么。

    这一瞬，楚千璃忍不住踮了踮脚。

    然而……这增加的一点点海拔显然没用。

    那噼里啪啦的交锋还在继续。

    “不知尊上有没有听过这样一句话。”突然，祁连出大招了。

    “一日为师，终身为父。”

    “噗！”尊上大大还没反应呢，楚千璃先喷了。

    扒拉在她衣袖上的紫霄藤也瞬间动了动，很想一藤蔓就抽过去。

    这货说什么呢？

    一日为师终身为父，这是想当小殿下的父亲？

    青天白日的做什么梦！

    就连尊上，显然也没料到祁连会说出这么一句话来，眼神有一瞬的微妙。

    随即，他的眸光便无比幽深，盯着祁连一字字道：“脑子进水了就去好好沥沥水，否则，本尊不介意帮你清空脑中进的水。”

    竟然还想当小璃儿的父亲。

    这是想长了辈分来刁难他？

    做梦！

    祁连却微微一笑，一点儿也不介意被夜九渊说脑子进水，只是道：“怎么，尊上难道没听说过这句话？那还真有点儿孤陋寡闻呢。”

    “堂堂九渊尊上，应该不至于孤陋寡闻吧。”

    “师父。”楚千璃哭笑不得，实在是听不下去了。

    这波始于“换师父”的话题已经进展得很离奇了，但她觉得吧，要是不赶紧终止一下，可能师父就真的要没了。

    不是换掉的那种没，而是被尊上大大手动灭掉的那种没。

    祁连一听自家宝贝徒儿喊他了，顿时，桃花眼中咻咻往外丢的刀子没了，看向楚千璃的眼神那叫一个温柔宠溺，“宝贝徒儿，是想让师父做什么吗？”

    “呵。”夜九渊冷笑一声，伸手将自家小璃儿搂着远离了祁连，这才凉凉道，“小璃儿喊你，不过是因为心善，免得你被本尊给灭了。”

    说完，他便垂眸认真道：“小璃儿，领队们都进帐篷了，我们是不是也该快些？像苍蝇精这种脑子不好使的傢伙就不用搭理了。”

    “嗯？”楚千璃下意识地发出一声疑惑，随即转了转头。

    这才发现，好嘛，本来在他们身后的人，这会儿已经全都没影了。

    就连唐会长，竟然也没等她！

    至于其他的围观群众们……罢了，瞧瞧那一张张麻木的脸，看着实在可怜。

    显然，就在这俩幼稚傢伙斗嘴的时候，这些无辜的围观群众们受到了巨大的刺激，三观恐怕早就碎成渣了。

    真是……气氛凝固，她都能看到那大写的尴尬了！

    嘴角一抽，楚千璃赶忙收回了视线，压低声音道：“尊上，师父，你俩不许再闹了。”

    “本尊没闹，是这苍蝇精先嗡嗡嗡的！”

    “为师没闹，是这抱枕精太过分，竟想撺掇宝贝徒儿换师父。”

    两道声音同时响起，听着还都挺委屈。

    “哈！”楚千璃被这俩戏精给气笑了。

    没闹？

    这都又往对方身上插刀子了，还叫没闹。

    “封禁咒，尊上和师父想要感受一下吗？”楚千璃眉眼一弯，笑得无比灿烂，声音更是轻快极了。

    “中招后就可以体会一下不能说话的感觉了哦，是不是很有意思，很想体验？”

    “……”夜九渊。

    “……”祁连。

    小璃儿／宝贝徒儿又开始吓人了。

    然而，作为被恐吓的一方，他们能怎么办？

    在这一瞬，两人几乎是同时地果断摇头，并抿紧了嘴巴。

    “很好。”楚千璃点头。

    幼稚二人组消停了。

    楚千璃眼中笑意一闪，拉过了尊上的手便道：“尊上大大，我们赶紧走吧，去处理正事。”

    夜九渊自是欣然点头，跟着楚千璃就加快了脚步。

    祁连看着加快脚步走远的二人，眼神有一瞬的黯然。

    总觉得，心头酸酸的，这难道就是“老父亲”看到甜软的闺女一心向着大尾巴狼时的失落？

    “师父，你还愣在原地做什么呢？快跟上啊！”

    “一会儿若是那灵霄学院的副院长还是要欺负我，你可得替我出头啊！”

    就在这时，甜软的声音突然飘了来，钻入了他的耳中。

    祁连的眼睛一下子亮了。

    宝贝徒儿在叫他！

    宝贝徒儿还需要他的保护！

    宝贝徒儿就算有了那大尾巴狼，也还是没有忘记他这个“老父亲”！

    自动给自己升级为“父亲”的祁连，脚步顿时轻快了。

    墨临望着前方那三道突然就和谐起来的身影，默了一瞬，这才深深地感慨道：“女主子真厉害。”

    这种修罗场竟然都能轻松驾驭！

    “哼！”九尾很不高兴。

    身为小契主的驭兽，他才应该是小契主最亲密的同伴。

    就是要开修罗场，也该是那俩货吃他的醋，而他傲然地站在小契主的肩上才是！

    可恨那只心机混血天族，竟然把他先一步丢了！

    总之，九尾越想越气，浑身炸毛炸得那叫一个蓬松。

    而他的这个想法幸亏是没有被小宝录察觉。否则，修罗场肯定是会围着他开起来，只不过，那就是另一场修罗场了。

    ————

    帐篷内，众人刚一落座，气氛就微妙地紧绷了起来。

    灵霄学院副院长沉着一张脸，坐下后的第一句话就是，“好，既然你们都维护楚千璃，那你们倒是说说看，如今这事要怎么解决？”

    唐会长眉头顿时蹙了蹙，“副院长，关于这事的解决办法，你是不是该等到我家宗主来了再说。”

    唐会长不提还好，一提，副院长瞬间气不打一处来，“等她？”

    “她要是真知道事情的严重性，就不会还在那儿同人斗嘴玩耍！”

    那祁连公子和弑天府的九渊尊上也是，他以前觉得，这两位绝对是超级罕见的厉害的人物。

    结果，还是逃不过红颜祸水！

    跟在楚千璃身边后，这两人便与厉害一点关系都没有了！

    听听那幼稚的斗嘴，真不知他们怎么说得出口！

