    “你是谁？”

    楚风眠目光看向这白发老者，眼神冰冷的说。

    “师弟，他就是傲莫，就是他打伤了罗康师弟！”

    青梦在一旁，不等其他人回答，直接开口道。

    “傲莫？”

    听到这个名字，从楚风眠的双眸之中，杀意爆发而起。

    “你就是打伤罗康师弟的那条老狗？好，我还没有找你，你自己送上门来了！尽然如此，你给我去死！”

    此话一出。

    楚风眠身上的灵力顿时翻腾起来，在他的背后，突然间大手一挥，化为了一道龙爪，直指这傲莫轰击而去。

    “小辈，住手！免得犯下大错！”

    看到楚风眠出手的一刻，那执法堂堂主如今也忍不住了，面对这龙爪，突然之间的凝聚灵力，到了他的掌心之上，对着楚风眠的龙爪凌空相对。

    一掌一爪，凌空相对，两者力量在空中爆发。

    楚风眠跟那执法堂堂主，都是被力量震退了几步。

    见到这一幕，许多执法堂弟子的眼珠子都要掉了下来。

    “此人，能跟堂主抗衡？”

    “我的天，这还是人？”

    “怪物，圣龙宗的人，怎么一个比起一个怪物！”

    一声声惊叹的声音。

    执法堂堂主，可是一尊八劫古帝啊，身为八堂之一堂主，在圣龙秘境内的地位已经是超过许多太上长老了。

    而楚风眠，才只是一名弟子，一名小小的准帝，如今交手，楚风眠居然是不落下风，这种实力让他们都有些无法想象。

    那执法堂堂主看到这交手的结果，眼神之中都是闪过了几分惊叹，他本来还是想要让楚风眠吃个亏，好让楚风眠知难而退。

    没想到楚风眠的实力，居然达到了如此地步。

    “此子的实力，实在是太可怕了，不能让他今日走出执法堂！”

    在这执法堂堂主的眼神之中，杀机涌现。

    他本来是打算逼走楚风眠的，可现在见识到楚风眠的实力之后，他心中俨然动了杀机。

    现在楚风眠主动来攻打刑法堂，并不占理，他就算是将楚风眠杀了也就杀了。

    要是今日让楚风眠全身而退，再来找楚风眠的麻烦，可就没那么容易了。

    “小辈，你今日攻打刑法堂，更是打破护山大阵，还想要拔取灵脉，你这是要干什么？想要背叛宗门吗？”

    执法堂堂主盯着楚风眠，眼神中的杀意已经是毫不掩饰，满脸狰狞的开口道。

    “速速放了傲南副堂主，然后跪下好好忏悔，才能不连累到圣龙宗，你也不想，因为你一个人，让圣龙宗毁灭吧。”

    “是吗？你算是一个什么东西？执法堂堂主？就凭你也敢来威胁我？也敢毁了圣龙宗？”

    楚风眠听到执法堂堂主的话，大笑起来。

    这一句话，让那执法堂堂主的脸色阴沉到了极点，眼神中的杀意已经是忍耐不住了。

    执法堂堂主盯着楚风眠，冷声说道。

    “小辈，不要自误，你的实力不错，但是跟整个执法堂相比，不值一提，在闹下去，也是自寻死路。”

    “我执法堂，在圣龙秘境刚刚建立的时候便是存在，数万年来，监察圣龙秘境，就凭你一个小辈，挑衅执法堂，就是自己找死！”

    “不错，快速速放了傲南！”

    那傲莫在旁边，也是开口出声道。

    “不然今日你要死在这里，圣龙宗也要因你而毁灭！”

    “哈哈哈哈。”

    突然间，楚风眠大笑了起来，同时楚风眠的目光，扫过整个执法堂。

    “一群蠢货，就你们执法堂这小猫两三只，也想要杀我，也想要毁了圣龙宗？真是不知天高地厚，你们不是要杀我吗？那好，我就给你们一个杀我的理由，免得在跟你们浪费口舌！”

    楚风眠的手心之中，一股灵力涌现而出，手心一捏。

    这在楚风眠手心之中的傲南，身躯顿时开始膨胀起来，要被硬生生捏死。

    “老祖，堂主，快救我！”

    傲南在楚风眠的手心之中大声的哭喊着。

    “住手！”

    “小畜生，你敢杀了傲南，我绝不会放过你！我要将你的所有家人，所有朋友，都追杀而死，让他们跟你陪葬！”

    那傲莫更是疯狂的吼了起来。

    “那就看看你有没有这个机会了！”

    楚风眠听到这傲莫的威胁，根本不放在心上，反正这傲莫，今日也是一个死人了。

    一个死人的威胁而已，楚风眠可能会在乎？

    “死吧！”

    楚风眠运转手心灵力，那傲南在楚风眠的手心之中身躯已经是快要被撑破了。

    “不！！！”

    轰隆！

    在嘶吼之中，傲南的身躯顿时爆炸开来，化为了漫天血雾。

    这些血雾，漂浮在空中，还想要再次重塑身形，但是这一次楚风眠却不会再给他这个机会。

    随着楚风眠的手指一点，一团火焰突然出现，燃烧着一片血雾，将这一片血雾，彻底的燃烧殆尽，没有一点点的精血，还残留下来。

    执法堂的副堂主，身为七劫古帝的傲南，就这样死了。

    还是在执法堂，当着执法堂无数弟子，执法堂的无数太上长老，执法堂堂主的面，被楚风眠硬生生轰杀了。

    “小畜生，你完了，你残杀太上长老，大逆不道，你今日必死！就算是你有这在通天的背景，也救不了你！”

    执法堂堂主一直是看着傲南的血雾被燃烧殆尽，才反应了过来，他刚刚都无法相信这一幕。

    楚风眠真的不顾他的威胁，直接杀了傲南。

    这是在藐视他执法堂堂主的威严，藐视整个执法堂。

    “小畜生，你以下犯上，残杀太上长老，你已经不是圣龙秘境弟子了，你是魔头！你背叛宗门！圣龙秘境弟子，人人得以株之！”

    执法堂堂主龙行虎步，来到了楚风眠面前，满脸杀机道。

    他身为执法堂堂主，平日在圣龙秘境内地位高高在上，这一次彻底被楚风眠激怒了。

    他现在的心中，唯一一个想法，便是就要将楚风眠轰杀。

    “一群道貌岸然之辈，还枉谈执法？”

    楚风眠眼神中闪过几分不屑道。

    “看来这执法堂，今日的确是不应该存在了，既然如此，那就毁了吧！”