    九三年的春节，雷东宝正式搬了新家，一栋三层的大别墅，面积超过一千平米，这栋别墅，在三十年后，最少值一亿，因为这里是鹏城。

    早在一九九零年，雷东宝就已经把总部搬到了鹏城，并且在这里，开始规划建立生产基地和总部大楼，总面积超过五千亩。

    趁着现在土地便宜，雷东宝必须薅一次鹏城的羊毛，用总部迁移的条件和鹏城谈了很多优惠，包括土地，税收优惠，未来光土地的价值就是一个天文数字。

    尽管江城电器这几年发展得还算顺利，但是也就在四个省内小范围发展，在南方地区一带打转转，要想未来发展成覆盖全国的连锁电器商场，自己的生产基地，必须存在。

    靠贴牌代工厂生产，未来是肯定满足不了企业发展需求的，九十年代，是华夏经济发展迅速的一个时代，也是风云变幻的一个时代，雷东宝必须跟上时代的脚步。

    之所以选择九十年代才开始大动作，自然是有原因的，八十年代，国内的交通物流方面，很难覆盖全国。

    还有各种法律不健全，加上招商引资不透明等一系列问题，就连产权归属都是一个问题，你发展太快，说不定到时企业也不一定是你的了。

    如果九十年代不发展，到了二十一世纪后，各种成本刷刷的上涨，到时企业压力太大了，在九十年代，可以花很少的代价，就能拿到五千亩土地，而到了二零零零年后，这土地成本，都是一笔天文数字。

    从八三年雷东宝承包江城五金厂开始，到今年，刚刚是江城电器成立的十周年，这十年，是江城电器打好基础的十年，而未来十年，将是江城电器腾飞的十年。

    其实还有一点，八十年代，大伙才刚刚吃饱饭，买台电风扇都要两个月工资，哪有钱消费？

    特别农村地区，一个巨大的消费市场，完全是封闭状态，十一亿人口，八亿农民，八十年代的农村地区，大型电器方面的消费需求几乎没有。

    很多地方连电都才刚刚拉通，到了九十年代，才渐渐普及电灯，就算有一台电视机买回家，也看不了，因为农村经常停电，电压极为不稳定。

    八十年代用一句话概括就是，大伙都穷！

    只有真正到了九十年代，随着物价上涨，开放市场经济后，全国的农民工迁移已经正式开始。

    从前靠天吃饭的农民，现在也能到外面的城市打工赚钱了，大伙手上有了钱，才能有消费需求，谁家赚了钱，不想着买两件电器回家。

    很多农民工千里征途，背着一台电视剧回农村过年，这种事情经常出现在九十年代的回忆中，各地的经济正在以一个惊人的发展趋势在向上发展。

    九三年春节过年期间，宋运辉带着七岁的女儿宋小引前来鹏城拜年，这次宋运辉是来散心的。

    宋运辉一九八九年就已经调离金州化工厂了，去了东海化工厂，刚开始是担任常务副厂长，在一九九一年，已经升任为东海化工总厂厂长了，三十出头的年纪，已经是一名国家高级干部了。

    事业一帆风顺的他，在感情上，却是已经和程开颜的婚姻走到了末路。

    从去年开始，宋运辉打了几次电话给宋运萍，哭诉他婚姻的不幸，至于原因，无非还不就是那点破事，两人价值观不同。

    程开颜从小就是家里的宝贝娇娇女，八九年随宋运辉去了东海，刚开始两人还算和睦，程开颜在家里带带孩子，买买菜，日子过得悠闲，也算家庭主妇吧。

    可程开颜的性格，天生就是那种爱动，闲不下来的女生，到了东海以后，迅速认识了一些闺蜜，随着女儿小引上幼儿园后，她的时间也空闲下来了，从每天买买菜到变成逛逛街，再到美容健康操，什么新奇玩意都学会了，打扮得如同摩登女郎似的。

    刚开始，宋运辉对程开颜这种行为还算默认了，但是再后来，宋运辉发现每次回家，饭菜没有，女儿每次放学都没人去接，为此他大为恼火，第一次和程开颜吵了一架。

    程开颜也理亏，同时也觉得宋运辉是不是嫌弃自己吃白饭了，于是表示自己也要去工作。

    最后宋运辉给她安排了附近一个小学老师的身份，让程开颜去上班了，原本以为，日子就会平静下来，但是宋运辉没想到，这才是痛苦根源的开始。

    随着宋运辉成功成为东海化工厂的厂长后，他的事业进入一个新的高度，可谓是万人之上，可也正是随着他地位的提升，很多人便把主意，打到他身手了。

    化工行业里面的油水可不少，可宋运辉是一个油盐不进的主，要想从他身手打开缺口，很难。

    于是有心人开始从他的家人身手入手了，程开颜就被人盯上了。

    程开颜那个傻女人，从小就生活在金州化工厂里面，被父母保护得很好，哪里知道什么社会险恶。

    于是随着宋运辉当上厂长后，她的路人缘开始爆棚，身边开始莫名其妙多了一群讨好的她的同事，渐渐变成闺蜜，最后这些闺蜜不但在工作上处处帮助她，在生活上也无微不至，把她当知心姐妹，最后发展为闺蜜给她买高档化妆品，高档衣服，甚至玉石珠宝。

    刚开始宋运辉也没察觉到异常，毕竟以他的家庭条件，买一些高档化妆品，衣服之类的，也完全买得起，他也不是小气的人，工资每个月都上缴，他每月开销，几乎都在厂里，何况他姐姐宋运萍每年也没少送一些价值不菲的礼物给程开颜和女儿，所以也没奇怪。

    但是直到有一天，宋运辉看到程开颜手腕上，带着一对碧绿色的手镯，宋运辉才一下被惊醒，连忙询问程开颜那手镯是哪里来的？

    程开颜很自然地说，是自己同事某某送她的。

    宋运辉听完，气得大声呵斥道。

    “你同事是善财童子吗？这对镯子最少值几万，人家没事送你这么贵的手镯？”

    程开颜也被几万这个金额大吃一惊，但是她依旧没察觉到危机，懵懵懂懂说道。

    “我们是同事，也是闺蜜，感情很好的，她送我手镯，我也送人家耳环了呀，这有什么嘛？礼节来往呀，你凶什么凶？”

    宋运辉被这个蠢女人气得暴跳如雷，第一次失态。

    再后来，宋运辉虽然让程开颜把手镯退回去了，可两人的关系，也迅速进入冰点，加上去年，另外一个女人突然回国，进入宋运辉的生活中，于是宋运辉和程开颜的感情，也迅速进入倒计时。

    这个突然回国的女人就是梁思申，一个年轻，美丽，家庭背景和气质都一流的女生，也是曾经宋运辉的学生。

    再一次见到梁思申，宋运辉第一眼就被对方那张高贵妩媚的脸吸引住了，但是当然，他只能把这种感觉深深埋在心里，毕竟他是有家庭的人，而且眼前这个梁思申，还是他曾经的学生。

    但是男人嘛，一旦有了那种念头，再每天回家对比自家的黄脸婆，这一对比，心里的倾斜，就越来越严重了。

    如果要宋运辉主动提出离婚，那是不可能的，因为这违背他的形象，宋运辉现在可不是一个萌新了，十年的职业生涯，已经让他在工作上，成为一个冷酷的政治家，他知道自己该做什么，不该做什么。

    何况宋运辉也曾经想过，自己就这样过一辈子算了吧，当初自己答应程开颜照顾她一辈子，现在如果离婚，程开颜怎么办？女儿怎么办？

    各种复杂的情感，让他内心感到无比纠结和痛苦。

    程开颜也察觉到宋运辉的变化，可她的性格始终觉得自己没有错，因为她一直都是这种性格，从前刚谈恋爱的时候，自己耍这种小脾气，宋运辉会马上过来哄自己，而现在，只有冷眼相对。

    而且宋运辉这几年，在很多细节方面，明显就对自己，早已经没了热情和激情，宋运辉不会和你破口大骂，但是他有更厉害的方法对方自己，那就冷战。

    小引被宋运辉让父母带去了，他和程开颜两人在东海，两人都白天上班，晚上才回家，自从手镯事件发生过后，两人的关系，也迅速进入僵局。

    程开颜也曾经试着想缓和两人的关系，但是一次次得到的却是一张冷淡的脸，程开颜的内心也一次次被伤透，每天泪流满面度日。

    宋运辉也试着和程开颜缓和关系，可内心始终有一道坎过不去。

    有一次星期天，程开颜穿着九十年代初流行的健美裤，想活跃一下夫妻感情，可宋运辉看到程开颜穿着黄蓝色的健美裤，露出两条粗大腿，总感觉就像两条肥腻的烤鸭，一点胃口都没有，甚至还有些犯恶心。

    再脑海中幻想起梁思申那简洁的黑色西装，白色衬衣，那修长白皙的大腿，妖艳的红唇，宋运辉再对比程开颜这两条黄蓝相间的大腿，整个人不由感觉一阵恶心感袭来。

    也就是从这天开始，夫妻俩唯一的身体交流也断绝了，不管是程开颜，还是宋运辉，两人心目中，对这段感情，算是彻底失望了。

    宋运辉这一年来，也很痛苦和煎熬，他无处诉说，只能和自己姐姐诉说，宋运萍又把这事告诉雷东宝。

    雷东宝也只能在心里为程开颜叹气，宋运辉的心，显然已经不再她身上了，男人才最懂男人。

    虽然宋运辉万般为自己解释，可雷东宝很清楚，另外一个女人，梁思申已经进入宋运辉的生活中了，其实雷东宝已经见过梁思申了。

    这位身材高挑，而且有着迷之自信的女人，去年以老美某投行代表身份接触雷东宝，希望对江城电器进行投资。

    雷东宝当时就拒绝了，而且拒绝得很干脆利落，江城电器刚刚上市，市值从五亿，短短一个月已经上涨到七亿了，如果有可能，雷东宝恨不得把江城电器全部的股份拿到自己手上，因为他很清楚，一旦自己的VCD影碟机上市，公司市值，会再上新高。

    而且除了VCD外，雷东宝手上的秘密专利可远超国内任何同类公司，十年的研发和技术存储，目前雷东宝手上掌握的专利技术，已经是一个惊人的数量了。

    为了让这些专利彻底掌控在自己手上，雷东宝这几年，通过注册新公司，再通过一系列左手倒右手的方式，让这些还没经历过市场验证的专利技术全部到了他的新公司，而这个新公司，他掌控百分百的股权！

    其实当年和江城方面闹僵后，雷东宝就开始做安排了，当然，江城电器他也会把它做成一家世界级的企业，至于他手上的技术专利这些，这些都是无价之宝，他肯定不愿意和别人分享。

    梁思申在得到雷东宝明确拒绝后，随即开始和华美电器展开对话，双方也迅速勾搭到一起，估计这个月底，双方的合作消息就会公布，到时华美电器的股价估计又会暴涨。

    在大众老百姓眼里，华美电器的名声始终还是比江城电器大一些，因为华美电器的门店目前已经有二百八十家店了，而江城电器目前只有一百七十家店，华美电器的股东人数众多，而江城电器的大股东，除了雷东宝掌握绝对的股份外，第二大股东就是江城方面了。

    江城电器的股份雷东宝一直在回购，从而也推高了股价，而华美电器的股价则大多都是散户推高的，这也造成很多人认为江城电器股价虚高。

    雷东宝这段时间也在和江城方面进行谈判，希望从对方手上回购全部股份，谈判的请求实际上是江城方面提出的。

    他也一直压制着VCD的的发行时间，等的就是希望谈判成功后，再进行发售。

    实际上在九零年，雷东宝就和江城电器闹过一次大矛盾了，所以才引发搬总部的事，其实双方的矛盾点很简单，江城方面希望雷东宝加大对江城的投资，而雷东宝却是这几年，不但没有加大对江城的投资，反而渐渐把江城的投资慢慢抽离出去，这让江城方面很不满。

    随着江城的公路被开发，现在江城的位置，也越来越重要了，现在江城的企业已经超过两百家，包括大大小小的物流中转站已经超过二十家，这些在雷东宝看来，这里面有自己不少的功劳。

    从八三年承包江城五金厂开始，再后来和程杨电器竞争，从而让无数企业把目光放到了江城上面，一家家企业的入驻，把江城推上了新的高度。

    现在江城的地价和人均收入，早已经是国内前列了，这至少比历史中提前了十年，目前江城市值超过千万的企业，有二十家以上，市值过亿的企业，就有江城电器和华美电器。

    其实雷东宝根本不在乎这点小钱，他现在赚的钱，也足够他一辈子花不花了，他唯一生气的是，江城方面对江城电器太多指手画脚了，因为对方有自己的股份，所以在很多方面干涉企业太多了，甚至对雷东宝某些人事任命也进行干预，这就是雷东宝不能忍的了。

    当年双方成立股份制公司，合同上就明确写了，公司的经营方面，江城方面不得进行任何干涉，对方只有分红权，但是现实却是企业在江城的地盘上，双方又是二股东，很多干涉必不可免。

    所以雷东宝才不顾江城方面反对，终于对总部进行了搬离，江城方面未来只做物流和售后人员培训中心，随着其他城市的生产基地和物流中心建立，未来江城对江城电器的影响只会越来越少。

    雷东宝甚至都想过对江城电器改名了，这个名字太具有地域性了，但是一直遭到江城方面反对。

    雷东宝原计划在九三年五月一号全面上市VCD影碟机，但是三月初，江城方面主动申请和雷东宝进行谈判，希望雷东宝能对江城电器的股份进行回购，雷东宝得到这个消息，喜出望外呀，于是马上组织谈判队伍进行双方谈判。

    双方谈判很不顺利，江城方面仿佛知道雷东宝急切希望回购股份，于是开的价格非常离谱，百分之三七的股份作价四亿，另外希望现金支付，雷东宝当即就发飙了。

    谈判一直持续到四月，几乎没什么进展，除了四亿的报价，对方愿意减少到三亿五千万外，依旧是要求雷东宝必须现金支付。

    实际上此时的江城电器的股价总市值，已经回落到六亿左右了，而华美的总市值却是已经飙升到九亿八千万了，眼看就要破十亿了，双方的市值进一步拉大。

    至于对方的股价为啥突然飙升，自然是因为华美又得到一笔三千万美元的投资，这次投资对象自然是梁思申背后的某美投行，这次投资，让股民对华美电器的信心更足了。

    而且某美投行还表示，会让国外数个高端家电品牌入驻华美电器，并且引进数条先进的家电生产线，让华美的产能和技术领先同行，这个消息一出，华美的股价连续一个星期涨停。

    而江城电器这方面，和江城方面交恶的事情，也被有心人透露出去了，顿时新闻和谣言满天飞。

    在投资人眼中，雷东宝这个人性格太独，自己的股份明明已经早已经完成对企业的控股了，可还想着把二股东手上的股份全部回购吃独食，在资本市场，这种企业的未来是没有前途的。

    做企业，如果没有大局观，是很难做大做强的，股份控制在一个人手上，别人沾不到便宜，自然不会为你铺路，而华美电器就不同了，人家的股东遍布各行各业，世界各地，众人热情高涨，自然愿意推高股价，有钱大家一起赚，何乐不为？

    道理的确是那个道理，可雷东宝也想找到给力的合作伙伴，可这些找上来的投资方，要么开价极低，要么各种条件，在雷东宝看来，自己的江城电器，市值再翻一番都是超值，既然他们有眼不识金镶玉，那只能自己吃独食了。

    何况江城电器十年的技术积累，这些在雷东宝看来，已经无法用金钱来含量了，何况这次江城方面这么不给面子，雷东宝自然也下定决心，对方的股份如论如何也要回购回来。

    经过近两个月的艰难谈判，双方终于在四月二十号达成股份回购协议，江城方面以三亿软妹币出售剩下的百分之三十七的股份。

    协议规定，在合同签订日期十天内，雷东宝必须支付五千万现金，剩下二亿五千万，必须在十二个月内完成支付。

    如过合同内未完成支付，雷东宝将支付超过百分之二十的违约金，并且协议作废，同时江城电器也有权利，将以两亿五千万等值的价值回购江城电器的股份。

    这份协议几乎就是一个霸王对赌条款，一旦一年内，雷东宝凑不齐二亿五千万现金支付给江城方面，那江城方面不但获得一笔巨额的违约金。

    同时还将以两亿五千万的同等现金回购江城电器的股份，如果一年后，江城电器的市值只有两亿五千万了，那不好意思，雷东宝直接出局了，就是这么霸道的协议，可雷东宝却是毫不犹豫签了。

    可雷东宝怎么也没想到，江城方面这是却是早已经挖好大坑在等着他往里面跳了。

