    看着眼前的男人，南溪狠狠地愣了愣。

    明明不过一天没见而已，不知为何，她却总有种恍若隔世的感觉。

    太过意外，所以，她一时忘了把手从周羡南手中抽出来。

    直到陆见深上前，将她的手从周羡南手里拉了出来，一把捏在自己的手里，同时将她娇小的身躯霸道地揽入怀里，南溪才逐渐找回一点意识。

    “你怎么来了？”她看向眼前的男人，说不出是什么心情。

    在她最需要他的时候，他没有来。

    而在这个最容易误会的时候，他却来了。

    来的，还真够巧的。

    南溪拿出自己的手，同时不动声色地推开陆见深。

    这个动作，让陆见深非常不开心。

    他低沉着一张脸，脸黑得都能挤出墨来了。

    南溪这种和他拉开距离，甚至要划清界限的举动让他心里堵堵的，非常不是滋味。

    尤其是目光落到她身上的衣服上时，陆见深伸手，一把扯下。

    那动作，几乎是有些暴力了，完全没有往日的丝毫温柔。

    然后直接把衣服递给了周羡南：“谢谢，不过我的妻子不需要其他男人的衣服。”

    说完，陆见深脱下自己的衣服给南溪紧紧实实的穿上，那个架势，几乎是想将她从上包到下的节奏。

    “周大哥，不好意思，他脾气不好，性格很怪戾。”

    南溪立马走上前，看向周羡南。

    想了好久，她才想出这么一个解释来。

    “可以理解。”

    周羡南仍然站得笔直，脸上面容冷峻，看不出有什么情绪的起伏。

    “今天真的谢谢你了，改天有时间，我请你吃……”

    南溪的话还没说完，陆见深再也受不了了。

    突然，她脚上一轻，下一刻，就被陆见深整个人抱进了怀里，然后越走越快，越走越远。

    “陆见深，你干什么？”直到离周羡南远了点儿，南溪才开口生气地喊。

    “你说我要干什么？”

    陆见深头一次觉得他气得有点失去理智，几乎控制不住自己。

    刚刚如果不是拼命的控制住自己，他已经直接把她按在那里亲了。

    真的想好好的亲亲她，好提醒一下，她到底是谁的人。

    打开车门，陆见深直接把南溪放进了副驾驶，得到自由，南溪起身，刚要开口。

    突然，她的唇被狠狠地封住。

    陆见深一个俯身，一只手扣住了她的后脑勺，另一只手捏着她的下巴，霸道的吻，简直铺天盖地的落了下来。

    南溪几乎是被动地承受着，她伸着手，用力的抗议着。

    但是，陆见深完全不给她反抗的机会，他一只手轻松地就收缴了她不断挥舞的小手，紧紧抓着。

    没有了手，南溪只能用脚。

    但是，她刚有了想法，还没开始用力，陆见深就把她的双腿控制住了。

    他伸出一只腿，直接把她的双腿夹在了他的腿和车厢之间。

    车里的空间本来就小，陆见深的力量又大，几乎是碾压式的，这样一来，南溪的双手双脚几乎全都被束缚住了，完全没有了反抗的余地。

    “陆见深，你混……”蛋。

    南溪喘息时，生气的开口。

    可是，却正好给了他攻城略地的机会。

    下一刻，他的吻变得愈发凶狠，猛烈起来。

    结婚两年，他第一次这么吻她，而且是以这么激烈的方式，南溪是真的被吓到了。

    她本来就被刚刚在商场里围堵的那些粉丝吓到了，现在更是被陆见深吓到了。

    她委屈极了，明明生气的是她，受了伤害的人是她。

    结果陆见深根本就没有询问她怎么样，也完全没有关心她有没有受伤，只知道霸占她。

    她哪能看不出他的想法呢？

    他是亲了她没错。

    可是南溪绝对不会相信陆见深是因为吃醋或者嫉妒亲了她。

    说得好听点儿，是想宣示自己的主权；说得难听点儿，就是男人的占有欲作祟罢了。

    他只是觉得自己是他的妻子，是绝对不允许和除他之外的男人那么亲密，所以生气，所以迫不及待地要证明自己的权利一样。

    这个吻，完全不是她想要的那种吻。

    泪水，从眼眶里砸了下来。

    越流越多。

    察觉到嘴间的冷凉和湿润时，陆见深像是骤然清醒。

    他松开了南溪，一只手细细擦掉她脸上的泪水。

    他没有说话，薄唇紧抿着，周身的气息却低沉得吓人。

    南溪低着头，忽然发现他生起气来的样子真的吓人，她有点害怕。

    两人间，突然变得十分安静。

    陆见深就默默地帮她擦着眼泪，一句话也没有说，他指腹有些粗粝，可能是动作有些急，有些快，南溪脸上的皮肤又娇嫩，所以觉得有点疼。

    但是，南溪咬着唇，没有说出来。

    车里的空气，愈发安静。

    就在陆见深的手指擦完她脸上的泪水时，突然，落到了她的嘴唇上，轻轻的摩挲着。

    他刚刚的确有些着急，亲得狠了些。

    现在仔细一看，她的嘴唇好像都有点肿了。

    想到这里，陆见深的手指逐渐变得温柔下来。

    他没再摩挲，到最后只是单纯地落在南溪的嘴唇上。

    他的手，很温热，好像出了些汗。

    南溪觉得现在的气氛实在有些奇怪，她张开唇，刚要说：陆见深，你的手能不能先拿开。

    突然，他先开了口。

    他低着头，并未看南溪，出口的声音异常低沉：“就这么不愿意？”

    南溪不知道他在说什么，只能默然。

    但看在陆见深眼里，她的沉默，成了默认。

    这让他愈发焦躁，心里更有种非常不好的预感。

    今天一度，他都控制不住自己，尤其是看见她和那个男人又在一起的时候，还那么亲密的样子，他简直想当场揍一顿那个男人。

    “就这么不愿意我亲你？”

    他开口，又问了一遍。

    声音比刚刚还要低沉。

    一双深邃的眸子里，忽明忽暗，让人完全看不清，也完全捉摸不透他心里到底是什么情绪？

    南溪抓着手指，不知道要怎么回？

    她能怎么回呢？

    说愿意，很愿意，因为我爱了你整整十年，爱得那么辛苦，那么小心，所以每天都这样期待着？

    还是说，对，不愿意，一点儿也不愿意。

    南溪皱着眉，她觉得这个问题根本无解。

    没有等到答案，陆见深第一次急了：“南溪，回答我。”

