    “吼！”

    黑蟒被风啸天的火海阻拦，它止住身形那一刻，火龙已经追了上来，飞快缠绕在黑蟒上，恐怖火焰的焚烧，让黑蟒发出凄厉的惨叫。

    “大人！快住手！求大人饶我一命！大人让我做什么都可以。”黑蟒强忍着焚烧之痛大吼求饶。

    在天道神火面前，黑蟒即便是九阶妖兽，它的力量也无法抗衡神火。

    风啸天冷笑道：“你觉得我需要你吗？”

    “夫君快住手！别烧死它！我们可以让它帮忙找宝贝！它能闻到人类的气味，也一定能找到一重无神境强者，而且也能避开很多危险。”楚馨月急忙阻拦道。

    他们对暗黑地界并不了解，正好需要一个带路的。

    “找宝贝？”风啸天一愣，旋即大喜笑道：“对啊，它一定知道暗黑地界哪里有宝贝，还是娘子聪明。”

    话音落下，风啸天这才收回神火。

    庞大的黑蟒，直接从数十米高空坠落下来。

    虽说仅仅焚烧十几秒，但也把黑蟒烧个半死了。

    看着被烧得半死的黑蟒，风啸天微微笑道：“以你的修为，应该可以化形了吧？”

    话音落下，庞大的黑蟒，瞬间幻化出人形，乃是一位中年男子。

    “你叫什么名字？”风啸天问道，简单的扫了一眼男子。

    “黑蟒。”男子惊恐回答，看向风啸天的眼神也充满了恐惧。

    黑蟒怎么也没想到，修为弱小人类，竟拥有这么恐怖的火焰，九阶妖兽的力量，竟无力反抗。

    这种恐怖的火焰，已经超出了他的认知范畴。

    风啸天淡笑道：“你在暗黑地界应该很多年了，对暗黑地界一定很了解，我们这次来暗黑地界，就是为了找宝贝，你一定知道哪里有。”

    “知道！知道！”黑蟒惊恐的连连点头。

    “非常好，省去不少时间。”风啸天高兴笑道：“你现在死不了，带我们去找提升修为的天材地宝，你最好别耍花样，否则我让你变成火蛇！”

    重伤的情况下，黑蟒想跑也跑不了。

    “大人放心，我绝不敢欺瞒大人。”黑蟒惊恐道：“大人，请跟我来。”

    “娘子，走吧。”风啸天高兴笑道。

    三人离开之后不久，掌控者便幻化出现。

    老眼看着风啸天离开的方向，掌控者自言自语道：“此人的力量和火焰都非常可怕，远在仙道之力以及仙火之上，本座都不曾见过，绝对不是青玄界所有，他到底是什么人？”

    “他的力量和火焰，绝对是超越仙界的存在，可他一个青玄界之人，怎么会拥有这种力量和火焰？”

    “如此可怕的火焰，哪怕是本座也无力抗衡，难怪他敢进入暗黑地界。”

    掌控者很好奇风啸天的来历，很好奇是什么火焰和力量，可他绞尽脑汁也想不出来。

    一个时辰之后，黑蟒带着风啸天和楚馨月来到一处悬崖边上。

    一路上，有黑蟒带路，风啸天和楚馨月避开了很多危险。

    黑蟒恭敬道：“大人，这悬崖之下，拥有千年火灵果，合适大人修炼，说不定能助大人突破无神境。”

    看着悬崖下边，风啸天催动灵魂力探查。

    一旁的楚馨月问道：“黑蟒，悬崖下有什么危险吗？”

    “有剧毒花草，带有强烈的腐蚀剧毒。”黑蟒恭敬回答。

    “灵魂力无法探查，或许跟火灵果还有腐蚀剧毒有关。”风啸天微微皱眉，旋即道：“黑蟒，你自己也带有剧毒，你下去帮我取火灵果。”

    “大人，我被大人的火焰烧伤，现在就剩下半条命了，我要是下去恐怕就回不来了，腐蚀剧毒比我的蛇毒要可怕得多，无神境强者都不敢碰这剧毒啊，炼毒师才敢靠近他们。”黑蟒满脸惊恐道。

    “比你的蛇毒还要可怕？”风啸天微微一惊。

    “无神境都不敢碰？”楚馨月吓一大跳。

    黑蟒连忙道：“腐蚀剧毒蔓延非常快，没有五重以上的无神境强者，根本来不及把剧毒逼出来，不过大人的火焰这么恐怖，对付这些花草易如反掌。”

    “我们一起下去。”风啸天笑道，先凝聚一道神火扔下悬崖。

    风啸天三人跟着火焰飞身而下。

    在火焰照明下，可以看到，悬崖石壁上，长满了一大片奇异花草，非常鲜艳。

    “花香吗？”楚馨月闻到了一股奇异的气味。

    “有毒！”风啸天皱眉道，一闻就知道花草的异香有毒。

    一旁的楚馨月，才刚闻到异香，瞬间就昏迷了过去。

    “娘子！”风啸天大惊，连忙催动神力注入楚馨月体内，灵魂力快速查看楚馨月的情况。

    不看不知道，一看吓一大跳。

    仅仅片刻，剧毒竟瞬间蔓延楚馨月全身。

    风啸天皱眉道：“这是什么剧毒，蔓延的速度竟如此可怕。”

    黑蟒连忙道：“大人，这是明日绮罗花的剧毒，此毒虽说没有腐蚀剧毒可怕，但它能让人瞬间昏迷。”

    风啸天一挥手，神火飞射出去，疯狂焚烧明日绮罗花，阻止更多花香飘来。

    强大的神力，强行将楚馨月体内的剧毒逼出来。

    几分钟后，黑蟒忽然道：“大人，就快到底下了，先别下去，下面全都是腐蚀剧毒，非常可怕。”

    风啸天停了下来，一边为楚馨月逼毒，一边问道：“你有什么办法吗？”

    黑蟒摇头道：“大人，我没有办法，悬崖下面一大片都是带着腐蚀剧毒的花草，剧毒常年积累，整个悬崖底下都是腐蚀剧毒，我可对付不来。”

    “你刚才不是说很容易吗？”风啸天森冷道。

    黑蟒惊恐道：“大人，你有恐怖的火焰当然容易，现在只能靠大人的火焰把剧毒全烧了，不然我们下去只有死路一条。”

    “蓬！”

    风啸天立即催动出天道神火，直接凝聚出十几尊火龙冲下去，瞬间照亮漆黑的悬崖。

    “快下去找火灵果！”风啸天冷喝道，一脚将黑蟒踹了下去。

    黑蟒吓得惊恐叫喊道：“大人！快烧腐蚀剧毒！”

    风啸天带着楚馨月快速飞身下去，在火焰光芒照明下，风啸天看到了一大片紫色的雾气。

    这些都是腐蚀剧毒！

