    沈誉辱骂楚凡，叶欣然不乐意了，冷声道：“沈总，请你放尊重点，他是我的丈夫。”

    “什么丈夫，一看就是个小白脸，屁都不懂，净添乱了！”沈誉很烦。

    他认为，如果不是楚凡来胡搅蛮缠，这次收购还是有望成功的。

    楚凡却是突然站了起来，道：“你凶我老婆了。”

    沈誉一脸古怪，道：“那又怎样？”

    “我这个人比较护短，请你走你不走，那就用别的方式吧。”楚凡一边说，一边走向桌子对面。

    这时，沈誉身后站着的西装男人动了，挡在了沈誉面前。

    这西装男一直像松树一样笔直地站着，貌似是沈誉的保镖、助手。

    “你，不许过来。”西装男的语气很冷漠，人挡在了楚凡面前。

    “怎么着，你还想对我动手不成？”沈誉斜着眼，还翘起了二郎腿。

    “这里是天仙集团，不是你们家。”楚凡轻笑一声，旋即悄无声息地抬起了右腿。

    西装男还没有反应过来，就觉得腹部传来一阵剧烈的痛苦。

    楚凡的膝盖，正轰在了西装男的腹部。

    “嘶——”

    西装男满头青筋，身子不受控制地瘫在地上，好似蜷缩的爬虾。

    沈誉瞪大眼睛，道：“老刘？！”

    西装男都没看清楚凡的动作，更何况是沈誉？

    在沈誉看来，自己保镖好像被人下了降头一样，突然倒在地上翻滚。

    “你也滚犊子去！”

    楚凡接着忽然扯住沈誉，将他从沙发上提了起来。

    沈誉被衣服勒得嗷嗷叫，然后整个人就被丢飞了出去。

    呼哧！

    楚凡这一扔，非常精准，将沈誉直接扔到了会议室门口。

    扑通！

    沈誉重重砸在地上，骨头几乎散架。

    “你、你这个疯子，竟敢对我动手！”沈誉趴在地上，指着楚凡，咬牙切齿地道。

    “三分钟内，滚出集团大楼，以后别再让我看到你。”楚凡呵斥道。

    沈誉竟是大笑出声，道：“你好大的胆子，真以为你老婆是天仙集团的老总，你就能为所欲为了？在我腾美集团面前，你们连屁都不算。我来收购你们，是给你们脸。”

    “聒噪。”

    楚凡眉头一皱，身形忽然闪到沈誉面前，然后将人从地上抓了起来。

    沈誉被吊在半空，身子止不住哆嗦着：“你、你要干什么？”

    也难怪他惊骇。

    以他的身份地位，都没怎么被人顶撞过，更何况是挨打？

    他做梦都没想到，叶欣然的老公根本不是商人思维，一言不合就动手。

    啪啪！

    楚凡没理会沈誉，另一只手抽在了沈誉脸上。

    沈誉疼得眼泪都下来了。

    啪啪啪！

    连续抽了好几下，沈誉彻底说不出话来，一是疼的，二是不敢。

    “滚！”

    楚凡最后将沈誉丢在西装男身边。

    西装男赶忙爬起来，搀扶着沈誉，道：“沈总，这人不对劲，先走吧。”

    “草！”

    沈誉骂骂咧咧地夺路而逃。

    收购没谈成，还被人打了一顿，这他吗找谁说理去？

    好汉不吃眼前亏。

    沈誉人虽然走了，但心里却给天仙集团判了死刑。

    收购不成，那就毁灭。

    哪怕不为赚钱，就为了出这口恶气，也必须要天仙集团破产、消失！

    …………

    沈誉真的在三分钟内离开了集团大楼。

    办公室内，小秘书于薇看着楚凡，眼睛里好像有小星星。

    好帅！

    叶总的老公原来这么厉害。

    好过瘾。

    打得好！

    站在女人的立场，于薇觉得楚凡做的没错，自己老婆被欺负了，怎么能坐视不管？

    可站在商人的立场，楚凡的行为，等于是彻底跟腾美集团成为了仇人。

    如果只是拒绝收购，那还不算大仇，可沈誉被打了一顿，以后连和解的可能都没有。

    叶欣然也是轻轻揉了揉太阳穴，呢喃道：“我们天仙集团才刚起步，就得罪了业内的霸主，今后的路很难走了啊。”

    楚凡回到她身边，耸了耸肩道：“老婆，我是不是下手太轻了？”

    叶欣然哭笑不得：“还好你下手轻，不然沈誉可能会没命吧。”

    尽管叶欣然很忧心，但并没有责怪楚凡。

    毕竟楚凡这么做也是为了她，更何况，沈誉就是个贪得无厌的强盗，只要对强盗服软一次，就会被永无止境的抢劫。

    楚凡这么一顿打，也算是一劳永逸。

    只是，麻烦在后面。

    “好了老婆，别愁眉苦脸的了，不就是个腾美集团吗，我们努力一下，反过来把它灭了，不就完事了？”楚凡倒是一脸无所谓。

    叶欣然给秘书使了个眼色，让秘书先出去。

    接着，她才看着楚凡的眼睛，认真地道：“天仙集团毕竟是你交给我的，或许你不在乎公司的死活，但我真的很想把它做好，不然就是辜负了你的信任。”

    “谁说我们的公司会死？给你看个东西。”

    楚凡说着，就取出了那瓶淡青色的天仙水。

    叶欣然很疑惑，道：“这是什么？”

    “这就是我跟你说的‘天仙水’，你试试。”楚凡解释道。

    叶欣然好奇地打开瓶盖，倒出几滴在手心。

    她记得楚凡提起过“天仙水”，能够美容养颜，效果特别好。

    当时只是听说，半信半疑。

    此时亲眼见到天仙水，叶欣然心里也有点犯嘀咕。

    这玩意，真的有楚凡说的那么神？

    叶欣然把手心的水撮了撮，然后涂在手背上。

    很快，她手背上的肌肤就产生了一种奇妙的感觉，就像是甘霖洒在了干燥的大地上，温润、滋养着一切。

    其实叶欣然的皮肤是很好的，细致又水嫩。即便如此，她在使用了天仙水后，还是觉得手背的皮肤更水嫩了一些。

    当然，许多护肤品刚用的时候都觉得不错，过一会儿就没用了。

    所以叶欣然没有着急，又默默等待，观察了一会儿。

    时间流逝，保湿的效果非但没有消失，那种“甘霖滋润大地”的奇妙感受，反而更加强烈了。这看似普通的蓝青色液体，好似持久的源泉，效果源源不断。

    叶欣然本就白皙水嫩的皮肤，变得更好了……

    “这……世上真的有如此神奇的东西吗？就像是童话故事里的生命泉水……”叶欣然美目忽闪，眼神写满惊喜。

