    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华提到侦察队长时，宋云飞的神态似乎有那么些仅仅一会又消失了。

    “你说得没错，”宋云飞慢慢给自己倒上茶，他定了定神后说：“我本想一走了之，我在广州的朋友不多，伍子牛算一个，他提醒了我，与你谈谈。上次你说消灭军阀就能重建国家，就可以把洋人赶出去；原先我以为粤军可以实现这个希望，所以我们师兄弟奋勇拼杀，可事实证明我们错了。他们与桂军是一丘之貉。”

    位卑未敢忘忧国，庄继华想起前不久看到的这句诗，宋云飞师兄弟正是它的真实写照，看着宋云飞那张失望的脸，庄继华在心中叹息。

    “所以你要逃避，是这样吗？”庄继华问道，宋云飞沉默着：“我不是老师，我也不知道什么时候能把洋人赶跑，什么时候国家才能结束混乱。”

    庄继华略微停顿后又说“不过，我知道一点，逃避不是办法，只有战斗才能找到挽救国家的方法。你想一走了之，可你走得了吗？你能抛下心中的理想吗？不能吧。”

    宋云飞沉默的点头，庄继华随后又说：“你对粤军失望，可是粤军只是广东军队的一部分，我们还有党军，还有湘军，还有军，更主要的是我们还有总理的三民主义三大政策；你再看看，上海的五事件后全国风起云涌的抗议浪潮，这说明什么？说明国人觉醒了，他们不再麻木。不再沉默，他们愿意战斗，愿意牺牲。而这一切将汇聚成一股洪流，所有企图阻挡他前进的人和势力，都将被碾得粉粹。”

    宋云飞抬头奇怪地看着正漏*点演讲的庄继华，突然问道：“你认为这些老百姓的抗议会有效？那些洋人可是有枪有炮的。”

    庄继华严肃的说：“当然有效，这些抗议虽然不可能直接将洋人赶出中国，不过。他们代表了一种力量。一种不屈的力量。五事件后。你别看洋人到处开枪杀人，可是他们也不得不坐下来谈判，日本人也不得不赔偿死亡劳工的损失；为什么呢？因为他们害怕，他们害怕这股力量。”

    庄继华感到自己像个布道者，他有些纳闷自己什么时候有这么高的觉悟了，妈地，再发展下去。老子就要成为**员了。看着宋云飞热诚地样子，庄继华首次感到羞愧。他连忙转换话题，开始直接招揽。

    “云飞兄，我看这样吧，你呢，也别回家了，到我们党军来干段时间，看看我们是怎么革命地。”

    提到革命二字时。庄继华的脸上火辣辣的。他连忙掩饰性的端起茶杯喝茶。宋云飞想想后说：“庄兄，我相信你，不过我还有个问题。”

    “你说。你说。”

    “三民主义和**究竟谁好些？”

    庄继华的头顿时有些大，这谁能说清楚。

    “这个，我也不知道，不过我认为不管什么主义，他必须满足两个条件：实现国家独立为国民谋求幸福。现在我相信的是三民主义，**吗，我感到他描绘的世界是很好，可是要实现恐怕很难。”

    既然宋云飞同意来党军，庄继华就要告诉他一些事情，特别是现在庄继华还不是很信任他。

    “云飞兄，有些事情我要先交代清楚。”宋云飞有些迷惑地看着庄继华，不知道他要交代什么。

    “我是情报科科长，我可以招人，但任何人都必须从低层开始干起，你在粤军是中尉军衔，过来就只能从少尉开始，不知你有没有意见。”说完庄继华有些不安的看着宋云飞，谁曾想宋云飞摆摆手说：“这没什么，我本来就不是冲当官来的。”

    庄继华感到自己占大便宜了，这么个人才，还降职降薪投奔过来，太划算了。

    回到科里，庄继华就给蒋介石打报告，要求情报科增加人手，蒋介石看都没看，大笔一挥让他自己搞定。

    但对宋云飞的工作安排，李安定提出不同意见，他不同意安排宋云飞去做粤军工作，理由是宋云飞刚过来，是否忠诚还必须接受考核，粤军工作是目前最核心的机密，不适宜宋云飞去做。对于李安定的意见庄继华无法反驳，他想想后决定让宋云飞去监视熊克武一行。

    熊克武到广州后，拜会了廖仲恺，胡汉民，汪精卫，许崇智等目前在广州的大佬，可是这些人对他提出的防区和十万大洋，既没说答应也没说不答应，只是一说到这个话题就顾左而言他。熊克武心中很是失望，可是他却不得不忍气吞声继续与他们

    蒋介石从廖仲恺那里回来后就把贺衷寒、曾扩情、廖斌、庄继华等人叫道他地办公室，把他与廖仲恺商议地由孙文主义学会出面发动青年的想法告诉他们，让他们商量着拿出个办法来。最后蒋介石特别吩咐，这件事的主要负责人是庄继华和贺衷寒；这让庄继华有些哭笑不得，自己还不是孙学会地会员，却要负责孙学会的行动，蒋校长有点乱点鸳鸯谱的味道。

    按照区委的部署，邓中夏、苏兆征、杨殷、黄明诚等人组成罢工发动小组到香港发动罢工。到香港之后，他们首先找到香港支部书记黄平，召开党团员联席会议，在会上邓中夏首先介绍了五之后中国国内的抗议浪潮，以及广东区委的直接打击英帝国主义的决定。

    “…，广东区委决定在香港发动大罢工。直接打击英帝国主义，宣示我们工人的力量。”

    邓中夏的讲话结束之后，香港支部的同志面面相窥，都不作声，看到这个情况邓中夏的心中一沉，他笑着问：“怎么啦，同志们，有什么困难吗？”

    “中夏同志，发动罢工我们没意见，可是，就我们这十几个人能鼓动起罢工吗？要知道这不是一两个工会，是所有工会都要参加的几十万人的大罢工。”黄平的信心明显不足。

    “是这样，我们只控制了海员、电车、华洋排字、洋务这几个工会，其他工会都控制在买办、黑社会手中，他们会跟我们走？”一个工人装束的同志也表示怀疑。

    “我看是完全可以的，”那么多工会参加呢？因为参加罢工那些人能获得支持工人的、爱国的名，又能得到罢工经费的利，更主要的是香港工人仇恨英帝国主义者，他们有斗争的传统，如果这些人不参加罢工，工人们就回跟我们走，那时他们就要落得人财两空。”

    “对，杨殷同志说得对，五惨案在内地引起的全国性抗议浪潮，对香港工人不可能没有触动，他们的心早就随着国内工人的心而动了，只是现在还没有人去点燃这堆火，现在我们就是要去点燃这堆火。”黄明诚立刻表示支持。

    “这堆火一旦点燃，就会燃烧起冲天大火，把香港烧成灰烬。我们现在要从两方面入手，一方面是上层路线，说服各工会组织的头面人物；另一方面是在工人中宣传发动罢工。”

    邓中夏他们的分析说服了参加联席会议的香港支部党团员，随后邓中夏进行分工，他和苏兆征、杨殷负责联系工会上层人物；黄平和黄明诚等人负责发动工人。

    黄平和黄明诚带着几个学生去买纸，准备开始印刷传单。邓中夏、杨殷和苏兆征则去拜会工团总会会长黄金源。

    香港工团总会是由七十多个工会组成的工会总会，工会数量占香港工会总数的一半，总会长黄金源是社团，也就是黑社会头子。不过杨殷在香港工作期间曾与他交上朋友，他也比较佩服杨殷，在杨殷的带领下邓中夏顺利见到黄金源。

    杨殷向黄金源介绍了邓中夏，黄金源随意的寒暄两句，就请俩人坐下，然后问杨殷：“老弟，恐怕不是来喝茶的，说吧有什么事要老哥我帮忙。”

    杨殷嘻嘻一笑，没有开口，而是转头看看邓中夏，他这是向黄金源表示今天谈话的主角是邓中夏。

    “我们今天来是想和黄先生谈谈组织罢工的事情。”邓中夏说道。

    “罢工？这可不是小事，老弟。”黄金源不动声色的说道，杨殷的来意他猜到一些，国内闹得沸沸扬扬的五事件在香港也早有传闻，他也猜到国内会有人来香港，不过他开始以为的是捐款。邓中夏一提罢工他就迅速开始盘算了。

    现在罢工，风险很大，港督司徒拔曾经让辅政司施勋爵士通过华人机器会会长韩文惠约见他们几大工会的头面人物，施勋在见面时曾要求他们保持香港的稳定，上海的事情让上海去处理，与我们香港无关。他们几大工会也曾答应尽量稳住工人，不发动罢工，当他们也提出向困难工人发放一笔救济款，可是这英国人就是一帮守财奴，一毛不拔，前几天与韩文惠见面，他们几个还在嘲讽英国人。

    “当然不是小事，所以特地来拜会黄会长，期望与黄会长共襄盛举，一展我中华工人雄风。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>