    大郑开国到现在，已经三十年了，各个派系已经形成。

    势力最大的当然是蜀、齐两派，但这是靠着皇子的天然优势，要是论底涵，还未必是第一第二。

    “是谁出手了？”

    细想刚才按下的姚平的面孔，似乎真的是一片忠心，更是不寒而栗，黑手明确是知道，黄良平不可能犯大错，所以根本不在他身上下功夫，而利用府里的人作死。

    府里的人作死了，你主人难道没有指使？

    这手段真是可怖。

    不过，现在自己最要紧的还是治水，目前与自己有利，追究了怕不合适，等回头再细细挖根。

    不挖出来，不放心啊！

    罗裴慢悠悠开口：“就算是有蹊跷，却正合我之意。我之意，就是迅速把这案子给挖深挖实，做成铁案。”

    “原本还有些难办，有了刺客的事，倒是有了大把柄递到了我的手里，这可是现成的证据啊。”

    黄良平若问心无愧，何必派刺客刺杀苦主？

    这刺客可跟着黄良平至少三年，甚至渊源更深的人，若说被人收买了，也要找出收买之人是谁吧？

    找不出，没有证据证明被人收买，这就是铁证。

    算证实了之前贾源状告的事。

    捋着胡须，罗裴觉得这次的事，虽心里很不自在，甚至满是忌惮，不过单论事情本身，还算是顺心顺意。

    “顺心顺意好啊，把差事办下来，才是第一要事。”罗裴还是很清醒，自己是治河钦差，治水才是本份，别的都是末节。

    “……”刘湛看了罗裴一眼，虽心中所想与罗裴不同，但二人本就没那样熟，看罗裴的意思，也并不打算听劝，便将话咽了回去，只沉默不语。

    府衙·小院

    话说押入府衙一处小院的黄良平，虽革了乌纱帽，软禁在此处，连院门都不能出去，但住的地方很不错。

    正房三间，正厅还摆放着棋盘，与卧房相对是一间书房，布置得清雅，架上满满的书籍，窗对面是院子，还有几颗青竹。

    此刻黄良平已经镇静下来，就坐在书房的桌前翻阅着书，只是手微微颤抖，才暴露了主人的心情。

    一阵秋吹树叶，本来没有多少叶子沙沙作响落下，他又翻了一页，终于有人进来了。

    “大人！”进来的人是班头。

    “怎么样了？消息可送出去了？”黄良平头也不抬的问。

    这个班头虽尚算亲信，却并不如可以委派去扒县坝的心腹那样被信任。

    但现在，自己被革了乌纱帽，被软禁于此，外面的人轻易进不来，只能用一用府衙里的人了。

    想到这里，黄良平越发觉得自己最近走背运。

    自钦差罗裴来了，自己这个知府，过的日子竟然比县令还憋屈，可就算是躲着、敬着，还不是被给革了乌纱帽，关在这里？

    既然罗裴不按着规矩做事，就休怪自己心狠了。

    垂下眸子，听着班头禀报道：“大人，请放心，小人已联系上了总督大人的人，那里回了消息，说总督大人必会干涉。”

    “好。”黄良平这才放下书，看着承诺：“等我出去后，必不会忘记你。”

    班头大喜。

    虽自己这样的人，当了班头，在很多人看来，就已到了顶峰了，但有野心的自己，却也想当个官，过一把官瘾，而不是一辈子只是一个小吏。

    黄大人可是五品知府，未来更可能高升，在落难时帮了一把，成了亲信，未来自己是否能当个巡检之类的小官？

    自己要求不高，九品官身就可以！

    班头的暗喜，被黄良平看在眼里，因此更放心一些。

    不怕有所求，这种时候越是有所求，才越能为自己所用。

    “对了。”黄良平淡淡说，仿佛在说着无关紧要的事：“那个姚平，竟然胆敢行刺杀之事，你且找个机会，将他暴毙。”

    “这……”班头犹豫了一下。

    “怎么？”黄良平看了一眼。

    班头一咬牙：“请大人放心，小人一定想办法办成此事！”

    黄良平这才满意，因现在是被押嫌犯，班头也不能久待，见着大人无话，就赶紧退出去了。

    望着班头匆匆离开的背影，重新坐下黄良平再次想到了一个人。

    “说起来，余先生这几日没在府里，不知道是不是回去了，要是余先生在府里，哪还用得上这些人？”

    想到余先生在这节骨眼上没有出现，黄良平就忍不住有些心慌。

    齐王和妖族勾结，这是最高层的秘密，最多有风声到省部，黄良平还不知道这余先生是妖怪。

    只是这些年，遇到风风雨雨不少，许多还是很难过去的门槛，都给余先生解决了，现在却突然之间消失，无论是不是凑巧，都给黄良平的心里，蒙上了一层阴影。

    “要是余先生落在了罗裴手里，到时可真麻烦了。”黄良平脸色阴沉，并不知道在余先生，已成了苏子籍的手下冤魂。

    “黄良平是必栽无疑了，要是没有死，也会失了官身，到时处置就更简单了。”此时牛车一顿，停住了，濛濛冬雨中，苏子籍笑的对野道人：“你这些天办的不错，辛苦了，先回去吧，休息一下。”

    苏子籍说着，就下了车，打发车夫转向，就见叶不悔欢天喜地的迎了出来，立刻说：“回来了？可淋着雨？刚刚我收到了杜先生的书信，说是要过来拜访一二。”

    “杜先生要来？”苏子籍微微惊讶。

    这时这里可是不太平，杜成林敢过来，胆子不小。

    才想着，脚上一沉，低头一看，就见伤势养得差不多了的小狐狸，正趴在自己一只脚上，冲着自己叫。

    苏子籍一弯腰，将小狐狸抱起来。

    “哟，沉了！”颠了一下，苏子籍忍不住惊讶。

    这一句，顿时就惹得它不高兴了，小狐狸挣扎从苏子籍怀里跳下去，径直跑到了叶不悔的跟前，轻声叫着，还时不时看向苏子籍，用爪子指着，这是在向叶不悔告状。

    “哼，就知道欺负小白！”叶不悔顿时瞪了苏子籍一眼，抱起小狐狸就去了别处。

    只留下苏子籍无奈摸了摸鼻，他怎么觉得，自叶不悔跟小狐狸关系越来越好后，自己在家里的地位，就越来越往后排了？