    第12章 无奈的拆分

    是时候回去了。千万别同情自己，那是卑劣的人做的事。

    一个人的时候，回家的路是最近的。柳明不用地图便从二十三条崎岖的山路里精确的找到了通向车站的那一条。每次下车他要换乘的车都会刚好出现把他拉到下一个目的地，在登记考生信息的最后一天他剪掉杂乱的头发刷洗干净跛着脚出现在了学校。

    这校园里还有许多和他“私交”甚好的女生，但她们无一列外全都拒绝了他的晚餐邀请，要他等到中考结束。凭借上一世的记忆，一个中考到也没有那么许多难度，柳明很轻松便应付了过去。

    中考结束的那天，柳明没有向任何女生发出邀请——或者说他没来得及。杜长风从操场一角的几颗夜来香中间走出来，把一把精致的匕首悄无声息的插进了柳明的肚子。

    尾随而来的警察扣动扳机，杜长风倒在了一片沸腾的血液里。血液跳上柳明的肩膀，灼伤了他的后背，伤痕直到多年以后也没散去。

    据后来杜长风的狱友说：“那天晚上一只马蜂飞进了我们监室，我和其他人想找东西把它打下来，他（杜长风）却像看到熟人一样朝着马蜂神秘的笑了笑，像打开自己卧室的门一样打开了监室的门淡定的走出去了。我感到好奇于是跟了出去，我真的只是因为好奇，我可没想越狱。最后我看到他跟着马蜂在三个狱警的眼皮底下走过操场，穿过那堵半米厚的围墙消失了。你不用怀疑我的精神是否正常，我也没有必要和你说谎。”

    (本章完)

