    意念一分为百，瞬间就没入了长生大帝和诸子的眉心中。

    他们皆是闭着眼睛，浑身气息鼓荡，显然是受《青鼎真经》的触动极大。

    杨易眼神微微一凝，诸子的人物面板映入眼帘，差点让他看花了眼。

    这诸子绝对是阳神世界最有智慧的一群人，他们共同研究，创出了不知道多少神功绝学，其中最高绝学为‘大解脱术’，堪称阳神世界第一神通。

    不仅如此，这诸子还都多才多艺，每个人都精通十几门技能，其中的梵子更是书法通神，这是杨易见到的第三个通神技能。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    无数的记忆涌上心头，让杨易的脑袋都有些发涨。

    许久，他重新睁开了眼睛，目光清澈而深邃，犹如幽静的星空。

    融合了诸子的记忆，杨易获得了他们全部的修炼经验和感悟，包括书法通神，可以以字沟通天地法则，显化而出。

    比如说杨易写下一个雨字，晴空万里也会立马大雨倾盆。

    如果写个雷字，就会令天空乌云密布，电闪雷鸣。

    并且随着他的修为越高，这个通神技能所表现出来的威力也会更强，几乎没有上限，完全可以伴随他一直走到修炼巅峰。

    长生大帝眉飞色舞，他哈哈大笑：“朝闻道，夕死可矣。这就是外面宇宙的修炼之法么，实在是精妙绝伦，我们的阳神之道走偏了路，难怪止步于阳神。”

    阳神之道，说到底就是修炼命魂，

    武道，更是只修体魄，连七魄都没有触及。

    然而人由三魂七魄构成，单修命魂或者是肉身，那肯定是不完整的，这也是阳神和粉碎真空之后，两大修炼体系都再无前路的原因。

    诸子同样的欣喜无比，纷纷朝杨易作揖感谢。

    因为他们完全可以以残魂补全三魂七魄，从而重聚肉身，再世归来。

    杨易微微笑道：“此间事了，我也该离开了。诸位如果有空，可以去大乾走走。”

    诸子将会归来，这彼岸桥他自然也不奢望了。

    他此来诸子坟墓，主要目的还是为了偷学长生大帝和诸子的功法和知识，这才是最宝贵的东西。

    长生大帝和诸子纷纷点头。

    他们接下来要转修《青鼎真经》，或者是根据这《青鼎真经》所体现的修炼理论，创出属于自己的功法，这不是短时间可以完成的。

    以杨易的估计，这些骄傲的人恐怕不会修炼《青鼎真经》，而会选择独创功法，因为属于自己的才是最强大的。

    淡淡扫了眼洪易，杨易直接撕裂虚空，离开了起源之地，然后身形再次消失在了时空深处，回到了大千世界。

    回到了大乾，杨易就在上书房，召见了内阁、军机处、武殿三大部门的诸多大臣。

    瑶月婷、天籁仙子等女也在场。

    杨易环顾着众人，正色说道：“我曾经跟你们有人说过我的梦想，实际上，那些梦想都并不是我真正的梦想。我真正的梦想是大乾人人如龙，所有成年人都至少有武圣或鬼仙以上的修为，建立一方前所未有的圣朝。”

    哗！哗！

    众人目瞪口呆，有些傻眼了。

    全国十数亿人，全部都是武圣或是鬼仙，这怎么可能！

    那怕现在布武天下，那怕有源源不断的纯阳雷水和龙牙米，但修炼到武圣或者是鬼仙，依旧不是一件简单的事情。

    瑶月婷跟随杨易时间最久，虽然她第一反应就是不可能，但随即想到杨易的性格，如果没有十足的把握，恐怕不会当众说出来。

    “陛下，您这次从起源之地回来，是不是收获了什么好东西？”

    杨易含笑道：“还是月婷懂我，你们看。”

    他一挥手，一团起源真液就漂浮在了书房内。

    立时，一股磅礴的起源真气就澎湃而出，充斥着整个上书房。

    众人精神一震，他们大口呼吸着，感觉一股股磅礴的能量在体内炸开，竟然有种全身被洗涤的感觉，修为也隐隐有所增长。

    “这是什么元气，竟然比天露精华还要厉害。只是呼吸了两三口，我就感觉瓶颈松动了不少。”

    “好玄妙的元气，陛下，这究竟是何物？”

    “如果能够以此物修炼，成就武圣当不在话下，只是全国十数亿人，这东西够么？”

    …………

    众人惊叹不已，双目放光。

    杨易微微笑道：“此为起源真液，它化作的元气名为起源真气。

    起源真液能够伐毛洗髓，令老朽之人也能够身体蜕变，这也是我梦想的底气所在。

    至于数量嘛，你们完全不用担心，我此次在起源之地收取了一座起源海洋，完全可以淹没大乾。”

    “起源海洋！”

    众人眼睛睁大，那是得有多少的起源真液啊。

    震惊过后，众人就是欣喜若狂，浑身充满了干劲。

    如果全国所有人都是武圣或鬼仙，那他们就等于建立了一方真正的仙朝。

    上书房中，众人的意志很快被统一了。

    经过一天的商量，大家终于把各个方面都确定好了。

    杨易的主要任务是布置一个覆盖整个大乾的绝世大阵，让释放出来的起源真液和起源真气不会外泄。

    至于其他的事情，那就是内阁、军机处和武殿的事情了。

    第二天，杨易开始行走于大乾边疆各地，打下数以万计的阵基，而内阁首先发布消息，宣布大乾要在十八年内建设成仙朝，所有成年人至少是武圣或者鬼仙以上的修为。

    为了完成这个目标，皇帝杨易特意从起源之地取来了无尽的起源真液，将会在三天后在整个大乾范围内投放，进行无差别的覆盖。

    当这个消息传开的时候，整个天下都轰动了。

    无数百姓欢呼，歌功颂德。

    那些还未离开的天外天强者，更是嫉妒的双眼发红，决定赖在大乾不走了。

    不仅如此，与大乾交接的云蒙、元突等国，纷纷要求加入大乾，但都被内阁给否决了。

    实际上，内阁也是很痛苦的。

    开疆拓土，这可是名垂千古的大功德。

    但皇帝的命令，他们不能不听。

    杨易当然是不能够接受的，因为接受了这些国家的投靠，那就等于是凭空增加了他完成世界任务的难度，这不是自己找死么。

    三天后，覆盖整个大乾的绝世大阵启动。

    在无数人的期盼中，天空下起了起源真液大雨，无数人想尽各种办法进行收集，家里的盆碗锅盖都用来盛装起源真液。

    甚至是在屋前屋后挖出了一条条沟渠，或池塘，用来储存起源真液。

