一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第716章黄泉碧落箫

    叶小川试了无数种方法，都无比伤害火麒麟与九头妖蛇，自己强大的剑意，足以开山裂石，可是就算刚才自己将九头蛇的脑袋砍掉了四个，转眼间，滚滚岩浆再一次的汇聚，被砍掉的四个脑袋竟然快速的重新生长出来。

    这还打什么？谁他娘的说天底下只有凤凰能浴火重生，这几头四象妖灵明明也可以。

    秦氏兄弟如果说现在还没有认出叶小川，那他们两个就是傻子瞎子二百五，十年前在断天崖上，他们几乎看了叶小川的每一场比试，虽然叶小川脸上卡了一个眼罩面具，可是他手中那柄剑人世间绝对不会有第二柄的。

    秦武道：“大哥，是无锋剑，此人难道是苍云门的那个叶小川不成？”

    秦英点头道：“应该错不了，那柄剑你我兄弟十年前在断天崖上都见过，是叶小川没错，他是怎么混进玄火坛的？”

    秦武道：“前阵子，天问不是带着烛龙去袭击了几个苍云门的弟子吗，好像听说当时叶小川、百里鸢、赵无极都在其中，难道真的是天问将他带进来的？”

    这二人心中满心的疑惑，叶小川就算修为再高，也不可能通过上面的玄火殿进入玄火坛，就算他能悄无声息的进来，也不可能走过前面的迷宫，所以二人现在都清楚，叶小川出现在这里，与天问脱不开关系。

    不过此刻二人心中的震惊，远远比疑惑要重，十年不见，叶小川的修为竟然已经达到了神鬼莫测的地步，面对九头妖蛇与火麒麟的双重夹攻，都快一个时辰了，他竟然还没有落败。

    不是听说十年前他被天问打的经脉尽断了吗？玄婴好像重塑了他的五条主要经络，但人身体里还有几百条错综复杂的小经络，要修复这经络，没个三五年怎么可能办到？

    可是，眼前叶小川的修为绝对达到了灵寂境界，手中的无锋，比闪电还快，两人心中都清楚，单打独斗，估计他们没一个能在叶小川剑下坚持两炷香时间的。

    这家伙十年来到底发生了怎么样的蜕变？难道是吃了蚂蚁大力丸了不成？

    神剑无法对这四象妖灵造成实质性的伤害，叶小川就将无锋收起，见火麒麟张牙舞爪的一头撞来，他身体虚悬，双臂张开，似缓实疾的在画着大圆圈。

    转眼间，一个巨大的阴阳双鱼太极图就出现在他的面前。

    他猛喝一声，一掌对着太极图就排出，太极图呼啸着罩向了火麒麟。

    轰隆！

    岩洞内忽然狂风大作，真气四射，火麒麟在撞击在太极图上之后，就仿佛撞击在一座大山上，轰隆一声之后，火麒麟掉进了岩浆河流里，太极图也轰然碎裂消失。

    火麒麟很快又从岩浆里爬了出来，一点事儿都没有，甩了甩大脑袋，对着叶小川咆哮几声，似乎还很得意。

    叶小川现在是真的绝望了，他几乎将自己一身所学的神通，挨个朝着这两头四象妖灵身上招呼，可是一点效果也没有。

    就算将他们剁成无数片，片刻之后，它又活蹦乱跳的从岩浆里爬了出来，似乎一点没有受伤。

    这就没法继续再打了，就像一个人拎着剑在试图将水给劈开，无论他怎么劈砍，最后水都会恢复原样，丝毫没有改变。

    叶小川如果不是仗着身法的优势，恐怕连火麒麟都对付不了，现在经过一系列的进攻之后，他已经绝望了。

    看着火麒麟对着自己龇牙咧嘴，叶小川垂头丧气，他只有最后一种功法没有试验了，如果这一种功法还不行，他就只能认命。

    也顾不得身边有三个魔教高人在场，从乾坤袋里拿出了黄泉碧落箫。

    所有的法术神通他都试过了，四象妖灵根本就不爬任何物理攻击，现在就剩下了最后的音律一道。

    当黄泉碧落箫出现的那一瞬间，山洞内的气氛忽然有了细微的变化，九头妖蛇九个大脑袋上的十八只黑色火焰一般的眼珠子，忽然都不动了，正在耀武扬威准备再一次发动进攻的火麒麟，也忽然停止了动作，甩动着大脑袋，似乎以为自己看错了。

    就连一直游曳在岩浆里的赤焰金龟与八爪怪，也似乎感应到了什么，朝着叶小川看去。

    这个细微的变化，被叶小川给捕捉到了，只是不知道这种变化是好还是坏。

    音律一道这八年来他确实有研究，一个人在思过崖上，有事没事就拿出他的破箫，结合十年前玄婴送给他的玉简上记载的关于音律一道的口诀吹来吹去。

    他发现，自己无法像云乞幽那样，可以操控无数空间气刃，或许是乐器不同的缘故，自己吹奏黄泉碧落箫，可以发动类似神魂攻击一般的音波法术，他称之为天音波。

    当他将黄泉碧落箫放在唇边准备吹奏的时候，忽然看到那四头可怕的火焰异兽，仿佛都有些畏惧，赤焰金龟溜的最快，一猛子就扎进了岩浆河流里，消失的无影无踪。

    当箫声在岩洞里响起的那一刻，九头蛇、八爪怪、火麒麟忽然都嘶吼起来，也没有心思去管叶小川了，全部钻进了岩浆之中，再也不敢露面。

    叶小川等人惊讶的下巴都了快掉，叶小川疑惑不解，自己的天音波还没有催动呢，这四头恐怖的妖灵怎么就跑了？难道他们害怕天音波不成？

    他渐渐想明白了，喃喃的道：“难道这四象妖灵不惧怕刀剑攻击，惧怕音波攻击？”

    叶小川还是异想天开了，玄婴之所以当初给他关于修炼音律一道的玉简，其实就是想通过叶小川手中的黄泉碧落箫救出流云。

    这四象烈焰阵乃是天魔老祖所创，当初天魔老祖就是用黄泉碧落箫控制的四象妖灵的，所以四象妖灵最畏惧的便是此物。

    叶小川不知道其中原由，秦氏兄弟与流云仙子也不知道发生了什么事情，时间过的太久了，黄泉碧落箫失落了八百年，如今魔教中知晓黄泉碧落箫能控制四灵的，估计也只有左右二使，连拓拔羽等人多半都不知道这个秘密的。