    “嗯？你是哪个冰冰？”

    叶凡回过头，看到冰冰的出现，也是吓一跳。

    动物园没少出现过名人，不过大家很少有交集的地方，对方这样似乎在门外站了很久。

    “哪个叶先生，吕克导演你好，我可以进去吗？”冰冰用微笑掩饰自己的失态，很客气的询问。

    吕克伸头看了眼，原来是女二号，转头怕叶凡不知道她身份，就开口介绍，“叶兄弟，这个是我的二号女演员，嘿，我的眼光怎么样？是不是很合适？”

    毕竟现在龙国市场这么大，吕克选择冰冰也是为了打开龙国的市场，有钱不赚那是傻。

    冰冰的气质和主角团队确实很搭，这是吕克挑选很久之后才选定的。

    叶凡点点头，邀请冰冰进来，“美女进来吧，吃饭了吗？”

    冰冰十分诧异，吕克作为知名导演，居然这么放低身份，不仅倒贴还主动降低自己的身份。

    这园长不一般！

    拿定主意的她，浅笑一声，略带不好意思的说道：“今天收到吕克导演的信息，赶得匆忙就喝了点水。”

    “那一起吧！”

    林溪自觉的去拿碗筷，吕克暗中给叶凡竖起大拇指。

    这一幕落在冰冰眼里，让她心里的震惊更多了几分。

    两幅碗筷，桌子上还有许多菜没动，大部分烧烤也没怎么吃，在叶凡的引导下，冰冰很快放开。

    动物园的东西，很好吃！

    这是她的唯一感受。

    吃着饭，吕克又想到了刚才的提议，现在来了个女二号，男二号已经被开了，男主正在坐飞机过来，吕克就在想要不要趁热打铁，安排个龙国的男二号。

    “叶兄弟，要不你给我介绍介绍？我这部剧还缺少一个男二，要不要你给我介绍个？”

    给吕克介绍个男二？

    叶凡心里发愁，自己认识的男明星，一巴掌能数的过来，就那些四十多岁，五十多岁的合适吗？

    冰冰见状，小小的打了个岔，“吕克导演，你看叶园长这个气质？”

    “嗯？”

    冰冰不说，吕克还没发现。

    叶凡的气质很独特，冷峻的外表之中又带着吸引人的神秘魅力，尤其配上他那脸型，绝对的刚毅型男模板。

    这种气质，对二十五岁的市场来说，是最大的杀手锏，没有女性不吃的。

    就连冰冰进来，都忍不住盯着叶凡看了好久。

    “呃......你别看我，我不合适！”叶凡急忙摆手，开玩笑，自己连演员的基本守则是啥都不知道。

    “没事，叶园长，你看这个男二台词不多，打戏多！你会功夫吗？龙国功夫？”

    吕克为了让叶凡参演，打开自己的平板，拉出男二的分镜头，大部分都是动作戏，正面给的很少，都是侧面帅姿态。

    之前因为男二正面显得脸大，不怎么合适，现在换成叶凡那恨不得怼上去拍。

    这才是流量密码！

    吕克发现自己找到了财富密码！

    叶凡看了眼男二设定，心中忍不住疑惑，这特么的不会是按照我的设定来的吧？

    “吕克这个我觉得不合适，我不是专业的，万一配合不好怎么办？”

    “没关系，我们有专业的老师，到时候可以培训，叶兄弟就不要推辞了！”

    吕克就差直接求着叶凡了。

    “叶凡，要不你试试看？”林溪看到分镜头，也忍不住期盼的看向叶凡。

    “叶叔叔，叶叔叔超帅的！”小可爱爱丽丝举起一块啃了一半的大鸡腿，送到叶凡面前，“叶叔叔吃鸡腿。”

    “好吧，小可爱都这么说了，那我就试试看？”叶凡一口咬在鸡腿上，做出撕咬的动作，引得爱丽丝发出哼哼笑声。

    那边冰冰为自己的小目的达成，握紧拳头，而吕克已经兴奋的脑补完电影上映那天的场景。

    今天的宣传片是拍不成了，男主需要等到今晚才能到，叶凡索性邀请吕克一家就在动物园的隔壁住下。

    现在动物园隔壁的一条商业街，被叶凡控股一半，还有三分之一是白小鹿这个小富婆和林溪两人合资的。

    至于爱丽丝，罕见的没有和吕克一起回宾馆，而是赖在叶凡的身边。

    动物园实在太好玩了，对于她来说，就是个新世界。

    刚开始走路，她都不敢迈开脚步，到了晚上吃饭的时候，整个烧烤场地，她成了最开心的一个。

    吕克看到女儿这么开心，回到宾馆之后，坐在床上沉思很久，在自己的社交账号上发了个一条动态。

    【鄙人吕克，很容易邀请到方山森林动物园园长叶凡先生加盟《生化危机》！我相信我么此次合作，将为大家带来一部巅峰级作品！演员名单如下......】

    全网震惊！

