    ——广告，招本书副版主。想帮忙管理的提申请，谢谢。

    李波开着车，进入去往城镇的路，待来到距离城镇1公里的地方时，看到了在这个地方开辟了一块非常宽的大型停车场。按照服务员的指示把车停到了停车场里，然后沿着公路步行进入城镇。

    随着不断前进，树木不断增多，体型也不断增大，逐渐地，路面开始变得不再平整，不少的树根暴露在外。

    李波看到之后，对这种情况非常震惊：“这生命力！神了！这次来到这里，算是值回票价了！”

    随着不断步行，李波开始看到一些橡胶管露在路面上通往森林里面。

    “这是什么东西？”李波指着这些管道，问了问旁边的导游。

    “这个管道是用来放置电线、电缆什么的。城镇里因为树木长得太快了，所以导致很多挂在空中的电线都被树木给撑断了。除此之外，还有许多埋地的电缆线也被树根给破坏了。”导游看了看李波全副旅游发烧友的样子，笑了笑问道：“很神奇对不对？”

    “嗯，挺夸张的。”李波一边感叹，一边拿着手中的摄像机不断地按动快门。“不过你们不觉得这些树让你们城市变得乱七八糟的吗？下水道坏了、电线坏了、路坏了、房子坏了。”

    这问题估计就是森林城镇里的唯一令人头疼的问题了。

    不过导游丝毫不以为意，说道：“我觉得不会。这些树木现在已经基本上停止快速生长了。房子坏了，可以修新房子，简单点的话，不用费什么时间金钱。电线坏了可以像刚刚那种做法。路坏了，可以重新修，或者干脆不修，更显自然。”

    “那下水道呢？”李波问道，这是问题重点。

    这个问题倒是把导游给难住了，导游毕竟不是专业出身，想了想，简单地回答到：“按我想吧，下水道有两个作用，一个是排污，将污水排放到污水处理厂。不过每个城镇那么大量的污水，我很难相信这些所谓的污水处理厂能够解决，我估计污水处理厂会直接经过初步过滤后直接排到河里去。”

    “嗯，这点我很赞同。”李波是环境调查顾问，经常到各地调查，目睹了大部分地方的污水处理厂都是有点敷衍性质的，初步净化之后就会直接排放到自然河流中。如果是真正做到全部污水处理的话，就凭几家污水处理厂就能把整个城市的废水都彻底净化掉？开国际玩笑。

    看到李波点头的样子，导游觉得受到了认同一般，继续说道：“对于这些污水，我们镇里的居民都投票赞成自筹资金自建污水处理厂，再对其他垃圾进行彻底焚烧处理。我们不求别人，我们自己搞，自己放心。”

    李波很赞同这个想法。

    “下水道的第二作用是在下大雨的时候，能及时排出大量的雨水。不过现在，有了这些树木，这第二个作用直接没有了用处。”

    李波对着导游竖了个拇指：“你牛！被你这样一说，我也开始觉得这个城镇变成森林城镇没什么坏处了。”

    “嗯，起码我觉得现在的样子不错。贴近原始、贴近自然、空气好、鸟语花香，没有比这更让人舒服的地方了。”导游的目光充满热爱。

    两人开始逐渐深入，要不是这里有路什么的，李波还以为来到了原始丛林里。

    树木的体型开始逐渐增大，一人合抱……两人合抱。树木越来越大，而树林里大树的数量也在开始逐渐减少。在丛林里，对土壤、阳光等生存资源的抢夺是直接、残酷的，输了就等于失去了生存的机会。

    越走里面，树木的腰围越来越大，树冠也越来越宽，树根越来越粗壮。最后李波跟着导游来到了一个非常多人聚集的地方，这里是一棵大榕树的地盘。这棵榕树树干大约10人合抱那么粗，枝干非常的发达。而它的树冠像足球场一般庞大，郁郁葱葱，绿叶一簇堆在另一簇上面，不留一点缝隙，生机盎然。

    在榕树下，树根虬劲龙盘，扎入地面。并有无数气根从树上吊下，钻入地下生长。

    在气根区之外，就是一个很大的一块平地，此时已经有许多的人来来往往，热闹非凡。他们不断四处张望，指指点点，兴致勃勃，不时按动摄像机，将这美丽的景色记录下来。

    “到了，这里会有人专门接待的，就在那。”导游指了指设立在榕树根下边的服务台，此时那里正有几个人排队等候，“你有什么问题直接问服务员，而我则回去引导其他的游客。”

    “好！你去吧，谢谢你。”李波向导游答谢后，也来到了服务台排队。他对于这里的情况还一点都不知道，刚刚导游也在故意保密不说，害得他心痒痒的。

    过了了一会，前面的人终于排完，轮到他。

    “您好，这位先生，欢迎来到阿姆托森林城镇。”服务员穿着风俗衣装，虽然不算非常漂亮，但也算是亮眼，而且声音甜美，让人听着感觉非常舒服。

    “我想了解一下这里的基本情况。”这是李波最想了解的。

    “不好意思，这位先生，我只能帮您解答住宿、吃饭问题还有注意事项，其他的基本情况的话还需要您自己去摸索了解，增加您自己的旅游投入度。”

    李波听言，摸了摸下巴，想到：“还有这样？好像挺不错的样子，就像低级探险一般！”

    “行，那你跟我说一下你能说的吧。”

    “好的，首先是住宿，我们这里有4种选择，一种是茅屋，一种是原本的楼房，一种是长满了野花野草的楼房，另外一种是建在树上的树房。请问你要哪种？”

    “……，除了牛逼之外，我不知道应该说什么！连个房子都能有那么多的花样。”李波想了想，说道：“我选择茅屋，不过能够帮我介绍一下么？”

    “不好意思，先生，我们不透露这个信息。”

    李波虽然觉得自己作为消费者有知情权，但是……出来玩，求个刺激好像也不错，平淡如水的旅游已经玩够了。“那吃的呢？”

    “吃的话，就在这附近你都可以找得到，很容易的。我在跟您说一下注意事项：不要杀害这里的野生动物。经过一段时间的摸索，我们发现只要不主动惹它们，它们就可以和人类井水不犯河水，甚至和睦相处。我能说的就这么多了，欢迎您来到这里，希望您能够有一个完美的假期。”

    李波咨询完，谢过服务员之后，便带着行李按照服务员的指示向茅屋所在地走去。去到一个地方旅游，最重要的是把住的地方定下来，然后才能尽情的游玩。李波准备今天先住茅屋，明天住长草的楼房，后天住树屋，轮流把它们都住一遍。

    有着这种想法的人不单单是李波，还有很多人都想体验那新鲜感，甚至有人想着整个签证时限期间都在这里过，并且好多人问能不能现在预订下次再来这里。

    从初步的体验上来看，环境、猎奇、新鲜都有了，而且这里的旅游组织特意保持神秘感，让他们更加喜欢。来到这里的大部分人都感觉到，其他地方的旅游景点和这个比起来，都弱爆了。

    李波循着荫凉的碎石小径，一路前行。路上看到了不少从未见过的鸟类在树上跳来跳去，并且响着悦耳的歌声。还有蜘蛛、青虫、蛇、蜗牛什么的都见到不少。

    李波看得眼花缭乱，百看不厌，并且感觉自己的手都忙不过来，拿着自己心爱的摄像机不断拍照。

    再走了一段路，他看到了一个比较开阔的地方有一群人围着一个小舞台。李波走进去之后，发现有两个10岁左右的小孩正站在小舞台上摆弄着宠物。

    其中一个小女孩手托着一个草帽，草帽上面盘着一只盆子大小的红色大斑纹蜘蛛。另外一个小男孩脖子肩膀上挂着一条婴儿臂粗的原矛头蝮，张口之间，可以看到那两颗尖锐的长毒牙。

    这两个孩子都是阿姆拉村的小孩，虽然阿姆拉村比这里的漂亮多了，但是因为特殊原因，那里不可能成为一个旅游的地方。

    阿姆托镇旅游组织出于宣传人、动植物和谐的考虑，所以就专门到阿姆拉村邀请了那些可以感应沟通的孩子们前来给游客们做宣讲。时间不需要太久，每隔几天来一次即可。而这些小孩因为现在刚刚好寒假，所以在不影响学业的情况下，欣然同意了。

    鸣谢：帷幄养晦、傲慢死神、孤独败天ING、大漠神~怒风、呵呵小白、逆灬苍丶天、行and走时代、陆渐渐、会亿、中宝宝宝、寂寞的生命、雾色妖娆、耳听爱情、389532、陌裳紫烟、旁门小道、coodback、大雄星空、我爱水果糖、牧虹、上古麒麟兽、真实的逍遥、元涅、很拽小龙、豹子四、ζ丶锦绣☆凤灬等书友的打赏。。另外喜庆今天出了一个堂主，谢谢帷幄养晦。

