    “对不住了，兄弟，你自求多福。”

    江炎被抛到一处浓密的草地中，这般处境下，他毫不意外的被人放弃了。

    不过还好，这人并没有反砍他一刀，杀他抢财物，许是无此心思，许是太慌乱。

    啪嗒！江炎落在草地上，草地虽软，但他依旧觉得痛。

    耳边杀声震天，怒吼声，尖叫声，厮杀声，刀刃砍肉骨声入耳。

    潺潺血溪缓缓淌过，江炎脸贴地面，半面脸都被染红。

    滋滋…滋滋…也不知是否是错觉，他耳边似乎传来若有若无的汲吸声，如人在大口饮水。

    江炎眨眨眼，他发现，地面的血流忽的渗入地面，这种形容很突兀，但确实如此。

    不是那种缓缓渗透，而是一下子就进入地面，好像…被瞬间吸了去。

    “嘭…”一截断尸从天而降，落在江炎身侧，不知是如何来的，这人很惨，腰部以下全无，肠子都稀拉出几根。

    江炎耸鼻，问道一股焦糊味道。

    焦糊味道？他心下忽动了下，这人似乎也被炸过啊。

    念及于此，江炎伸展手臂，费力将这人脑袋掰了过来，只是，见到此人面庞，他忽的沉默了。

    东门通，这人竟然是东门通。

    “东门大统领，连你也没幸免吗？那其他三位炼血武者能活？”江炎心中无悲痛，只为当下的危险处境担忧。

    东门通如此，其他几位估计也难活。

    他们死了也不要紧，但江炎他自己可就难了，以水匪的凶残，他早晚也会被干掉。

    滋滋…滋滋…大团的武者精血快速融入大地，江炎已能隐约感应道，这座土丘之下，有数不清阴冷气团渐渐复苏起来。

    祸不单行吗？地下深处，居然有群体怪异潜伏？

    江炎伸手探入东门通怀中，仔细摸索起来，很快他就取出一物。

    神鸢炼血法，这是炼血境修炼法。

    江炎侧着脸，一页页翻读起来。

    五分钟后，他打开武道修改器，见这门功法已被收录，才轻呼一口气。

    他掌间劲力喷吐，将功法秘笈震碎。

    “再来一本，只要再来一本，我就可借推演超品功法之机，恢复伤势，到时候……”

    ……

    土丘下，与山林交接处。

    四人正激烈交战，正是赤乌匪三位当家在围攻殷荣。

    只见一人高高跃起，竖刀而起，直劈而下，没有太多花哨，纯是硬碰硬的打法。

    他们三个炼血境围攻殷荣一人，不需要什么技巧，这般攻杀，才最耗人体力与内气。

    铛！咔咔！剑随意动，殷荣手腕一翻，长剑虽精准的挡住重劈而下的刀势，但因长时间交战，他手中兵器被砍中豁口后，只坚持了一息，便断裂开来。

    长刀顺势而下，狠辣暴戾，似要将殷荣劈成两半。

    猝不及防下，殷荣不由自主的退后一步，刀尖贴着他鼻尖划过，只差一毫，他就被分尸了。

    嗤！

    殷荣躲过了这一刀，却再也无法避过身后的攻击，一只银白色长剑从他背后探入，从前胸透出，剑尖血红，一窜窜血珠滴下，染红地面。

    长刀下落至极限，划过一个半圆，刀光一闪，这一下，已被捅穿左胸的殷荣根本无法阻挡，立刻被一刀拦腰砍成两截，内脏撒了一地。

    至此，四大统领，皆死。

    殷荣之死，被在场水匪大声宣扬，此时大河帮再无大威望者，众人无心恋战，自发组成数股，朝着不同方向突围而去。

    “咱们也出手吧。”赤乌匪大当家开口，他是刚刚出刀把殷荣削成两半的人，“注意分寸，多伤，少杀，蝶香县里，武者奴隶可都是硬通货，很值钱的。”

    这一役，他们算是把大河帮杀痛了，特别是坑死了这般多精锐武者，这可是滔天血仇，黑齿泥潭肯定待不下去了，还是走为上路。

    临走之前，多捞一笔，多捉些俘虏卖掉，作为他们在新地盘立足的本钱。

    “另外，预备队绝不可动，咱们昨晚得来的消息太巧太顺利，要小心黄雀在后，别被人给阴了…”

    “省的了，大哥。”

    持剑男子应了一声，几步就跃入大河帮武者人群，剑光爆闪中，将这一小团伙打散，周围的水匪狞笑中，纷纷一围而上。

    ……

    轰轰！

    一无名小岛上，万正阳正带着手下近千名丁辰帮遥望赤乌岛方向。

    虽不知大统领为何要他们一早就猫在这里，秘密躲藏起来，但大统领却发话，补偿大家平日双倍的收获，这就够了，无非是万正阳想算计什么人而已。

    都是杀伐，不过今日要换个对象罢了，无所谓，当然，即便有心中担忧者，但万正阳就在这里，大势如此，谁敢提出异议？

    赤乌岛上空，一个直径十几米的巨大火球冲天而起，即便站在这里，也清晰可见，火浪撕裂狂风，洞穿乌云，远远望去，那里的空气都微微扭曲。

    “娘的，赤乌匪玩这么大？这特么是小型烈火符阵吧，丁辰帮都不一定有。”万正阳脸皮狂抖，此刻，他觉得自己的算计似乎有些失控了。

    两帮互通有无，信息共享，他昨晚将大河帮要进攻赤乌匪的消息暗中透露，不为别的，他担心赤乌匪实力太水，若是被大河帮包了饺子，一个也逃不出来。

    将消息透露给赤乌匪，让他们早做一些准备，这样一来，即便赤乌匪败，也会有人突围而出，四散逃命。

    到时候大河帮肯定会分兵追杀，江炎被外派的可能性很大，到时候，他可通过引香母虫大致定位江炎小队的位置，然后，将之暗捉。

    到那时，一切的秘密都不再是秘密，一切的机缘都是他的机缘。

    可是，万正阳望着那团巨大的火球，脸色渐渐变得有些阴沉起来，这般声势，大河帮应是被坑惨了，会败，甚至大败。

    赤乌匪四位当家都是炼血境，他不愿涉险，毕竟江炎的机缘到底是什么，是否珍贵，他并不知道。

    但不弄清楚赤乌岛的情况，就这般灰溜溜离去，他又有些不甘心，好歹费了一些心机，算计了一次，就这般放弃，实在可惜。

    ……

