
　　之所以让绿笛也陪同前去，当然是为了安全，三个在一起才能发挥出“三才剑阵”的最大威力，而且目前也是三个法神的最高战力手段。

　　黄昏时分，三个踏入城隍府，眼前的景象顿时让她们呆了呆，此时，城隍府整个被金色的光罩笼罩，在金色光罩周围密密麻麻的悬浮着鬼物，正在疯狂的攻击这个护城光罩，光罩摇摇欲坠，有几个地方已经被攻破，鬼物从裂缝中蜂拥而入，和广阳城的阴差正剧烈的交锋，惨烈至极。

　　广阳城的阴差朝着裂缝堵了上去，前面的阴差被鬼物撕扯吞噬，甚至惨叫都没有发出就消失了。但后面的仍然前仆后继，视死如归。

　　“三位尊神，感谢前来援手。且请帮忙击退鬼物，否则一旦广阳城城隍府失守，恶鬼进入人间界，那将是一场浩劫。阴间鬼物还不同于阳世间鬼物，有执念物羁绊，他们大部分是地魂修炼而成，根本没有什么执念物，若是大量汲取凡人精气，将成为强大邪恶的存在。”看到关梨花三个从城隍庙进口处进入了城隍府，城隍赶紧道。

　　广阳城隍生怕三个知难而退，所以迅速的通过灵念将事情讲述一遍道。更是强调了阴间界鬼物的特点，自然是怕三个不了解阴间鬼物的特性，更不想三个坐视不理。

　　此时，王琳也已经进入了广阳城，居住在距离城隍庙不远的一家客店中。

　　如今，通过法坛倒是能收到城隍府内三个护体法神的灵念传递讯息，见到这种情况，王琳也是极为震撼。看来广阳城面临的压力可是比郭北县更严峻。

　　此时，广阳城街面之上人来人往，小商小贩正忙碌着整理东西归家，酒楼门前调笑声不断，家户门前孩童嬉闹声声声不绝，母亲呼儿唤女声此起彼伏。

　　随着暮色深沉，各种喧闹正在缓慢的归于平静，看着广阳城平静而祥和的景象，王琳心中感慨，谁曾想暗流涌动、激烈澎湃，若是城隍府被攻破，这个平静的小城瞬间就将成为人间地狱。

　　而且，若是广阳城被破开，可能以广阳城为灾难之源，迅速的会向周围蔓延，以鬼物的移动速度，恐怕方圆千里之内，不出三天就会完全的陷落，自己的孤月峰恐怕也首当其冲难以幸免。

　　“那里有什么真和平，不过是有人在负重前行！”前世，王琳就很喜欢这句话。如今细细品来，更觉得有味道。此时，王琳听着一个母亲亲昵的教训孩子的声音，不由得手掌握了握，突然觉得自己在这一世才活的有价值、有意义。

　　“城隍爷放心，我们姐妹前来自然是来助战的！”聂小萱朝前一步道。向王琳请示后，三个当机立断道。ŴŴŴ.23sk.com

　　三个虽然已经身死化神，但本质上都是善良的人，更倾向于保护人间界的安全，所以自然是要求清除这些鬼物。

　　“布剑阵！”关梨花是三才剑阵的阵眼，她随即给聂小萱、绿笛发出了一声灵念。

　　“都闪开！”关梨花朝着一个逐渐扩大的裂缝冷声道。要求这些阴差闪开。这些阴差似乎并不是很相信三个，迟疑一下并没有闪开，仍然是悍不畏死的挡在裂缝处。

　　“给三位尊神让开道路！”广阳城武判知道关梨花厉害，随即向这些阴差传达法令道。

　　这些阴差听到上司的法令，迅速的后退让开了道路，那些鬼物一看缺口放开，顿时蜂拥而入，如同泄洪了一样挤了进来。

　　“大人！”文判向城隍担忧的提醒一声，毕竟若是三个有心害城隍府，或者顶不住这一波鬼物，恐怕广阳城城隍府就被攻破，大难临头了。

　　“只能选择相信她们了。我们也支持不了多久了。”城隍浮现在虚空中沉重道，一波波的鬼物来袭，消耗了大量的愿力，如此下去，城破之时不远了。

　　“剑雨破千军！”当所有阴差闪退，露出巨大的裂缝后，关梨花当前一步，三个瞬间形成了犄角之势堵住了裂缝缺口，同时给聂小萱、绿笛传出灵念。

　　三个法剑舞动，剑芒乍现，三道符诏裹在剑芒中一闪而逝，雷雨顺着剑芒迸射出来，当这些雷雨洒落在鬼物身上之时，鬼物顿时发出痛苦的嘶鸣，鬼气凝练出来的鬼体一个个被冲击成了筛子，化作了鬼雾被掩藏在剑芒中的符诏一吸就消失不见了。

　　通过上次施展剑阵攻伐，如今三才剑阵的威力又有所增长，在剑芒中加持了“雷雨”、“垒土千重”以及甲木之气，而且实现了术法的初步融合。

　　而且，以剑阵为基础，结合对剑意领悟，融合术法在其中，初步创出了两招，刚才剑雨破千军就是其中之一。

　　这一招，在剑芒催动的水珠中，每个水珠重量大增，而且里面蕴含着雷气、甲木之气，物理攻击上达到能撕裂先天初阶鬼物的护体先天罡气程度，同时雷气和甲木之气融入水珠中又可以趁机侵蚀鬼体，使得剑阵威力大增。

　　这些蜂拥而入的鬼物，基本上都在先天真鬼以下，个别达到了先天真鬼初阶，根本挡不住这一招的攻伐。

　　三个法神的符诏隐藏在剑阵中，在摧毁了鬼物的鬼体后，迅速的将鬼物的残破的鬼体吸入了符诏营造的气场空间中，以后可以运送到法坛内炼化成灵魂本源之力。

　　“好厉害！”这一刻，时间似乎静止了一下，不但众多的阴差都惊呆了，甚至城隍、文武判官也都紧盯着这个缺口，目瞪口呆。

　　因为蜂拥而入的鬼物瞬间被裹着“剑雨”的剑芒击退、摧毁。而且三个势如破竹的冲出了城隍府金色光罩笼罩的空间，进入了外面的虚空中，大量的鬼物蜂拥而来，但在剑雨的搅动下，一波波的消失在剑芒中了。

　　其实上，对于鬼体来说是极难被杀死的，即便将其鬼体撕裂，只要不伤及真灵，他还能再次凝聚出来。阴差这种神祇也是如此，所以对战的时候，鬼物会将阴差彻底撕碎吞噬，一方面提升他们的修为，另外一方面也是彻底的毁掉这些阴差，不让他们逃回去。

　　但如今，凡是被三个搅碎的鬼物都消失不见了，似乎被吸入了一个空间中不见了踪迹。这种手段当真是匪夷所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百九十章 剑雨免费阅读。https://xs.23sk.com 