    归墟之门。

    尽管冬青做的很自然，但对于你那些关注他的修士来说，冬青的一举一动都会被他们解读。

    并不存在轻视冬青，如灵气大神，诺兰等人，直接就以最大的可能性猜测，他们认为冬青已经有能力从归墟手中抢夺控制权。

    而另一些，如黄庭等，则是先分析出冬青的力量是融合了生命与灵性，认为冬青最后略有所获，只是还是没能获得突破。

    剩下的就只有怀疑或者干脆没看出什么。

    冬青则是一切如常，自然的再一次抓来一个黑衣人，直接编织牢笼封印。

    接下来，冬青取出一枝花，没有枝叶，看起来有些怪异的生命树一出现，就散发出轻微红光，这代表使用的灰河要破封而出了。

    冬青众目睽睽之下，将其扔到归墟之门上方，再定住之后，手中缕缕光华飘向生命之树，其中蕴含的弄弄恶意谁都感知到了，他们也明白了冬青做法的意义。

    于是，在冬青一个眼神示意后，诺兰相继也制作了一个大礼包投入其中。

    明白冬青意思后，众人默契的往其中设置“心意”。

    在场的修士并不多，或者说有资格前来的不是太多，三十多位而已，所有人全部出手之后，冬青干脆解除封印。

    生命树混合着各种礼物以生命本源的形态融入灰河体内，接着便被归墟之门爆发的力量卷走。

    下一刻，归墟之门一阵虚幻，像要破碎一般，冬青看了看四周，这谁这么心急现在就引爆后手了，不过托了他的福，门户确实弱小了一些，以后得守门人可以更加轻松。

    而后因为冬青这个开头，竟然又有两个修士扔下两个封印物品，其中赫然是两个气息强大的魔头，而且还是九魔之二。

    顺手埋下后手，冬青关注起那两位修士，其中一位冬青感受气息就知道是谁了。

    这位掌控着物质和能量，而且早就将二者合一，对归墟自然是有着极大克制，祂封印的便是九魔中的鬼歌。

    至于另一位，冬青不认识，并且祂不是三大本源法则中的任何一种，于是询问身旁的诺兰。

    诺兰果然是见识广大的道祖，他传音道：“那位是诸天之主秦风，你听过的各种穿梭万界的灵器，系统，阵法等，都是从他那里流传出去，最早的穿越者就是他。”

    “穿梭与禁锢是他的权柄，秦风比我出生还要早，总之这位很厉害，你看祂封印的这位，也是灰河，嘿嘿，果然如此。”

    曾经冬青问过造化，他们九魔只剩下八个，而他们这些救场的修士可不下三十人，他们是如何阻拦？

    现在秦风为诸位解答，像灰河这种完全被归墟同化的，就彻底成了一个物品，可以随意拿来复制，然后加入归墟的力量和意志，一个傀儡就成了。

    以归墟的储备力量来说，当真是想只要多少就多少，要不是突破纪元的力量压制并不轻松，恐怕直接成千上万的灰河一级别傀儡一拥而上，谁也讨不了好。

    眼见着都没有单独要做的事了，后续也没有闹出幺蛾子，诺兰拉着冬青离开了。

    诺兰带着冬青前往一座耸立着法师塔的大陆，轻车熟路的带他进入其中一座漆黑的法师塔。

    诺兰解释着：“有法师的地方就有我，这鸿蒙纪元，是最接近完美的纪元，当真是个好地方啊，可惜他们时间不多了。”

    冬青明白他说的什么：“这次归墟醉翁之意不在酒，就算把他们击退了，但依然让他们将纪元的刻度推动了半格，留给他们的修炼时间不多了。”

    转而冬青又说起其他的：“但是鸿蒙各种大道规则眼前，灵气，灵性力量都是充盈，就算时间只剩下一半，恐怕还是能诞生大量同道。”

    能当的起冬青一声同道的，起码也是同个层次，可见优秀的环境确实能带来丰盛的收获。

    诺兰毫不在意这些，目光灼灼的看着冬青：“他们与我无关，我好奇的是，你能控制归墟傀儡，那么你如今的权柄之力到底是什么层次？”

    他毫不掩饰自己看出的结论，冬青也不否认，只是道：“我如今才意识到权柄之力竟然也是一条通天大道。”

    “超脱者直接趋势道的力量，而道衍化出各种规则法则，当各种规则掌握到了极高程度，就有了权柄。”

    “如今我才知道，权柄之力竟然能够反过去撬动道的力量，从另一种层面上达到超脱者的层次。”

    道的力量，这个东西很模糊，一般修士认为法则力量就是道，天地万物就是道。

    修为顶尖的一批，则是知道法则规则仅仅是道的一丝体现罢了，道的无法观测，无法理解的，因为它本身就事混乱，没有固定形态，自然也就无法描述。

    然而也正是因为这种变化多端，让道之中的修士们能够永无止境的探索，只要坚持走下去，任何一条道路都能通向道。

    冬青曾经追求超脱者层次，后来追求道之极限，但后面又根据自身情况选择了融合两种本源大道，形成新的权柄。

    而正是这种做法，让冬青窥见了全新的道路，原来，权柄不仅仅是一个尊位，也是一个权限，更是力量。

    道无序，每时每刻都在变化，所以它的衍生品规则法则也是在变化，在无限增长，只要你能观察得到，那么就能说一句道无止尽，修士可以一直追求下去。

    冬青给自己的权柄做了一个划分，将大道之力作为一个整体，达到百分之五十就能获得最初的权柄，是神灵阶层。

    达到百分之八十，起码也是个古老者级别。

    至于永恒者，则是掌控了百分之九十九的部分。

    永恒者之上，是冬青这一些特殊的层次，冬青只划分了百分之九十九，剩下的不是百分之一，而是无限，因为道的特性，所以随着时间推移，总有一天，那百分之一会变得比那九十九更庞大。

    这也造成修士的层次或许会跌落，也造成修士需要一直前进，冬青目前就在最后的百分之一中不停探索，这条路没有尽头。

    冬青庆幸自己达到了这个层次，也庆幸没有尽头，不然那该多无聊啊？

    对于冬青的这些认知，诺兰早就知道，此时诺兰满怀笑意的恭喜：“道友如今已经真正达到我等的层次，当的起一声道友称呼，所以说啊，超脱者是错误的。”

    “道无限，但道衍化出来的一切有极限，只要你掌握一切衍化，并且每时每刻都能量最新的衍化掌握住，那你就不需要撬动道的力量，因为你就是道！”

    “以前这些不能说，现在我将其告诉你，希望道友永登巅峰。”

    冬青真心实意的拱手道谢，诺兰算是解决了他的疑惑，虽然最后那百分之一一直不能完全圆满是好事，但同样也会让修士绝望。

    现在他得知，百分比的分母会不断增大，可能曾经的百分之百，下一刻就是二百分之一百，但只要将现有的一切变化纳入掌控之中，那么不论分母再增大，他的进度都是百分之百。

    如此，他就是道！

    只要道在增长变化，自身的实力也会一直增长。

    而超脱者则不一样，他们在道这个体系之外，和道一样混乱，但他们没有了道作为指引，将会落后于时代。

    冬青感知中，诺兰只有一个道祖的权柄，而且这个权柄已经到了顶点，并且和他的规则权柄不是相同的权柄，只是一个名称，那么诺兰的道途是什么？

    “不知诺兰道友走的是何种道途？”如今层次相当，冬青这一声道友叫的更顺口了。

    诺兰促狭的笑了：“哈哈，我的道，总觉得不能告诉你，怕你听了会眼红。”

    然而他这话反而让冬青好奇心更加旺盛，连忙保证：“诺兰你可是想差了，还有能让我嫉妒的？快说说。”

    “好好好，我这就说。”诺兰连忙答应：“你以为道祖称呼，为何每一道只有一个？”

    他不是让冬青回答，于是冬青保持安静，等着下文。

    “因为啊，这称呼极其尊贵，也更加强大，我等追求道，想要时时刻刻保持掌控所有衍化，这必定充满坎坷，但道祖不同。”

    “我身为法师道祖，法师的数量何其多，他们每一个了解一些零星知识，但结合起来涉及范围极广，可能加起来还不是所有一切衍化，但这些会依然的被我知晓，被我掌控。”

    “剩下的未知就算还有，也不多，能让我更加轻松。”

    他看了看冬青，带着笑意问道：“怎么样，听了之后什么感觉？”

    冬青默默地吐了口气：“我果然还是羡慕的，可惜了，一道之祖哪有这么好成就，看来我只能慢慢往前走，多费些功夫才能不被落下。”

    这种事情说不羡慕才是假的，可羡慕归羡慕，又不是嫉妒，所以冬青很坦然，况且这些道祖们当初从无到有，可不能说谁更轻松。

    他们是先把最难的部分度过罢了。

    诺兰炫耀过了，则开始说起了正事：“道友可知，我为何邀请你来？”

    冬青沉思：“控制那黑衣人算是一件事，那么第二件事是什么？”

    诺兰罕见的沉默，最终才道：“超脱者能通过献祭在最终纪元获得庇护，但好的时间能得到更多，我打算永恒之光迸发，最终纪元诞生之前就献祭进去。”

    冬青想，这相当于雪中送炭，确实比锦上添花好一些，接着就听到诺兰继续：

    “我打算将生命印记烙印到你的纪元，这样在我献祭之后，也能直接在你的地盘重生。”

    冬青反应过来，问道：“那我们签订一个契约？”

    诺兰摇摇头：“没用的，最终纪元到来，一切过往烟消云散，恐怕除了我们，没人记得曾经无数的纪元无数的生灵，我选择道友自然是相信道友。”

    “只是我有一个要求，我没什么对头，重生之后在你的秘境，可谓是再安全不过，可我还知道一些信息，比如我重生后竟然还有遭遇胎中之迷，希望这段时间道友能护我。”

    冬青无奈：“我还以为什么事值得你这么郑重，这种事还需要说吗？”

    诺兰苦笑：“不，你错了，我重生后，在觉醒之前，不会有任何异象，可能是草木，可能是游鱼，可能是任何生命，不过大概率是人类，你需要保证每个生命在成年之前不死，不然我就只能一直轮回。”

    冬青皱起眉头：“这个我能保证，完全不是问题，但不是说超脱者转世最终纪元，会有很大自主性吗？”

    诺兰讪笑：“因为我贪心呗，其他超脱者都是纪元形成之后再转世其中，我这种还需要承受纪元形成这个过程中的冲刷。”

    “不过好处更多，能够完全体验最完美纪元的形成，只要我苏醒，不说百年登顶，起码也能万年站到巅峰。”

    冬青摩挲着下巴，开口道：“行吧，其他的你自己处理好，需要我帮忙就说。”

    有时候，人的心思再复杂，只要听到那一句关键的承诺，就能彻底平静下来，诺兰松了一口气，完全放下了这件事，尘埃虽未落定，但他相信冬青的人品。

    解决了烦心事，诺兰就有心情了，他笑眯眯的看着冬青：“你就不好奇我怎么知道这么多吗，最终纪元还没诞生，就知道你的纪元会变成秘境，还知道各种献祭带来的好处。”

    冬青诚实点头：“好奇，也想知道，所以请说。”

    诺兰这话不就是代表他要告诉冬青吗，所以冬青摆出洗耳恭听的态度。

    谁知诺兰只用了两个字打发了冬青：“直觉。”

    冬青：？？？

    许是冬青这副样子愉悦了他，诺兰哈哈大笑着解释：“没错，没骗你，就是直觉，当最终纪元降临，我们这些道祖就通过直觉知道了很多，超脱者也可以。”

    “放心，我知道的都告诉你，咋们以后可算是一条战线了。”

    冬青这才平静下来，他曾经也好奇，可现在知道这竟然只是直觉，真的有点啼笑皆非。

    万万没想到啊。

