
　　“啊哈哈哈，鸡汤来喽。”

　　洛泉从房车里端着一盆热腾腾的鸡汤走了出来，脸上满是笑容。

　　在这人间四月天，能喝到这么一盆香气四溢的鸡汤，多是一件美事啊。

　　里昂、米娅等人立刻围上来，争先恐后地盛了起来。

　　跟着剧组，大家天天都是吃的盒饭，虽然洛泉选的都是味道最好的快餐店，也尽量让菜品更丰富一些，但终究会有吃腻的时候。

　　而且和洛泉做的相比，这些快餐的味道实在是不敢恭维。

　　所以在连续吃了十来天的快餐之后，大家伙终于忍不住，央求洛泉给大家下一次厨了。

　　当然，这个只有里昂他们才能有这样的待遇，整个剧组上百号人，全打牙祭也不现实。

　　“鸡肉软烂，汤汁馥郁浓香，口感醇厚，简直绝了！”米娅将鸡汤鸡肉吃完后，一脸满足地做出了评价。

　　洛泉一笑：“你还挺会说的，不会还是兼职美食家吧？”

　　里昂专业拆起了台：“推特上很多博主做过你的美食视频，照着说不就行了？”

　　“就你话多！”米娅瞪了他一眼，“不过用这些来形容这碗鸡汤也没有任何问题，确实是很好吃啊。”

　　卡丽莲喝完鸡汤，看着洛泉眼中光芒闪烁：“洛泉的厨艺实在太好了，不知道我怎么样才能达到你这样的水平。”

　　洛泉坐下，一边给自己盛汤一边说：“你想学啊？我教你啊。”

　　里昂啃完一只大鸡腿，笑着哼了一声：“那你可有苦头吃了，我姐之前跟我说过，厨艺想要有所进步，最短的也要一两年。”

　　“一两年？”

　　卡丽莲露出惊讶的表情：“居然要这么久啊？那还是算了吧。”

　　有些事情，注定只有洛泉才能学会。

　　她身上的那些本领，哪个不是要几年甚至十几年的专心学习才能达到。

　　别人以为是副业，轻松就能学会。

　　其实对于很多人而言，这是根本无法达到的境界。

　　突然间，卡丽莲就明白什么叫做天才了，她还是安安心心当个好看的花瓶吧。

　　打完牙祭，电影继续拍摄。

　　目前《阿甘正传》进展顺利，虽然外界各种游行示威、零元购有愈演愈烈的趋势，但好莱坞这边还是比较安定的。

　　而洛杉矶自从有了上一次的教训，现在也配备了不少的警力，治安比平时好了很多。

　　不过并不是每一个地方都能拥有这样的警力去维护秩序，骚乱仍然还在持续。

　　尤其是零元购，这种调侃的说法让很多人无法意识到这种行为的严重性。

　　但这就是抢劫，而且是光天化日的聚众入室抢劫。

　　另外，美国的抢劫通常都伴随着枪击，有的是来自抢劫犯的，也有的是来自被抢者的。

　　虽然美国因为全民持枪，一直以来都是全世界枪击案最频繁的国家，但今年开始所发生的枪击频率，已经超越近二十年来的最高水平了。

　　照这个趋势下去，洛泉觉得发生大规模枪击估计只是时间问题。

　　而埃里克也预告到了这一点，派了一支五十人保镖负责一双儿女的安全。

　　这也是洛泉头一次，觉得安排保镖是非常有必要的。

　　看着那些西装革履，怀里配枪的墨镜保镖徘徊在片场外围，她还是相当有安全感的。

　　只要不作死一个人去那些案件频发的街区，基本就不会有太大的问题。

　　如果不出意外，这部电影将在五月中旬杀青，没有任何特效的电影拍摄起来也稍微要省心一些，后期制作也更方便。

　　不过电影里有几个大场景，还是需要花费一些心思的。

　　比如男女主在和平纪念日，在万众瞩目之下相拥而吻。

　　场地她早就找好了，但现如今局势不太稳定，万一到时候人多，某个神经病过来搞个枪击案那可就坏事了。

　　犹豫了一会，她还是给卡兰发过去了一个电话，给他讲了一下自己所遇到的困难。

　　卡兰倒很痛快，直接说包他身上了，到时候直接请军方过来客串一下，顺便镇下场子。

　　洛泉也没想到卡兰面子能这么大，居然可以直接请到军方的人，倒是让颇有些惊讶。

　　但如果能有这种安保水平的话，那她担心的情况估计也不会发生了。

　　毕竟民众再激动，也是不敢和军方作对的，国家暴力机构可不是说着好玩的。

　　况且，说不定等到拍摄那天，矛盾也没有现在这么激烈了也说不定。

　　有意思的是，洛泉的这个猜测竟然还真有了成为现实的可能。

　　在当了很长一段时间的缩头乌龟之后，美国政府终于出来告诉民众们股市崩盘的解决方案了。

　　办法的很简单，那就是给那些破产的平民每人发几千美元的救助金，然后调低银行贷款利息，让大家更愿意去借钱。

　　这办法实在是太粗暴了，洛泉还以为会用什么措施抬股价来着，结果是直接给民众发钱。

　　至于钱哪来呢？美联储核动力印钞机已经开始蠢蠢欲动了。

　　到头来，还是全世界买单，和之前金融危机、股市危机大差不差。

　　不过这种办法只能救一时的急，问题的根本没有解决，股价再次崩盘是迟早的事。

　　但美国政府明显现在已经想不了那么多了，先解决燃眉之急再说。

　　钱发出来之后，社会治安确实有了不小的改善，至少零元购和游行的频率出现了显著的减少。

　　看到最近暴力事件的新闻有所减少，洛泉也是联系卡兰，让他可以带人过来拍戏了。

　　不过她没想到，这次的动作却让《阿甘正传》上了新闻。

　　本来只是军方客串一下，洛泉也没想着让卡兰带多少人。

　　结果卡兰直接调了一个加强连过来，上百号人，个个防弹衣自动步枪，一看装备就是来自特种部队，至于是三角洲还是海豹那就不知道了。

　　天上甚至还有两台造型相当科幻的鱼鹰武装直升机，不知道的还以为这是好莱坞出现了叛乱，军队派了特种部队过来镇压。

　　所有记者全都奔赴了过来，却发现从直升机上面下来一个意想不到的人物。

　　卡兰不算明星，但在政界还是小有些名气的。

　　他小的时候，跟着州长父亲经常出现在州电视台里，有时候他父亲去参加什么会议，也会将他带去。

　　因为颜值高，而且从小就懂事，卡兰从第一次出现在镜头开始，就一直是媒体的宠儿，而且伸手许多美国民众的喜爱。

　　作为政治世家出身，卡兰父亲这样的行为，也有用儿子给自己拉好感，博选票的原因在里面。

　　不过更多的，还是想让儿子从小就耳濡目染这一切，对他未来的发展起到帮助。

　　而卡兰自己也对政治很感兴趣，家里也帮他扑好了路，只要他拿到律法系的硕士学位，下一步估计就能直接从政了。

　　而且，现在推特上他的粉丝也已经积累了不少的数量，虽说目前还看不出来什么，但等到他将来从政后，估计会成为相当坚定的票舱。天籁小说网

　　至于这次他带来的军队，那就不是因为粉他而来了，是卡兰通过父亲，找关系叫来的。

　　《阿甘正传》的剧本，上面很多大人物都看过。

　　虽然没有对一些比较胖美国难堪的事情美化，但至少也是不偏不倚，符合实际情况。

　　而且总体而言，这电影拍出来还是可以对社会产生积极效果的，所以上面对此也表现得比较重视，对于洛泉拍摄的要求，也是尽可能地满足，这也是卡看能这么轻松借到兵的原因。

　　不过因为表现得太过高调，以至于直接引起了这么大的动静。

　　不过美国似乎对这种事儿也从来都不藏着掖着，甚至巴不得让媒体大肆宣传，就是为了鼓励这类型的创作者。

　　而卡兰走下飞机，和洛泉热情交谈的画面，也被闻讯而来的记者拍了个正着。

　　卡兰想的是，等会儿给这些记者打个招呼，让他们不要什么内容都乱发就可以解决了。

　　谁知道这些记者更狠，来的时候就开启了直播，直接釜底抽薪。

　　卡兰和洛泉聊了几句，就接到了电话，说现在网上看到了，让他接下来说话注意一点。

　　一个成熟的政客，不管他面前的话筒是不是开着，都要当它是开着的。

　　同理，不管这个摄像机是不是在直播，卡兰都要当它是直播，所以从始至终他也没说什么不合适的话，与洛泉撩的也都是电影上的事。

　　但他心里其实还是有些忐忑的，因为如果直播出去以后，或许回对洛泉造成一些不必要的小麻烦，她似乎不太喜欢和政界人物扯上关系。

　　小声将直播的事儿告诉了洛泉，她也露出了惊讶的表情，扭头看了眼记者们的摄像头，欲言又止。

　　不过很快表情就恢复如常。

　　“感谢您的帮助，等下得麻烦士兵们换上另外一套军装，另外直升机也得换一下，几十年前可没有鱼鹰。”

　　洛泉不卑不亢地跟卡兰说着需要改动的地方。

　　鱼鹰作为美国战争电影里的一大元素，几乎都快成名片了。

　　早年间它出来的时候，因为奇特的造型还被人们认为是虚构出来的科幻飞行器，结果没想到现实里还真有，而且性能还挺不错。

　　美国，也乐意用这种方式来彰显自己的实力，进行文化输出，所以在很多大制作电影里，都会派出实机进行拍摄。

　　不过《阿甘正传》肯定是用不到这么先进的直升飞机了，所以这些鱼鹰从哪儿来的还是回哪儿去。

　　趁着更换装备的空挡，记者们也是赶紧围上来，采访着已经好久没有出现在公众视野里的洛泉了。

　　和那些巴不得让全世界都知道电影进度的剧组不同，洛泉在没有拍摄完成之前，几乎不会接受任何媒体的采访，主要也是找不到人。

　　有时候她会直播，但更多的也是在酒店里和粉丝互动，媒体总不能闯进房间或者直播间吧。

　　现在这个机会非常难得，而且旁边还有一个美国名人卡兰，记者们几乎瞬间就嗅到了流量的味道。

　　“洛泉，请问卡兰先生是你这次电影的官方合作人吗？”

　　“洛泉，请问米和卡兰先生是第一次合作吗？”

　　“洛泉，去年到你片场探班的神秘人是否就是卡兰先生？”

　　“洛泉，你对卡兰先生的初印象是什么样子的呢？”

　　………………

　　一个一个问题连珠炮似的射来，洛泉揉了揉太阳穴，心说我就知道。

　　不过装哑巴显然不是办法，揉完太阳穴该回应还是得回应：

　　“确实是和卡兰先生第一次合作，不过我和他见面的次数也不多，所以很多问题也无法回答。

　　至于初见印象什么的，其实很显而易见，这是一位帅气、温和、有教养的男士。”

　　一通官方回答，仿佛说了什么，又仿佛什么都没说。

　　卡兰看着洛泉，突然觉得她似乎也挺适合当政客的，因为她似乎很会应付媒体，以及说正确的废话。

　　呵呵一笑，卡兰伸手将记者的目光吸引过来：“这次我来，其实是作为电影制片人的身份，另外也带来了政府对这部电影的支持。

　　大家如果有什么有关电影的疑问的话，可以等到杀青之后的新闻发布会一并提，至于现在，为了电影的保密，很多事儿其实是不好讲的。”

　　“那能说说这部美国的主旋律电影，卡兰米为什么会找洛泉吗？”

　　“你对洛泉的初见印象是什么？”

　　“你们之后还有合作计划吗？”

　　………………

　　这些记者也挺实诚，看到卡兰来接话茬，直接调转火力，开始向他开炮。

　　“如你们所见，洛泉是公认的世界最美，是一位美丽、温柔、有气质的女士。

　　另外，她还有着使人难以企及的才华，她的电影目前为止还从来没有让大家失望过，所以让她拍这部主旋律电影，没有任何问题。”

　　卡兰微微一笑，用洛泉的格式回应了媒体。

　　也就是这么一次回应，直接让网络上的好事之徒将俩人的cp给锁起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百零二章 建议免费阅读。https://xs.23sk.com 