    有了供词，搜集证据就轻而易举了。

    风氏还没来得及宣布破产，风建民就被抓了。

    王稻花和风知夏火急火燎的赶到警局，但是却一面也见不着，只了解到大概的情况。

    “妈，他们说的是什么意思？我爸雇凶杀害了小叔？”风知夏完全不相信，她父亲怎么可能做这种事。

    那得多可怕啊。

    这件事王稻花不可能不知道，但是这么多年都没有查出来，她下意识的就忘记了。

    没想到突然就这么爆发出来了。

    她始料未及，也毫无准备。

    很快警方就来找她录口供，但王稻花咬死自己不知情，何况她并没有真正的参与进去。

    风建民被抓，风氏也倒闭了，甚至欠了一屁股债，王稻花不止要找律师给风建民辩护，还要应付那些上门追债的人。

    别墅被银行收去抵债了，她和女儿风知夏露宿街头。

    而另一边，他们的儿子也被遣返回国。

    风知初对于这一切，都不关心了。

    她已经请了几天假，在家里待着，也不想出门。

    每天打打游戏，然后吃饭睡觉。

    这天，风知初睡得迷迷糊糊的，听到门铃声，许久都没人开门，想来明昭不在，她只好迷迷瞪瞪的爬起来去开门。

    也没看是谁，径直就打开了门。

    唐亿看到如此颓废的风知初，很是心疼的抱住她。

    “可怜的小初，唐阿姨来陪你了。”

    谁能想到，风建民竟然为了钱财谋害了自己的亲弟弟，然后逍遥法外了二十多年。

    这件事中，风知初是最受伤最痛苦的一个。

    她跟杀害自己父母的人生活了二十多年，从内心的尊敬，在风建民让她找明家求情的时候，她还答应了，甚至准备全力以赴。

    一直没有哭的风知初，见到唐亿的时候，忽然情绪就涌了上来，她紧紧地抱住唐亿，仿佛想要抓住什么，眼泪无声无息的滑落。

    “唐阿姨，呜哇……”风知初逐渐大哭出来。

    她太压抑了。

    自从知道大伯就是害死父母的凶手后，她就很压抑，想哭哭不出来，想叫也叫不出来，她甚至想去警局亲口质问大伯，都不敢去。

    她很想要这一切都没有发生过。

    “哭吧哭吧，哭出来就好了，有唐阿姨在呢，唐阿姨就是你的亲人。”唐亿柔声安慰。

    小姑娘太苦了。

    太让人心疼了。

    那丧尽天良的风建民简直该死！

    跟在后面的明昭也红了眼睛。

    半个小时后，风知初哭累了，眼泪也好似流干了，她坐在沙发上，靠着唐亿。

    “唐阿姨，谢谢您。”她的声音已经哭得沙哑。

    唐亿轻轻拍着她的后背，跟哄孩子似的。

    “你以后可是要成为明家的一份子，就别跟我这么客气了。”

    风知初更紧的抱住唐亿，这份难得的温暖，她很需要。

    又过了一会儿，唐亿看到她已经平复情绪，才缓缓开口问她：“你想不想见见风建民？”

    风知初却摇摇头。

    “我再也不想看见他了。”

    但是……

    “我想请您帮我找个厉害点的律师，等开庭我会出席。”

    她现在只想让风建民受到法律的制裁。

    “这个小问题，已经找好了，如果你不想见，那就等开庭好了，不过在这期间，你可要振作起来，生活还是要继续的。”

    “嗯。”

    也快清明了。

    “清明时，我想去祭拜父母。”

    “好，我陪你去。”

    “谢谢您。”风知初闭上眼睛。

    “小晗也很挂念你，晚点咱们一起给她打个电话，让她放心。”

    “嗯。”

    风知初哭这一场后，也走出来了，明煦这几天每天早早的回来陪风知初，他想尽办法都没法让风知初走出来，没想到自己母亲一来就安慰好了。

    唐亿此番前来，是为了风知初，她准备多待一段时间，也看看儿子女儿在这边生活得怎么样。

    风知初第二天就去上班了，日子恢复成以往的样子。

    只是没想到，一上班，王稻花和风知夏就跑来找她了。

    面对王稻花和风知夏的哀求，她无动于衷，做不到心软的去帮助她们，最后为了避开她们，风知初直接辞职了。

    “你辞了挺好，跟阿姨出去旅游吧，我正无聊着呢。”

    三个娃都要工作，自己一个人在这也挺无聊的，唐亿就劝风知初和自己出去旅游。

    风知初也想散散心，就答应了。

    两人立刻计划出游，等明煦和明昭知道的时候，她们已经在机场了。

    明煦忙着走不开，不然肯定要陪着去，明昭也很想去，但是她也有事情要忙。

    翻过这个念头，明昭也把所有心思都放在事业上了。

    卫尧在为了她而努力，那么她也不该继续混日子。

    虽然两人已经在一起，但卫尧依旧坚持每个月都还一部分钱。

    投入到新事业中后，他也忙起来，每天早出晚归，回复明昭消息也无法及时了，但是不管每天多累，依旧每天会给明昭打视频电话，每周都会最少见一面。

    转眼半年过去，风建民的案子开庭了，从风建民的口供自述中得知风建民一直在嫉妒弟弟的好运气，明明他们的起点是一样的，偏偏就是弟弟中了奖，开起了公司，事业做得风生水起。

    明明他才是哥哥，却不得不在弟弟手底下做事，他想升职为，弟弟却说他资历还不够，能力也还不足为由拒绝。

    所有人都拿他来跟弟弟比较，明明是一个娘胎出来的，却大不相同。

    逐渐的心里就生出了嫉妒和恨意。

    就好像有一只恶鬼住进了他的身体里，让他不由自主的一点一点增加对弟弟的嫉恨。

    贪念也慢慢生根发芽。

    最后爆发。

    一开始他只是想找人抢弟弟一些钱而已，谁曾想，会突然生出意外。

    风建民被判了死刑。

    看到这个结果，风知初心里无不满意，也无满意。

    风建民被带下去的时候，往观众席上的风知初看了一眼，眼神复杂晦涩。

    在庭审结束后，唐亿又带着风知初出去玩了半个月。

    风知初也开始正式找工作。

    生活还要继续，故事也还会继续。

