    枪林弹雨瞬间布满整个战场。

    这样的情景，并没有出现。

    “怎…怎么了…！？”

    “为…为什么…！？”

    「区块（Block）」的一个个士兵均都惊慌失措了起来。

    因为，他们手中的武器并没有能够发挥出原本的性能，将高杀伤力的子弹给发射出去。

    佐久未彦立刻发现了问题。

    所有人手中的武器，通通缺少了一样东西。

    那就是弹匣。

    “你们在找这个吗？”

    在似笑非笑的声音下，一个个的弹匣被抛了出来，噼里啪啦的掉落了一地。

    「区块（Block）」的所有人顿时都战栗了。

    什么时候？

    到底是什么时候？

    包括弹匣在内的随身携带的物品，到底是什么时候被敌人给取走的？

    没有任何一个人发现这一点。

    只有铁网，不禁出声。

    “难道是坐标移动的能力…！？”

    结标淡希的能力，即使不用进行触碰，都可以将一定坐标内的物品给转移开来。

    如果是结标淡希的能力的话，的确能够办到这一点。

    可手盐惠未立即便是否定了。

    “不可能！我们明明已经在周围安置了干扰AIM扩散力场作用的装置！”

    「区块（Block）」既然精心准备了那么多的工作，自然不会对处于计划最中心的结标淡希没有任何的防备。

    早在这之前，于佐久未彦的命令下，他们就已经在周围配置了能够干扰AIM扩散力场作用的装置。

    在装置的作用下，只要是能力者，其散发出来的AIM扩散力场都会反过来发挥影响，让能力者们的个人现实遭到侵入，无法进行能力的演算与计算。

    若是在这个环境下强行使用能力，那只会让能力者的能力出现失控的现象，甚至让使用者本身的脑域受到伤害。

    即是说，这不可能是结标淡希的所作所为。

    做出这一切的人，只有一个。

    那就是站在结标淡希旁边的茶发少年。

    佐久未彦的面色往下沉去，紧视着对方。

    “你是谁？”

    闻言，那站在结标淡希身边的茶发少年仅仅是淡淡的一笑，伸出手，将隐藏在发间的一个耳机给取了下来。

    就在这个瞬间，对方的发色产生了改变。

    从茶发，变成了乌黑的短发。

    佐久未彦睁大了自己的眼睛。

    “第七位…！？”

    正是方里。

    “你…你们居然耍手段！”

    佐久未彦顿时愤怒了起来。

    对此，方里只不过是摊了摊手。

    “只不过是一些变装的小手段而已，机关算尽的「区块（Block）」连这种程度都没能看穿，看来，近在咫尺的野望让你们也开始失去冷静了啊。”

    方里眼帘微抬，迎着佐久未彦那愤怒的视线，有些施施然的开口。

    “你们的注意力都只放在结标淡希的身上，对我只是做出了一些警戒，本来我还以为需要再多费点功夫呢。”

    话是这么说，但方里特地变装的目的也没有达到。

    “毕竟，我并没有能够在你们的身上找到液态填充炸弹的起爆装置。”

    方里极为冷静的说了一句。

    “能拜托你们将起爆装置交给我吗？”

    这个要求，换来的仅仅是一声怒喊。

    “都给我上！”

    佐久未彦发出了命令。

    “别怕！周围有干扰能力发动的装置！对方只是一个学生而已！”

    佐久未彦的话音还没有落下，有人便是率先行动了。

    “上！”

    “杀了他！”

    手盐惠未与山手同时踏了一下地面，以足以媲美短跑健将的飞速，冲向了方里。

    “可恶！”

    “居然敢耍我们！”

    被摆了一道的「区块（Block）」的下位组织亦是通通都露出了怒容，不但冲了出来，甚至还有人拔出了军用匕首，让锋利的刃面在阳光下反射着刺眼的弧光。

    这一刻里，所有人都发怒了。

    结标淡希的出现，让「区块（Block）」的人看到了达成目的的希望。

    但这个希望，又因为方里的介入变得有些复杂了起来。

    这让「区块（Block）」的人都愤怒而起。

    这就是所谓的反弹。

    可方里也说过了。

    “你们都失去了冷静了啊。”

    话音一落…

    “磅————！”

    方里猛然向前踏出了一步，踩爆了岩盘，让一圈宛若暴风般的冲击在脚下震开。

    “咚————！”

    沉重的闷响声中，狂暴的冲击便是落在了冲锋而来的「区块（Block）」的所有人身上。

    “啊…！”

    “咕…！”

    顿时，一个个「区块（Block）」的士兵均都发出了闷哼，被震飞了出去。

    转眼间，数十名全副武装的士兵便是通通都躺到了地面上，无法起身了。

    “大家…！”

    作为「区块（Block）」里唯一一名能力者，失去了枪械以后便毫无战斗能力的铁网并没有冲出来，眼睁睁的看着自己的同伴全部都躺到了地面上，面色剧变。

    “可恶的混蛋！”

    佐久未彦内心也是猛的一震，发出了怒吼。

    紧接着，佐久未彦便是也冲了出去。

    并不是冲向方里，而是冲向那同样被冲击波给震飞，洒落在周围的一个个弹匣。

    但是…

    “别白费力气了，你们并不适合做这种垂死挣扎的工作吧？”

    声音从佐久未彦的背后响起，让佐久未彦全身的寒毛都炸了起来。

    “嘭————！”

    冲击，立即便是在佐久未彦的背后炸裂而开。

    “噗哧！”

    鲜血从佐久未彦的口中狂喷了出来。

    「区块（Block）」的首领就这样飞了出去，狼狈的滚落在地面上，半响以后才停了下来。

    “混…蛋…！”

    在全身上下流窜的剧烈痛楚使佐久未彦从喉咙里挤出一声诅咒。

    可佐久未彦却是无法挣扎起身。

    再怎么说，佐久未彦都只不过是一个训练有素的士兵，即不是能力者，亦不是魔法师，在方里的手中，根本反抗不得丝毫。

    方里便来到佐久未彦的面前，抬起脚，踩在了他的身上。

    “起爆装置呢？”

    俯瞰般的望着这个躺在自己面前的男人，方里皱着眉头的问着。

    “或者说，你们安装在会场内的液态填充炸弹的起爆手段是什么？”

    这番质问，并没有能够让佐久未彦如实的回答。

    “哈…哈哈…”

    佐久未彦只是艰难的发出笑声。

    “你不敢…直接杀了我们吧…？”

    因为，有一些炸弹的起爆手段便是使用者的心跳一停下，炸弹就会立刻被引爆。

    “你以为…这样就算赢了吗…？”

    佐久未彦努力的撑起身体，怒视着方里。

    “我还有…五千名的佣兵在外面等着…进攻…！”

    这也是佐久未彦的王牌。

    可方里却是怜悯般的看着佐久未彦。

    “然后呢？”

    方里不以为然的说了这么一句。

    “你以为那些不被你允许带过来的家伙现在在哪里？”

    听到这句话，佐久未彦的表情冻结了。

    难…难道…