    王铁军松手落地，望了一眼脚下的卢克朗利，裂嘴笑了起来。

    卢克朗利虽然有身高与吨位，但运动素质还不如他，一对一的低位单打，连奥尼尔都扛不住他，卢克朗利怎么可能扛住他的低位背身靠打？

    “该死的！”

    听到现场解说员说他是个娘们，又看到王铁军那轻蔑的眼神，卢克朗利眼睛红了，无穷的愤怒瞬间从心底泛起。

    他以首轮七号秀的身份进入NBA，背后站着近两千万澳大利亚人，心中的压力非常巨大，现在受到了羞辱，如果他不做出回应，随之而来的压力，会将他压垮的。

    “一定要还他一个！”

    他爬了起来，牙齿快咬出血来了，拳头捏得也快出血了。

    “我的天，铁军这么猛的吗？”

    山顶之上，张合理感觉特别震撼。

    卢克朗利只是一个肉盾，场均不到六次出手，主要是二次进攻，或者在篮下有很好的机会，否则一般不会给他传球。

    王铁军的防守任务很轻松，现在还没有防守三秒的规则，主要的任务就是坐镇篮下，保护后场篮板球，以及协防。

    但是，一到后场，卢克朗利就非常积极地开始要位，他连忙顶在了后面，努力将朗利向外推。

    “米切尔，给我球。”

    卢克朗利力量弱了一档，被推出了油漆区，但仍然坚持向弧顶要球。

    森林狼主控米切尔威廉姆斯没有拒绝，NBA就是这样的规矩，被人家打了一个，一定要还一个，否则就弱了士气，他马上将球传了下去。

    王铁军一看球来了，马上加力，脚下一顿，六力合一，胸膛凶猛地向前一靠，一记铁山靠打瞬间爆发。

    他和卢克朗利本身就是贴在一起的，中间没有发力的空间，但铁山靠的技术就在于贴身靠打，原名就是贴衫靠，所以依然产生了相当大的靠打力量。

    而且更神奇的是，这种靠打还不犯规，因为没有任何多余的、明显的沉肩起肘推人的动作。

    “该死！”

    卢克朗利正要接球，巨大的力量从后面来袭，他没站住，动了。

    “啪！”

    球触手，然后飞出了底线。

    “噢吼，一次漂亮的主动性防守！老K造成了卢克朗利一次失误……”现场解说员兴奋地吼道。

    球权交换，太阳队进攻。

    丹马尔利在右翼拿到了球，试探性地扔了一记中投。

    篮下，王铁军凭借力量与吨位，强行霸占了篮筐正前方的位置，卢克朗利想挤开他，他发力一靠，瞬间将对手的重心撞动了，卢克朗利反而丢掉了自己位置，这时篮球砸筐而起，被他抓了下来。

    就在他欲要二次复起之时，卢克朗利和森林狼大前锋克里斯汀·莱特纳同时扑了上来，四只大手挂在了他的身上。

    一个120公斤，一个110公斤，两个对手压在他的身上，能阻止他的起身吗？

    “喝！”

    闷哼一声，双脚下顿，像一条怪蟒一样，身形暴涨，赫然冲开了四条胳膊的阻挡。

    “嘀！”

    主裁的哨声立即响起。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声猛然响起，像一包炸药一般，这记重扣不仅炸翻了森林狼两大内线，也让近两万球迷的荷尔蒙瞬间飙升到顶点。

    “耶！”

    太阳队的主场球馆立即沸腾一片，无数主场球迷兴奋地从座位上冲起，挥舞着他们的拳头，为这个暴碾对手内线的暴扣喝彩。

    “KKKKK……”

    球馆上空，现场解说员的怪叫声像机关枪一样，他的嘶吼声像滚雷一样连续响起：

    “这是属于巨兽的表演！在奥兰多有一头大鲨鱼，而在我们菲尼克斯，我们同样拥有一头巨兽，他就是老K！他来自中国！他来自纽约唐人街！感谢我们的老板科朗格洛先生，你做出了最棒的签约……”

    “耶耶耶……”

    在解说员的热烈渲染下，现场的气氛攀上了顶峰。

    “老K，干得太棒了！”

    “菜鸟，下次再扣一个。”

    巴克利等一群队友冲了上来，兴奋地大呼小叫道。

    “记住了，先生们，以后都把球交给我，然后你们可以站在外面欣赏我的表演。”

    好机会啊，王铁军毫不犹豫地吹上了牛皮。

    “切！”

    几根中指朝着他竖了起来，把球都给你，我们当观众吗？然后所有队友都走开了。

    被扣得灰头土脸的卢克朗利和莱特纳二人狼狈地爬了起来，对视一眼，不约而同地掉头走开了。

    罚球，这是个难题，对于现在的老王同志来说。

    两年前他的罚球比现在要准，能达到75%，但长时间的不训练，加上前几个月的重体力活，让他的手腕粗了一圈，虽然力量和体能都增加了，但也让他失去了一些柔韧性等素质，有所得必有所失，所以他的投篮等级和罚球水准才下降这么多。

    “砰！”

    果然，加罚不中。

    卢克朗利抢下后场篮板球，森林狼进攻。

    外线跳投不中，巴克利抢下篮板球，又到了太阳队进攻。

    “兄弟，给我给我，我会给你助攻的。”

    王铁军牢牢地站在左翼低位，油漆区边线的外面，左臂扛着卢克朗利，右手张开，毫不客气地向弧顶要球。

    “你就会低位背打拱进篮下暴扣这一招，我能有助攻才见鬼了，骗谁呢？”凯文约翰逊无语。

    “给他，凯文，我们的菜鸟要更快地成长起来。”右翼，巴克利笑嘻嘻地喊道。

    “把球交给老K，我们想看他的重扣！”现场解说员的嘶吼声响起，同时也迎来了无数球迷的附合声。

    “啪！”

    单手迎空一抓，王铁军稳稳地接到了传球。

    “嘭！”

    运球之间，六力合一，极为凶残的低位背打开始。

    “呃！”

    巨大的力量瞬间爆发，猛烈的撞击之下，随着胸腔的瞬间压缩，高压气体从喉间尖啸而出，卢克朗利痛苦地呻吟了一声，脚下退了小半步。

    乘此机会，王铁军没有再浪费体能继续背打，而是直接向下转身，持球杀入篮下。

    卢克朗利的移动能力还不如他，在重心被拱动的时候，根本无法转身追防，只本能地拉了一把，但没拉住他。

    “砰！”

    此时森林狼大前锋莱特纳刚回防到篮下，他依然迎着对方跳了起来，一记凶残的双手重扣，砸在了对方的头上。

    整个篮架被他砸得猛地向下一沉，而莱特纳也被他撞得踉跄而退，险些再次被撞翻。

    “耶！”

    太阳队替补席、观众席上，瞬间再次陷入沸腾之中。

    场边，主教练保罗·韦斯特法尔对他的助教说道：“要继续加强老K的柔韧性和协调性等力量训练，他完全可以做到更灵敏更快。

    现在的他，只能对付像卢克朗利这种移动相对缓慢、又没什么进攻能力的家伙，对付不了其他类型的中锋，局限性太大。”

    亲眼目睹了王铁军的几次进攻，张合理彻底被震撼了。

    从电视机上看，和现场看，这是完全不同的两种体验，后者当然更为直接，具有强大的视觉体验感。

    “唉，可惜啊！”

    他在心中深深地叹息一声。

