    林天两指弹开色空剑，邦的一声，随后握拳骤然爆发一股巨大的力量，腾蛟劲如排山倒海般攻向师妃暄。

    劲力之大，竟震动地上的碎石。

    似乎要硬生生贯穿敌人的身体。

    看似简单的拳头，却蕴含着某种至妙的法门，师妃暄心中甚至生出不可抵挡的念头。

    在如此危急的关头，师妃暄却没有慌乱，排除心神的杂念，毫不犹豫地将色空剑舍弃，如天马行空般飘去。

    “舍剑诀。”

    她脸蛋上浮现一抹不正常的红色，指尖不断地颤抖，双指成剑，仿佛比真正的剑锋还要凶猛。

    她的指尖和林天的拳头一接触，顿时出现无数汹涌的气流。

    “好精纯的玄门剑气，慈航静斋有两把刷子。”

    两人僵持了片刻，林天再从和氏璧腾出力量，拳头上的血管如虬龙般凸起，顿时爆发沛然巨力。

    嘭。

    师妃暄脸色煞白无比，身体不受控制地斜飞出去，在空中吐出一口鲜血，如同断线的风筝。

    林天大步如流星般往前，乘胜追击，拳头凶猛无比，他的字典里可没有怜香惜玉这个词。

    “师姑娘！”

    吴兆汝不禁大惊失色，毫不犹豫地从怀中掏出一个十分精致的圆球，大力甩向林天所在的位置。

    喀喀。

    圆球瞬间由外向内打开，如花朵般绽开，露出瓜子壳大小的铁叶子，每一片叶子上都散发着幽蓝的光芒。

    不是一般的暗器。

    林天顿时心生警觉，神功护体的同时往侧边闪去，避开正中心最密集的攻击。

    “鲁大师的铁梨花拖不了多久。”吴兆汝着急的目光看向师妃暄，大声喊道，“师姑娘，君子报仇十年不晚，趁现在我们先离开。”

    师妃暄中了林天一拳，身体被打成漏气的气球一样，已经有好几条经脉断裂，她已经无力再战斗。

    但在求生的欲望之下，她压下喉咙的鲜血，勉强用出最后一丝力气，运起轻功向外面逃去。

    刺刺~

    铁梨花的叶子漫天飞舞，持续几秒后停了下来。

    “这铁梨花威力不小，叶子上还有毒素。”

    林天看着在他脚下的数片叶子，脸色冷了下来，随后他立马追上去，不打算放过这两人。

    穿过黑暗的通道，他很快看到尽头的微光。

    “净念禅宗的和尚。”

    林天刚出地道，便看见一个穿蓝色僧袍的魁梧和尚，手持重达百余斤的禅杖，正在和婠婠交手。

    而在另一边，三个蓝色僧袍的和尚守在师妃暄身前，吴兆汝则躺在地上，已经没气了。

    林天思绪如火花般闪过，看样子婠婠是蹲守在出口，想来一个鹬蚌相争，渔翁得利。

    只不过她没想到，师妃暄大败，他倒是没有受什么伤。

    场上的局势焦灼，和尚的禅杖舞得呼啸成风，凌空扫荡，大开大合，力量惊人。

    “不嗔大师降魔杖法果然厉害，不愧为四大金刚之首。”

    见敌人来势汹汹，婠婠不敢硬接这一杖，兔起鹘落，身形瞬间飘到屋檐上。

    她脸色恬静如水，素衣赤足，在明月映照下，愈发给人鬼魇般的梦幻感。

    “本来想趁此机会，击杀一向和我阴癸派不对付的慈航静斋的传人，不成想被你们阻拦。”

    说完，她转头看向林天，响起咯咯笑声：“你把慈航静斋的传人打成重伤，经脉断裂，只怕会引起无数白道群雄的愤怒。”

    “俗话说双拳难敌四手，若是被人围攻，你定没有好果子吃。不如你加入我阴癸派，便不用惧怕他们人多势众。”

    林天目光淡淡地扫了她一下，阴癸派的天魔大法还算不上最高档次的功法，他可没有计划去学。

    不嗔和尚往后退去，与另外三个和尚相视一眼，如今的局面恐怕只有请了空大师出面才能镇住，他们四人高声念诵佛号。

    “阿弥陀佛，冤冤相报何时了，不如大家就此罢手，以免落得两败俱伤的结果。”

    四大金刚，婠婠，林天成三足鼎立之势，彼此的气势相互对峙。

    “局势不妙，我们先离开这里。”

    四大金刚默契地点头，抓起奄奄一息的师妃暄，竟打算直接离开。

    林天正想提步追击，突然三个陌生面孔出现，中间的男子头顶高冠，身穿九龙袍，身边跟着一个面容粉白的侍从。

    最深不可测的，是在后方的手持龙头拐杖的老妪，满头银发却面色红润，显然精通养生之道。

    男子视线的焦点放在林天手中的和氏璧上，沉声道：

    “和氏璧只能属于朕，交出来。”

    林天不由心神一震，原来眼前的男子是隋朝的皇帝杨广，那老妪气势惊人，定是独孤阀的第一高手尤楚红。

    “尤前辈，你亲自出马争夺和氏璧，不怕江湖人笑话你欺负小辈么。”婠婠的声音远远响起。

    “丫头，你的嘴巴果然伶俐，比得上你师傅祝玉妍。”尤楚红双目微睁，老态龙钟道，“不过老身既然决定了，就没有能阻止。”

    “那晚辈先行告退，免得打扰你老人家，引起不必要的误会。”

    说完，婠婠意味深长地看了林天一眼，随后身形隐退，消失在黑暗中。

    尤楚红将龙头拐杖拄在地上，干咳一声：“年轻人，和氏璧不是你能觊觎的东西，只有当今天子才能拥有。”

    一朵乌云飘来，将明月遮蔽，周围瞬间阴暗下来。

    林天耳朵微动，听见远处响起整齐的脚步声，成编制的军队在赶来。

    前有猛虎，后有群狼。

    只能速战速决，找机会离开，林天念头飞速闪现，力量惊人的拳头直向打出，周围的空气都被他卷动。

    “大逆不道！”

    杨广立马勃然大怒，没想到林天竟敢对他这个皇帝出手，但他被眼疾手快的侍一拉，退到了尤楚红的身后。

    “非要冥顽不灵，那就怪不得老身了。”

    尤楚红冷哼一声，龙头拐杖快如闪电，竟在空中带出一连串虚影，点在林天拳头的必经之路上。

    林天拳势一凝，被拐杖阻挡住，皮肤上出现红色的血点，传来阵阵刺痛的感觉。

    他眼神放在拐杖上，拐杖散发渗人的寒光，明显材质非凡。

    后面的杨广见林天吃瘪，嘲讽地大笑：“这根龙头拐杖，可是由天外陨铁打造而成，斩铁断金轻而易举。”

    林天活动了一下五根手指，他拳头受伤不全是因为拐杖的材质，这老太婆的实力也远超于他，起码三七开的样子。

    他不由看向和氏璧，里面还剩下最后一丝能量，但他要兵行险招，来不及全部吸收用于淬炼身体了。

    只是从此和氏璧将不复存在。

    噔噔~

    一大队身穿铁甲的军队来到，气势无比森严，杨广的底气更足了，他得意地大笑：

    “这下你插翅难逃，和氏璧终究是朕的。”

    “杨广，就算你是皇帝，也休想夺走我的东西。”

    林天五指紧紧扣住和氏璧，眼神冰冷无比，不由让杨广心生恐惧。

    说完，他在众人骇然的目光中，将和氏璧捏成碎片，随后张开如深渊的大嘴，一口吞入碎片。

    轰隆隆。

    林天将碎片咀嚼成粉末，全身上下的骨骼肌肉暴涨，似乎凭空拔高三成，顿时爆发一股冲天的气势，一下子不弱于尤楚红。

    “这是广成子遗留的信息？”

    咽下和氏璧后，一股信息传入林天的脑海，但他还来不及查看，立马被尤楚红拐杖攻击。

    拐杖如箭矢般刺出，散发凌厉的光芒，但速度如此之快，却不见半点风声和动静。

    安静的吓人。

    尤楚红露出一丝得意，这披风杖法乃她自创的独门绝技，威震大江南北，打遍独孤阀无敌手。

    但林天丝毫不虚，一双肉掌劈在她的拐杖上，发出锵锵的声音。

    “哈。”

    两人交手数十招，尤楚红额头冒出层层细汗，一杖之下不禁往后退去，借助军队围攻林天。

    林天身上的力量也逐渐降低，不断地被消耗，没有一开始那么充沛。

    突然，远处一道浩瀚的佛号声响起，连天上的乌云似乎都被震动，林天余光扫去，一个身穿棕黄色僧袍的年轻僧人，短短几秒越过数里，正向这里赶来。

    “净念禅宗的了空大师。”尤楚红看清楚了来人的模样，不禁喜出望外。

    林天心神一紧，来者不善，善者不来，了空修炼闭口禅，实力更在尤楚红之上，乃当世排得上名次的高手。

    面对了空和尤楚红两大高手联合，他也讨不到好，何况他现在的状态不能维持太久。

    还在远处的了空从手上拿下一粒佛珠，轻巧地射出后化作流星，袭向他的胸口。

    “和尚尼姑是一家，净念禅宗和慈航静斋关系不是一般的好，来日我必将这两个门派踏平。”

    林天心中瞬间有了决断，漠然地一拳打出，用力将佛珠打偏，随后径直弹向杨广。

    尤楚红脸色大惊，看出林天的意图，拐杖如同追风而行，倏忽间点向佛珠。

    趁她收招保护杨广，林天大喝一声，身形如蛟龙出海般纵横，瞬间打乱军队的阵形，踏步飞向高处的屋檐。

    眨眼间，他的身影消失在错综复杂的街道，只留下一道响亮的声音：

    “杨广你惹上我，我定将你的隋朝掀个天翻地覆。”

    片刻后，了空的身影姗姗来迟，目光幽幽地看向林天消失的方向。

    以他的脚力竟然没能赶上，可见此人兼具果断的决心和不俗的实力。

    尤楚红单手扶着杨广，开口打断了空的沉思：“了空大师，还请借贵寺的疗伤秘药复禅膏一用。”

    了空这才转过身子目光放在杨广身上，只见杨广被他的佛珠击中腹部，脸上没有一丝血色，显然命已垂危。

    了空双手合诵，但他明白杨广本就沉迷酒肉美色，底子虚得不行，这次被林天这么一伤，就算救回了一条命，恐怕活命的时日也大大减少。

    “阿弥陀佛，老衲定将尽力而为。”

