    单无澜蹙着眉，仔仔细细地回忆着之前在宛情斋发生的一切。

    自己似乎好像是撞到了店员？然后？

    继而眸子瞬间瞪得大大的，眼底有些复杂之色，呼吸有些沉重，一字一句道：

    “萧若情？”

    “难道在她那里？”

    “！”

    现在摆在单无澜面前有两个问题。

    回墨城拿回自己的纱间鲤，或者不管这些直接回剑宗......

    单无澜略微犹豫了一下。

    萧若情应该并不知道这些东西是自己的，自己回去的话，师兄怕是就知道自己的......

    ——虽说买回来自己就是打算穿给他看的。

    单无澜轻咬红唇，呼吸起伏几次，强制按压下自己想要折返回去的心，当作什么事都没有发生。

    又是轻轻地扣好衣衫内刚才顺手解开的肚兜，转身便是离去。

    ......

    “这报纸这几天就可以发行了！”

    苏北满意地从鱼红袖的房间走了出来。

    经过自己的一番添油加醋，不但将无华阙贬低的一无是处，还在无形之中抬高，吹捧了一波剑宗。

    鱼红袖也是双霞绯红地眯着眼睛，并没有留苏北在此地插花弄玉（鱼），摸索着苏北的衣襟，一路将苏北送了出去。

    夜色已黑，只余下荧荧月光透过阁窗，洒向红阁。

    苏北晃晃悠悠地来到房间外，也没有多想，握住把手推开门便是走了进去。

    幽月同烛火合明，灯下美人，明眸皓齿，表情虽有些清冷, 却极娇艳，苏北能嗅到空气中传来的淡淡香气。

    萧若情一脸懵地望着突然走进来的苏北。

    继而......

    “啊——”

    一声尖叫, 瞬间响彻了整个红阁。

    不过声音却是被其他房间优雅动听的琴瑟和鸣掩盖了过去。

    ——毕竟其他房间的‘啊’声比之萧若情有过之而无不及。

    可是即便是这样, 苏北还是吓了一跳, 而后猛地背过身去，不去看这曼妙, 一脸尴尬局促地道：

    “是......是为师唐突了。”

    “......”

    只是脑海中还不断地回荡着刚才看到的那一幕：

    难以言喻地张力紧紧包裹着雄厚地资本，半透明地红纱上金线绣着一朵荷花，荷花上隐约可见一只锦鲤。

    明明灭灭地烛光映照下, 金线锦鲤被撑成了一个胖头鱼。

    ——这星月宗弟子真不戳，选的真有眼光，得加鸡腿！

    苏北不由得心中暗自感叹。

    萧若情在短暂地失神后，眸子瞬间涌现出了说不清楚地羞愤与怒火, 连忙是迈动着小脚丫整个身子钻进了被子里。

    “师尊......你。”

    萧若情心中的复杂之意无法言语，被子紧紧地包裹着全身，只露出了两个眼眶通红地大眼睛。

    岂止是被师尊看到了自己丢人的一面？

    全被他看光了？

    紧紧地咬着薄唇，清冷的脸庞飞起红霞, 绯红儿一片, 只感觉脸上一阵滚烫。

    眸子狠狠地瞪着依旧背对着自己的苏北，胖鱼头起伏着, 也不知是羞成这样还是气成这样, 白嫩嫩的两只小手抓着被子, 用力地拧着。

    “师尊你，你还不出去！！”

    萧若情观望了半天, 看到苏北都没有动静, 呼吸也是乱了几分，出声道。

    苏北一脸义正言辞地转过身, 刚想开口说话，迎面便是飞过来了一个大枕头，瞬间蒙蔽了自己的双眼。

    而后无奈转身离开了房间。

    萧若情眸子看着门关上, 仔仔细细地听了一会, 也没有听到什么动静，又是不放心道：

    “你......我让你进来, 你再进来！”

    门外传来了苏北答应的声音。

    萧若情再三确认后, 嘴唇轻抿着, 看了看自己身上的布片。

    又是看了看被自己抛在一边的束带, 以及其他的露着两个大洞的，全透明的......

    幽幽地叹了一口气。

    似乎只有现在的这个稍微地正常点？

    最起码还有肚兜的形状。

    起身便是细细簌簌地穿好了外面的衣服，强迫自己平静下来，兀自冷着脸，轻轻地啐了一口。

    只是脑子中突然传出了一个自己都觉得离谱的想法，轻轻眨了眨她那一双极美丽的眼睛：自己刚才的那身，对师尊有没有吸引力？

    ......

    “师尊，你......你可以进来了。”

    萧若情涨红着脸，坐在锦塌上，又是低头看了看, 将修长的双腿藏进了被子中，盖的死死的，一本正经地坐着。

    苏北一脸云淡风轻地走进门, 对刚才的一切视若无睹, 然后便开始脱衣服。

    萧若情瞬间便是像应激地猫一样，猛地从床上蹦了起来，一直后退到竹窗前, 伸出小手指着苏北，颤声道：

    “师尊......你，你要做什么？”

    苏北看着脸色红的厉害地徒儿，自顾自地将长衫挂在镜子前，随后躺在床上看着窗边像是小鸡一样，远远站着的萧若情说道：

    “睡觉啊？谁睡觉穿衣服？”

    “......”

    又是有些疑惑地看着依旧在那死死盯着自己的徒弟继续道：

    “你不睡觉？”

    “不睡！”

    “不困？”

    “不困！”

    萧若情恼怒不已地看着在那里躺着大言不惭地苏北，没有想到自己师尊的脸皮如此之厚，简直就是......就是无赖！

    自己现在就是一个小绵羊，难道还能往狼口上送？

    苏北撇了撇嘴，将头转到了另一面：

    “那你明天别吵着睡觉，为师可要睡了！”

    萧若情冷哼了一声。

    不睡就不睡！自己就对着月亮修炼一晚上！

    半夜时分。

    四周一片宁静，风儿轻轻地吹着, 其他房间的声音也是逐渐地减弱消失。

    萧若情盘腿坐在窗边, 汲取着四周的灵气，修炼着剑典。

    而后轻轻地睁开了眸子，喃喃自语道：

    “剑典的剑二，已经是初窥门径了。”

    “还差一个契机, 是在剑一之上才能感悟地契机！！”

    轻轻地摇了摇头，借着月色看着苏北躺着的那张锦塌，依旧是为自己空出了大半个位置。

    萧若情神色稍显迟疑，犹豫了片刻后，蹑手蹑脚地走到锦塌旁。

    轻轻地掀起一角被子，钻了进去，和苏北并肩躺着，脸色微微有些红。

    月光透过窗帘未遮挡严实露出地缝隙，洒在了苏北好看的脸上。

    萧若情侧着身子，眸子认真地望着这张熟悉的脸。

    回忆着今天晚上同他逛街时他眸子闪过的温柔，声若蚊蝇：

    “你一直保持着睡觉的样子，多好啊......师尊。”

    “......”

