    “敢污蔑我儿媳，我看你是在找事！”苗苍山站出来喝道。

    “污蔑？呵呵！不存在的！”叶青阳道：“她早就不纯洁了！”

    “你浑蛋！”苏雨荷漂亮的脸蛋上，尽是愤怒：“你这个血口喷人的杂种，我清白之躯，竟被你说的那么不堪！”

    她看向苗云峰：“云峰哥哥，我不骗你，到如今我还是个处子，不信的话，你可以验身！”

    一听这话，苗云峰顿时柔和下来，急忙笑道：“雨荷，我当然信你！”

    然后，他对叶青阳喝道：“雨荷都敢验身，说明她没问题，你还说你不是污蔑？”

    “呵呵！”叶青阳摇头轻笑道：“我通过望气判断，她体内残留着一道男人的气息！”

    “所以，这说明，她不久前刚刚和男人行房过，不会超过二十四小时，而且，还没有采取安全措施！”

    “那道气息，便是男人的精气，多的我就不说了，大家都懂！”

    叶青阳环顾四周道。

    众人面露玩味之色，自然知道叶青阳说的是什么。

    这时，叶青阳指了指苗云峰：“而她体内这道精气，不是你的！你的气与这股气不符，有对冲！所以发生关系的男人，不是你！”

    对冲，指的是气息不和，相互排斥。

    每个人都是有气场的，这便是气。

    只是寻常人看不见。

    但是，却能感受得到。

    有时候两个人明明没见过，却是一见如故，是气和。

    有时候两个人分明是朋友，但总觉得在一起别扭，这便是气场不和，是对冲。

    而苗云峰的气，就和那道精气对冲，明显那道精气不属于他。

    叶青阳笑道：“所以，苏小姐最近和一个男人鬼混过！”

    “结果你苗云峰当了接盘侠不自知，却还沾沾自喜，拿这件事当作羞辱南宫家的资本，真的是笑死我了！哈哈哈！”

    “你......”

    苗云峰脸色涨红。

    “下贱的狗杂种，你无凭无据便血口喷人，我今天和你拼了！”

    苏雨荷脸色通红，像一头发狂的母老虎，朝叶青阳就要冲过来。

    而她嘴里骂的污言秽语，与她之前文雅的形象极其的不符。

    “雨荷！”

    苗云峰赶紧拦住苏雨荷：“雨荷，他故意激怒你，不要上当！他无凭无据，没人会信他！”

    叶青阳冷冷一笑道：“你怎么就知道我无凭无据？如果你敢让我检验一下，我马上就拿出证据！”

    一听叶青阳这么说，南宫家的人瞬间都来了精神。

    “叶先生，请您今天大展神威，揭露苏雨荷的丑陋面目！”南宫文道。

    “青阳，拿出证据，在大家面前，曝光这个婊子！”南宫傲雨也说道。

    叶青阳朝苏雨荷笑了笑：“怎么样？你敢不敢？”

    苏雨荷脸色阴晴不定，犹豫不决。

    苗云峰却是说道：“当然敢！雨荷都敢让我来验身，说明她是清白的！这有何不敢？”

    “好！”叶青阳道：“那还请苏雨荷小姐配合我一下！她只需到我面前来，安安静静待上个三五分钟，我就可以给出结果！”

    “好！”苗云峰给苏雨荷使了个眼色：“雨荷别怕，清者自清，我看他能耍出什么花样，等他检验完，要是弄不出个所以然来，我也不会放过他！”

    “好！”苏雨荷咬了咬牙，便也走了上去。

    众人也是纷纷围上来，目不转睛的盯着这一幕，生怕一眨眼错过什么精彩的环节。

    叶青阳来到苏雨荷面前，右手单手结印，手印变幻着，朝苏雨荷的一指，喝道：“气来！”

    然后，他另一手抽出一道符箓，口中念念有词，将符箓夹在右手。

    他一边念着法诀，一边将符箓在苏雨荷周身画圈。

    众人看到这一幕，却是嗤之以鼻。

    “搞什么？这是在做法吗？”

    “怎么看着这么滑稽呢？好像江湖骗子在行骗啊！”

    “真是拿我们当三岁小孩子了，这就能验明正身了吗？荒唐！”

    然而这时，叶青阳却是将那符箓一路画圈，绕到了苏雨荷的头顶，骤然大喝一声：

    “三花聚气，洞察九幽，敕令！”

    呼！

    符箓在苏雨荷头顶瞬间燃烧起来。

    然后，画作一缕缥缈青烟，飘了出去。

    叶青阳继续喝道：“五鬼引路，洞察秋毫，去吧！”

    那一缕青烟，便是五鬼引路的烟魂，帮叶青阳去寻找精气的根源。

    然而很巧的是，那个男人，竟然就在现场。

    只见那一缕青烟，画了几个圈，朝方阵中飘去。

    然后，却是停在万踪灭头顶，不停的盘旋。

    叶青阳指了指万踪灭：“和苏小姐苟合的男人，就是他！”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏和支持！谢谢！

