    当梦千秋见到那抹熟悉的倩影后，差点没有哭出来，忍不住大喊了起来：“蓝洁！”

    “嗯？”正走着的蓝洁抬起头，然后脑袋一阵轰鸣。

    她也见到了梦千秋，使劲的晃了晃脑袋，都以为自己看错了。

    但仔细一看，的确是她！

    “千秋！”蓝洁身形一闪，就到了其面前，俏脸上布满了激动：“真的是你，你还活着？”

    “是我，是我！”梦千秋使劲的点头，同样是激动万分：“我也以为你死了，还活着就太好了，龙十呢，怎么没有看到他，这一切到底是怎么回事，人族不是应该被灭绝了吗？”

    一下子抛出好几个问题，蓝洁这会儿才冷静了下来，严肃的问道：“你真的是梦千秋？说说看我们是怎么认识的，又是怎么分别的！”

    梦千秋一愣，旋即就回答起来：“当初你被妖兽追杀，是我跟龙十救了你，后来是在见到冰桂树王后分别的。”

    蓝洁这才放下心来，一把将梦千秋抱住：“太好了，真的是你。”

    两女一阵欢呼，让其他人都呆住了，没想到两人居然相识。

    梦天赐在看到蓝洁的时候，眼中流露出惊艳之色。

    外貌气质上来看，梦千秋胜一筹。

    但在身材上，蓝洁就是远远超过梦千秋了。

    特别是那一对伟岸，是正常女人的三倍规模，没有哪个男人会不喜欢的，他也是一样。

    只不过，让他心中有些不爽的是，梦千秋刚才好像还提到了一个男人的名字？

    好一会儿，两女才缓过来，梦千秋四下张望，有些迫不及待：“龙十呢，他还活着吧？”

    “他当然还活着。”蓝洁言语神色间满是骄傲：“我们就是在他的带领下才能绝境中走了出来，现在整个人族几乎已经占据了东神洲七成的领土，人口突破十亿，更是涌现出了大量的人才，比起百年之前不知道好了多少倍。”

    梦千秋心头颤动，本以为自己的成就已经很了不起了，但现在跟龙帝比起来，那就什么都不是了。

    梦天赐却是根本不相信，直觉告诉他这不过是夸大其词罢了，但表面上却没有表现出什么异样，上前一步，温和的笑道：“这位姑娘...是姓蓝吧，在下梦天赐，是梦家下一代族长。”

    说着，不动声色的散发出一丝气息，顿时蓝洁神色凝重了起来：“造物主，这么年轻？都快赶得上龙十了。”

    梦天赐嘴角微抽，依旧面带笑容：“听蓝姑娘这话的意思，那位叫龙十的兄弟也是造物主了，不知道他现在在何处？”

    “那个家伙，谁知道他又跑到哪里去了，老是不在家。”蓝洁撇撇嘴，旋即就兴奋了起来：“你们是来投靠我们的吗？正好，我们现在很却高手！”

    一个梦家子弟笑了起来：“不是投靠，而是带领你们前进。”

    蓝洁的笑容消失了：“你这话是什么意思，要统治我们？”

    梦天赐说道：“不是统治，是相互帮助，你也知道，现在我们人族还是很弱小的，应该守望相助才是。”

    蓝洁微微点头：“你说的没错，这样吧，我先带你们去见见我们的二把手。”

    二把手，自然就是依依了。

    梦家众人都没有意见，正好也想看看现在的人族究竟发展到了什么程度。

    ...

    经过数天的炼化，龙帝终于是将渡世金钵给彻底降服。

    降服了之后，他也是收获了好几种佛门神通，其中还有一门十分强大的功法《大乘佛法》！

    这门功法达到了准帝级别，其中有许多理念对于龙帝来说有许多启发。

    在炼化渡世金钵后，龙帝还花费了几天时间去修炼这门功法。

    现如今他掌握的帝级功法有三门，准帝级别的两门。

    其中的一些精华都被自身所汲取，未来当他达到了某个程度后，就可以炉养百经，集合众多帝级、准帝级功法精华，创造出一门史无前例，只属于他自身的功法。

    等他参悟完了《大乘佛法》后，自身修为又有所精进，下一步就可以开始在体内凝练出六大洞天了。

    走出闭关之地，精神力瞬间覆盖整个人族领土，事无巨细，全部都在他的掌控当中，且所有人都毫无所觉。

    闭关期间没有出现什么乱子，他带过来的都是精英，处理各种问题的能力都十分强悍，只要上了正轨，就不需要他再操心了。

    “那女人现在不知道怎么样了。”确定领地没有什么问题，一切都井然有序的进行着，龙帝这才想起了帝雅。

    想了想，还是前去看她一趟比较好。

    再次来到帝雅住处之外，经过通报后很快他就被带到了客厅中。

    重新见到帝雅，龙帝大吃一惊。

    此时的帝雅如同一具亘古不化的冰雕，身上所散发出来的寒气无比恐怖。

    被那一双眼睛看上一眼，神魂都好似马上要被冻结。

    “你怎么了？”龙帝问道。

    帝雅古井无波，好像是一具没有半点感情的雕塑，语气冰冷：“你来的正好，我马上要入主九天宫，会带走一部分精锐，你也趁早离开这里，没事不要过来。”

    极度冷静状态下，帝雅的每一步都精确无比，离开之前第一件事就是把龙帝给支配走，以免得他祸害自己的封地。

    “九天宫！”龙帝还是首次听到这个信息，不由得吃惊了起来。

    那是个什么样的地方他自然清楚，可以说是无数强者梦寐以求的地方，要想突破准帝，不去那里几乎就不可能成功。

    随后，他才认真打量起帝雅来。

    前后连一个月都没有，她变化怎么如此之大。

    龙帝可以感觉得出来，帝雅的冷不是假装的，而是源自灵魂，让他都忍不住产生一丝心悸。

    忽然，龙帝心头一跳，想起了一门功法。

    “你修炼了《太上忘情》？！”

    帝雅没有说话，等于是默认了。

    原本，龙帝是已经不怎么把帝雅当做是对手了。

    毕竟，两者之间曾经负距离交流过，清楚的知道她的弱点，但现在...

