    萧羽喜静，所以在宴会上露过面后，便返回了自己的小院。

    静静的小院里面，萧羽端坐石桌旁边，抿着茶，不知道在想些什么事情。

    察觉到有人来了，萧羽转头看去，见到萧战荣光满面的走进小院。

    起身之后，萧羽微笑道：“二叔。”

    萧战走进，仔细的打量着萧羽，越看越满意，感慨道：“好小子，这些年受了不少苦吧。”

    从前羽儿并没有像现在这么成熟稳重，眼中有着一抹智慧灵光，气质之中夹杂着些许沧桑，只有岁月加之阅历的沉淀，才能带来这些变化。

    萧羽笑了笑，道：“受苦是肯定的，要是不受这些苦，我哪能有现在的境界。”

    萧战爽朗大笑：“哈哈哈，不错，不吃苦，怎么能是我萧家好男儿！”

    随后双手拍了拍萧羽臂膀，欣慰道：“我萧家能有你这样的麒麟子，是萧家的福气啊！”

    萧羽闻言，道：“侄儿也很庆幸，能有您这样的二叔。”

    说着，两人坐下，趁此机会，萧羽拿出了装有在帝都炼制的那些丹药，和大批资源的纳戒，递给萧战。

    萧战一顿，问道：“这是？”

    萧羽笑着解释道：“这是我为二叔和萧家准备的礼物，相信有了这些，萧家能快速强大起来，二叔也能一窥更高境界。”

    萧战点点头，羽儿现在怎么说也是一名斗王强者，出手定然是不会差的

    感知完纳戒里面的情况，即便是萧战，也不由得心肝一颤

    这里面有着各种奇珍异宝。

    功法斗技，黄阶到玄阶的功法斗技一大把，甚至还有着两部地阶功法斗技！

    最重要的是，有着诸多粘贴着品阶用途的丹药！

    一品到五品应有尽有，特别是提升实力的丹药，之前萧家拍卖所得的能提升大斗师修炼速度的升灵丹就有着十几瓶

    直接提升大斗师实力的凝源丹十几瓶，直接提升斗灵实力的玄元丹十瓶，那能提升斗王实力的斗灵丹，都有着好几枚！

    至于那几张总共有着五百多万金币额度的紫色晶卡，就显得不是很耀眼了

    这般阵仗，直接把萧战看呆了，他何时看到过这些东西？即便是他父亲还在世的时候，萧家也拿不出这些东西的五分之一！

    这些资源，随便丢到一个小家族里面，用不了几年，都能晋升加玛帝国一流势力，十几年之后，绝对能达到加玛顶级势力的程度！

    慢慢的回过神来，萧战并未收起纳戒，反而是推回给萧羽，说道：“你小子有心了，不过这些东西，羽儿你还是留着自己用吧，只有你强大起来了，才能让萧家强大。”

    作为萧家最出色的天才，若是因为修炼资源都奉献给了家族，从而导致修炼不济，停滞不前，那才是家族最大的损失

    这些拿到帝都都会被疯抢的东西，在萧战看来，必然是萧羽的全部家当，若是都给了萧家，那萧羽怎么办？可不能牺牲萧羽这个天之骄子，来换萧家一时强大

    如此本末倒置的是，他萧战也不是傻子，自然不会干。

    萧羽闻言，自然知道萧战是怎么想的，微笑着解释道：“二叔收下就是，这些于我已经无用了，要不然我也不会拿出来给您。”

    萧战一愣，旋即说道：“这斗灵丹对你已经无用了？你小子别骗二叔，二叔可是听过这丹药的，它可是能直接提升斗王强者实力的宝贝。”

    在萧战看来，萧羽无非是想让自己没有负担的收下，才这么说的。

    萧羽摇摇头道：“斗灵丹我已经吃过了，这东西一人一生只能服用一枚，多了无用。”

    听到萧羽的话，萧战还是有些半信半疑，毕竟他也没见过斗灵丹，只是听说过这丹药能直接提升斗王实力

    对此，萧羽催促道：“真的没骗你二叔，收下便是，修炼资源我还有的。”

    见萧羽这般模样，萧战才点点头，将纳戒收下

    “好，那二叔就替萧家谢谢你了。”

    “二叔，我也是萧家之人，为家族做点事情，难道不是应该的嘛，再说了，就算不是为了萧家，这点东西对于二叔这些年的养育之恩，也不值一提。”

    “臭小子，才几年时间啊，怎么变得这么圆滑，还拍起二叔马屁来了。”

    “嘿嘿。”

    …………

    萧家，萧炎住处

    “小家伙，找什么呢？”

    飘在空中的药老，看着将纳戒里面东西全部拿出来的萧炎，好奇的问道

    萧炎则是连头都不会，一阵搜索寻找，一边回道：“我在找有什么东西适合送给羽哥。”

    “怎么说羽哥这次也帮了大忙，要是没有他，说不定我就嗝屁了，老师你也要被那鬼东西抓住。”

    “就算他是我堂哥，可如此大恩，老师，你不表示表示？”

    说完，回头看了一眼药老

    “嗯……”

    药老摸着胡子，点点头：“是该好好感谢人家，要不是那小子，老头子我还真不一定能打得过那魂殿的鬼东西。”

    说着，药老也在骨炎戒之中翻找起来。

    “老师，你觉得送些青莲子给羽哥，怎么样？”

    “那东西对你或许有用，你堂哥就算了，那小家伙可是斗王境界，你还是别拿你那些东西丢人现眼了。”

    随即药老摸出两套斗技，有些得意的说道：“两本雷火属性的地阶低级斗技，拿来回报那小家伙的救命之恩，怎么样？”

    萧炎脑门一阵黑线，幽幽道：“老师，你有这种好东西，怎么之前藏着掖着，没传给我……”

    闻言，药老一个脑瓜崩打在萧炎脑袋上，呵斥道：“臭小子，好高骛远，你连焰分噬浪尺都还没大成，还想学其他的地阶斗技？你有那斗气施展吗？”

    萧炎摸着被打的脑袋，嘀咕道：“用不了还不能先学……”

    但看到药老瞪着的眼睛后，萧炎立马闭嘴，转移话题道：“老师，你说堂哥明明是六品炼药师，为啥会是雷火双属性呢？”

    听到这个，药老见怪不怪道：“这有什么奇怪的，虽然三属性的人为师没见过几个，但还是有的，你堂哥应该是雷火双属性之中，参杂着一点木属性。”

    “一般多属性的人，是因为天生灵魂变异，导致灵魂比一般人强大，能诞生出两种属性，你堂哥应该很特殊，灵魂变异得比较夸张，所以拥有三种属性。”

    萧炎还是头一次听说有三属性的人，在他的认知里面，双属性已经是很稀有的了，要不然斗气大陆这么多人，炼药师才这么点。

    不过萧炎也不怎么去纠结这事，毕竟这也算堂哥的秘密，没必要知道太多，就像堂哥从来不问他关于老师的事一样。

    翻了半天，萧炎还是找不到什么看得上眼的东西，那些或许对他很有用，但对堂哥那变态妖孽来说，确实帮助甚微

    这样的话，只有老师那两本地阶低级斗技能拿的出手，自己什么都没有

    如此结果，让萧炎有些失望烦躁，自己要是找老师要点好东西送羽哥，也可以，但那毕竟是老师的东西，自己拿来借花献佛，一点诚意也没有

    对于萧羽，萧炎是真的当兄弟来看。

    当他正在烦恼的时候，突然看见一块黑玉片，那时他在炼药师公会淘宝区遇见的，当时就觉得这东西不简单，所以买了下来，不过事后因为三年之约的原因，给忘了。

    萧炎伸手拿住玉片，转头朝药老问道：“老师，你来看看这东西是啥。”

    说着，还拿着玉片在药老面前摇了摇。

    “咦？”

    药老轻咦一声，飘到萧炎身前，手掌一招，那玉片飞到其手中。

    仔细的端详着玉片，轻轻的抚摸着，药老忽然笑道：“臭小子，你还真是好运，这东西哪来的？”

    看着药老这样的表现，萧炎眼睛一亮，问道：“之前在帝都炼药师公会淘来的，老师认识这东西？”

    “嗯，曾经见过这种特殊的储存器。”药老点点头，道

    随后便将这种玉片的来历说了出来，来说中州势力焚炎谷的独门手艺

    听得玉片的来头如此之大，萧炎有些兴奋起来，说道：“老师，这东西怎么用？”

    “用火烧它。”

    将玉片丢给萧炎，药老笑吟吟道：“焚炎谷的这种储存器非常古怪，需要用火灼烧，里面的东西越好，就越难烧化。”

    接过玉片，萧炎虽然难以相信这东西可以耐火烧，但还是听从要来的建议，直接拿出那红色兽火，开始灼烧起来

    威力不俗的红色火焰包裹着玉片，久久难以烧化，药老不由得眼前一亮，道：“本来以为是点普通的东西，没想到撞到大鱼了，小家伙，看来你的运气不错，用青莲地心火试试。”

    萧炎脸上有些激动，他也没想到，自己随便淘来的便宜货，居然是中州一个大势力的东西，而且看样子还极为不凡

    搓了搓手，萧炎直接释放青莲地心火，屋子里的温度瞬间升高。

    将异火包裹玉片之后，那那原本没有丝毫动静的玉片有了一些细微的变化。

    “加大火力，继续升温。”见此，药老直接喊到。

    药老都这么说了，萧炎自然没什么顾虑，青莲地心火的威力再次提升

    一会儿后，那玉片表面开始如水面波纹一般，开始泛起涟漪，最后化为一团碧绿的晶莹液体。

    液体鼓动，绿光将房间照亮，丝丝金色光束冲破液体。

    “好东西要出来了。”

    药老抚须笑道

    话音刚落，一串金色能量射出，形成一道光幕，那光幕上，有着许多的字画。

    望着光幕最上方的五个硕大字体，药老也不由得浑身一震，轻呼出声：

    “天火三玄变？！”

