
那个李富年在学校后勤大言不惭的说：“叶晖利不就是秉着家大业大才功成名就的嘛，家那么有钱，就这么小恩小惠的打发我，还希望我感恩戴德吗，做梦，我就是不服气怎么啦！”

当时叶晖贤也将这些话转告给自己的大哥听了，大哥听了后倒的没说什么，却在家里弄了个地下室，还特地让李富年知道。

叶晖贤百思不得其解，弄地下室的目的不是为了藏东西嘛，干嘛还把东西藏在里面特地让李富年知道，大哥的脑子坏掉了吧。

付清平却笑了：“你大哥聪明着呢，防范于未然呢，你只要把地下室这件事牢牢的守住，谁也别说，包括你最要好的姐妹也别说，到时候你就知道为什么了。”

现在李富年被划分为坏份子，莫非跟地下室有关，叶晖贤有些明白了，果然是舍不得孩子套不住狼了，只是大哥的耐心太好了。

她们两人嘀嘀咕咕的，叶尘鸣和叶尘儿却是怒火中烧，这家人家太恶心了，竟敢举报自家，好在父亲早就防范，真正的好东西早就藏到沪市的乡下去了，能够留下来的都是可以舍弃的。

叶晖贤虽然跟母亲嘀嘀咕咕的，但眼睛也看着叶尘鸣，这个侄子自己清楚，轻易不发火，发火了就难收场，看他脸色越来越臭，连忙站起来开导。

叶尘鸣等当然知道现在不是惹事的时间，拿出背篓里的草说道：“姑姑，这个就是当地人编织麻绳的草，我编给你看。”

没多久，一根草绳就出现在叶尘鸣的手里，可惜太粗糙，好多地方的草都翘了起来，根本就没有编进去，叶晖贤笑了，接过草料开始编织了起来。

这个草绳的编织跟盘扣的制作有异曲同工之处，叶晖贤在经过几次的试验后，开始正式编了起来，草的颜色有深浅，叶晖贤巧妙的将这些草料穿插起来。

叶尘鸣惊讶的发现小姑手里的麻绳已经变成了一根有花纹的艺术品，颜色好看不说，摸上去也是光滑顺畅的，和自己编织的麻绳放在一起，叶尘鸣脸红了。

叶尘儿兴奋了，连忙跑出去找麻绳的草，她告诉叶晖贤，南南最喜欢这种精致的东西，让小姑多编一点，好送给严小南。

叶晖贤也高兴，有人喜欢自己创造的东西，那可是比吃了蜜还甜呢，那是自己的作品被人认可的喜悦。

三天后，严小南看着手里一大捆精致的麻绳，笑得露出了两个深深的酒窝，脑海里想到的是破棉袄里面的那件精致品。

“叶姐姐，给你姑姑一个赚钱的买卖好不好？”严小南非常小声的，几乎是贴着叶尘儿的耳边说话，叶尘儿眼睛一亮，连连点头，她有些猜到严小南要干嘛。

果然，严小南带着叶尘儿进了自己的屋子，拿出一块深藏青的布料，让叶姑姑为自家奶奶做一条裤子，奶奶的大衣可不能真的配毛裤。

同时也拿了一条奶奶平时穿的，到处打着补丁的裤子作为样板，一起放进了背篓里，甚至连针线都没有忘记。

叶尘儿无比的佩服，南南果然是细心的人，怪不得能第一时间联系到他大伯，把自己给救了出来，这样的姑娘长大了绝对抢手，自己回去得探探大哥的口风了。

严小南拉住准备回去的叶尘儿，拿了一盘米糕出来：“我妈刚做好的，带回去给你姑姑和奶尝尝味道，盘子不要拿过来了。”

叶尘儿看到米糕就想流口水，自己咋变成这样了，以前自己家里的小点心可是不断的，没见自己馋过嘴，现在长大了反而变馋了，太不像话了。

忍不住又看了米糕一眼，馋就馋吧，翠花婶子的米糕实在是太好吃了，连忙将盘子小心的放进背篓，又把料子塞进自己的棉袄里，一溜烟的往牛棚跑去。

叶晖贤正在家里焦急的等待呢，她得知道南南到底喜不喜欢这些麻绳，喜欢的话以后就多编一点，哪怕是用来捆柴火的东西，弄得好看点也是对美好生活向往的一种态度。

看到尘儿回来就关门，叶晖贤的心定了，这个小丫头古灵精怪的，肯定又有啥好事情要说了，果然，叶尘儿从棉袄里拿出了一块料子，又从背篓里拿出了一条裤子。

“姑姑，南南让你帮忙给她奶做条裤子，说是配着大衣穿的，这是针线，这是样板。”

“奶，那是翠花婶子，哦就是南南的妈妈做的米糕，让我带来给你们尝尝味道。”叶尘儿又小心的从背篓里拿出了一盘米糕。

闻到香味的付清平伸手拿了一块咬了一口，暖暖酥酥、香香甜甜的味道，让付清平回忆起自己一手拿着沙琪玛，一手拿着书看的那种感觉了。

往事不能回忆，否则现在的日子过不下去了，付清平收回思绪，专心品尝起米糕了，米糕里有蜂蜜的味道，有少许猪油的味道，还有大米的香味，如果猪油换成黄油，那味道肯定更好。

叶晖贤连忙放好布料，也拿起一块米糕吃了起来，嗯嗯，好吃，比绿豆糕好吃多了，甜而不腻，纯纯的天然香味，实在是好吃。

连忙点了一下数量，有八块，那自己还能吃一块，叶晖贤又拿起了一块，这次可是细嚼慢咽，细细品味了：“尘儿，南南的妈妈手好巧哦，可惜我们不能随便上门，不然就能取经了。”

“那是大白米磨成粉做的，取经也没用，我们白米不多了。”付清平泼了闺女的冷水。

叶尘儿张了张口，却没说出来，自从北南离开后，翠花婶子就让他们把打着的野味送自己家去，换米换面，当然换钱也行，但大哥从来没有换过钱，都是按照黑市的价格换米。

翠花婶子有些不好意思，哪能按照黑市的价格呢，可叶尘鸣就是坚持，如果不按照黑市的价格，那自家情愿冒风险去国营饭点换钱，再去黑市买米。

听到黑市，翠花婶子的眼睛红了，叶尘鸣知道她想念北南了：“婶子，你放心，北南能耐着呢，估计现在暂时猫着呢，放心吧，北南肯定会回来的，说不定还是衣锦还乡。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69010771"  chaptername="第二百三十六章  麻绳变成了艺术品">加入书签</a>
</div>
