    从皇宫出来，徐采宁没有直接会定国公府里自己的那栋小楼，而是在自己的清苑楼里呆了一夜，第二天一大早，径直就去了周庄。

    皇帝召见，自然是一顶一的大事，但是，这并不是她回京的唯一目的，在离开延安府之前，江晚也曾吩咐过她，除了回来的时候，给延安府带来赵原需要的工匠和器械，李扶摇那边，这大半年的时间里，已经招揽训练了不少新人，这些新人可是南海卫极其重要的新血，带回来补充进南海卫，无疑是很有必要的事情。

    虽然已经扩编成了南海卫，但是，原来听雨楼里那一套模式，并没有被江晚彻底放弃，周庄那边，也一直都在李扶摇的主持下运转着，和南海子里南海卫招揽的普通士卒不同，这些士卒中的佼佼者，会被挑选出来，在周庄做进一步的训练。

    这些进一步的训练，就不仅仅是普通士卒在战场上需要的那些本事了，除却这些厮杀战阵命令旗号之类作战时候需要的基本技能，如何管理士兵，如何指挥战斗，甚至如何敌后袭扰，刺探，下毒，以及关乎战阵战略的谋略，如何判断战场形势采用何种战术，如何带领军队宿营行军，也都成了这些佼佼者的学习内容。

    这其中自然也少不了火器的训练操作，以及如何让歩卒骑兵配合火器作战之类的战术学习。

    虽然规模不大，但是，江晚离开之时，就已经对这方面做出了精确的规化，甚至当初从濠镜澳请来的火器教官们，他都留下了几个在周庄这边。

    这简直是一个已经有着基本功能的武备学堂，一个初级军官学校了，而如今，在这个武备学堂里，近百名已经学习了足足半年之久，早就到了可以毕业的时候的学员们，已经迫不及待的想要奔赴战场了。

    被选拔到周庄的时候，这些学员们就清楚得很，他们已经比起他们的同辈们，先走了一步，他们的同伴们还在军中当着普通士卒，为了每月二两银子的军饷沾沾自喜的时候，而周庄出来的他们，一旦进入军中，就是小旗起步。

    其中优异者，甚至到了军中就是总旗也说不一定。

    原来不少学员还担心，自己这么多人在周庄，将来即使学业操练等全部都合格的话，进入军中，只怕军中也没那么多位置安置他们，毕竟南海卫就四五千人，一个萝卜一个坑，他们等着有空缺能补进去，就非常不错了。

    甚至有些人都做好，万一没有位置，就留在周庄或者南海子的驻地那边，争取做个教习去训练新人的打算。

    但是，从陕西那边的消息，时不时的传了过来，他们也知道了，眼下的南海卫已经扩军到五个千户，兵马过万，这些学员们的激动就可以理解了，扩军意味着军中需要大量的军官，他们这些在周庄练出来的人，无论是忠诚，技能都肯定比起那些新招揽的士兵强，这到了军中，哪怕从一个小旗干起，这升官的机会也比以前大多了。

    消息大多都是从李大小姐身边的人嘴里传出来的，但是，没人会怀疑这些消息是不是真的，虽然李大小姐只是周庄的管事，也是，谁都知道，在指挥使大人不在京城的时候，南海卫里，李大小姐是可以做主的。

    每天早上，周庄例行的训练是必须的，除了统一的体能训练，学员们都有着各自的教习带领他们学习不同的内容，据说这是以前就传下来的规矩，规矩没有变，但是无论是教习和学员都已经变了不少。

    而一直没有变化的，大概就是一直都主持着这里的李扶摇和她身边的苏浅儿等人吧！

    小九依然是小九，只是她脸上的婴儿肥少了不少，个头也好像长高了不少，尤为明显的，她的举止气度比起两年前那个咋咋呼呼的小丫头，可是成熟了不少。

    现在的她，已经是一个实实在在的青葱少女模样了，在周庄的学员里，她早就成了不少人心中的女神之类的存在，只是可惜，小九眼里可从来没有这些傻乎乎的家伙们。

    如今的小九，可是努力的学习做一个像苏浅浅那样仪态万千的女孩，再想看到她一惊一乍风风火火的样子，可是很难得的事情了，不过，这个早上，在校场上正在操练的上百人，却是一起都开了眼界。

    以至于仿佛是一朵飘动的红云从他们面前跑过去的时候，他们互相对望着，用眼神询问着自己的同伴们，浑然都不敢相信刚刚从他们面前过去的，就是那个一直都文文静静的小九姑娘。

    不过，很快他们就知道小九姑娘为什么会这样了。

    庄子的大门打开，一队风尘仆仆的士兵拥簇着一个将官模样的人从外面走了出来，在他们前面领路的，应该是在庄子门口站岗的同伴，此时，谁都看得出来，那几个同伴脸涨得通红，一副激动得不能自已的模样。

    教习们愕然了一下，然后纷纷的迎了上去，对着对方见礼，甚至热切地打起招呼来，学员们张大耳朵倾听着风中传来隐隐约约的“指挥使大人”“延安府”之类的词句，一个个顿时也激动了起来。

    这是陕西那边回来人了，这到周庄来，是来要人的吧！

    徐采宁朝着校场上打量了一番，满意的点点头，这样朝气蓬勃的场面，在延安府的时候可看不到，就是和延安府那边操练的场景比起来，少了那么一丝丝铁血的味道！

    不过这没关系，带出去磨砺一下就好了。

    面前一个她觉得有几分眼熟的教习，和她说着什么，她含笑点了点头，她知道对方未必是对她本人热情，他们只是想知道延安府那边的消息而已，她甚至不知道眼前的教习叫什么，反正，肯定是以前南海卫的老人就是了。

    “扶摇姐应该快来了，刚刚小九姑娘应该去通报去了！”那教习朝着徐采宁说道：“徐大人是巡阅一下咱们兄弟们的操练，还是去大厅稍微休息一下？”

    徐采宁抬起头，远处已经有人朝着这边走了过来，那人身边一身红衣的小姑娘尤其显眼。

    “你忙你的！”徐采宁摆摆手：“我有事情找李管事说，回头有机会我再看看吧！”

