    辽杀狼是个将才，如果他不是的话当初黑武南院大将军苏盖也不会那么重用，苏盖明知道辽杀狼野心勃勃还是用了他，就是因为这个人确实可用，战场上的事他的想法总是会和别人不一样，而且苏盖是真的把他当成自己的接班人来培养，只是这个人确实太心急了些。
    苏盖也许在死的时候都没有能理解，辽杀狼为什么要这么心急，大将军的位子不早晚都是他的吗？
    他不理解的是人心，能早得到的为什么要等？
    辽杀狼安排了人去见心奉月，也安排了人去见叶云散，如今他手下最重要的两个人都在身边，不管是蒲落千手还是铁颜，两个人都觉得大将军一定会等这个回复，心奉月的回复或者是叶云散的回复。
    可是辽杀狼没等。
    “我刚刚安排过的，都执行下去了吗？”
    辽杀狼问。
    蒲落千手垂首道：“大将军......不，是陛下，陛下，刚刚安排的都已经交代下去，歌云达和彬叶带五千人马巡视大营，非有关之人不许离开营房，另外下令青树带游骑三千在营外来回巡视。”
    “嗯。”
    辽杀狼道：“现在执行另外的军令，下令歌云达个彬叶各带五千人马出营，点火把，朝着心奉月大营靠近，不要进攻，只靠近即可，下令青树的三千游骑兵转而为他们两个提供侧翼支援。”
    “啊？！”
    蒲落千手和铁氧两个人都懵了。
    “铁颜！”
    “在！”
    “现在你去集合队伍，你所带来的大军，一个时辰之内必须集合完毕，然后立刻向星城进军......蒲落千手，带你的人暂时断后，等铁颜的队伍离开大营之后，你立刻下令歌云达他们三个撤回来，然后赶上来与我汇合。”
    “大将军，这是何意？”
    蒲落千手一脸的惊惧：“我们，要走了？”
    “本来就没打算真的打。”
    辽杀狼冷冷笑了笑：“心奉月在我军中一定安排了不少内应，尤其是在南院大营，指不定多少人暗中盯着我的一举一动，正因为我知道，所以我才利用这次机会引心奉月来，如果我不出南院大营的话，心奉月不会心急着赶过来，哪怕他已经离开了星城，还是会派人先过来打探消息，他不敢让自己遇到危险，哪怕一丁点的危险都不行，但是我来了，他就必须要来。”
    “我就是要让他安排在我身边的那些人给他报个信，告诉他我来了，这样他才会安心，但我来了又如何？我的目标从来就不是这，也不是杀心奉月，而是夺取星城，让歌云达和彬叶各带五千人打着火把朝心奉月大营靠近，宁人就会以为这是我要开战的信号，不管他们信不信，宁人的铁骑都会动起来朝着心奉月那边施压，只要他们动了，心奉月就必然会分派兵力戒备抵抗。”
    “今夜会很乱，宁人也好心奉月也好，都会小心翼翼的不敢轻举妄动，但又不敢放松警惕，所以......”
    辽杀狼嘴角一扬：“我的计划既然已经成功了，就没有必要留在这了。”
    他朝着门外招手：“来人，取我的甲胄来，为我穿甲。”
    门外的亲兵立刻进来，将架在一旁的铁甲摘下来为辽杀狼披挂，而铁颜和蒲落千手却都已经有些懵，两个人都没有想到之前的所有布局原来都是假的，辽杀狼根本就没有打算在这和心奉月决一死战，所以看着辽杀狼的那自信的表情，他们俩却都慌了起来。
    “陛下，如果此时退兵的话，宁军一旦放弃从后边心奉月而从后追杀，我们会很被动。”
    “是啊陛下，现在局面未定，不如先看看再说，若是想走的话以后也不是没机会。”
    辽杀狼笑了笑道：“当然没机会，你们以为宁人是真的来演戏的？宁人那么多军队出来，如果无功而返的话，你觉得他们会来吗？我和宁人打交道的时间太久了，这个世界上也许最了解宁人的就是我，他们要么搞死我，要么搞死心奉月，要么两个都搞死。”
    他穿戴好甲胄，伸手把弯刀抓过来挂在腰畔：“我连自己人都不给机会反应过来，宁人也就反应不过来，二选一的话，让他们去搞心奉月吧。”
    他挂好弯刀，戴好铁盔：“一个时辰之内，放弃所有粮草辎重大军立刻撤离，我已经安排人在往西北一百里的地方支援，携带了大量的粮草物资，一百里而已，跑一跑就到了。”
    “是！”
    蒲落千手和铁颜同时应了一声，此时此刻也已经没有什么别的选择，辽杀狼已经都布置好了，他们两个既然选择了栖息在辽杀狼这棵大树上，那就只能服从。
    可就在时候外边忽然有人急匆匆的跑进来，差一点撞在辽杀狼身上，按人脚步一停，见是辽杀狼吓了一跳，连忙又后退几步单膝跪下来：“大将军，有宁人的使者求见。”
    “宁人？”
    辽杀狼一怔：“这个时候宁人的使者为什么会突然到了......”
    他沉思片刻，一摆手：“直接杀了。”
    “大将军！”
    蒲落千手连忙劝了一句：“此时杀了还为时尚早吧，大军集合起来需要一个多时辰的时间，大将军何不拖延一下？一个时辰之后大军已经可以开拔，那时候再杀宁人使者也不迟。”
    辽杀狼沉思片刻：“你说的也对，不能杀，还得利用。”
    压吩咐铁颜：“你不用去管这边的事，立刻去调集你的队伍，务必在一个时辰之后能离开大营，你是大军的开路先锋，这里的事我来处理就好。”
    铁颜应了一声，连忙大步离开去调集他的手下军队。
    辽杀狼回到大帐里故意等了一会儿，确定铁颜已经在调动军队了之后才对外边吩咐道：“把人带进来！”
    不多时，外边有一个身穿大棉袄大棉裤的男人迈步进来，没有甲胄，但是这身衣服确实很保暖了，看起来人臃肿的给背着一个棉花包似的，两只手还揣在袖口里，头上戴着一顶厚厚的毛绒帽子，围巾堆在脖子上挡住了半张脸，这人进来后先是往四周看了看，然后注意力转移到了辽杀狼身上。
    “你是谁？”
    辽杀狼问了一句。
    “我是人质。”
    宁人的回答让辽杀狼有些意外。
    那宁人活动了几下，跺了跺脚震掉了靴子上的残雪，一边跺脚一边说道：“之前大将军你不是让我们的人回去说，只要叶云散叶大人过来给你做人质，你就会立刻对心奉月动兵的吗？叶大人确实太忙了些，而且也确实太重要，军队需要大将军武新宇来指挥，其他事需要叶云散叶大人来安排，分量够而又是个闲人的，也就是我......”
    说话的人把脸上堆着的围巾往下拉了拉。
    当辽杀狼借着大帐里的灯火看清楚那个人样貌的时候，吓得心里一震，然后下意识的往后退了一步，一瞬间手就握住了腰畔弯刀的刀柄。
    “沈冷？！”
    “唔，你还认识我？”
    沈冷把围巾解开，一圈一圈的从脖子上绕出来，然后小心翼翼的叠好放在一边，有些不好意思的笑了笑道：“这围巾我贱内亲手织的，可不敢碰坏了，也不敢碰脏了，贱内送给我的东西，样样都珍重，对了大将军，你可知道为什么如此吗？”
    不等辽杀狼说话，沈冷笑着继续说道：“因为那对我来说真的是超级无敌在乎的一个女人啊......”
    明明是在黑武人的大营里，明明是在辽杀狼的中军大帐里，可也不知道为什么，辽杀狼心里那种惧意真的就不由自主冒出来，心跳开始加速，他似乎一时之间都忘了，只要他此时一声令下，就有至少几百人对这个宁人乱箭射过去，大帐外边都是他的亲兵，而沈冷只是一个人来的。
    “你......你什么意思？”
    沈冷看了看桌子炉火那边，烧着铁壶，铁壶里飘出来的是奶茶的香气，于是他过去拎着铁壶给自己倒了一杯，双手捧着热乎乎的杯子似乎很享受，吸溜吸溜的喝了两口后说道：“我来了，是因为你说需要个人质，你想要那就给你，我比叶云散的分量重，毕竟叶云散不是大将军，但是作为交换条件，你能不能也表示一下诚意？我听闻心奉月的爱徒仆月在你这，我把我送来了，你把仆月送给我，这才算公平。”
    “为什么？！”
    辽杀狼下意识的问了一句，然后才醒悟过来仆月之前想对沈茶颜动手，可他就是无法理解，沈冷身为宁国大将军，一举一动牵动战局，他居然会为了给自己女人出气而一个人跑到黑武大营里来？他真的就没有想过他可能连出气的机会都没有吗？
    他武艺就算再强，挡得住几百人同时发箭？就算能避开几百人发箭，几千人呢？
    辽杀狼问完了之后又紧跟着说了一句：“沈冷，你是不是太自信了？”
    沈冷没回答，而是往外指了指：“我刚刚进门的时候看到有兵力调动，是不是你要对心奉月动手了？”
    他拉着凳子在火炉旁边坐下来：“你动你的，如果你真的对心奉月动手的话，我不介意等一等，如果动手比较实在的话，我也可以不跟你要仆月。”
    辽杀狼冷哼：“你难道不觉得，你自己送上门来，是给我手里多送来一张底牌？”
    沈冷看着火炉像是昏昏欲睡：“你忙你的，等你想好了再和我说话，打心奉月，还是交仆月。”
    辽杀狼一怒！
