
　　“这里是不是有些无聊？”

　　和方一曼、六名员工简单聊了一下，六个人的身份信息，其实……先前自己就通过小梦直接调取了。

　　没啥问题。

　　六个人中，三个京都本地的，三个外地的，档案也是不错的，三男三女，易初三大体满意。

　　让他们继续先前的培训，自己不做干涉。

　　行至店中的思雅四人身侧，她们正在看古钱币，貌似很有些兴趣，不过……想来没有逛街有意思。

　　“还好啊。”

　　尚思雅摇摇头，谈不上无聊，看着店里的东西，也是蛮有趣的，比如眼前的这些古钱币。

　　她们正聊着都是什么朝代的呢。

　　“初三，这些是太平天国的钱吗？”

　　“价值怎么样？”

　　萱颜晴抬首也是看过去，同时指了指古钱币柜台下的一些精致钱币，从名字上看，是太平天国的圣宝钱。

　　城隍庙那边应该也有，就是没有注意。

　　“是太平天国的钱币。”

　　“他们的钱币有些复杂，大体上什么材料的都有，价值也从数十元、数百元、数千元、数万元不等。”

　　“像这些小平钱、折五钱、折十钱，品相相当不错，市场价值在五百元到三千元之间。”

　　“像这些当五十，还有这些太平天国的花钱，价值就高了，一般五千以上，花钱更是万元起步。”

　　顺着晴晴手指的目光看过去，那里的确是太平天国古钱币的归置区域，品类还算齐全。

　　价值自然不太一样。

　　“这些呢？”

　　周佳涵指着那些古钱币旁边的一些金锭和银锭，自己还是认识的。

　　“这些就贵了。”

　　“是太平天国的镇库金银，和那些花钱一个性质，流通不多，造型、纯度、品相都很好。”

　　“拿这枚五十两的银锭来说，价值在六十万以上。”

　　“金锭的话，七百万以上！”

　　“不过，倾向于购买的应该不多，接下来这里会和京都的拍卖行对接，在那上面拍卖，价格会更高一些。”

　　易初三笑道。

　　古玩这个东西。

　　能够买那些金银锭的，肯定不差钱，因为从经济价值来看，五十两古代的金子，也就一千五百克以上。

　　放在市场上，纯金也就一百多万。

　　因为增添了历史价值、艺术价值之类。

　　城隍庙那边……这个东西不太好卖，不知道京都这里如何，怎么说京都这里也是有钱人的汇聚之地。

　　消费层次应该比城隍庙高一两个层次。

　　“还真不便宜。”

　　祝霜霜有些咋舌。

　　听着初三的话语，又扫着柜台下的东西，这么一说，就这一小堆区域就价值八位数以上了？

　　再加上店里其它的东西。

　　那就……太过于恐怖了。

　　起码过九位数吧。

　　“店里没啥事。”

　　“我们去酒店吧，距离这里不远，待会去三里舍逛逛。”

　　再次环顾店里一周，佳涵二叔他们还在不断走动着说着，易初三则是可以轻松了。

　　自己待在这里也没啥事。

　　“也好。”

　　尚思雅点点头，萱颜晴她们更没有意见。

　　……

　　……

　　“这就是总套？”

　　“装修的倒是不错！”

　　“就是太抠搜了，才两个卧室，思雅，你明天要和初三前往通县，今天就好好休息吧。”

　　“我和初三一个屋。”

　　酒店的地址就在王府街旁边，不到五分钟的车程就到了，简单出示身份信息，直达顶层的总套。

　　灯光开启，一切明耀，办公厅、会客厅、小餐厅、一个个洗手间……，反正极尽奢华。

　　装修的风格应该是结合了欧美简约风和国内古典雅致的韵味，从一些装饰都可以看出来。

　　这里价格不便宜。

　　上次和路紫柳那个总套，一天才一万多，这里一天三万五左右，估计是临近端午节了。

　　从洗手间出来，客厅的空调已经开启了，这个时间点……外面温度不低，不开空调还真不太适应。

　　萱颜晴小脚步在客厅的地毯上走来走去，看着初三，不由说着自己的规划，自己还是很贴心的。

　　“咳咳！”

　　“咳咳！”M.23sk.com

　　“咱们去买点东西吧。”

　　易初三一口老血都要喷出来了，手掌刚抬起，便是看到晴晴躲起来了，有本事就别躲。

　　“你和我睡。”

　　尚思雅亦是不自觉的轻哼道，抓住躲在身后的晴晴，真想要弹她一个脑瓜崩。

　　就知道瞎说、乱说。

　　“……”

　　“走吧。”

　　周佳涵觉得虽然先前自己一直有所猜测，可……还是觉得感慨万千。

　　初三真把晴晴给睡了？

　　思雅还没有意见？

　　好像真没有啥意见？

　　这么好！

　　还有霜霜姐，貌似也不简单，具体缘由自己也不清楚，反正……自己是彻底看不懂了。

　　初三这是真的想要一享齐人之福？

　　现在可是文明社会啊！

　　文明社会啊！

　　“我们三个人？”

　　“不太好吧！”

　　萱颜晴手指点着自己，点着思雅，点着初三，面上微红。

　　“腐女！”

　　尚思雅摇摇头。

　　得。

　　不搭理她了。

　　她现在就是再和自己捣乱，除了捣乱，她是啥正能量都没有，不仅没有正能量，还整天散发稀奇古怪的想法。

　　“我是淑女！”

　　“不是腐女！”

　　萱颜晴给予强调着。

　　“淑女有你这样的？”

　　尚思雅反问着。

　　尤其佳涵还在这里呢，虽然一些事情……自己没说，可佳涵又不是傻子，人家看不出来了？

　　“你们不走我走了。”

　　易初三头大。

　　摆摆手，便是要离开了。

　　“等等我。”

　　萱颜晴连忙小跑跟上去了。

　　“呀，别敲我头！”

　　旋即，房门处传来萱颜晴的哀叹之音。

　　“我们也走吧。”

　　“都说京都这里的三里舍全国有名，我还没去看过呢。”

　　尚思雅摇摇头，看向佳涵和霜霜姐。

　　“……”

　　“白天的三里舍，我去过，晚上的没去过。”

　　周佳涵觉得……自己是大开眼界了。

　　初三也太花心了。

　　怎么能这样呢？

　　就是……初三对晴晴的确挺好的。

　　如果自己处于思雅的位置，肯定不会让别人靠近初三的，绝对不可能的，有一个算一个。

　　思雅就是太好说话了。

　　心太软了。

　　“晚上的三里舍很热闹。”

　　祝霜霜旁侧一言，上一次和室友前来京都，晚上来过三里舍，很热闹的，就是……她们只能够逛逛，买东西就算了。

　　买不起！

　　就算有便宜的，网上还有更优惠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1656章免费阅读。https://xs.23sk.com 