    永恒古城固然能让人安稳修炼，若是有足够的时间的话，林墨是不会放剑无痕等人外出去冒险，但是时间不多了，谁都无法预料到天地大乱什么时候会来。

    林墨有种预感，天地大乱很快就会开始了……

    三大皇朝复苏，荒古复苏，那上古时代的三大种族会不会复苏？原本林墨心里面没答案，但现在有了，黑蛟是丹族后人，而雷曦是器族后人。

    她们的存在，不正代表着三族复苏么？

    还有三界时代复苏……

    三界时代其实早就已经复苏了，林墨曾经遭遇到的九幽一族，还有如今的九天玄主，都是三界时代复苏的人物，他们都已经复苏了。

    九幽和九天一族分别复苏了，那他们和候选者之间是否有着类似的随从关系？

    林墨感觉可能不会……

    九天玄主并没有认林墨为主，更何况，林墨目前也没能耐让她认主，或许她在做着其他什么打算吧。这个打算是对自己有利，还是会害死自己，林墨都不清楚。

    现在，林墨唯一能做的就是尽量提升自身，还有永恒古城众人的修为，以应付即将到来的乱世。

    至于其他，林墨没办法做，也做不到。

    让萧月对人手进行安排后，林墨将从天霄殿所获的修炼资源分发下去，足足有两亿的圣凝晶。其中五千万给予丹王，而五千万给予风天行。

    二人在得到圣凝晶后，立即在永恒古城内闭关了。

    丹王和风天行都是已经走出古老大道的人物，他们破入帝境比其他人要容易得多，唯一缺乏的就是修炼资源而已。至于剑无痕和永恒杀剑那批人，他们走的是杀道，类似于修罗大道，但却又完全不同。这条路所需的修炼资源并不是最主要的，关键是淬炼杀意。

    所以，林墨将剩余的圣凝晶给了剑无痕等人。

    剑无痕等人离开了。

    炎哲等人也没有停留下来，而是跟着一起离开了此地。

    至于武独尊，林墨没有见到他，估计早已离开了，而凰芸在林墨回来之前，就已经离开帝域了，说是要外出去找属于自己的机缘。

    安排好一切事宜后，林墨来到了帝塔。

    见到林墨，帝塔猛然全部封闭了，整座帝塔的神芒完全消散了，像是一座死气沉沉的高塔般。

    见到这一幕，林墨不由一愣，旋即明白帝塔为何要封闭自身了，分明就是气恼他刚刚用荒力震散了那些大帝意志，让它丢了颜面。

    “谈一谈如何？”林墨失笑道。

    帝塔没有反应。

    “再不吭声，我就出手自己开门了。”林墨说道。

    话音一落，帝塔亮了起来，一道神芒打在了林墨身上，它还真是怕林墨出手砸门，万一真砸坏了，那可就没办法修了。

    在神芒的力量下，林墨来到了帝塔第七层。

    “你还来找我做什么？”帝塔中恼怒道。

    “行了，先前我确实破坏了规矩，在这里向你道歉。”林墨正色道。

    “道歉就完了？这帝域乃是本尊所化而成，是本尊之地，你跑进来也就算了，还把永恒古城给搬进来。这也就罢了，本尊念在昔年永恒古城的份上，也不与你计较，结果你三番两次坏了本尊的规矩。按你这样下去，以后帝域还有规矩可言么？”帝塔怒道。

    “这样吧，永恒古城所化神液，给你三成如何？”林墨开口说道。

    “当真？”帝塔的语气立即就变了。

    “我乃永恒古城之主，岂会骗你。”林墨说道。

    “永恒古城之主？小子，你这话逗逗别人还好，你逗我可没用。永恒古城之灵早已消失不知多少年了，没有永恒古城之灵的认主过程，你这算掌控永恒古城？永恒古城最强的地方在于镇压三界，而你现在手上的永恒古城，连镇压都做不到，你这算什么永恒古城之主。”帝塔没声好气的说道。

    “那你可知永恒古城之灵在哪？”林墨问道。

    “你别套本尊的话，永恒古城之灵早已消失不知多少年了，本尊怎么知道。”帝塔哼了一声后，瞥了林墨一眼，“行了，你该走了。再不走，我都可能会被你害死……你这小子真是个霉星，炼天熔炉那老家伙被你害惨了……现在正被四处追杀呢。”

    “炼天熔炉被追杀？”林墨一惊。

    “你是真傻还是装傻？炼天熔炉躲了那么多年，就是在躲一些仇家。你为了完成最终荒古不灭战体，逼得那老家伙开启了炼天熔炉，被仇家察觉了。”帝塔冷冷说道。

    “炼天熔炉在哪？”林墨赶紧问道。

    “本尊怎么知道，不过你小子还不算太黑，知道担心炼天熔炉。你也无需太过担心，那老东西狡猾得很，早年有很多藏身之地，那些仇家未必能找得到。而且，就算你去了，以你的修为也未必能帮得上炼天熔炉。”帝塔有些不屑的说道。

    高位帝境在其他修炼者眼中，已经算是站在顶尖上的修为了。

    可在帝塔这等遗留了不知多少万年的道器面前，根本就不算什么，各个时代的更替，不知有多少帝境人物陨落，哪怕是再惊才绝艳的人物，也难逃一死。

    听到帝塔这一番话，林墨稍稍放心了，但心里却是有些愧疚。

    当初他确实是没办法了，才只能这么做。

    林墨知道，自己欠炼天熔炉一个天大的人情，只要以后有机会，必然会还给炼天熔炉。

    “帝塔，我想请你助我。”林墨开口说道。

    “助你？别做梦了，本尊早已发誓，不再管任何闲事。”帝塔当即拒绝。

    “可这天地将乱……”林墨说道。

    “那和本尊有什么关系？本尊只要不参与其中，就不会出任何意外。你也别再说了，要不是本尊念在昔年的荒古不灭战体帮过本尊一把的话，你能站在这里和本尊说话？”帝塔哼声道。

    “既然你不愿出去，那你能帮我炼制一下此物么？”林墨张开嘴，吐出了四圣毒焰。

    “四圣毒焰……”

    帝塔语气透出异样，“没想到，在这个时代居然还有四圣毒焰存世。不过，这四圣毒焰蕴含的力量太弱了，和当年可没办法比。昔年的四圣毒焰，可是足以焚灭玄尊之物。如今蕴含的力量，连帝尊都未必能焚灭。”

    “要炼制可以，但必须得加一成永恒古城的神液。”

    “半成。”林墨说道。

    “成交！”

    帝塔毫不犹豫答应下来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

