    萧易这忽来的一问，把苏果问得一呆。

    她现在想有一个正常的生活，应该都很难了吧，还想做枝头凤凰？

    她苦笑道：“你刚刚才说过，我已坠入谷底，六亲不怜，还如何做枝头凤凰？”

    萧易淡淡一笑：“如果有我帮你，你自然就行。”

    苏果目光一震，惊愕的看向萧易。

    “你……你怎么会帮我？”苏果难以置信的问道。

    将她打入谷底的人，便是萧易啊。虽然萧易并没有针对她做过什么，但只因为她得罪的人是萧易，她便落到了这步田地。

    有一些不能得罪的人，你哪怕只是目光不善的看了他一眼，你也是有罪……

    因为别人不允许你得罪这个不能得罪的人！

    这便是人性盲目起来的可怕之处。

    萧易淡淡说道：“我说过，你犯的不过是个小错误而已，我原本只是想让你吃点亏，受到一点教训，以后安分些做人罢了。没想到，竟让你落入了这等凄凉之境。你还年轻，我不想看着你的人生，就这样毁了。若我想要毁了你，当时我就会杀了你。世人待你冷眼与无情，但我可以给予你这世间最后一点热度。只要你说想，我便可以给你一个机会。但你要保证，以后收起你的那些公主脾气，若别人欺来，可狂妄嚣张，无端惹事，那是自取灭亡！”

    苏果双膝顿时一跪，口中惊喜道：“如果你肯给我这个机会，我自然想的。我保证，以后会把我那些坏性子全部改掉！低调做人，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必还之！”

    萧易一笑：“领会的还挺透彻。”

    苏果脸庞一红，道：“因为这就是萧魔神您的行事准则。”

    萧易咧嘴一笑：“不错。我这人，便是如此。人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必十倍还之！”

    “现在你可以回苏家了，两天后，再来这里见我。”

    苏果一愣，这样就回去了？

    萧易淡笑道：“回去后，你便告诉苏家人，你已是我的弟子。这两天，你便好好体会下，什么叫做世态炎凉、人情冷暖吧！”

    苏果一张俏脸激动的通红起来。

    她……成了萧魔神的弟子？

    这一切，简直太魔幻了吧！

    这事儿一点传出去，只怕整个万魔城的人，都要看不透萧魔神这个人了！

    明明最先得罪萧魔神的人，就是她苏果啊！

    结果，包发玿连扔飞了两次……包家包亚运被震伤了魂海，包家太祖奶奶被挑战，并且被当众击败……

    而她这个在所有人眼里的罪魁祸首，此刻却成了萧魔神的弟子？

    这一切的一切，太不符合常理了！

    没人能够看清萧魔神出得什么鬼牌……

    但苏果知道，萧魔神应该是不会跟她这种小人物开这种玩笑的。

    “弟子苏果，拜见师父！”苏果倒也机灵，激动之后，连忙对着萧易拜了三拜。

    萧易轻笑道：“人生祸福一旦间，喜怒恩仇双眼前。不问因果不敬天，只认我心厌与欢！此乃问魔诀的卷首语，你记好了，用心体悟其中真意。等两天后，我便传你此功，也算我在这万魔城中留下的一道传承。”

    苏果激动道：“多谢师父，果儿定当用心体会这四句卷首语，不负师父教诲。”

    “起来，回去吧。从今天开始，除了你的双亲，你不用再敬畏任何人。问魔之道，首要无畏，其次随心！因为唯有无畏，方可随心！”萧易淡笑摆手。

    苏果眼眶微红着站起来，对着萧易深深的鞠了一躬，方才转身离开。

    看着苏果离开，萧易双目轻眯，淡笑道：“没有雕不出的玉，只有技艺不善的师父。时天，你赠我玄冥，我便为你雕琢出一颗魔心来。能不能从苏果的变化上领悟出魔道真意，就看你自己的悟性了。”

    玄冥之力的事情，萧易一直记着这份情。

    他也知道时天心中最大愿望，便是突破眼下的那一层桎梏！

    可是真意这种东西，口口相传，根本无用，因为传授出来的东西，都是死板的，只能掌握其形，而无法悟出真意！

    尤其是，像时天这种修为深厚，本身对魔道的理解，已经形成了固化思维，言语上的灌输，已然不可能起到作用，甚至于萧易对时天明言，时天心里还会嗤之以鼻，根本不屑一顾。

    自比魔祖之身的人，又焉能轻易听得进别人在自己擅长的领域上进行指点？

    所以，萧易就要用苏果即将在魔道上展现出来的天赋和变化，来影响时天。

    雏苗好塑，巨木难易！

    收苏果为徒，是萧易给苏果的一场造化，同时也是他在还时天的那一份人情。不管时天能不能看到，他的人情已经开始在还，于心，他对时天再无欠亏！

    若是以后真有刀兵相见的必要，萧易便不会有半点手软。

    非是万毒源根下的臣服者，任何人性都是经不起考验的，越是巅峰，利益之争，越是明显。

    萧易对时天这种人，无法做到全信。

    苏果刚刚走出客栈，一道人影便飞快的从街角处闪现而出，来到苏果面前。

    苏果抬头看了一眼来人，眼里不禁涌起一抹紧张来。

    “二……二叔。”苏果颤声道。

    来人是一个短须中年，眯着一双冷眼，淡漠问道：“苏果，萧魔神原谅你没有？”

    看着二叔那一双淡漠的样子，苏果惨然一笑。

    原来二叔的出现，只是为了探听消息，并不是关心她。

    “如果我说没有，二叔会怎样？”苏果淡淡的反问道，声音里也有了一丝冰寒。

    师父说过，她不用再畏惧任何人！

    苏腾冷笑道：“如果萧魔神没有原谅你，你自然还得回客栈外面继续跪着！这次你为家族带来的麻烦，拿你的命都抵不了！你现在活着的唯一意义，便是要让萧魔神消掉怒气！”

    苏果咬着嘴唇，冷冷的说道：“我的命，在家族眼里，当真就这么轻贱？”

    苏腾不屑的讥讽道：“如果你还是像昨日一样，能够顺利嫁入包家，你的命自然不轻贱了。可现在，你不仅得罪了萧魔神，还被包家退了婚，你觉得你还剩什么价值？你现在的命，比你想象的还要更轻贱！”

