    第272章 到了南极？

    他就感觉到自己的身体，几乎已经就拴在了那个座位上面，想要用力，然而身上的光芒已经都被拉中。

    【叮！】

    【导航干扰！】

    楚南现在感觉到，自己的力气也是非常的大，然而这飞机，已经不可避免的向着南方的海洋中去了。

    【能量注入！】

    这下那飞机终于是平稳了下来，楚南就呆呆的坐在了那里，他现在感觉到自己差一点就要昏倒。

    【能量燃烧！】

    楚南现在就端坐在那里，保持着平衡，即使是神眼系统提供的能量，也只是勉强控制住那飞机不沉下。

    也不知道过了多久，楚南感觉到那火箭沉稳的落在了地下，他费了好大的力气，才把那门撬开。

    “咯吱！”

    伴随着那大门向着下面落下的时候，吹来一阵冰冷的风霜，就在楚南的脸上，瞬间就呼出哈气。

    “这是哪里？”

    楚南抬起手来，他拿着衣服，想要给柳佳馨披上，那边已经是一片黑暗的样子，三人向前摸索。

    【叮！】

    【系统提示！】

    【能量耗尽！】

    这时楚南看着周围，也没有别的什么东西，然而远处许多大乌的影子在冰原上走过，应该是企鹅。

    “咦！”

    “莫非我到了南极？”

    “好冷！”

    柳佳馨那纤巧美丽的身躯，就靠在了楚南的肩膀上，她的脸色已经冻得白里通红，眼看要不行了。

    “别怕！”

    楚南感觉到，这个系统就在自己的心里面似的，虽然说他现在的力量很弱，但还是能勉强帮自己。

    他们三个人在外头转悠了好一圈，他就看到了后面的夜幕中，有白色的星光随着冷风一闪而过。

    “轰！”

    那样的一块巨大的影子直接丢在地上，飞快的震颤，楚南感觉到四周出现一阵炙热的光芒。

    “哎呀！”

    “好烫！”

    这样的气息，又飘在了天空的边缘处，楚南感觉到，只有站在这个中间的位置才是最安全的。

    “啊！”

    “好冷！”

    宋允儿和柳佳馨，两人一左一右就扎在了楚南的怀中，她们两个现在也只能依靠这楚南了。

    “没事。”

    楚南感觉到这样的冷风和火热交织在一起，还是很舒服的样子，这个时候他感觉到他气息很平稳。

    【叮！】

    【气息恢复！】

    这时楚南就呆呆的望着那里，他现在只要保持这样的姿势，气息逐渐就会在他的心中继续出现。

    “嘎！”

    楚南看着那边的山上，那些可怜的企鹅正在掰动着自己的翅膀，他们的身上已经燃烧着火光。

    “哎！”

    “真是的！”

    “这些大企鹅呀，可真的是太可爱了，不过我现在也没有办法，这些气息还不够我去救它们呢。”

    于是楚南就感觉到自己身上的气息突然就迸发了出来，自己胳膊上的肌肉开始飞快的抖动。

    【叮！】

    【系统任务！】

    【营救企鹅！】

    又是一瞬间的功夫，那神眼系统的光芒直接就如同火箭一般，让楚南顺着那山岗上飞了过去。

    “咕，嘎！”

    楚南刚双脚落地，他就感觉到自己身上被一只企鹅厚重的大翅膀给拍中了。

    “别怕！”

    楚南的手上发出了一道圣医能量，然后接着那样的光芒就拍到了企鹅灼烧的翅膀上面去，把火给熄灭。

    “嘎！”

    “咕！”

    楚南看着那边的火圈里面，都有许多企鹅在那里，他现在飞快的跳了过去，拳头现出风来。

    这样的力道真的可以说是很强，骤然那火苗是如此的厚重，在他的拳头风声之下，都一起熄灭。

    “吱！”

    “叽！”

    那些硕大的企鹅，一个个看上去也是憨态可掬的样子，就拍的翅膀，用自己的扁嘴接着楚南后背。

    通过系统的翻译，楚南也明白怎么回事，原来这些企鹅就把他当成了新的主人，要跟着自己走。

    “哎！”

    楚南一时间也是无话可说，自己现在可真的是已经够烦的样子，这些东西跟着自己可真是个累赘。

    “楚南！”

    这时，宋允儿扶着柳佳馨，两个人在那山坡上爬着过去，柳佳馨一头乌黑的秀发已经被冰雪冻僵。

    “怎么了？”

    楚南看到柳佳馨这般，一瞬间的功夫心就提到了嗓子眼儿处，只是他还是强调镇定的摸着她的秀发。

    “只是冻僵了！”

    楚南输入了自己身上的圣医能量，缓缓的拍着她的肩膀，接着他把身上的气息又合在了上面。

    “呃！”

    是被这样一道气息给猛烈的输入，柳佳馨才恢复过来，她头上的结冰的水滴，慢慢往下落去。

    “楚南！”

    看上去柳佳馨好像是碰到了什么不该碰到的东西似的，嘴角口齿也说不清，只有自己的身体不住颤抖。

    “佳馨！”

    “别急！”

    顺着柳佳馨手指的方向，楚南看到了一个摇晃的好像影子似的东西，就朝着自己那边过来了。

    【叮！】

    【兽人出现！】

    楚南听着系统的话，看着那个魁梧庞大的影子，已经举着一根硕大的棒子逼近了自己的头。

    “吼！”

    楚南就看到了那兽人那张狰狞恐怖的脸，上面还带着许多绿色的绒毛，棒子斜着劈，向楚南。

    “呀！”

    眼看着那棒子就要打在自己的脑袋身上，楚南直接就抬起手来，用自己的手肘去挡着那棒子的尖头。

    “咔！”

    楚南的手肘上，出现一阵剧痛，原来他的手肘骨被打碎了，这时他就攥着拳头发出了一道光芒。

    【叮！】

    【无极领域！】

    尽管说那样耗费的力气很大，楚南依然是，把自己手上的拳头在半空之中转动了两圈，发出影子。

    【收力！】

    楚南的手，顺在自己的手掌上，直接就是咔嚓一下，接着那个兽人的巨大身体向着他撞了过去。

    【发力！】

    楚南身上的力道，就打在了那粗糙的肌肉上面，他感觉到自己的光芒，已经和那兽人的身体融合在一起。

    “轰！”

    那样剧烈的气息直接就在半空之中爆发了出来，一瞬间那些血花都被染得通红，楚南就向上挥去。

    “吼！”

    拳头上的能量发挥的速度是那么的快，这头巨大的兽人，终于被楚南的手，撕裂成破碎的肉块。

    “呼！”

    接着他看到那边，有许多坍缩的建筑物在那里，破破烂烂的，里面飘动这一道黑色的气息在空中转动。

    “这是。”

    楚南走进了里面去，他看到那边有许多破碎的机器零件堆在那里，还有许多试管倒着凝固的液体。

    (本章完)

