    明月谷。

    一尊高达上百米的钢铁赤红巨人屹立其中。

    在这巨人的胸口，是一颗硕大的赤红透明球体，在那其中隐约倒映出一个闭着双目的赤发少女身影。

    无数前来挖矿的玩家目瞪口呆的看着这一尊巨人，神色有点呆愣。

    “机甲？妈的这不是武道侧吗？”

    “我们工会前一段时间倒是有在考虑画高达的设计图，但没想到这个位面居然已经有人做出来了类似的机体，这是玩家干的还是NPC干的？”

    就在这时，那钢铁巨人缓缓抬脚，直接向着这边聚集的玩家踩了过来。

    “等等，它好像不是友军！！”

    “淦！！”

    随着一声惊呼，无数玩家直接化作数据消散一空。

    发现事情不对劲的玩家直接联系了相关人员，让人通知了身在剑宗总部的林千钧，与此同时，他们还开了直播，把画面呈现到了所有玩家的眼底。

    负责镇守明月谷的剑宗长老很清楚的判断了双方的实力差距，并没有选择硬碰硬，而是组织弟子们先进行了撤退。

    毕竟存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存的道理他们还是知道的。

    銌玉矿石丢了还能抢得回来，但人没了就什么都没了。

    林千钧在得到消息的第一时间便已经出发，他看着论坛内的那尊巨人，神色之中泛起了一些震撼。

    兵魔神居然被铸兵盟开出来了！！

    它的启动枢纽不是还藏在器山之中吗？难道是提前被玩家给挖出来了？

    他心头恼怒，铸兵盟想要銌玉完全可以和他进行交易嘛，他最近卖给其它门派的也不算少了，这种玩意儿，等万界之门版本到来，也就是一般的交易货物而已，甚至到时候按万吨的单位进行售卖也赚不了多少钱，为了这点东西开高达过来抢，他们疯了吗？

    当林千钧驾驭剑罡赶到地方，已经是一刻钟以后了，远隔千米，他就看到了那屹立于山谷间的庞大身躯。

    兵魔神头顶LV50的字样明确的表示了它BOSS的身份。

    似乎是感知到了什么，兵魔神此时也忽然转身，直接面对了林千钧。

    这一瞬，林千钧也看到了被封在兵魔神启动枢纽中的吕凤翼。

    “林千钧，你终于来了！！”

    一股声音自兵魔神的体内传出，经过扩散直接传递到了周遭。

    林千钧似有所悟，袭击明月谷抢銌玉是假，实际上，对方的目的还是他吧。

    “迟广斌，你竟然敢打我的算盘，还抓我的人，你真的以为有了兵魔神就能赢我了吗？”林千钧厉声道。

    “林千钧，这不能怪我，要怪，也只能怪你自己。”迟广斌的声音传出，他怒吼道：“你已经是天下第一了，但你和许子云不一样，你的野心太大，我已经一再忍让，可你却未有半分收手的样子，我隐忍不了了，再忍下去，我铸兵盟千年积累下来的基业都要没了。”

    “我谋夺你铸兵盟的基业？”林千钧感觉被羞辱了。

    他从头到尾，也就对玩家感兴趣，对于争权夺势抢地盘的事情，他是真的从来都没有想过，他之所以成立武盟，也不过是想建立一个更安定的环境让玩家能更好的活动，让这个环境更适合自己生活而已。

    再说了，加入武盟的宗门帮派，也没见哪一家后悔过的吧？

    在武盟内，他共享自己推演出的高深武学，建立更好的商业渠道，还把玩家带来的知识也进行了分享，这百利而无一害的事情，偏偏被迟广斌认为他在蓄意谋夺各大宗门的基业。

    【这愚蠢而短视的行为激怒了你。】

    是啊，他是真的让我生气了。

    妈的我的人你都敢动，谁给你的胆子！！

    【你决定剥夺他的生命，以此来平复心中的怒火。】

    【任务：杀敌。】

    【击杀迟广斌。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：说话的声音变成犬吠。】

    因为深居简出，林千钧已经半年多没有看到这个任务系统冒泡，现在骤然看到它，竟然还有点亲切感。

    既然如此，这送给我的一个自由属性点我就要了。

    心里这样想着，林千钧右手并起剑指，直接向着天空猛地一指。

    “剑来！”

    随着一声大喝，一股庞大的剑意自他身上涌出，明月谷内的玩家和剑宗弟子们忽然感觉自身的佩剑开始颤抖起来，下一刻便直接冲天而起。

    在数十里外的隐山城中，无数剑宗弟子以及玩家的佩剑也瞬间冲天而起，向着此时明月谷的方向飞了过来。

    见到这一幕，有人似乎想到了什么，恍然开口道：“是那一招。”

    是了，剑首破碎虚空之前，曾经施展过这一招无名的剑诀，没想到他居然将其传授给了自己的弟子林千钧。

    见势不妙，迟广斌直接操纵兵魔神对林千钧发起了攻击。

    兵魔神的胸口亮起耀眼的红光，吕凤翼的精血被源源不断的汲取，但在朱雀血脉的再生特性下，她的穴窍开始吸纳天地能量，在她体内又不断的造出新的精血。

    “林千钧，去死吧！！”

    一道赤红的光柱从兵魔神的额头射出，攻向了林千钧。

    这能量攻击虽然够猛，但林千钧却连半点闪避的想法都没有，他手臂向前一伸，数以万计的佩剑席卷成洪流向着这赤红的光柱冲击而去。

    双方交击的瞬间，便有数百把剑直接碎裂开来。

    不过林千钧面色没有分毫变化，他早就花费上百万经验将“剑首”这一招加点到了圆满，而且他和许子云不同，他除了剑魂天赋之外，还有一个剑骨天赋。

    此时他发挥的力量，不过仅有不到一半而已。

    他精神凝聚，剑意猛地再展，数百里外也飞来了无数的剑。

    在剑宗的地盘上，这一招，就是无敌的。

    十几万把剑形成的洪流轻松将兵魔神的攻击压制，林千钧脚踩虚空，缓缓前行，每前进一步，这万剑洪流便更近一步，十步之后，第一把剑落到了兵魔神的身上。

    有了第一把，便有第二把，第三把...

    “乒乒乒乒乒.....”

    无数的攻击专注于一点，兵魔神的枢纽上也出现了一丝裂纹。

    “呃！！啊~~！”

    就在这时，兵魔神启动枢纽中的吕凤翼发出一声惨痛的呼声，林千钧细看过去，发现其周身已然被外溢的血液染红，迟广斌为了抵抗林千钧，竟然开始透支性的抽取吕凤翼的血脉之力，这样下去，不等林千钧先破开这枢纽，吕凤翼就会先一步逝去。

    当下林千钧便手势一变，引导这万剑形成的洪流偏离了兵魔神，在天空中开始盘旋。

    迟广斌本来都打算慷慨赴死了，谁知道林千钧忽然收手，他第一时间便想到了原因。

    “林千钧，没想到你身边这位侍女对你的重要性这么大！”迟广斌笑出了声，林千钧这么个枭雄似的人物，竟然还有这么大的弱点？

    为了确定自己的想法，他再度操纵兵魔神释放一道红色光柱攻向了林千钧，然而这一次林千钧仅仅只是驾驭剑罡快速的躲到了一边。

    如果他和迟广斌继续进行战斗，吕凤翼的性命恐怕难保。

    迟广斌心下大定，他一边操纵兵魔神对林千钧发起攻击，一边道：“林千钧，你倒是还手啊，你在怕什么？”

    论坛直播间内，玩家们通过其余玩家的视角，直接观看了交战的过程。

    此时面对迟广斌的发言，他们也纷纷讨论了起来。

    “好卑鄙啊，这标准的反派发言，我赌他十分钟领便当。”

    “投鼠忌器了啊，这怕不是有刀子？”

    “我把那个继承了老虚名号的家伙按住了，你们不要怕！！”

    “如果吕凤翼被剧情杀了的话，林千钧恐怕会直接把迟广斌碎尸万段？”

    “别啊，帮吕凤翼养蛤蟆经验那么高，要是她死了，我上哪儿找新的任务NPC去。”

    高空中，一边躲闪着兵魔神的攻击，林千钧眼底的光芒也愈来愈盛。

    他喃喃道：“有我在，她不会死的。”

    话落，他体内两千万的真元一涌而出，一瞬间，自他为中心，方圆千米之内的一切都安静了下来，兵魔神的攻击凝固在半空，周围的风也停了，他头顶盘旋的剑凝固了，空间内的万物，都不再动弹。

    剑魂附加的十点剑道悟性，加上他自身剑骨的十点剑道悟性，以及他自身的四点通用悟性。

    在他领悟剑道技能时，就会得到这足足二十四点的悟性加持。

    他曾经抽空前往剑冢进行过观摩。

    那里的剑意雾气中，蕴含着无数的剑道意境，那是历代真传和长老以及剑首们遗留下来的财产。

    而林千钧在那里也学到了那把紫色品质的神剑上遗留的剑意。

    那把剑名叫【忘川】，是剑宗祖师关洛的佩剑。

    而它所蕴含的剑意是——空间！

    空间冻结后，周边的一切都再也无法动弹，此刻，万物俱静。

    林千钧的身躯也停留在半空无法动弹，不过他这一招却并不仅仅如此，剑魂附加的十点神魂强度，让他的元神得以提前凝聚圆满，加上他人剑合一时精神可以得到【如初】的剑灵加持，此时的他，已然可以做到武道侧至少五十级才能达到的元神出窍。

    下一瞬，林千钧体内一点金色的光芒骤然浮现，他的元神自躯壳内走出，缓缓迈步向着远方的兵魔神而去。

    空间冻结，但元神却从来都不受这些桎梏。

    这一招是他以前世的灵感自我创造的剑招，其中没有用半点经验进行推演，剑招的名字，叫做【凝空】。

    他散发着金色光芒的元神行至兵魔神前方，身形没有半分停留，直接便穿梭进入了兵魔神体内，下一刻他便找到了兵魔神内那一脸凶恶的迟广斌。

    林千钧伸手在他头顶一点，锋锐的剑意直接将他的身躯给搅成了无数粒子，只待空间冻结的时间结束，他便会直接变成飞灰。

    做完这些后，林千钧心念一动，元神如光，瞬间返回了自身体内。

    “轰！”

    兵魔神的攻击落到远方的地面之上，发出巨大的声响。

    不过在这之后，兵魔神却彻彻底底的失去了行动的能力，在它内部的迟广斌甚至都未曾多说出半句话就已经消失在了人世间。

