    姜姝试图跟过去，但大管家呵斥：“你别跟过来！”

    萧紫冲姜姝勾了勾唇：“没事，我跟他走，你保护好自己。”

    姜姝不放心，可萧紫在大管家的手中，她不敢轻举妄动，而且她现在体力不支，身上全是伤，定然不是一个男人的对手。

    姜姝只能眼睁睁看着萧紫被大管家挟持离开。

    外面还在交火。

    周鸿明的人一边冲曾成亮的人开火，一边想着撤退，只要他先带人撤退到船上再引爆炸药，其余的人都将万劫不复。

    周鸿明打的就是这个算盘。

    海风吹动衣角猎猎作响，黑夜月光下，孟沉眉眼幽邃，脸部轮廓深沉，立体的五官在幽沉的月光下更显得凌厉，他一直冲周鸿明开枪，好似要发泄多年的恨意。

    可他知道，他最应该冲自己开一枪。

    但现在不是时候，他想见萧紫。

    风吹动孟沉的黑色风衣，他的身影和一望无际的大海融为一体。

    周鸿明一直在喊人撤退，他要带着自己的人和岛上重要的东西离开，其余的，他可以不要。

    “周少，我们找遍了整个岛，找不到太太！大管家也不见了！”

    “继续找。”

    “是。”

    周鸿明肯定要带萧紫走，他要跟她算算这笔账，凭什么背叛他周鸿明，他对她不好？

    这样一想，周鸿明咬牙切齿，冲孟沉又开了几枪。

    “你把萧紫藏哪里去了？你把她交出来！”孟沉哑着嗓子。

    “师兄，你没听见？我现在都找不到她了！”

    曾成亮试图稳住孟沉的情绪，对周鸿明道：“让你的人放下枪支，坦白从宽。”

    “呸，做梦。”周鸿明当然不会这么傻。

    “周鸿明，姜姝在哪里？你把她交出来。”曾成亮道。

    “那个卧底？早就被我打死了！你们这群男人也真是没用，派个女人来当卧底，呵。”周鸿明懒得跟他们废话，“全部撤退到船上去！”

    周鸿明的人纷纷往船上跑，周鸿明也在撤退。

    曾成亮眼眸一凛：“不好，岛上有炸药，我们也赶紧撤。”

    “你们撤，我去找小紫。”孟沉沉着脸，这一次，他不要再丢下她了。

    他已经把她弄丢了这么多年……

    人生又有多少年呢……

    “别任性，先撤退，我派人去找，现在岛上黑漆漆的，你对这里又不熟，怎么找？”曾成亮拉着他，“一起撤！”

    “我既然来了，也没想着活着回去，这是我欠她的。”孟沉嗓音暗哑，眼底是黑幽幽的星光。

    曾成亮当然不会让他去冒这个险：“你疯了，别拿自己的性命开玩笑。”

    “周鸿明的人也在找她，她要是被周鸿明带走，她会生不如死。”孟沉很清醒，他知道自己在做什么。

    说罢，孟沉毅然决然往前。

    曾成亮拉不住他，只好带自己的人先往船上撤。

    按理说，周鸿明不到最后时刻不会点燃炸药。

    而且，曾成亮也得去找姜姝，他不可能丢下姜姝不管，他会亲自去找。

    岛边停了两艘大船，一艘是周鸿明的人，一艘是曾成亮的人。

