    

    
第4742章

    
对于杜太子而言，他早就看千叶大雄不爽了。

    
现在得到了叶昊的命令，自然是不会客气的。

    
他亲自出手，还让人送来了专门的刀具，很快场中惨叫连连。

    
至于章国成，此刻他整个人一脸茫然，失魂落魄的跪坐在了地上。

    
他对叶昊有恨，但是更多的是恐惧还有绝望。

    
一代大高手，彻底失去了所有。

    
而接下来他的仇家和对头，注定会让他死无葬身之地！

    
简单来说，不需要叶昊出手，章国成或许就得死十次八次了。

    
叶昊没有理会身后的惨叫声，而是背负着双手钻进车里离开。

    
人做错就要认，挨打就要立正。

    
这些人坏事做尽，落得这样的下场，叶昊丝毫都没觉得过分。

    
......

    
晚饭时间。

    
金陵影视总部，会客室。

    
浓妆艳抹的江月明此刻手里拿着一份合同，左右翻开。

    
身为国内的一线大明星，她确信只要自己出现，那么金陵影视就会给她足够的面子。

    
而她这一次来的目的很简单，那就是报复郑小萱，直接把郑小萱看上的那部大片的女主要了。

    
她要一点点的打压郑小萱，让她尝尽痛苦，然后彻底的就范。

    
回想着自己刚刚和金陵影视高层说的话，江月明一脸的自信。

    
她的话语刚中带柔，明明是在威胁，却又不让人觉得高高在上。

    
除了她自己的身份之外，金陵金家、燕京宁家等人招牌都被她扛了出来。

    
在江月明看来，只要金陵影视的高层不傻，就会知道应该怎么抉择的。

    
为了一个名气不算大的二线小明星得罪自己，得不偿失啊！

    
同时，江月明还拿出手机，偶尔刷刷新闻，耐心的等待着。

    
因为根据她和千叶大雄的交流，今天千叶大雄会去找姓叶的王八蛋算账，把他弄死。

    
想起叶昊可能落得的后果，江月明脸上就是浮现了一抹微笑。

    
只不过，很快，江月明的脸就笑僵了。

    
因为从下午六点，等到晚上九点，在她喝茶喝得胃疼的时候，林黛才缓缓而来。

    
看到这位金陵影视的老总，江月明差点发飙。

    
毕竟她可是娱乐圈的大咖，一向都是别人等她，什么时候有人敢让她等了？

    
比起金大少、宁大少，一个苏南林家的嫡女算个屁啊！？

    
只不过为了对付郑小萱，出一口气，此刻的江月明还是深吸一口气，让自己冷静下来。

    
随后，她挤出了一口自认为好看的笑容，含笑道：“林总，你好，我是江月明！”

    
“很庆幸这一次能够和金陵影视合作！”

    
“也感谢金陵影视给我一个平台。”

    
“我相信我们的合作，一定会让那部大片一炮而红的。”

    
只不过，林黛此刻上下打量了江月明一眼，却捂着鼻子退后，一脸的嫌弃，似乎觉得江月明很脏一般。

    
随后，她示意工作人员一会儿把江月明用过的东西都丢了，然后又喷了消毒液之后，才淡淡道：“江月明是吧？不好意思，我现在正式告诉你。”

    
“我们金陵影视没有和你合作的意思。”

    
“请吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->