    荡漾的潭水中，神情冷漠的江雅臻眼底逐渐恢复了神采，遥望着岸边的水磨石怔怔出神。

    “...”

    她渐渐泛起了笑意，可随着口吐字音，一缕血迹从那嘴角滑落，令江雅臻本就殷红的唇边更加烈艳。

    其实江雅臻早已感到附近有人窥伺，但却一直没有急于出手，只因胆敢这么做的人，她是决然不会轻易放过的。

    只是...凡是皆有意外。

    捋了捋长发，江雅臻手臂挥动，向岸边悠然游去...

    而水磨石后，宋植知道江雅臻已经看到自己了，不禁懊悔自己为何鬼迷心窍的跑到这来。

    若是其他人解释一番道个歉也就罢了，可这是自己的好朋友，若是被扣上了偷窥狂的标签，以后该如何相见...

    该怎么跟她说呢？

    “宋...小植？”

    就在宋植抓耳挠腮的时候，一道从身后传来的声音让宋植停下了手上的动作，于是深吸了一口气缓缓转头。

    可当宋植回过头来，却不禁愣住了，瞳孔也不断的震动起来。

    因为此刻的江雅臻随意地靠着岩石，正眼含笑意的看向宋植，湿漉漉的头发下一丝不挂，晨雾中那道完美的玉体朦胧，闪动着迷离的光芒。

    宋植喉咙咕咚了一声，这才赶忙闭上了双眼，一时间发不出声了。

    江雅臻见宋植闭着眼低头没有接话，直接蹲在了宋植身边拉起宋植的手问道：“小植，你怎么了？”

    “不认识我了么？”

    宋植用手指在鼻下擦了擦，确定自己没有流鼻血后才艰难的开口，忙说道：“自然是记得，江姑娘你，你先把衣服穿上再说话。”

    江雅臻闻言面露诧异，这才低头看了眼自己，却无所谓的轻笑道：“这有什么，你又不是男人，何来这些讲究？”

    “正好许久未见，肘，正好一同进潭共浴吧。”

    宋植此刻非礼勿视不敢睁眼，只好任由江雅臻拉起自己的手腕向水里走去，浸没水中后宋植才终于睁开了一条缝，得亏潭水碧绿，他才松了一口气。

    “小植，你为何在这东荒，也是位那大墓而来？”江雅臻见宋植终于开口，便柔声开口道。

    宋植摇了摇头，解释道：“我是来这修行的，并不去那洞府，怎么？你是...”

    见宋植并非为此而来，江雅臻低下眼帘微微颔首，道：“原来如此...”

    不知为何，宋植再次见到江雅臻，一眼就看出江雅臻的笑意之下，是一股掩饰不住的神情低落。

    再仔细望去，他发现江雅臻的锁骨处有些紫色暗纹，看起来如血管一般细密，有些不正常，于是担忧的问道：“江姑娘，你受伤了么？”

    江雅臻一愣，不着痕迹的向肩颈泼了泼水，用手遮住那些紫纹，眼神看向别处道：“功法的副作用罢了，不妨事。”

    “还有...叫我阿臻便好。”江雅臻笑着说道。

    宋植见江雅臻没有计较自己在岸上偷看，其实也明白江雅臻是把自己当成女子了，当下也不那么忐忑了。

    “阿臻呀，我看你好像有心事诶。”

    宋植不是故意岔开话题，而是真的看出江雅臻与上次分别时有所不同。

    犹记江口分别之际的江雅臻，在一段相处后已经变得开朗多了，可今日相见，除了能看出江雅臻的修为大增外，也看出江雅臻眉头间多出的愁绪。

    见宋植关心自己，江雅臻似有一些慰藉，露出笑容摇头道：“族中发生一些事情，我便出来散散心。”

    说话间，江雅臻便动手去帮宋植脱衣服：“还穿着衣服干嘛，这儿没有外人的，我帮你脱。”

    “别别别！”宋植大惊失色，这要是真被脱了那可真就知根知底了，到时候还不被得知真相的江雅臻给咔咔一段狂揍。

    他可没忘记初见江雅臻时，她对男人可是有很深的成见。

    “阿臻！阿臻！不瞒你说，我穿衣服泡水是种修行！”

    “别骗我啦，快点脱，我来帮你搓背~”

    “我这衣服好珍贵，别扯坏啦！”

    “真害羞呢...”

    就在二人拉扯之际，坠云潭上一个高大汉子也晃悠到了附近，嘴里不断念叨着：“奇了怪了，一觉醒来人都到哪去了。”

    “咦？”

    很快他鼻尖微动闻到了一股血腥味，当下眉头微皱撩开树叶向谭边走去，一眼便看到了寒潭边有一道昏倒在地的身影，正是韩秀琛。

    他的脸下是一滩血迹，正顺着石块向下汩汩而流。

    霍渊龙摸了摸胡茬后才慢慢走上前，不解的念叨着：“这小子怎么回事，死在这了？”

    可当他将手指放在韩秀琛脖颈，感受到那仿佛洪水决堤般强劲的脉搏后，顿时更加疑惑了，再俯视仔细一看，发现韩秀琛的血迹都是从鼻孔流出，嘴角还咧着一抹弧度。

    顺着韩秀琛的视线，霍渊龙也朝下方望去，很快便看到了潭水中香肩外露，‘嬉戏打闹’的两道身影...

    “卧槽！”

    短暂的愣神后霍渊龙也栽倒在地向后退了两步，再低头一看胸口全是血迹，再看向已经失血过多昏倒的韩秀琛，顿时什么都明白了。

    “这小比崽子...”

    一把拎起韩秀琛，霍渊龙不敢再继续待在此处，宋植毕竟是师父的亲戚，自己怎么也拉不下脸行这种偷看的龌蹉之事。

    潭水中，宋植最终还是战胜了江雅臻保住了自己的衣服，将上衣重新整理好宋植提议上岸再叙。

    江雅臻和宋植谈了片刻的心，那股郁结似乎也消散了几分，嘴角的笑容也更加和煦了，点了点头便跃水而出来到了岸边，开始披上自己的紫衫。

    待江雅臻整理完毕，宋植这才慢慢上岸，二人来到昨夜余烬的篝火边坐下，江雅臻穿上衣服后宋植这才放开了些，两人继续聊了起来。

    江雅臻看了看四周问道：“小植，你怎么想到来东荒修行，莫非...是来找我？”

    宋植讪讪一笑，如实答道：“额.....这倒没有，只是因为东荒才有这些奇川地貌，而且我是...跟随别人修行的。”

    听到宋植这么说，江雅臻倒也没有介意，纤手托着脸颊好奇的问道：“我看你的境界已经堪破二品，实乃常人之速，你是跟随何人修行？”

    “这个....”宋植有些犹豫，最后还是说了出来，毕竟或许霍渊龙很快就会过来了，他们自然也会见面。

    “霍渊龙？”江雅臻闻言点了点头并没什么反应，东神族出身的她如笼中之雀，虽为族中千金实则却是日夜困于深阁，除了阅读古籍族典以外无旁人交心，而古书中可没提过这号人物。

    “你这段时日来东荒，就只是为了玉骸境的修行么？”江雅臻问道。

    宋植点头：“正是。”

    “那...我能跟着你么？”江雅臻突然问道。

    宋植一怔，旋即看着江雅臻希冀的目光有些出神，不知道她为何这么说。

    见到宋植眼里的疑惑，江雅臻叹了口气解释道：“其实我这次...是偷偷走族中溜出，并没有经过家族的首肯，也不想再回去了。”

    “可我现在无处可去，又遇到了你，这难道不是上苍的安排么，所以我能跟着你么小植？”

    江雅臻都这么说了，宋植也不好开口拒绝，只要不会耽误自己修行就没有问题，于是点点头道：“当然可以。”

    “哈哈，太好了！”江雅臻喜笑颜开，一扫眉间的阴霾扑入宋植的怀中，惹得宋植脸颊一红，双手不知该往何处放。

    接下来宋植便继续潜心寻找身心合一的感觉，同时尝试用秘法‘焱灼’来淬炼骨骼，水中的宋植身上升起的高温与冰冷的潭水相遇，水面上蒸腾起袅袅的水雾。

    由‘焱灼’之法淬炼的骸骨，大成之后通体赤金，可承万钧之力而不崩碎，用焱法时更是如臂挥使，尤其到了仁王境后将是大有所用，是太上神焱后人制霸天下的不传之秘。

    而江雅臻则是坐在岸边的巨石上打坐，在她的颦眉默念下脖颈的紫纹开始黯淡下去，最后她吐出一口黑血，面色缓和了不少。

    不过她的目光却十分冷冽，看向东荒深处自语道：“即使命不久矣，我江雅臻也不要为他人做嫁衣...”

    很快夜幕降临，一道身影从山崖上直直跃下，轰然落地砸出了一片硝烟，引得宋植和江雅臻共同望去。

    来人是霍渊龙，他手里正提着两坛美酒，笑呵呵的向这边走来。

    他守着韩秀琛醒来以后，即便年轻老板声称自己只是因为好奇修士如何修炼才跟来，刚一探头便被下方二人水中嬉闹的景象所迷晕，但霍渊龙还是打着宋植监护人的名义狠狠地敲诈了一笔。

    他手中两坛美酒，是韩秀琛当年初到东荒时所带来的，被他视为命根子。

    不过现在，是霍渊龙的了。

    有酒喝的霍渊龙自然是心满意足，瞧见宋植这位陌生的朋友后不见外的扬了扬手，便一屁股坐到了篝火边，对宋植喊道：“别练了，来喝酒！”

    江雅臻全程冷漠脸，但背部却如猫咪一样微微弓起保持着随时行动的弧度，因为她的本能感觉得到眼前这个看似随意的男人，体内的能量却犹如洪荒猛兽般骇人。

    霍渊龙打开了一坛酒水，用鼻子怼在坛口猛地一吸，顿时露出了陶醉的神情，难怪那小子交酒的时候哭成了一滩泥巴，原来是上好的女儿红。

    瞥了眼不远处的江雅臻，霍渊龙用脚尖挑起另一坛酒，随手便扔了过去。

    “这位朋友，不必这么紧张。”

    江雅臻眉毛微颦，探出手臂潇洒的接过酒坛转了一圈，打开酒塞鼻尖微微一嗅，神情这才放松了些，接着仰头倾倒入嘴，清澈的酒浆犹如一道细线，在月光下尽显不羁。

    霍渊龙也灌了一口酒，摇了摇手指大笑道：“我一看你，就知道你是个酒道中人。”

    此刻宋植也来到了篝火边，看了看江雅臻又望了眼霍渊龙，摊手问道：“我的酒呢。”

    霍渊龙猛添了几下瓶口，接着装模作样的将酒坛递给了宋植，被宋植立刻反手推了回来：“你恶不恶心啊！？”

    “哈哈哈，我是怕你糟蹋我这美酒。”霍渊龙嘿嘿笑道，全然没有一个大高手的自觉。

    江雅臻此刻也轻声走来，手持酒壶目光打量着霍渊龙，在听到他和宋植的对话后，倒是留有了一个好印象。

    霍渊龙在火光下也看清了江雅臻的面容，尤其是那双紫眸非常的惹眼，很快便看透了她的身份：“东神族的姑娘？很少见呐。”

    江雅臻刚放下的警惕瞬间又升了上来，眼神不善的看向霍渊龙。

    霍渊龙却仿佛没看到江雅臻的脸色，自顾自的继续说道：“这么一看，紫色的眼睛，确实比那些什么修罗眼好看多了。”

    听到这话，江雅臻皱起的柳眉这才慢慢放松，重新看向篝火不发一言。

    宋植则是在一旁伸着手，老神在在的烤着火，问道：“霍兄，你这一天都去干嘛了？”

    霍渊龙额了一会，肯定不会说自己去敲诈了一笔韩秀琛，一拍脑袋岔开话题道：

    “话说我今天在镇子上看到不少准备打道回府的修士，一个个都哭着个脸背着裹尸布，看样子死了不少人。”

    “不过也有不少从东荒外来的人，还在向那大墓进发，我看着都想笑，他们没瞅见那裹尸布里都是残肢断臂呢，岂是那些阿猫阿狗能染指的。”

    宋植听得一愣一愣的，心说大墓不是还没打开么，就已经吓退了这么多人么，也不知道那英俊真人挂了没有。

    江雅臻听到霍渊龙的话深以为然的点了点头，抬头问道：“这位兄台，你实力这么强，莫非就不想去争夺机缘？”

    霍渊龙晃了晃酒坛听了听声，有些不忍心一次将之喝完便收了起来，听到江雅臻开口了，他咧嘴一笑道：

    “这大墓的结界虽然是第一层防护，但若想进其洞府反倒一定要破除之，不过这些幻境趋利避害，恐怕难为我所开啊...”

    “这倒不用担心...”江雅臻淡淡一笑，从袖中取出了一物探出，

    宋植和霍渊龙探头看去，只见掌心之中是一根染血的玉簪，上面还残留有几缕纠缠的长发。

    “哟，信物之匙...看来你不简单呐。”霍渊龙身体微微后倾，嘴角露出了意味深长的笑意，看向江雅臻的目光也变得不一样了。

    宋植则是接过玉簪看了起来，除了样式古旧附着着一层泥垢，好像也没什么特殊的，不禁问道：“这是开启墓地的钥匙么？”

    江雅臻耐心的解释道：“是钥匙之一，除非有比这洞府主人境界更高的人来显化洞府，否则洞府开启那日，只有执此信物者，才能看见洞府之门迈入其中。”

    接着江雅臻给好奇的宋植讲了自己是如何寻到这信物的。

    “嘶...我光听着就害怕，阿臻呐你胆子也太大了吧。”宋植仿佛听鬼故事般，没想到这世上吃了妖魔以外，还有鬼怪一说。

    “咯咯咯...没什么啦，其实鬼怪可比人善良多了，起码他们只害贪心不足的人...”江雅臻撩起发丝，泛着微笑。

    霍渊龙则是来了兴趣，自语道：“不是人傀，也不是妖...那就是说，这洞府主人真的留有人丹，否则仅凭洞府的灵气，不会凝聚出带有这么强烈怨气的鬼物。”

    “正是。”江雅臻点了点头，目光沉凝：

    “所以我才去取了这信物之匙......此躺我非去不可，要取人丹虽九死一生...但对我来说却有大用。”

    霍渊龙不置可否的看了她一眼，若之前他对这洞府的机缘不屑一顾，现在得知必有人丹，连他都有些动容了。

    双臂环绕胸口，霍渊龙沉声道：“人丹么...即便是师父这个境界去用，也会有极大的提升...”

    “师父想求得的神仙之境，或许就差这么一味药...”

    宋植心中此刻也传出了一道声音，正是妖狐发出的，很显然它也听清了二人的谈话，言语中带有一丝督促之意：

    “小子，这人丹你必须要得到。”

    “这东西对我非常重要？”宋植面色不变，但其实早已经从霍渊龙几次三番的提及中，知晓这人丹必有大用。

    “是助你从伪神迈向真神的关键。”

    就在三人各自沉默，心思不定之时，突然东边一道赤红的光束冲上了云霄，其光芒不是之前那种绯红之雾，而是贯通天上地下的宏伟光柱。

    皎白的月光都被染上了一层朦红，照射向东荒四野，远处传来野兽成群的嚎叫，似乎是感到了不安。

    霍渊龙和江雅臻同时站起身来，异口同声道：

    “大墓开了。”

