    为了这次《蒙面歌王》，王轩其实已经足足准备了两个半月。

    两个月来，王轩准备了很多首歌，摇滚、民谣、流行、伤感、励志、校园.....

    每种类型都有，而且每种类型起码准备了五首。所以在其他歌手还在为第二天唱什么歌烦恼的时候，王轩却是悠哉悠哉，哼着小曲，该吃吃，该睡睡。

    舞台上唱什么歌，到时候根据其他选手唱什么歌来定就是了。

    如果他首位出场，那更简单，直接炸街就完事了。

    总之这次《蒙面歌王》，王轩绝不允许自己中途被淘汰。《蒙面歌王》一共10期，常规赛8期，半决赛1期，总决赛1期....

    王轩不求每期都能拿下歌王，但常规赛他最起码要拿下三期歌王，总决赛的歌王他也要预定。尤其是总决赛的歌王，王轩绝不允许从他手中溜走。

    如果王轩刚刚穿越过来想走上歌手这条路是为了出名、为了赚钱的话，那此时已经成为业内大多数人认可的顶级作曲人的他，已经不需要歌手的名气为他赚钱。

    他此时还想成为歌手，更多是为了圆梦，愿他前世未完成的歌王梦。前世巅峰未至便遭遇车祸，被迫离开舞台，一直是王轩心中的遗憾。这一世有机会，王轩自然要将这份遗憾补全。当然，如果能从中给他带来一些利益，王轩还是不介意的。

    成为歌王之后肯定更方便帮他赚钱，商演、综艺这些他应该不会接，但顶级代言之类还是可以的。而王轩自然也不会嫌钱多，别看他现在身家过亿，但说到底这点钱才算什么啊？也就堪堪在魔都买一套江景房而已。在那些商界大咖眼里更是不值一提。

    什么时候王轩能说出“我对钱不感兴趣”这样的话，他再嫌钱多还差不多。

    而以王轩如今的名气，拥有的资源，他要圆歌王梦，自然不会像其他人一样一步一个槛，三天两头跑通告，发单曲，开演唱会...

    王轩没那么多精力，也没那么大的耐心。他要成为歌王，最多两三步走。《蒙面歌王》就是他迈出去的第一步。这一步他要直接完成从新人到一线歌手的蜕变。

    所以总决赛歌王尤为重要。王轩绝不允许从自己手中溜走。

    这个世界，暂时还没出现《我是歌手》以及《华国好声音》这两款殿堂级的歌唱类节目。《蒙面歌王》本就是华国最火爆的歌唱类节目，还不存在竞争，收视率很高，堪称现象级作品。

    而《蒙面歌王》总决赛称得上全球瞩目，不单只华国有无数观众，海外也有无数观众。假若王轩能拿下总决赛歌王，再拿下三两期常规赛歌王，得到的人气关注是非常恐怖的，至少从新人直接跨步到一线歌手绝对有可能。

    晚上，王轩接到了国庆组委会张政的电话：“王轩老师，不打扰到您吧？”

    “没事，张哥，有话你说。”王轩道。

    “是这样的，我们衡量了一下，觉得《错位时空》那首歌在晚会上直接播放不好，比不上真人演唱，所以能不能麻烦您通知刘凯这几天过来排练？”

    “没问题，这是好事啊，我这就通知刘凯。稍后把你电话发给他，让他到了直接联系你。”

    “行。那麻烦您了。”

    挂了电话之后，王轩直接拨通了刘凯的电话：“凯哥，国庆那天你不用去我家的火锅店助演了，有个好事等你，国庆组委会那边要你在国庆晚会上现场演唱《错位时空》，这对你是个不错的机会，所以你明天就去京城，排练几天。”

    “啊？可是...”

    “别啊了啊的，我家火锅店开业助演是小事，睿哥、晓静..很多人都会帮忙，有你没你都一样。可国庆晚会可是非常难得的。尤其是今年的国庆晚会，关注度空前，绝不比春晚差。你如果上这个晚会，大概率能一举成为一线歌手，那么难得的机会为何不去？”

    “行，我听你的。”王轩都这样说了，刘凯只能应了下来。总归国庆晚会于他而言确实是个非常难得的机会啊。他和林睿不一样，林睿有推脱国庆晚会的资本，而他没有。当然，如果能抱上王轩的大腿，这个资本倒是有了。这也是刘凯想去王轩家火锅店助演的原因。

    另一边，挂完刘凯电话之后，王轩再次变得无所事事起来。

    算了，早点睡吧。

    早睡早起身体棒！

    在睡觉之前，王轩又想到了一个问题。今天是9月24号，他来到这个世界第五个月满月，按照前几个月的经验，今晚他是要梦回地球的。

    “也不知道今晚会梦到什么，要是能把《全职》补全就好了。”带着这个想法，王轩进入了梦乡。

    再然后第二天醒来，王轩就呆住了。因为他居然再次梦回到了他追看《全职》的场景。这一次终于将下部《全职》补全。

    能将《全职》补全自然是好事，王轩为何呆住，因为他想得更多。

    他想起了他第一次梦回地球的场景。那一晚他进入梦乡前想的是“要是给我一部完整的《天龙》就好了”，于是当晚他梦到了《天龙》。而昨晚他睡前想的是“要是能把《全职》补全就好了”，结果他真梦回了《全职》....

    这意味着什么？意味着梦境似乎是可控的。只要他睡前心心念念就行。

    当然，事实是否如此还有待考证。可初步发现已经足够王轩呆住了，因为如果这个想法成真，他以后能做的就太多了。就是每月只能梦回地球一次，这点限制不小。

    不过梦境本就是意外之喜，能梦回地球就非常不错了，可控不可控王轩都非常满足，他从来不是个贪得无厌的人。

    9点左右，张政再次来到酒店，将穿戴好面具衣物的王轩接去了节目组录制现场。

    由于王轩抽到的是4号，所以王轩是在4号休息室。

    “选手已经就位，500位现场观众已经入场，评委老师和猜评团已经在后台为登场做好准备。”

    “试麦正常。”

    “灯光组正常。”

    “摄像组就绪。”

    “音响组OK。”

    9月25号这天，《蒙面歌王》第三赛季正式录制，开始了。

    ......

