    “少爷，兽人后面好像还有什么东西在狂奔！”达兹露出疑惑之时，更远处的后方群鸟原本已经落地。

    现在却是再次冲天而起，而且这次窜上高空的飞鸟数量之多，比之先前兽人前来时还多。

    达兹的护卫队长再次指着后方的高空出声。

    “还有东西在狂奔？难道是兽人的骑兵？”达兹摸不着头脑。

    按理说这两万的兽人对付纳兰特已经足够，难道兽人还特地派遣了数千的魔兽骑兵来？

    这好像有些不现实，毕竟大股的魔兽军团怎么可能随随便便调动, 那纳兰特的面子也太大了吧？

    “不，少爷，您看那些兽人，他们好像也不知道自己后方来了什么！”

    达兹闻言快速朝着兽人看去，果然见到兽人们脸上同样露出疑惑看向后方。

    甚至是他们的速度也暂时变得缓慢了些许。

    “吼吼，不好，是兽潮，是魔兽潮！”

    不过, 无论是达兹，还是兽人士兵，他们的疑惑没能维持多久，因为就在片刻之后，最后方的兽人终于是看清楚了狂奔而来的究竟是什么。

    那是一头头双目血红，处于极度亢奋中的魔兽。

    这些魔兽的类别五花八门，无论是蜥蜴类型，还是魔兽狼或者野猪都有。

    而这些魔兽的等级也是高低不一，一阶的初级魔兽，五六阶的中级魔兽也同样存在。

    当兽人见到这些魔兽朝着自己队伍狂冲而来，顿时就吓得面色煞白。

    虽说兽人的身体因为种族天赋比之人类先天就强壮许多。

    可面对丛林中的魔兽，他们兽人的种族优势就不存在了，甚至可以说是完全处于下风。

    比如，那一头低阶的魔兽蜥蜴，身长就能达到七八米, 身上更是覆盖了厚厚的鳞片, 如此即使两三名普通兽人对上魔兽蜥蜴, 基本上也是没有胜算的。

    而现在，他们后方这些魔兽总共有着起码一两千头, 这样的数量即使拥有上万人的兽人队伍也不敢硬憾，因为到时候必定会损失惨重。

    “智者大人，这是怎么回事！”卡多统领听到后方那些小部落族人哭爹喊娘的惊呼声，身子止不住颤抖起来。

    “是引兽药剂，肯定是人族的引兽药剂！”而智者此刻同样是有些惊疑不定，只是思索了片刻后，他面色巨变。

    兽族本就生活在丛林中，所以对于魔兽的生活习性也是最了解。

    虽然丛林里偶尔也会出现兽潮，可那是因为丛林内出现了大变顾的情况下才会发生。

    比如某头高阶魔兽完成了突破，或者将有灾难发生，而周边的弱小魔兽感受到威胁，集体开始逃离。

    如此情况便是发生兽潮的两个主要原因之一。

    可他们前来之时，这周边风平浪静，根本不可能有着高阶魔兽突破。

    如此，这智者大人立刻推断出，恐怕是人族的引兽药剂引起的这场兽潮。

    而且，能引动上千只的魔兽, 这恐怕已经是预谋已久，否则不可以一次性吸引来这么多魔兽。

    毕竟魔兽都是有着领地观念，每一片区域内只有少数一两头或者一个家族才能生活。

    “引兽药剂！可是智者大人，那人族帝国不是说过不会帮助这个纳兰特么，难道他们真的想要和我们帝国爆发大战！”卡多闻言立刻瞪大双眼，随即感觉自己等人陷入了人族联盟的圈套之中。

    “卡多统领，现在想这么多已经无用，现在立刻让族人全速前进。”

    “全速前进？智者大人，我们不分散逃离么？”卡多一愣。

    即使是兽族，那也同样跑不过魔兽的，所以，现在最好的应对办法先是让队伍分散开来，这样才能将损失降到最低。

    “卡多统领，既然那些魔兽是被人族的引兽药剂引来，那分散开来也不一定有用，而我们现在最好的办法是跟住那人族队伍。”

    “魔兽可不会区分兽人还是人族，所以，只要我们追上去，然后和那人族的队伍混在一起，我想那个人族就不敢引魔兽冲击队伍了！”智者当即回答。

    “是，智者大人！”卡多统领一听，还真是有道理，于是立刻应了下来。

    “所有人，全速冲锋，混入那群人族的队伍中！”

    呜呜呜！

    随着卡多的命令下达，号角声传遍整个兽人队伍。

    随即，原本还稍稍保留体力的兽人再也不敢耽搁，立刻卯足了劲开始狂奔。

    ……

    “快，所有人快给魔兽喂下引兽药剂的解药！”

    与此同时，与达兹同坐的普克面色一变，立刻焦急朝着骑兵队中的数十名魔兽骑士呼喊出声。

    “引兽药剂解药，普克，难道你认为这场兽潮是引兽药剂引起的？”听到普克这没头没脑的呼喊，达兹立刻开口询问。

    引兽药剂他倒是知道，那是只有几大帝国才拥有的稀少药剂。

    这药剂能引动魔兽，让魔兽变得癫狂。

    可这药剂因为炼制的要求极高，所以，数量并不多。

    而且几大帝国也是极力阻止这样的药剂外传，因为这药剂的杀伤力真的很大。

    如果被别有用心之人得到，然后故意引动魔兽袭击人类村庄和城市，那绝对是让人难以想象的灾难。

    “少爷，没错，如果真的是普通的兽潮袭击，那兽人肯定能提前察觉到问题，因为他们也是最熟悉丛林的种族之一。”

    “而这次显然兽人也没有意识到出现这样规模的兽潮，所以，小的觉得这兽潮很可能是那个纳兰特男爵引来的！”普克毕竟经验老道的护卫队长，对于这样的状况也分析得和那狐族老者一般无二。

    这怎么可能，这样的引兽药剂即使是我们肯特家族也别想得到，而那个纳兰特只是乡下来的小贵族而已！

    达兹目瞪口呆，没想到普克会都得出这样的结论。

    连肯特家族都无法得到的药剂，那个纳兰特却能得到，这是达兹不愿意接受的。

    “少爷您看，那后方树梢上有着一只魔兽鸟，属下觉得非常眼熟，而且你看它那背上是不是还做着一个人？”普克知道自家少爷很难接受这样的事实，却也必须解释清楚。

    否则这不单单是引兽药剂珍贵，连引兽药剂的解药也同样珍贵。

    要是让少爷误会是自己反映太过，然后浪费了引兽药剂的解药，那可就不好了。

    而达兹顺着普克所指，果然见到了兽人后方不远处有着一只体型略大的魔兽鸟正在飞行，而那背上依稀能见到确实有个小人的身影。

    先前只是因为距离远了些，再加上空中满是飞鸟，所以达兹没怎么在意。

    现在却真的可以证实那是一头有人操控的魔兽。

    “这纳兰特竟然也能训练出给人乘坐的魔兽坐骑！”这下子达兹非但内心没有平衡，反而更加不美丽起来。

    空中的魔兽本就难捕捉，而想要抓获训话那就更难了。

    如果放在数百年前，那还有可能，甚至一些人类帝国都拥有者空中其实军团。

    因为那时候巨龙还能在这神圣大陆上见到，而依靠着巨龙骑士，人族可以抓获许许多多的空中魔兽并且驯服。

    但现在却是真的很难很难。

    普克此刻可没空关心自家少爷的那嫉妒心，让一众属下给魔兽坐骑喂下了解毒药之后就继续开始狂奔逃离。

    而他们此刻的速度却是比先前快上了不少。

    因为先前他们是与纳兰特同排，并没有危机感。

    可现在有着兽潮出现，那唯有跑到最前方才是最安全的。

    不过，他们远远跑到了纳兰特等人一里多远的位置后就没有再加大距离，因为达兹依旧是想要看看纳兰特等人接下来的下场。

    “普克，你觉得这个纳兰特等会儿是能借助这兽潮将兽人追兵摆脱么！”

    “少爷，小的觉得很难！”

    “为什么呢？”达兹好奇。

    “少爷，如果那个纳兰特男爵没有做其他布置的话，那他这引来魔兽的计划恐怕要失效了！”

    “您看，那些兽人已经距离纳兰特男爵的队伍越来越近了。”

    “而他们见到了兽潮出现，却没有使用立刻分散开队伍这个最有效的办法，反而依旧追击纳兰特男爵的队伍，小的觉得这样的情况只有一个可能。”

    “那就是兽人的统领肯定是下达了命令，准备混入纳兰特男爵的队伍之中。”

    “它们在赌纳兰特男爵舍不得牺牲自己的属下。”

    “哦？是么！”达兹这么一听，顿时来了兴趣，同时思考再这样的情况下他会怎么选择。

    只是思考片刻，达兹觉得这样的危机时刻，自己肯定是愿意牺牲一部分属下来消灭兽人的。

    因为这些属下本就做好了随时为自己尽忠的准备，那现在这样的情况下他们死得非常值。

    “不过，少爷，小的觉得那个纳兰特男爵应该是有着其他准备的！”普克见自家少爷思绪飘飞，这时候又补了一句，免得自家少爷等会儿希望越大，失望越大。

    “有着准备？再过数十秒，那些兽人就要完全追上他的属下了，另外，后方的魔兽按照现在的速度也很快就会抵达……”

    呜呜呜！

    而就在达兹话语还没说完只是，只见纳兰特的队伍中忽然传来号角声。

    “所有人，朝左侧撤离！”

    “所有人，朝左侧撤离！”

    而后，在达兹等人始料未及的情况下，纳兰特带着手下队伍当即改变了方向，朝着侧面一处草丛狂奔而去。

    而追击的兽人们更是愣了片刻后才反应过来，随即也开始拐弯狂追。

    吼吼吼！

    不过，就在这这些兽人拐弯之时，后方原本在天空匀速飞行的小灰灰猛地加速，然后飞掠到了兽人的伤口。

    而随着它的速度加快，后方的魔兽们同样是更快狂奔起来。

    “跟上，所有族人都加快速度！”而卡多统领等兽人见状，也同样开始焦急催促起来。

    因为此刻纳兰特才是他们的挡箭牌，只要能混入纳兰特的手下群中，那对方不敢硬魔兽攻击他们的大军。

    “那个纳兰特想要干嘛，他那前方好像都是林地，根本没有什么躲避的地方啊。”

    见到纳兰特带着队伍突然转向，达兹和普克却是摸不着头脑。

    不过，这并不打紧，因为很快那兽人已经追上了纳兰特的队伍。

    甚至连后方的魔兽也同样快靠近到兽人后方。

    “跳！”

    而就在达兹看不透纳兰特想要做些什么的时候，后方却是忽然传来一阵呼喊。

    随着呼喊，只见纳兰特带着属下们一个个朝着前方猛地跳出，然后朝着前方地面滚落。

    只是，这滚落之后，纳兰特的属下就立刻消失在了这平底上。

    “果然有着准备！”普卡见到这一幕，立刻了然。

    那纳兰特男爵他肯定是提前在那附近挖上了坑道。

    如此当他和兽人都被魔兽兽潮威胁到只是，纳兰特就能带着属下跳入坑道。

    而魔兽兽潮在引兽药剂的吸引下只会狂奔，却是不会像平日那样猎食。

    所以纳兰特男爵他们现在只要跳入不算太快宽大的洞坑，那等会魔兽狂奔而过之时，就会靠着本能直接跳过去，根本不会伤害到坑洞中人一分一毫。

    “不好，那个狡猾的人族提前做了准备，大家快，给我跳入他们的坑中！”

    纳兰特的举动自然不是只有达兹等人看见，后方的兽人更是看得一清二楚。

    见到纳兰特的人纷纷在一跃之后就不不再冒头，智者大人立刻就焦急出声。

    “吼吼吼，给我跳！”

    而兽人们得到了命令，纷纷响应。

    随即那最前方的兽人如纳兰特等人先前一般，毫不犹豫朝着前方洞坑飞扑而去。

    只是，就当这些兽人飞扑到半空的时候，下一刻却是身子颤抖，瞪大了难以置信的双眼。

    原来，纳兰特等人跳入坑洞后并没有直接歇着，而是立刻拿起早就准备好的一根根剑木长枪对着洞口。

    如此一来，这些兽人毫无反顾的一仆，却是直接扑到了那长矛的矛头上。

    吼吼吼！

    顿时，还在半空的兽人们纷纷发出了不甘的嘶吼声。

    “卑鄙的人族爬虫……”

    噗噗噗，接下来，引来的便是一声声身体被捅穿的金属入肉声。

    而经过这样一来，兽人自然不敢再跳，反而是纷纷避开了这些坑洞。

    “混蛋，拉多也见到了前方的动静，可惜他现在想要赶上来却是已经来不及了！”

    吼吼吼！

    砰砰砰！

    而就在这时，更加人兽人绝望的事情出现了，那魔兽兽潮终于抵达队伍后方。

    随即便如潮水一般涌入了兽族人的队伍。

