    <!--go-->

    陈默挖了近半的雪土，累得满头大汗，汗滴都在头发表面结冰了。

    没办法，陈默只能带着汗穿回地球，让夏天净化这身寒冰之气。

    陈默脱掉军大衣，坐在床边翻出手机看B站，后台里依旧显示稿件未过审。

    “怎么回事，以往视频稿件过审很快来着。”陈默不解。

    陈默再刷新一下，自己的稿件显示没过审，退回到存稿栏。

    “嗯？”陈默感到不解。

    原因注释那栏，显示是相关404原因不过审。

    陈默不明白自己的视频哪里碰线了，明明是普通的科技向测评，不包含任何时评。

    这时，门被敲响。

    咚咚咚。

    “谁敲门？”

    “陈先生，我是上次找您的徐正国，徐警官。”

    “哦，原来是徐警官啊，请进。”

    陈默打开门，门外只有徐正国，没有其他人。

    “看门的小唐呢？”

    “他回去休息了，我们已经安排便衣暗哨，会24小时保证您的安全。”徐正国道。

    “其实也没必要，我并不需要保护。”

    陈默知道这事光说没用，懒得继续在这扯皮，开门引人进来。

    “对了，我的视频账号稿件没过审，明明没碰线，你能帮个忙吗？”

    徐警官尴尬道：“咳，这个，您的下一期视频是未来的轻型货车是吧，我们有关人士认为这个东西太超前，会让外国间谍发现您的身份不同寻常，然后调查您的货物来源，再调查到你不同寻常，我们不建议您发布这种过于高调的视频稿件。”

    陈默瞬间明悟对方良苦用心，但是这事他不得不解释原因：

    “就算是这样，也不行！我拍视频事出有因，只有拍了详细的测评视频，我才能把汽车带回地球，不然汽车那么重，我一个人根本带不过来，你们难道不想要研究未来汽车身上的技术吗？”

    徐警官也没想到陈默拍视频竟还有这一层理由在。

    这听上去挺离谱，但是连穿越都发生了，再离谱的理由都是正常的。

    “好吧，我会告知相关部门配合你，让你的稿件过审。”徐警官脸上露出遗憾的表情。

    要是让那汽车稿件过审，天知道会引发什么骚乱。

    看样子云国想瞒住外国间谍也是不可能的事情了。

    徐警官有点想自暴自弃，不过这种念头也只是一闪而瞬，坚定的意志让他重整旗鼓。

    困难再多又怎样，有困难就克服！

    随后，徐警官向陈默汇报网监部门的相关工作。

    为了保密，他们准备清理陈默以前在各个网站发的陈年老帖，有相当多的帖子可以当作陈默的黑历史了。

    陈默表示没有意见，那些帖子发了后他就没有再看过，无所谓。

    “话说回来，我记得会有人专门从互联网下载一些帖子、图片、视频进国外的服务器，他们想要翻我的历史资料，只要想办法，总会找到我的黑历史吧？”

    互联网是有记忆的，陈默曾经见过有人翻出某大UP主未出名时期的网络黑历史。

    以前陈默看了很惊讶，感觉网络上毫无隐私，连这种黑历史都能翻出来，于是他不再发表中二满满的幻想帖子，要发也是发布开箱测评的视频，体验动手的乐趣。

    “国外的服务器我们确实管不到，不过该做的保密工作还是要做的，最起码能拖延他们发现你的时间。”徐警官摇头道。

    “嗯，不说这个了，快点让他们过审我的稿件吧，我的视频卡在那儿时间太长，汽车也放在雪地太久了，万一车被埋进地，你们负得起责任吗？”

    陈默故意往坏里说，实际局面还没有那么恶劣，要知道他清理了三小时的雪可不是白干的。

    但徐正国不知道，立马十万火急地打电话替陈默安排。

    不一会儿，陈默重新上交稿件，不到一秒钟瞬间过稿，心里总算舒坦了。

    陈默心念一动，默念收容汽车，空间格子里当即多了一辆轻型货车，且货车车厢带了十四箱义体材料。

    陈默很是满意，连带着看徐警官的眼神也变得顺眼许多。

    这时候时间已经是晚上11点半了，按理说陈默该睡觉了。

    不过有客人在屋，陈默表现相当克制，一边从冰箱里拆两件牛奶倒进两杯容器里，放进微波炉加热。

    徐警官想说不用，不过人家都拆封了两盒，不好意思拒绝，话到路边变成：“谢了。”

    “我们上次讲到哪里了？”陈默主动接回上题。

    “嗯，您上次说了您就是显卡的源头，那么我们想问那显卡们都去哪里了？”徐警官道。

    “你们不都知道了吗，还问这个干嘛，所有矿卡都去了玩家身边了。

    视频里说了触发的条件，每秒盯紧矿上的人少于两人，它会离开矿机。

    玩家的触发条件是他需要显卡且自身经济不足买新卡，才会有矿卡响应召唤。

    地球矿场的卡没有一张经我的手，这是都市传说的力量，你看过我的视频就知道了。”陈默道。

    “我知道，你的开箱视频我都看完了，我以前不相信，现在总算相信了。”

    徐警官说到这里，刚毅的面孔露出苦笑的表情，很难让人想象到这么坚强的男子汉也有这一面。

    徐警官看着陈默，忽然问道：“你现在有什么愿望？”

    “说真的，我的愿望是不要成立超能力人类研究所，只要不搞这个就万事大吉了，我没兴趣陪你们做这个无聊的研究，比起这个我更喜欢探索未知的世界。”陈默笑道。

    “不会的，我们对您的方针是共同合作，携手并进。只要你想合作，我们可以大开绿灯。要是你没有渠道倾销高科技货物，可由国家买单，来多少吃多少。”徐警官顿了顿，说出陈默梦寐以求的合作模式。

    “那太好了，这正是我想要的合作方式。”

    陈默心头有了喜意，不过表现到脸上笑意就淡了许多，让人捉弄不透，不知道高兴度有几分。

    “那么能不能请您科普一下您的能力吗，我们这边对您还是认识不足，不知道怎么配合你。”

    “嗯，让我想想怎么说。”

    陈默思索了一分钟，向徐警官述说自己的能力。

    徐警官拿出专业的录音笔录音，生怕听漏错会陈默的意思。

    叮——

    也是这时，微波炉加热完毕，打断两人谈话。

    陈默带着手套拿出热牛奶，其中一杯给徐警官，继续讲述自己的能力。

    徐警官不敢喝这么烫的牛奶，只有陈默一脸享受的品尝那么热的牛奶。
                    
                <!--over-->

