    第163章 想到一块儿去了（一更）

    罗琪琪和刘莉拎着大包小包的购物袋，从出租车里出来，准备去吃点儿东西，却发现秦款冬等人正在夜市摊上吃得不亦乐乎。

    冯军扬眼尖，老远就看到罗琪琪了，兴奋地朝她招手，“琪琪姐, 快来吃烤肉，我请客！”

    童小月也兴奋地喊着：“你们来得正好，快来吃阳哥做的豆腐，超好吃！”

    罗琪琪和刘莉坐下来，正好蹭顿饭。

    “今天第一次出摊，生意咋样？”罗琪琪一边尝着石金阳做的脆皮豆腐，一边问秦款冬。

    “比预期的好一些！”

    冯军扬说：“何止是好一些, 我以为今晚能卖出去十来件就不错了，没想到能卖出去一百六十多件。”

    “一百六十多件？”罗琪琪有些吓到了。

    “这么说，你们一晚上卖了三千多块钱？”刘莉有些羡慕了。

    “嗯嗯，款冬姐和阳哥给我们每人分了三百多块钱。”童小月说道。

    “一晚上……三百多？”刘莉有些眼红了。

    本来秦款冬也曾邀请她和罗琪琪一起摆摊，还说人多热闹，哪怕站在那儿当个托也会好一些。

    她和罗琪琪都有些拉不下来面子，感觉在自己学校附近摆地摊很丢人，万一碰见熟人多尴尬，当时就婉拒了秦款冬。

    现在，刘莉已经有些后悔了。

    今天她和罗琪琪去逛商场，每人都花掉了三四百，结果这几位每人挣了三四百。

    冯军扬话多，尤其是见到罗琪琪，热情地说：“琪琪姐，明天晚上你俩也一起来卖货吧！人多也热闹！”

    童小月也表示支持。“今天只有我和款冬姐两个女生，买毛衣的女生太多，把我俩累坏了，琪琪姐和刘莉姐要是能来，我们都能轻松一些。”

    罗琪琪调侃道：“我和刘莉要是加入进来, 恐怕怕又多了两个人分钱，你们会愿意？”

    “我愿意，有钱一起赚，更何况，咱们人手越多，卖的肯定也会更多。”童小月说道。

    冯军扬和岳观明，还有吴君驰，都表示想让罗琪琪和刘莉加入进来。

    男女搭配，干活不累！

    秦款冬和石金阳也劝她们加入进来。

    罗琪琪和刘莉也就同意了。

    烤肉烤鱼全都端上桌了，一帮人吃吃喝喝，好不痛快！

    冯军扬喝点儿酒，有点儿上头了，非要请大伙儿一起去唱歌。

    秦款冬没有同意，毕竟已经太晚了，要好好休息，明天晚上才能有精神继续卖货。

    罗琪琪也不想去，冯军扬也就没有什么兴致了，男生女生自各回学校宿舍休息。

    第二天中午！

    午休时间，石金阳想让秦款冬多睡会儿，拿上出租屋的钥匙，独自一人出门了。

    他骑着三轮车, 找到卖水暖的五金杂货店儿，买了一些水管和套件，然后让老板用工具帮忙切割成几段。

    这是他早就设计好的，打算用这些材料做一个方便组装的移动试衣间。

    他用这些水管和套件截成相应的长度，然后可以非常方便地组装成一个试衣间的立体框架。

    石金阳搞定这些，又去做窗帘的地方，让他们帮忙按照设计好的尺寸做了两条方便收放的窗帘。

    当水管套件组装成试衣间的框架之后，直接用窗帘围挡，那就是一个完美的移动试衣间了。

    石金阳做了两套，这样一来，秦款冬和童小月就不用帮顾客试穿了。

    他搞定这一切，又骑着三轮车赶回出租屋。

    咦？

    秦款冬竟然没有午睡，此刻正在从车里搬东西，而且看起来还是一个大件的东西。

    “你放呢儿，我来搬！”

    石金阳猛踩几脚，把三轮车骑到秦款冬的轿车后面停下来。

    秦款冬也有些意外，“你怎么在这儿？”

    “我还想问你呢！你不是说在午睡吗？”石金阳笑道。

    秦款冬已经明白了，她想让石金阳多休息会儿，毕竟晚上还要摆摊儿，不出意外的话，肯定跟昨晚一样又要熬夜到很晚，于是就早早地跟石金阳发短信，叮嘱他要好好午睡。

    结果，这两人都想让对方多休息一会儿，又都偷偷摸摸地出来干活儿了。

    “我去二手市场买了两面服装店专用的试衣镜，哪怕不方便试穿，也能让顾客拿着毛衣在镜子前比试一下。”秦款冬解释道。

    “我做了两个组装款的移动试衣间，今晚就能派上用场了。”石金阳说道。

    “真的？”

    “那还能有假？三轮车上的物件，就是组装移动试衣间的。”

    “阳哥你太聪明了，这都能想得出来！”

    石金阳早就想到了，以前在海哥的店里打工，旁边也有摆摊卖衣服的，大多都是弄个布帘随意凑合着围起来，可以让有需要的顾客在里面试衣。

    他本来前两天就想做一个这样的试衣间，但那个时候还不清楚货能不能卖得出去，必须先省着点儿，否则砸进去的钱越多，赔得越多。

    现在确定货并不难卖，也就有底气搞这些配套设备了。

    石金阳把一人高的镜子搬进出租屋，然后把三轮车上的东西也都放进屋里了。

    隔壁的巧姐正在做饭，老远就能闻到香味儿了。

    “你俩吃饭没？卤面马上蒸好，要不要尝尝？”巧姐热情地过来跟他们打招呼。

    “怪不得闻着那么香，原来是在蒸卤面，用了五花肉吧！”石金阳说道。

    “呦，你的鼻子怪灵呀！五花肉炒豆角和西瓜皮，蒸出来又香又不腻，给你们一人来一碗？”

    “谢谢，不用了，我们吃过饭了。”秦款冬客气地道。

    巧姐一个人在家带孩子，中午做饭，肯定也做得不多，哪有多余的蒸卤面分给他们。

    “西瓜皮虽然听着有点儿上不了台面，但是把切得薄薄的五花肉片揽炒至焦香，再加入切好洗净的西瓜皮一起炒，一直炒到西瓜皮软乎下来，然后再拌进快蒸熟的面条里接着上笼蒸，蒸出来的面和菜，真的挺好吃的，每年夏天我都要做几次这样的卤面。”巧姐似乎对自己的厨艺非常自信。

    “听着就很好吃，但是我们真的不饿，谢谢巧姐，我们先走了。”秦款冬跟巧姐打声招呼，然后和石金阳一样从胡同里出来了。

    她中午并没有吃饭，下课之后就开着车去市场了，这会儿肚子已经饿得咕咕叫了。

    (本章完)

