    一大早，馨园就开始忙碌起来。

    成人礼对一个青春澎湃的少年少女来讲，意义非凡。

    龙凤胎打小就没怎么过生日，主要是薛凌认为家里几个老人都没正正经经过生日，小孩子更没必要正经过生日，加个餐，定个小蛋糕，意思意思就算过生日。

    除了每年固定给孩子生日照一张相外，其他都没怎么坚持。

    不过，成人礼是第一个跨上成年的转折点，故此家里都比较重视。

    然然成人礼的时候，家里给他订了一个大蛋糕，还给他买了一堆的礼物，还让他邀请一众朋友去ＫＴＶ疯玩了一整天。

    扬扬成人礼的时候刚好在训练期间，当时碰巧有一个国外大型比赛，训练任务非常紧张，幸亏那小子能说会道，懂得讨好教练说好听话，最终教练松口给他半天假。

    当时大家都给他准备了礼物，薛凌更是史无前例给他买了一个好手机，把他给欢喜得一个劲儿蹦蹦跳跳。

    龙凤胎的生日在同一天，成人也在同一天，众人觉得家里好久没好事了，趁机要大办一场。

    不过，薛凌一向爱低调，不想大肆闹哄哄搞大场面，故此拒绝了大办一场的提议，打算在园子里热闹一番，请最亲近的几家人过来聚餐，一起吃蛋糕吹蜡烛。

    两个孩子都在高三关键时刻，众人不希望他们分心，所以打一开始就瞒着他们，直到昨天晚上才发信息给他们，并开车去接他们回来过生日。

    孩子昨天月考，累了好几天紧张复习，昨晚回来后洗个澡便上床睡了。

    薛凌舍不得吵醒他们，让安排宴会的人员去后花园准备，将饭厅简单装饰一番。

    “第三个方案，很青春又不失温馨气息。”

    工作人员立刻动手安排，来来去去忙碌着。

    程天源特意将工作全部推开，吃过早饭就来帮忙。

    “媳妇，我听妈说不用订蛋糕——怎么一回事？

    是有谁要送过来吗？”

    薛凌点点头：“铁头前几天就说要准备一个大蛋糕，说是有相熟的蛋糕师帮忙准备，让我别订蛋糕。”

    “他要送？”

    程天源挑了挑眉，忍不住问：“会不会整太贵的那种？”

    陈新之资产雄厚，对小欣一向出手阔绰，怕他弄一个太花哨或太昂贵的，有些太高调。

    薛凌摇头：“他没仔细说，只说他安排就好。”

    “得了！”

    程天源苦笑摇头：“多半是那种高级蛋糕师弄的大型蛋糕。”

    薛凌跟着笑了，低声：“人家一片好意，我也不好拒绝。

    他一向疼他们几个，主动跟我提这样的提议，我除了叮嘱他别太破费，一个小蛋糕就行，其他话也不好多说。”

    程天源无奈：“罢了，十八岁成人礼算蛮重要的，高调奢侈一点儿也没关系。”

    自家的财富不算少，让孩子们偶尔高调一两次也行，省得整天被他们几个小家伙抱怨爸妈太扣扣搜搜。

    薛凌提醒问：“你有没有跟小虎子和悠悠说提早一点到？”

    “有。”

    程天源解释：“我说睡醒了就过来，尽量十一点之前到。

    他们睡醒收拾好过来，估计也得十一点了。

    小虎子那家伙经常都是睡到下午两三点，能十一点过来，对他来讲算很早了。”

    “那家伙！”

    薛凌蹙眉问：“还是天天晚上熬夜？”

    程天源叹气摇头：“是，他说已经熬习惯了，就算现在不用他下场比赛或训练，他也没法早睡。

    深夜以后反而更兴奋，怎么也睡不着。”

    “哼！”

    薛凌冷哼：“胡说八道！像他这个年纪的年轻人，怎么可能会失眠！我们在他这个年纪，一睡下去就差跟床黏在一块儿，哪里舍得爬起来。

    习惯可以改，如果他不主动去改，当然做不到。”

    程天源心疼低声：“长期熬夜下来，脸色差得很，又白又青，一点儿光泽也没有。”

    “靠他自己吧。”

    薛凌摇头：“我们帮不了他，得靠他自己自律。

    悠悠跟我说过好几次了，让我劝他别总熬夜。

    我说过几回了，可他压根不听。”

    程天源想了想，道：“也许他需要吃药调理一下，重新调整一下作息习惯。”

    薛凌微愣，提议：“等一会儿之澜叔过来，我问一问他有没有什么办法。

    回头小虎子来了，让他帮忙脉一脉，弄几副药吃吃看。”

    之澜叔的医术虽然比不得去世的三伯，但他应付这样的小毛病绰绰有余。

    小虎子那家伙傲娇得很，让他没什么大毛病却主动上医院找医生——根本不可能！    如果是趁这样的机会拽住他，他就不得不给之澜叔和她面子，只能乖乖听话就范。

    程天源点点头：“这事交给你吧，那小子不能再熬下去了。”

    小虎子自从喜欢上电竞项目后，就陆陆续续开始熬夜。

    后来将这个发展成事业后，更是长期习惯熬夜。

    这两年来他的俱乐部越来越大，手下的队伍也已经好几支，日入斗金，赚得盆满钵满。

    今年年初，他给阿虎和王青买了一套豪华别墅，还买了一辆豪车。

    妹妹考上大学，他一下子掏了几百万送她，并在大学附近买了一套房让她住。

    小虎子赚了钱，也并没有亏待岳父和岳母。

    去年夏天的时候，他掏了一千万让山越买多一个大渔场，又在市中心买了一套精装豪华房送给他们两位老人住。

    山越夫妻对他越来越满意，不停催山悠给他生多一个小棉袄。

    山悠确实也努力过，不过暂时还没怀上。

    小虎子却丝毫不急，在帝都买了两套房都记在山悠的名下，叮嘱她照顾好小小虎，小棉袄的事顺其自然。

    经济宽裕了，山悠开始操心他的身体和作息习惯。

    小虎子长期熬夜，三餐不定时，胃病时不时找上门来折腾。

    以前薛之澜曾给他开过好些胃药，前前后后养了好几个月才勉强痊愈。

    年轻人仗着年轻身强力壮，好了伤疤忘了痛，加上饮食习惯不好，三天两头闹胃病。

    薛凌答应回头就去找薛之澜帮忙。

    “熬夜这个坏毛病得改，胃病也得好好养，别年纪轻轻就挥霍掉健康。

    他爸的前车之鉴，够他好好反省啊！”

    

