    第467章 你最不是个东西   

    其实吕宝峰并非是在警告唐天傲，只是试探而已。

    

    他并不清楚唐天傲暗中培养唐宇的目的是什么，但他知道唐天傲一定是有所图，才故意对贺田耕说要让唐宇听佛头讲经十年，是为了看看唐天傲的反应。

    

    如果唐天傲大怒，说明唐宇十分重要。

    

    可他没想到唐天傲有大杀器，结结实实的反将他一军。

    

    刚才那一刻，他差点没压住抹杀血莲的冲动。

    

    这一次和唐天傲的交锋，他完败。

    

    “我知道你是为了江湖。”

    唐天傲点了点头，伸手拿过蕴魂瓶收起来，不给血莲偷听的机会，“我是为了唐宇，你我之间不存在利益冲突。”

    

    “应该说是目前没有利益冲突。”

    吕宝峰像是换了个人，收起了玩世不恭，“你暗中培养唐宇的目的是什么？

    等他成长起来，你又要他为你做什么？”

    

    唐天傲沉吟一下后说道：“我暗中培养唐宇自然是有原因，只不过不方便告诉你，你知道我没有与你，也没有与江湖为敌的想法就够了。”

    

    吕宝峰道：“你不说，我会一直查。”

    

    “我不拦你，不过你完全没必要在我身上浪费时间。”

    唐天傲看了眼吕宝峰的手机，“皮三万身后的人已经坐不住了，夜袭曲州分部与我无关，可找上唐宇就和我有关系了。

    你要是没有意见，我破一次杀戒，送小的和老的一起上路。”

    

    “小的可以留着做唐宇的磨刀石，老的坐不住了，应该是那群老不死扇风点的火，你要是送他上路，那群老不死得把账算在我头上。”

    吕宝峰摇了摇头，而后就笑嘻嘻的说道：“你要真怕有人影响唐宇的成长，就帮忙送小王八上路，他可是块拦路石。”

    

    “你的算盘又打错了。”

    唐天傲冷笑道：“杀了小王八，老王八就得找我拼命，那群老不死的也会趁机出手，那时我的确得回到山上暂避，但不代表你能高枕无忧。”

    

    “怎么说？”

    吕宝峰笑看着唐天傲。

    

    如果唐天傲回到山上，也就和世俗断了联系，无论唐天傲在计划着什么，都无法再继续下去，他就无需再对唐天傲有所提防。

    

    唐天傲淡淡的笑道：“因为我可以把唐宇带到山上。”

    

    “？

    ？

    ？”

    吕宝峰瞬间懵逼。

    

    世俗中每一位高逼格修者都想上山，可真正能上山的只有寥寥几人，可唐天傲却说能带唐宇上山，而且丝毫不像假话，他就不由得多看几眼唐天傲，皱眉问道：“你是带着任务下的山……培养唐宇就是你的任务？”

    

    唐天傲没理会吕宝峰，自顾自的端起酒盅抿了口。

    

    “草率了。”

    吕宝峰苦笑着摇了摇头。

    

    他一直怀疑唐天傲就是唐宇的父亲，可现在看来，事情远比他想象的要复杂。

    

    唐天傲放下酒盅，换了个话题问道：“佛心草的事情，你准备的怎么样了？”

    

    “还在准备中。”

    吕宝峰问道：“你准备何时前往一道观？”

    

    “我准备的差不多了。”

    唐天傲提醒道：“虽然你封锁了唐宇寻找灵草的事情，可天下没有不透风的墙，我拿到冰玉莲子，大空寺就会加强戒备。”

    

    吕宝峰眉头微微一皱，“你想同时动手？”

    

    “不，应该是你先动手。”

    唐天傲解释道：“你能从大空寺拿到佛心草，我就能拿到冰玉莲子，不然拿到冰玉莲子也帮不到唐宇。”

    

    吕宝峰质疑道：“你真就这么有把握？”

    

    唐天傲点头，淡淡的说道：“区区冰玉莲子，难不到我。”

    

    无形装逼最为致命。

    

    吕宝峰不由得撇了下嘴，端起酒盅一饮而尽，而后起身抱拳道：“既然你这么有把握，那我就抓紧时间做事。

    今天就喝到这里，大功告成后再痛饮。”

    

    唐天傲起身拱手还礼，“酒菜备齐，等吕兄的好消息。”

    

    “我还是自己带菜来吧。”

    

    吕宝峰瞥了眼桌上唯一的一盘菜。

    

    花生米。

    

    不是油炸，也不是炒的，是生的花生米。

    

    今晚来见唐天傲前，他特意打电话问了一声，要不要带酒菜，唐天傲说的是家里酒菜齐全……不到五十块钱一瓶的白酒，外加一盘生花生米，算哪门子酒菜齐全？

    

    唐天傲沉吟一下后说道：“要是再带点好酒，就更好了。”

    

    “……”吕宝峰。

    

    有些人啊，是真的狗。

    

    ……   

    ……   

    早上，唐宇和黑金刚等人来到医疗处时，私激已经醒了过来，虽然毒已经解了，可多少有些伤到元气，不怎么严重，就是神色有些萎靡而已。

    

    不过，这都不叫事。

    

    他体内还有九宝回魂丹的药力，只要稍微炼化一些就能重振雄风。

    

    一群大老爷们凑在一起，聊上三两句就跑偏了。

    

    雨蝶忍无可忍的怒道：“你们够了，能不能别在女士面前开小黄车？

    况且天宇还在呢，你们这样会把他带坏的。”

    

    “别闹，天宇车开的比我们溜。”

    

    “是我们被他带坏了。”

    

    “天宇是假正经，真司机。”

    

    “哈哈……”   

    屠夫几人随意的说笑。

    

    “别冤枉我，我今天没开车。”

    唐宇为自己辩解。

    

    当着雨蝶和司马负两位女士的面，他的确没有开车，就是脸上全程保持猥琐笑容。

    

    “一群LSP。”

    司马负开口，毒舌一针见血。

    

    而后，她就拉着雨蝶离去，“别和他们吵架，他们是男人，以臭不要脸为荣。

    和他们吵架，只会拉低我们的素质，把他们当臭狗屎晾着就行。”

    

    黑金刚等人顿时咬牙切齿。

    

    唐宇却是无情的卖队友。

    

    “负姐姐说的对，就应该把你们当成臭狗屎晾着。”

    

    唐宇鄙夷的瞥了眼黑金刚等人，而后追着两位女士离去。

    

    黑金刚等人大怒，就要上前教唐宇怎么做个好人。

    

    然而……   

    “你最不是个东西。”

    

    司马负回头看了眼唐宇，满脸的嫌弃之色，“退后退后，离我们远点……别看你平时西装革履的，可你最闷骚，带雪纳瑞去金百灵才暴露老司机的面目。”

    

    雨蝶替唐宇辩解道：“他去金百灵是为了查案。”

    

    “你被他的外表欺骗了。”

    司马负咬牙道：“他带雪纳瑞去金百灵是为了查案，可他在茶馆表现的和回家似地，要说他以前没去过茶馆，你信吗？”

    

    

