    在神秘人的带领下，林虚有惊无险的避开所有巡逻，到了一处隐蔽的地洞入口。

    “快进来！”

    神秘人的声音，从洞口传了出来，带丝丝缭绕的回声。

    林虚站在入口处，有些犹豫不决。

    这种地穴看着就像陷阱，性格谨慎的他，自然不想随意冒险。

    他和神秘人连面都没有见过，除了几次聊天对话，只拿过对方几瓶普通丹药，实在说不上有多少信任。

    对方嘴上说着帮他，但是不到最后一刻，谁又知道是真是假。

    呜呜呜呜！

    就在此时，桃花寨的方面传来悠扬的海螺声，隐隐约约听见人声鼎沸，更有不少火光闪动。

    “看样子，他们已经发现你逃跑的举动，没想到会这么快！你再不进来，若是被追踪到，可就来不及了！”

    洞穴里传来神秘人的催促声，仿佛被海螺声刺激到，语气里带着我股焦急的味道。

    林虚目光闪动，回头看了一眼，心里一横，弯腰钻了进去。相比身后的桃花岛追兵，显然洞穴看上去更加安全一些。

    只是林虚有些不太明白，两人不往海边跑，钻到地洞里干什么？难道是想躲避一段时间，等桃花岛的人放弃追杀，再想办法坐船逃跑？

    脑海中疑惑不断，林虚却不敢大声呼喊，他没有神秘人传音入密的本事，若是大声询问，很可能引来注意。

    只能先紧紧跟着，等到了地方再问。

    黑暗的甬道里，四周一片漆黑，唯有前方神秘人手中微弱的火光，可以让林虚勉强看到一点东西。

    神秘人手中有火把，显然是早有准备，只是他为了避免林虚看清自己的身影，把距离拉的有些远，以至于照到林虚面前的火光实在微小。

    简直就像午夜里，极远处的一点萤火之光。

    甬道四面狭小，距离却极长，就这么走了三四里路，居然还没有到尽头。

    这个时候的林虚不由的猜测，两人是不是可以直接通过这条地下甬道，到达海边，这样一来，可以避免诸多危险。

    又不知道走了多久，神秘人终于停下了脚步，隐隐约约，林虚听到了流水滴落的声音。

    哒哒哒！

    他继续往前走，空气变的越发湿润，看样子深处真的有水。

    地下特有的阴凉感，如影随形，让人不自觉的感到有人在紧紧跟随，后脊发凉。

    神秘人不在往前走，他绕着一个圈子，点起一根根的火把，把周围照亮。

    这个时候林虚才看出来，神秘人所处的位置，是一间宽敞的石厅。

    随着他越走越近，借助周围燃烧的火把，终于看清了大厅的全貌。

    这里有人居住！

    石桌，石椅，石床，甚至连生活用具，锅碗瓢盆都有。

    “为了不被桃花岛的人察觉，我基本上都居住在这里，后面有个地下暗河，可以直接通到大海。”

    说着，神秘人不知道触动了什么机关，一道石门缓缓打开，林虚隐约看到里面反射出来的粼粼水光。

    “原来如此！这样一来，桃花岛人就算想破脑袋，也想不到！”

    林虚的脸上露出喜色，不过很快又收敛起来。

    “出了桃花岛后，那三百里的海域又怎么跨越，还请前辈明示！”

    也是在这个时候，林虚直视神秘人，才算把对方看清楚。

    中等身材，身上套着漆黑的夜行衣，头上用黑布裹的严严实实，只漏出一只眼睛。

    没错，不是两只眼睛，而是一只眼睛。

    林虚眉头不自觉的皱了一下，盯着神秘人，等着他的回答。

    初次接触的时候，神秘人可是说过，拿到海图就告诉他下一步怎么走。

    “等你按照我指的路线出去之后，在固定的位置等上一段时间，自然会有人接应你。”

    “没想到前辈谋划的如此周全，晚辈佩服。不过听前辈的口气，好像不准备和我一起离开。”林虚疑惑的问道。

    “我在桃花岛还有事情没做完，而且我的身份敏感，如果突然消失，很可能顺藤摸瓜查到我的真实身份。”

    说着，神秘人在身上摸了一下，掏出一块泛着青铜光泽的令牌，丢给林虚。

    林虚运转内劲，包裹着令牌轻轻落下，拿在掌中查看。

    是用青铜制作，算不上精致，下尖上圆。青铜令牌的两面，一面写着龙湫，一面写着云静。

    “把这块令牌送到南行州，龙湫山，云静庵，便算是你的报答好了。”

    “晚辈一定办到。”

    对方说的有理有据，前后也都能对上号，林虚再没有疑虑，脸上露出喜色，只道是遇上了好运。

    “这个洞穴也未必安全，你还是尽快离开的好，走吧！”

    神秘人放下手中的火把，转身就进了那个开启的石门。

    林虚走了几步，站在门口，却迟迟不往里走。

    “怎么了？”

    里面传来神秘人疑惑的声音。

    “前辈，现在桃花岛周围肯定看的很紧，不如让晚辈在这待上几天，等他们放弃追查的时候，我再离开不迟。”林虚开口道。

    “不是跟你说了吗？这里并不安全，桃花岛发现的太快，我根本没时间返回掩盖踪迹，这个时候说不定已经发现洞口！你要是在这么磨磨唧唧，可就真的没机会了！”

    神秘人显然有些生气。

    “既然如此，那就全听前辈的。”

    林虚点点头，双手不着痕迹的收进袖口，抬步往石门之中迈去。

    咻咻！

    就在林虚迈入石门的一刹那，连绵的破空声突然响起。

    不是石门里面有什么陷阱，而是突然朝着神秘人发动攻击，黑色棋子像暴雨一般，往神秘人打了过去。

    砰砰！

    面对突如其来的攻击，神秘人有些猝不及防，一连中了好几击，才反应过来，撑起一股无形的真气防御。

    “混蛋！你在干什么？”

    神秘人的声音几乎愤怒到了极点。

    “我不顾危险的帮你，你居然卑鄙无耻的暗算我！今天我非要杀了你这个无情无义，过河拆桥的小人不可！给我受死！”

    顶着林虚的棋子攻击，神秘人纵身而起，如苍鹰扑兔，双手成爪，凶狠的气劲，要把人撕成粉碎。

    石门两侧无处闪躲，林虚脚步一点，极速后退，手中射出去的棋子互相碰撞，形成诡异的攻击角度，把整个通道居然封死。

    虽然只是用内劲催动，但是【弹指神通】大成之后，威力太大，林虚随便射出的一枚棋子，若是实实在在打在身上，寻常练气十层，顷刻就要重伤。

    面对近乎全方位的覆盖攻击，神秘人不在隐藏，属于先天境的修为瞬间激发出来，淡蓝色的真气把全身包裹，轻易挡住下了攻击。

    唰！唰！

    两人一前一后，从石门弹射出来。

    此时林虚方才开口道：“二师兄的帮助，小弟可是万万承受不起。”

