　　　　曾经有一句话是这样说的，世界上最遥远的距离，是我站在你身边，而你却不知道我爱你，这是一种深入骨髓的无奈，这种无奈的疼痛比直接面对结果的疼痛更加让人撕心裂肺。

　　就如此刻，我和洪子，他在和我说话，可是他告诉我，他死了，而我却无能为力，这种不可挽救的无能为力又一次在我心间炸开，就如那一个晚上，我眼睁睁的看着老回冲回去的背影！

　　我不知道要说什么，千言万语哽在喉头也说不出口，洪子却淡然一笑，摸出一根烟叼在了嘴边，断断续续的说到：“没有办法了，不能和娟子结婚了，好在我父母有我哥哥和妹妹，我最崇拜的其实是小马哥，这一次，我要像小马哥一样。”

　　我不认为洪子是在和我开玩笑，因为我还开着天眼，我在下一刻就清楚的看见恶灵散去，洪子的灵魂从他的身体里飘出，他对着我笑，然后又是一个标准的军礼，接着转身朝着一个未知的方向走去，很慢却又很快，眨眼间就已经消失！

　　“啊....！”我禁不住跪在了地上，对着天空痛苦的嘶吼了一声，我才知道人痛到这种程度，如果不能大吼出声，会疯的...

　　可是，眼前的洪子还在我面前站着，双眼已经慢慢失去了人类该有的情感，变得木然而平静，嘴角还叼着那一支刚刚点上，没来得及抽的香烟，我呆呆的看着他，他却端着枪，走一步扣动一次扳机，换子弹，上膛，动作快得不可思议，如此大威力的枪，他却好像无视了后坐力一般，连身子都纹丝不动，一整套标准的动作，配合着快速的步伐，动作行云流水.....

　　“很像小马哥..”我看着洪子，说出这句话的时候，喉头都在发痛，我知道他已经听不见，可是我只是想这样说，面对我们这些异能者，修者洪子一直都很自卑自己的能力，可是此时，他凭一己之力，在这战场上，用子弹硬生生的打出了一首属于热武器的交响乐。

　　这是一个奇迹，一个人，一把枪，一些子弹，配合着底下小霍召唤出来的‘妖狼’，就这样生生的阻挡了下面九个斗篷怪物的脚步，这时的洪子几乎弹无虚发，动作快到子弹与子弹之间就像机枪射出的一般，却比机枪精准了很多倍。

　　在我身边的王武也呆呆的看着这一幕，情不自禁的说到：“好强大的意志，好强大...”我木然的转头看了王武一眼，他一定知道洪子此刻的状态是怎么回事儿，可是我却没有心情问，此刻是属于洪子的时间！是洪子的舞台！

　　‘砰’‘砰’‘砰’接连三枪，我看不清楚子弹的轨迹，可是我看见一个躲闪速度如此之快的斗篷怪物，竟然被洪子打中了脑袋，是三颗子弹同时集中了大脑，它的大脑被生生轰去了一小半，倒下了！

　　死去的洪子，竟然生生的打死了一只僵尸怪物。

　　又是‘砰’的一声，洪子手里的那把大枪竟然因为射速过快，枪膛过热而生生炸膛了，枪管顿时裂开了来，洪子被忽然产生的爆炸力轰得倒退了几步，接着他就这样提着枪，静静的站在了那里...

　　也是在这时，布阵的稀疏树林里传来了小北张狂的笑声，天地陡然变色，大阵已成.....

　　虽然有洪子和妖狼的阻挡，但是鲁凡明一伙剩下的八个斗篷怪物却也冲进了稀疏的树林，距离小北一行人非常之近，可是此时的小北竟然完全不知道逃跑或者是躲闪！

　　“走啊...”冲过来的是陈力他们，在几个斗篷怪物被阻挡步伐的时候，第一次仅存的几个人拼命的冲到了这里，首当其冲的陈力，一把扛起小北，就发疯般的朝着山头这边跑来，剩下的几个人也扛着那些辅助布阵之人，朝着山头跑来！

　　鲁凡明又怎么会甘心，或者是它已经感觉到了危险，总之是拼命的朝着陈力一行人追去，它深知大阵完成到大阵彻底发动有一个缓冲的时间，它唯一的机会就在于此了！

　　如果鲁凡明一行人冲上来，那么后果是不言而喻的，我明明是那么的哀伤，却又紧张到了极限，可是身边的王武紧紧的拽着我的胳膊，那意思是到现在我都不能出手！

　　鲁凡明意识到了危险，速度快到了一个非常的境界，陈力他们的速度已经是普通人想象不到的快了，可是鲁凡明一伙人更快，眼看着只是几秒时间就要追上陈力他们，也就在这时，那个山谷的天地像是忽然扭曲了一般，异变忽生，鲁凡明重重的跌倒在了地上，就如撞到了一堵墙上一般，接着它惊恐的站起来，打量着四周，开始发疯般的攻击起来...

　　这是怎么回事儿，我已经不想去探究，我只知道这个要命的大阵在这个时候终于发动了，但威力若然只有如此，只是厉害一些的幻阵（可以影响到僵尸的程度），我心知是绝对控制不住鲁凡明一伙人的。

　　果然，鲁凡明在疯狂的攻击之下，竟然朝着正确的方向走了几步，那是朝着我们这个山谷的方向，不止鲁凡明，其余的几个僵尸怪物也是如此！

　　但让小北耗尽心力的阵法决计不止如此，事实上也证明，这个阵法又产生了新的异变，大量的白雾莫名的从四面八方涌出，然后朝着上空聚集，渐渐的形成了低矮的一层层的云雾，那些云雾也在快速的聚集，形成了一层层厚厚的云！

　　这个阵法我看出来了，竟然不像我曾经画过的那些粗陋的阵法，是无差别的攻击，它仿佛只作用于鲁凡明一伙人，刚才攻击鲁凡明一伙人的几条‘妖狼’受伤了，在小霍的遥控指挥下，只是静静的趴在地上，却没有任何的事情。

　　那些云层是什么作用？难道是自动的雷阵？若然如此的话，威力也不小了，但是我皱着眉头看着，总觉得这个阵法在束缚上好像差劲了一些，鲁凡明一伙人不停的在前进，尽管前进的如此之慢！

　　更何况这个阵法只能运行一个小时！

　　洪子就站在山头的前面，脸上因为枪械的炸膛血迹斑斑，我用袖子几下擦干了洪子脸上的血迹，然后摘下了他嘴边那根已经燃了一半的香烟，自己狠狠的抽了一口，自言自语的般对洪子说到：“看着吧，我们最后会胜利的！洪子啊，你也给了我一个奇迹！以前在我以为，热武器对付修者，对付怪物是没用的，简直是笑话！因为武器再厉害，也是靠人来操作的，普通人没有办法对付灵体，只是一个稍微强悍点儿的灵体，不夸张的说，就可以影响一个部队，不说让他们死亡，至少让他们发疯，甚至互相攻击都是可以的。你说定时定点的武器呢？就如地雷，就如定时炸弹，哈哈...你不知道吧，修者都是一群怪物，到了一定的程度，你根本不能小视他们的灵觉，越是杀伤力大的武器，他们就越能感知到危险！除非是重型武器！真正的大家伙！飞机大炮都不行，只要是人为操作的都不行，再远的距离都不行，灵体是不受物理限制的，你不能估算它们的速度，热武器也伤不了它们！可是你以为国家会为了几个人而发动重武器吗？如果跑掉了一个呢？那后果简直是极其危险的，一个修者不要命，也不管后果的，要去暗杀一些人，那是多么的恐怖？所以这里还有一个微妙的制约关系在里面。可是，洪子，你给了我一个奇迹，竟然用一把枪，干掉了一个斗篷怪物，你很厉害。”

　　我莫名其妙的说了一大堆，尽管洪子不能听见，我还是在说，只因为洪子在我们面前，一向都自卑自己的能力问题，如今他牺牲了，可是他却给了我一个奇迹。

　　战场到现在仿佛安定了，陈力他们也回来了，并且成功的带回了小北他们几人，可是这几个人在阵法完成之后，竟然昏迷了，王武终于松了一口气，放开了我的胳膊，他对我说到：“承一，如果阵法里的事儿，有了突变，就一定要你出手了。”

　　我看了王武一眼，有些麻木，眼前的阵法只是不停的在聚集云气，我看不出来它的威力到底表现在哪里，我只是静静的盯着阵法，王武却在我耳边自顾自的说到：“洪子是服用了禁药，这是很多年前借助一些事情研究出来的成果了，只是后来因为一些事情和极大的阻力，这项研究就停止了，我不知道具体的情况，只知道这项研究的带来的副作用很大很大。”

　　我的表情木然，这是看着满目沧桑血腥的战场，心中的哀伤已经不知道怎么发泄的木然，可是王武的话我还是听见了，我问到：“这药的作用是把人变成僵尸对吗？你是告诉我洪子此刻是僵尸，对吗？”

　　“可以这么说，是会变成相当厉害的怪物！如果意志力不够强大的人服用了这个药，一定会发疯只剩下本能的，攻击性极其强大，生前的一些技巧，比如说格斗，比如说射击，在异变以后，也一定比生前厉害很多。但是意志力强大的人可以控制自身，就如洪子，他生前一定在最后关头服下了这种药丸，然后在发作之前，给你说了几句话，就彻底变为了只有战斗本能的...但他真的很伟大，他凭借着生前的意志，还记得该做什么，该阻挡什么，他...可是，承一，只是一小段时间，他终究是会发疯的，到时候...”王武没有说下去了。

　　可是，我明白的，我甚至比王武还清楚，这个项目的研究人极有可能就是杨晟的老师，看来，杨晟之所以进展那么快，还是借助了他老师的一些成果，我没有说话，望了一眼直直的站在我身边的洪子，他木然的站着，无神的双眼也只是静静的朝着战场的方向，仿佛我们的胜利是他最后的心事，我拍了拍洪子的小腿，就如他还活着，我在招呼他坐下，但手里传来的却是僵硬的触感，异变终究会挣脱洪子最后的意志力发生的，那个时候，我的心里沉痛了一下，我知道那个时候，终究是要动手的。

　　只希望一切快一些结束，慧根儿还在战场中受了重伤，昏迷不醒，我还牵挂着慧根儿。

　　一些仿佛变得平静，只是等着大阵收拾鲁凡明一伙人，但在这时，让我终身难忘的事情终于发生了，在阵法的运转下，那云层越积越后，终于一道闪电划破了云层，几声莫名的没有威力的，甚至没有落下来的闷雷响过之后，雨终于‘哗啦啦’的落了下来，不止阵法的范围，整个山脉都被波及，连在山头上的我们都被这突如其来的大雨淋湿了身体。

　　阵法带来雨是怎么回事儿？我想不通这其中的关节，可在此时，一个颤抖的，异常激动的声音带着一种激动到变调的声音大吼到：“龙..是龙来了，龙..真的是龙！”

　　龙？！我刚开始一点也没有反应过来，甚至是下意识的就想说一句：“什么龙？”可是还没待我说出口，我的心跳一下子就加快了，龙！提起这个字，哪个华夏儿女会不激动？！因为龙是我们华夏的图腾，是许多人仅存的信仰，因为我们是它的子孙，刚才那小子竟然说看见了龙？

　　我几乎是下意识的就转头望向那小子，却看见他指着阵法上方的天空，激动的难以自持，不止是他，我看见很多人的脸上都激动的颤抖，我终于忍不住朝着那个方向看去，让我终身难忘的一幕出现了！

　　在那阵法聚集的，漂浮在上空厚厚的云层中，能够清楚的看见，一条龙在云层中翻滚！

(本章完)

