    “王腾，怕了。”

    张小乙心中暗喜。

    王腾的一举一动，包括眼睛里的感情，都被他看在眼里。

    对方的畏惧情绪根本逃脱不了他的目光。

    “怕，说明你到了穷途末路，要拼死一击了。”

    “来吧，我要让小丙以绝对的优势碾压你压箱底的技能，让你王腾一想到我张小乙，就下意识出现恐惧感。”

    心中思绪闪过，张小乙整理整理衣服，胸膛再次挺直，声音洪亮道：“小丙，准备发动全力一击。”

    吱吱！

    好的，主人！

    小丙活动活动右臂，眼中激情迸发，体内能量如同大海，暗暗流动。

    “给最后一击的，是我的三尾灵狐。”

    王腾胸膛剧烈起伏，咬牙切齿，双眼充血泛红。

    怒气冲冲指向小丙，继续嘶吼。

    “三尾灵狐，使用火属性加持的疾风一击！”

    在张小乙看来，王腾这些色厉内荏的行为是他害怕的最好体现。

    听到命令，三尾灵狐没做回应。

    只是两条前腿分开，脑袋压低，双眼钉子似的盯在小丙身上。

    周身气流发生改变，就像有一股强烈的龙卷风包裹起来。

    “上！”

    张小乙和王腾两人同时下发攻击命令。

    三尾灵狐在风的推动下，噌的窜出。

    周身的龙卷风形状改变，变成横置的圆锥状，圆锥尖端指向小丙。

    轰的一声，圆锥燃起螺旋状火焰，形成火焰圆锥，后面拉着长长的火焰尾巴。

    如同一颗威力强大的巡航导弹，直奔小丙轰炸而去。

    小丙这边，蛮力、疾速、硬化、冰霜拳发挥到最大程度，疯狂调动体内冰属性。

    大量寒冰气息从小丙皮毛渗透而出，宛如一颗淡蓝色的寒冰彗星，以锐不可当的威势，砸向三尾灵狐。

    这时候，观众们全都擦亮眼睛，脖子往前伸到极限，有的甚至站起身来，目不转睛盯着对战场内。

    要一招决胜负了。

    王腾一方的刘原等人，替王腾捏着一把汗。

    倒是于飞和主席台上的人女孩，明显淡定许多。

    小乙绝对没问题。

    在万千目光的注视下，巡航导弹与彗星相撞。

    轰隆一声巨响。

    对战场上发生剧烈爆炸，冰火交融，烟雾灰尘四起。

    一道强烈气浪自对战场向四周荡漾开来。

    坐在操场边缘的学生们都被气浪吹到。

    所有人：这是士卒五六级宠兽的对战吗？

    双方刚一相遇，烟雾还未散去，人们还在好奇谁胜谁负的时候。

    王腾接到了三尾灵狐的传音，撑不下去了。

    “我···输了。”

    尚存一丝希望的王腾瞬间萎蔫，就像被瞬间抽取了一半魂魄和精气神，整个人瘫软下来，两眼无神。

    声音萎靡，无奈开口道：“我认。”

    “我不接受！”

    根本没让王腾说完，张小乙厉声喝道：“小丙，给我杀了三尾灵狐！”

    现在，是我收利息的时候。

    想认输，没门儿！

    所有人：？？？

    怎么回事？

    吱吱！

    烟雾中传出一声气势雄浑的尖啸。

    紧接着，不明所以的观众们便看到，三尾灵狐从烟雾中惨叫着倒飞而出。

    紧随而出的是杀气旺盛的小丙。

    握着拳，目光锐利。

    砰砰砰···

    小丙连珠炮似的挥拳，一拳一拳不断轰击三尾灵狐，打的三尾灵狐毫无还手之力，伤痕累累。

    “张小乙，你这个卑鄙小人，我都已经认输了，为什么你还不停手？！”

    对战场边的王腾指着张小乙，撕心裂肺大吼。

    “···”

    我都已经认输了，为什么还要赶尽杀绝？

    张小乙面无表情，根本不理会王腾的咆哮。

    到后面，王腾鼻涕眼泪具下，苦苦哀求道：“我已经认输了，求求你不要再动手了，放过三尾灵狐吧。”

    作为家族重点培养的宠兽，三尾灵狐极其重要。

    一旦三尾灵狐死亡，王腾将失去一切。

    观众们也是大跌眼镜。

    张小乙太狠了，这么做有点过了。

    “打的好！打得好！”

    于飞腾的起身，挥舞拳头大声喝彩。

    我了解小乙，他这么做肯定有他的道理。

    小丙，加油！

    不少人斜睨于飞，张小乙这么做可不讲武德。

    于飞一个六亲不认的眼神横扫，如一把无形利剑，将其他人的目光砍得粉粉碎。

    小乙做的是对的！

    面对这种从未有过的情况，于飞可以胡闹，作为校长的陈平，要谨慎应付。

    阻止是一定要阻止，但身边还有岳小姐呢。

    陈平扭头看向身边的女孩，眼神中带着询问之意。

    岳小姐，我该去阻止了，让不让啊？

    女孩瞥了陈平一眼，没回应。

    他现在打的正欢，让他打。

    陈平：“······”

    我这个校长真难干啊！

    小丙单方面虐杀三尾灵狐还在继续，校长没发话，谁也不敢上前阻止。

    王腾扔在哀求，声音沙哑，却只能眼睁睁看着三尾灵狐伤痕增加。

    曾经傲视全校的三尾灵狐，现在浑身是血，毫无还手之力。

    要多狼狈有多狼狈。

    好多人都闭上了眼睛，实在不忍直视。

    “你去吧。”

    眼看三尾灵狐奄奄一息，马上要死，女孩对陈平轻轻点头，说道。

    “好。”

    听到女孩说话，陈平马上召唤出自己的宠兽。

    一只体型健硕的龙鳞豹。

    身上龙鳞闪着金光，熠熠生辉。

    “小丙，给三尾灵狐最后一击。”

    看到龙鳞豹出现，张小乙知道校长要出手阻止，他马上给小丙下达命令。

    “知道了主人。”

    小丙调动体内冰属性，喷出一道成人手臂粗细的寒冰空气炮。

    寒冰利剑一般刺向前方趴在地上一动不动、奄奄一息的三尾灵狐。

    吼！

    龙鳞豹咆哮一声，宛如一道流光，消失在原地。

    小猴子，我出来了还动手，瞧不起俺老豹。

    下一秒，龙鳞豹出现在三尾灵狐身前，没有反击，任由寒冰空气炮打在身上。

    当的一声脆响。

    空气炮如同打在一块坚硬的钢板上，冲击力顷刻消散。

    龙鳞豹岿然不动。

    “看来是杀不了了。”

    张小乙暗暗一声，也不气馁。

    能在这种场合把三尾灵狐打到这种程度，已经是极限了。

    他给小丙传音，“小丙，停手吧，有的是时间找那些叛徒算账。”

    “好。”

    小丙心有不甘的回应一声。

    挺拔直立，抬起胳膊，食指指天。

    吱吱！

    我主人是全校第一！

    张小乙也霸气的举起胳膊，食指指天。

    老子是第一！

