    林家姐妹与古天宇和古天依兄妹又聊了会儿，便去找大伯林天青和楚姨楚知云，一起去吃饭了。

    另一边，古天依回到家之后。

    一进门便大喊，“妈！妈！”

    家里的佣人陶姨笑吟吟的道，“小姐，夫人在楼上呢。”

    “那奶奶呢？”

    “老妇人出门打麻将去了。”

    “好吧……”古天依没再说什么，噔噔噔地跑上楼去找母亲凤弦思了。

    “妈！”

    凤弦思看着女儿一脸的高兴，温柔的道，“天依，什么事儿这么高兴啊？”

    古天依走到母亲身边，眨了眨眼，“妈，我有个秘密想跟你说，但是不能告诉我哥哦。”

    “什么事神神秘秘的，还不能告诉你哥？”

    古天依把房门关上，拉着母亲坐下，“我今天看到我哥跟两个女生聊天了，其中有个女生眉眼跟我哥还挺像的，可能这就是传说中的夫妻相。”

    “你是说你哥终于谈对象了？”

    古天依猛摇头，“肯定是，反正我看着他们真的有点像，而且人家女生跟妹妹走的时候，我哥还一直盯着人家看，直到看不到人家背影了，还看。要不是我喊他，估计他还要一直在那里傻站着呢！”

    “真有这回事，你不会是胡诌的吧？”凤弦思怎么觉得自己这么不信呢？自家儿子总说还不想谈对象，现在是想开了？

    “是真的！”古天依回忆着哥哥说的话，“我哥还跟人家说，过几天要去北城呢。哦，那个女生好像是北城人，来沪城几天，但这几天都忙，忙完就回北城，所以我哥想去北城看她。”

    凤弦思见女儿说的还真像那么回事，便信了几分，“那等你哥回来，问问你哥吧。”

    “妈，你可以别这样哦，你一问，那不就露馅了吗？我哥肯定知道是我跟您说了呀。”

    “那你哥什么时候才能把人带回家里来呀？”

    “难说，人家女生还不一定接受我哥呢。我哥的眼睛是离不开人家，但那个女生的表情，我看不出什么，不知道她喜不喜欢我哥。”

    凤弦思默默的叹了口气，“希望你哥加把劲吧。”

    八月十六日，林紫等人回到北城。

    回到北城后，林紫在村里转了转，看了修路的进城，还去了批发城旁边的那栋楼看过装修进度。

    早在林紫出发去沪城之前，赵凯之便将忘不了火锅店的上半年分红打到她账上，她也就找了陆晋父子帮忙负责装修事宜。

    林记拌粉店，以及在北城北区的林记拌粉店第一分店，生意都很好，也很稳定。

    林记食品厂，除了之前一直颇受欢迎的辣酱、豆汁辣条和薯片，后来出的果汁、果冻和水果罐头，也大受好评。

    八月二十日，是天堂村的大日子。

    一大早，村里不用上班的乡亲，都开始忙活起来了，要给村里的几位考上本科分数线的孩子摆大学酒。

    虽说好家里有考上本科的孩子，便不用忙活，就等着到点过去吃就成，而菜单也是早早商量好，村长沈忱还给各家分配了任务，哪几家负责哪个菜，一起努力搞好。

    然，林紫一家还是早早就起床了，大人们都去上班了，而林紫和林书青两姐妹，也开始忙活着做菜，她们也想做些菜拿过去。

    各家做的都是热菜，林紫她们便选择做些凉菜，泡椒凤爪、手拍黄瓜、凉拌西红柿、凉拌海带丝。

    大学宴的地点，就定在村委门外的空地。

    林家姐妹俩拎着凉菜过去的时候，空地上基本已经布置好了，大棚早早就撑了起来，桌椅板凳也都摆好了。

    “阿姐，二姐！”

    林子明突然从旁边跑了出来，林子墨默默跟在他后面，“阿姐，二姐，你们来啦。”

    林紫把手里的东西放到离自己最近的桌上，“你们俩不是去找小岩他们玩了吗，这会儿还没开饭呢，你们怎么过来了呀？”

    林子明一副想要讨夸的样子，“阿姐，我们没有去小岩家哦，我们看到大家都在忙，我们就给大家帮忙了，这里摆的凳子，有的是我们搬过来的哦！”

    林紫捏了捏小弟子明的脸，又摸了摸弟弟子墨的脑袋，“子墨和子明都很棒哦，知道给大人帮忙了呢。”

    林书青也面带笑容，“可不是，我们家子墨子明是最懂事的小孩儿了。”

    林子明听到两位阿姐夸自己，高兴得咧开嘴就笑，“我们会越来越懂事的，等我们再长大一点点，我们就能帮更多忙了。”

    林子墨无声的看了眼弟弟，摇摇头，“阿姐，二姐，你们拿来的是什么好吃的啊，我都闻到香味了。”

    “这些都是我和阿姐做的凉菜，有泡椒凤爪、凉拌海带丝、手拍黄瓜和凉拌西红柿。”

    林子明听到是吃的，眼睛亮了几分，“哇哦，是阿姐和二姐做的耶，那我一会儿要吃好多好多。”

    这也太可爱了吧！

    林紫趁机又捏了捏小弟的脸，“好，你们喜欢的话，改天我们在家里继续做给你们吃。现在呢，要交给你们一个任务哦…”

    “什么任务呀？”

    林子墨淡定的翻了个白眼，“你让阿姐说完，不就知道了。”

    林子明噘了噘嘴，“阿姐你说吧，我不打断你了。”

    “你们在这里看着凉菜，一会儿沈叔王阿姨他们来了，就叫他们帮忙装菜盘里，分到各桌。”

    “没问题的！”林子明拍了拍自己的胸脯，似乎突然想到什么，歪着脑袋又道，“那你们去哪里呀？”

    “我和二姐还要回家里拿东西…”

    “那子墨在这里看着就行了，我跟阿姐二姐回去，我很有力气的哦，可以帮你们拿东西的。”

    林紫忍不住笑出声音来，“不用啦，你们在这里乖乖坐着就行了，我和你们二姐回去拿点酒过来而已。”

    林家现在家里的酒说多不多，但说少也不少，除了自家酿的白米酒，还有客户寄到食品厂的酒，可家里人都不怎么喝酒，便一直放着了，这会儿正好可以用得上，毕竟村里好些叔伯都爱喝两口，就连有些婶娘也喜欢喝一点儿。

