    “色胚！”

    看陆天龙怔怔望着天花吧发呆，苏凌月以为他在想什么事情，结果这个家伙说在想跟她多解锁两种姿势。

    红着脸轻啐一口，苏凌月作势想要推开陆天龙。

    陆天龙却怎么可能让她得逞，身子一翻，直接双手环住了她的柳腰……

    苏凌月还想挣扎，可根本无济于事，随着陆天龙熟稔的挑逗，她的呼吸开始变得急促，身子也越发的软了下去。

    一夜无话。

    第二天一早，等到苏凌月急匆匆离开之后，陆天龙也起床穿衣洗漱，然后先去看望了琳达。

    昨天琳达帮晴儿挡住冰龙神的攻击，全身受伤严重，若不是苏凌月利用天命之体帮她治疗，恐怕早就跟这个世界说了拜拜。

    晴儿也在琳达的房间，看样子是一夜没睡一直在这里守着。

    尽管青城已经安排了几个女孩在这里照顾琳达，但晴儿却坚持留在这里。

    看到陆天龙进来，有些疲惫的晴儿从沙发上站起来，她昨天透支也很严重，到现在还没有完全恢复。

    “陆先生。”

    躺在床上的琳达也努力想要撑起身子坐起来，她脸色还有些苍白，恐怕也得一段时间才能完全恢复。

    “躺着别动。”

    陆天龙快走两步过去让她继续躺着，同时伸手测试了一下她的脉搏，虽然还有些微弱，却已没有生命危险。

    “晴儿姐非要留下，我跟她说了好多次，她都不肯回去休息。”琳达有些愧疚的看向晴儿。

    “应该的，这样会让我的心里也好受一些。”晴儿特别认真回答道，“而且我向你保证，今日你所受的痛苦，我会让冰龙神十倍百倍的偿还回来！”

    提到冰龙神的时候，晴儿眼中闪过浓重杀意。

    想到昨天的事情她都还有些后怕，幸好琳达没事，要不然她一辈子都会感觉到愧疚和不安。

    而且当时若不是琳达挡住了冰龙神，晴儿真的被冰龙神控制住借此要挟陆天龙，按照陆天龙的性格，恐怕事情会变得更糟糕。

    说不定昨天的战斗结果都会被彻底逆转。

    到时候可就不是晴儿一人的事情，很有可能牵扯到整个战龙，甚至连虎贲军和战龙军团也要遭受很大的损失。

    “你是怪我昨天没有留下冰龙神吗？”陆天龙笑着看向晴儿，昨天回来之后，晴儿已经知道了她们离开之后战场上发生的事情，陆天龙原本已经击败冰龙神，没想到最后却有人救走了她，而救走她的竟然还是

    陆天龙的父亲。

    “没有，我只是感觉自己实力太弱，不但保护不了别人，还要别人为我受伤。”

    晴儿脸上露出一苦笑，实力为尊的大道理所有人都明白，但真正到了战场之上，那种心有余而力不足的无力感最让人接受不了。

    说到底，还是实力不足，否则怎么可能给冰龙神偷袭的机会，怎么会给别人救走她的机会。

    “天龙，琳达，我要马上启程返回凤凰谷了。”

    深吸一口气，晴儿抬头对着陆天龙和琳达说道，她的表情很坚定，看来昨天这件事对她的触动非常大。

    “这么着急？”

    陆天龙有些诧异，之前晴儿也说过这次战斗结束之后要回凤凰谷闭关，可没想到她现在就要走。

    “恩，凤凰谷……近期可能会发生变故。”晴儿点点头，思索了一下开口道。

    “变故？”陆天龙微微扬眉，现在天下大势已定，凤凰谷还会出现什么变故？

    晴儿没有马上回答，琳达倒是反应过来，摆摆手示意房间里面其他几个照顾她的女孩先退出去。

    等她们离开，晴儿这才轻轻吸了一口气。

    “凤凰谷真正的传承可能要出现了！”

    恩？

    凤凰谷真正的传承？

    陆天龙下意识扬眉，脑海中突然闪过无数个问号。

    凤凰谷真正的传承是什么，这到底是怎么回事，晴儿是不是知道了一些什么隐秘的东西？

    “凤凰谷之前一直是超级古族，远古时期还曾经和隐龙龙皇联手镇压无上邪灵，这些事情你应该知道。”

    晴儿对着陆天龙说道，也没有避着琳达，显然已经将琳达完全当成了自己人。

    “是！”

    陆天龙点点头。

    之前他还曾经跟无上邪灵沟通过这件事，远古时期的确是隐龙龙皇和凤凰谷谷主联手将他镇压的。

    “但是不知道从什么时候起，凤凰谷开始消沉，虽然一直都位列超级古族行列，但在实力上已经弱于隐龙，更不要说龙族了。”

    “在凤凰谷闭关的那段时间，我翻阅古籍，才知道凤凰谷的真正传承一直没有出现，这才让凤凰谷的实力慢慢减弱。”

    晴儿这么一说，陆天龙倒是也感觉有些奇怪。

    凤凰谷在远古时期的确是超级古族，能够跟隐龙和龙族等古族并列，但是这些年的地位却真的有所下降。

    别的不说，就说晴儿之前的上一任凤凰谷谷主，她的实力在当时的陆天龙看来也很强，但现在想想，她的实力也就是处在刚刚触摸到生死劫边缘的层次。

    相比隐龙龙皇早就触摸到生死劫边缘，想想龙族诸位龙神也早就触摸到生死劫边缘，她的实力的确算是比较弱了。

    若是按照晴儿这么说的话，那是因为凤凰谷上任谷主一直都没有得到真正的凤凰谷传承？

    “那真正的凤凰谷传承到底是什么？”陆天龙有些诧异的开口问道。

    “我也不知道。”

    晴儿摇摇头，“必须等到传承真正出现之后才知道，而且并不是任何人都能得到传承的。”

    “上任凤凰谷谷主跟我说过，她天赋有限，必定得不到真正的传承，所以才会将谷主位置传给我，自己去了天罚山。”

    原来如此。陆天龙若有所思的点点头，怪不得当初凤凰谷前任谷主很突然就将位置传给了晴儿，看来她是知道自己得不到真正的凤凰谷传承，所以不再占据那个位置，凭一身所能去

    天罚山做贡献去了。

    “既然她选择了你，那你一定能够得到真正的凤凰谷传承。”陆天龙看着晴儿道。“但愿如此。”晴儿深吸一口气，目光决然而坚定。

