    乔沐元的高跟鞋踩着红地毯，跟着侍应生进了大厅。

    挑高的大厅灯光炫目，是极亮的暖色调，欧式花灯雕琢精美，奢华高调，整个大厅里都是浪漫的玫瑰香氛，随处可见各种颜色的玫瑰花。

    灯火辉煌，觥筹交错。

    离正式开始时间不到一刻钟，乔沐元来得迟，大厅里已经有很多客人。

    男士大多穿着西装，女士穿着各色各样的小礼服，争相斗艳。

    乔沐元满眼里都是漂亮的美人儿，能来这里的女人就没有难看的，而且各怀心思。

    大厅里的钢琴声缓缓流淌，大家轻声细语地交谈着，都在等待晚宴的开始。

    乔沐元见到麦卡西夫人后简简单单打了个招呼，挑了个最偏僻的位置坐下，今天麦卡西夫人也是客人，主角是亨利伯爵。

    她知道亨利伯爵的地位，显赫高贵，亨利家族在纽约也是百年名门望族，手握纽约的多条商业命脉。

    不过这些跟她没关系，她不需要跟人攀关系。

    眼前是来来往往的男女，乔沐元托着腮，喝着侍应生递过来的香槟酒。

    有几个女人长得极其漂亮，脸蛋精致，身材苗条，皮肤细腻，关键是风情万种，一举一动里都是小女人的妩媚和品味。

    乔沐元唇角上扬，默默看着美人们。

    相比之下，男性要逊色很多，没几个长得好看的，也可能是她眼光高了，毕竟从小看惯了她爸那张脸，这些男人哪入的了她的眼。

    她瞧见几个国内年轻的二代、三代们还能看得过去，条正颜顺，就是行为举止没半点气质，强装绅士又没绅士的格调。

    那些特别绅士的欧美男性又不太符合她的审美。

    总而言之，没几分钟，乔沐元就把全场看完了。

    女人大多在三十岁上下，男人大多在四十岁上下，像乔沐元这个年纪的没几个。

    乔沐元低头喝着杯中的香槟，托着头，眉头微微锁着。

    她无聊地晃着杯中的酒，眼底是一望无际的淡漠。

    红酒自助晚宴，比较随意，亨利伯爵也不是特别在意形式的人，在场的人都很放松。

    没多久听到有人小声道：“凯瑟琳小姐来了。”

    乔沐元抬眼，一个漂亮的金发碧眼美人儿从楼上踩着红毯下来，酒红色的晚礼服裹着她纤细的身材，她扶着栏杆，踩着八厘米的碎钻高跟鞋下来，眉目温和，举止投足都是名媛千金的气质。

    她大大方方跟众人打了个招呼，随即融入到众人之中。

    隔得远远的，乔沐元看得不大清楚，只知道凯瑟琳小姐确实漂亮，不愧是亨利伯爵最宠爱的女儿。

    凯瑟琳小姐大概也就二十五岁左右，听说已经是纽约知名服装设计师，她名下的门店遍布全国，虽然出身很好，但她依然很努力。

    果然，凯瑟琳小姐一出现，无数年轻男士就围了过去。

    哦，乔沐元听说凯瑟琳小姐还是单身。

    “小姐，晚宴要开始了。”身边的侍应生小声提醒她。

    “嗯。”乔沐元把酒杯递给他，站起身。

