    短短一个国庆假期没见，再上学时，同学之间的感情忽然都突飞猛进了，课间都在热烈分享自己国庆假期怎么过。

    程晨假期随父母去乡下爷爷奶奶家过了，听澜则是一直在补课没什么值得说的，所以安静听着他们在讲自己丰富多彩的假期生活，听得津津有味。

    她的假期乏善可陈，前六天去补课，最后一天，妈妈大发慈悲给她放假一天，正好爸爸出差回来，所以晚上带她和妈妈出去吃了一顿大餐，假期就算过了。

    她很听话，即便不去补课，大概率也是跟妈妈在家里呆着，因为她妈妈不是一个很爱出去旅游的人。而且他们家没什么亲戚，妈妈是远嫁到栖宁，和外婆家的人联系很少了，而爸爸这边爷爷奶奶也都去世了，没什么可来往的人。

    要说假期唯一一点遗憾的就是最后一天在外边吃晚餐快结束时，遇到了温简和她妈妈，她们在隔壁吃饭，吃完正好看到她们一家三口，所以过来打招呼。

    妈妈很喜欢温简，因为温简成绩很好，并且比她活泼爱说话。

    听澜一看到温简就知道等一会儿免不了要被妈妈说了。

    果然，妈妈看到温简，立马就笑了，对听澜道：“你往里坐一点。”

    听澜本来坐在爸爸旁边，听话地给温简挪了一个位置，对面妈妈也往里挪了一个位置让温简的妈妈坐。

    “小简这次考试又是年级第一吧？”

    “是的，阿姨。”

    温

    简落落大方地回答，很是自信，一点也不谦虚。

    “澜澜，你要多跟小简学习，不懂的可以多问问她，不要自己埋头苦读。”

    听澜默默点头，从小到大，这话听多了，已经有点麻木了。

    旁边的爸爸也说：“学习不仅要努力，还要掌握学习方法，才能事半功倍。你可以多跟小简讨论讨论学习方法，相信小简会很乐意教你的，对吧？小简。”

    温简马上点头：“当然，听澜的事就是我的事，她在学习上有任何不明白的地方都可以随时问我，我一定会认真教她的。”

    “小姐妹感情真好。”温简的妈妈温兰笑道。

    桌上的三个大人都很高兴，温简看着也很高兴，只有听澜心里不舒服。

    此时在教室里，跟程晨小声抱怨昨晚吃饭的事：

    “温简才不会教我呢，以前我有问过她，结果她却说，这么简单你也问我？”

    听澜学着温简的口吻说话，学完自己又笑了。

    正说着话，就见同班的大部分同学都纷纷朝窗户外看去，她也顺着大家的目光往外看了一眼，原来是卓禹安经过她们班的窗户，然后从教室正门朝陆阔走来。

    卓禹安的外型优越，只要每次在教室外等陆阔，就能引起很多同学的关注，只是这些同学里，不包括听澜，她心思从来没有在男女之事上，什么校花，校草，全不在她关注的点上。

    这会儿看到他进来，也只是看了一眼，就转过头继续和

    程晨聊温简去了

    “而且你知道吗，她看着瘦瘦的，但是力气特别大...”

    她的声音夹杂着后面陆阔朝卓禹安故意夸张说话的声音

    ：“一日不见如隔三秋啊！想死你了。”

    卓禹安嫌弃地往旁边站了站，然后问道：“我的书呢？”

    “什么书？”陆阔还真忘了，想了一会儿才想起是他让帮忙带的诗集，

    “在家呢，明天给你拿过来。”

    前边程晨能一心二用，一边看着卓禹安和陆阔的动静，一边回复听澜

    ：“她的力气能有多大？可能还不如我。”

    听澜道：

    “那你先跟我比比看。”

    “好啊””两人都把手放在课桌上面，准备掰手腕，看谁的力气大。

    陆阔一看，顿时趴在自己的座位上看两人比赛，他最热衷于看这种热闹了，并且自动承担了裁判的功能：

    “预备...开始。”

    听澜和程晨还是第一次玩这种游戏，两人力气都差不多大，好半天都维持在垂直的位置，不分胜负。

    听澜的手臂看着白皙而纤弱，她力气和程晨不分上下，但是耐力更足一点，过了大概有一分钟，程晨敌不住，手掌被她按压下去。

    一旁的陆阔拍手：“听澜，想不到你还挺厉害啊，来，我来跟你试试。”

    陆阔摩拳擦掌要跟听澜比试比试，听澜转过身来说：好啊。

    陆阔刚把手放到桌面上，忽然想起什么似的，说道：“哎呀不行，我的手放假时受伤了。卓禹安你来跟听

    澜比比。”

    卓禹安并从善如流坐到陆阔的位置上。

    听澜一看他的手，比她的大了不少，而且手臂还长，犹豫着要不要比，没有比的必要啊，肯定是输的。

    对面的卓禹安说道：“我用左手跟你比，或者你用两只手也行。”

    “那可以。”

    听澜马上伸出右手和卓禹安的左手扣住。

    陆阔继续在旁边当裁判发号施令，他一说开始，听澜就使尽了所有力气，想在最开始趁卓禹安还没发力时，先发制人，一举把他按倒。

    这个战略还是不错的，她一使劲，卓禹安的手果然被她按了一半下去，只要稍稍再用力，他就输了。

    结果，是她想太多了，卓禹安也只是开始没有防备，被她一路按下去，在离桌面只有几厘米时，他的手便纹丝不动了，任她怎么使劲，都不再往下。

    不仅不往下，他的手还在慢慢，慢慢地往上弹起。

    两人掌心对着掌心，她的手几乎被他的手紧紧包住，她在用力推他的手，用力得脸都红了，而对面的卓禹安却是神情淡定，只是耳尖微不可察的有点发红。

    他的掌心滚烫，左手的力气不能说很大，只是刚好能够抵御住听澜的所有力气，却没有扳过去，把听澜扳倒。

    两人又是僵持不下，过了不止一分钟了，听澜的手有点酸，她忽然耍赖地站起来，把另外一只手也用手，两只手把卓禹安的左手包住。

    卓禹安像是被吓到，被她两只手一

    使劲，他的手臂落在桌面上，输了。

    　　

    　　：。_：

