    “正有此意，我此番回来还有一层用意便是带玄门弟子随我同去。”

    通天轻轻颔首说道：“那边仅凭我们几人，不够啊！”

    “什么，那边竟然如此恶劣吗？”陆川惊讶。

    通天叹息道：“我们先天神圣诞生于天地形成之前，从那时活到现在后天生灵觉得我们很古老，而那些混沌魔神中有些存在比我们还古老，未必就比我们弱了！”

    “不比师祖们弱？”

    陆川陷入了沉默，这对阵的确讲究兵对兵，将对将。

    “就算一只蚊子从洪荒活到现在都成老怪物了，更何况混沌神魔呢！”

    九天真王笑道：“我们都在不断修炼，那些混沌魔神一天天的也没等我们追上来吧？”

    如果说，他们先天神圣有着后天生灵需要羡慕嫉妒恨的资质根骨造化的话，那混沌魔神就得让先天神圣们羡慕嫉妒恨了。

    “蚊子？”

    陆川若有所思道：“九天道友这个例子举的好。”

    如果对方阵营中有开天之前就诞生的古老存在，那到现在有多强大陆川还真不好想象了。

    这说明他们最起码盘古是同一时代的存在。

    尽管说混沌中发生了一场斗殴，某位大佬手持开天斧对其他混沌魔神进行了一场清算，从混沌东砍……咳，总之事后无数混沌魔神喋血。

    不过凡事没有绝对，有那一时期的古老存在活下来陆川也并不意外。

    因为据小道消息称他那位祖师爷很可能也……

    陆川这个念头刚出现就掐断了，刚开始知道通天等六天尊去混沌后他以为很快就回来。

    毕竟这六大天尊对于他们三界内的生灵而言就像是天穹一样遥不可及需要仰望的存在。

    有什么事他们都可以搞定，谁想到他们一去上千年，到如今通天都要带人去那边了。

    “凌虚，你的眼界需要再开阔一点了。”

    通天一指上方正色道：“道无止境，混元天尊也不是大道的尽头，别让天遮住了你的眼，”

    陆川眉头一挑：“也别让这地再葬不了我的心？”

    通天一怔：“什么？”

    “没什么，没什么，师祖的话弟子谨记心中。”

    陆川赶紧摆手向着通天郑重一礼。

    通天轻轻颔首，忽然道：“你以后也别叫我师祖了，一来咱们截教已散，二来你如今贵为天帝之尊，天道认可，再这样叫我不合适……”

    “不合适吗？”

    陆川琢磨，的确，论地位以前天道认可的天帝在三界中属于至尊，就是最尊贵的存在。

    不过现在陆川知道这天帝果位最后也能证道混元，这是他以前没想到的。

    通天默默的掏出穿心锁挂在脖子上：“对，不合适。”

    陆川嘴角一抽：“好吧，我们回三界吧！”

    通天轻轻颔首，道：“九天道友是否同往？”

    “善！”九天真王点点头。

    一条金光大道从三人脚下冲了出去，横贯混沌，前往三界，只见混沌中充满了各种混沌巨石，有的像是岛屿，有的像是星辰，猛烈的混沌风暴更是随处可见。

    “这混沌的确是未超脱生灵的禁地。”

    陆川感慨道，这里到处充斥着混沌气，不仅每一缕就犹如一座大山，而且危险无比。

    混沌气唯一一次涌入过三界便是共工怒撞不周山那次，破开以后四极废，九州裂，天不兼覆，地不周载，火滥焱而不灭，水浩洋而不息，猛兽食颛民，鸷鸟攫老弱……

    这堪称一场毁灭性的浩劫，幸好女娲炼石补天，解救了三界。

    那界壁虽遮住了三界众生的眼眸，但同样也护着三界众生。

    有通天带着两人赶路，不多时三界的界壁便扭曲着形成了一个孔洞，三道身影进了三界。

    “我先去禹余天境去看公明他们。”

    通天说道：“然后我会带着禹余天、清微天的玄门众仙前往混沌战场，走的时候……便不来与你见面了。”

    “那……我怎么去找你们？”

    陆川急忙问道，三界的事他已处理的差不多了，等搞定以后他便再找个人继位。

    通天想了想右手捏剑指在虚空连划四指化作了四道颜色各异的剑气，接着合四为一由虚化实，变成了一把三寸长剑锋芒毕露的小剑。

    “诛仙四剑的剑气？”陆川大喜。

    他能以抽虚自己的代价打出混元一击，那是天尊级的力量。

    代价是一击后他就虚了，而这诛仙四剑的剑气就相当于四剑合力一击，这可是一道大杀手锏。

    “带着它！”

    通天道：“如果将来有一天你要来找我们，此物会带你找到我们”

    “好！”陆川大喜，掐诀一指，这柄小剑便没入了他的体内。

    ……

    北冥，妖圣水府。

    此时鲲鹏坐在上方的宝座上，一言不发，神情阴沉，底下他的儿子鲲、鹏和水府的高层护法，蛟魔王等人全都坐在两边，面面相觑。

    之前有过异心的几位护法有些心虚。

    “父亲，您平安归来真是太好了。”

    终于还是受鲲鹏宠爱的次子鹏魔王最先开口：“这么说来姓陆的已经……”

    “他没死。”

    鲲鹏终于说了第一句话，抬眼看向众人。

    这次他为了叫来这些道友他是又送宝贝，又送人情，忙到最后居然是这么一个结果。

    他想不通！

    他想吃人！

    “怎么会这样？”

    众人听到这话不禁怔然。

    第一次，鲲鹏和祖龙设计伏杀天帝失败，那这第二次总该准备一个完全之策了吧？

    鹏魔王道：“父亲，是不是……出什么事了？”

    他察觉到了鲲鹏说话时的异样。

    “灵宝天尊……回来了。”

    鲲鹏颓然一叹：“我们有些点背，跟天帝切磋时撞上他了。”

    众人嘴角一抽。

    灵宝天尊就是封神之前的通天教主了，他和天帝什么关系不用多说了，混沌那么大你们都能碰上……

    这已经不是用点背可以形容的了，众人心中不约而同的想到。

    鹏魔王松了口气道：“那还好，父亲能回来真是不幸中的万幸。”

    众人也纷纷笑着点头，恭喜鲲鹏这次平安归来。

    “好个屁！”鲲鹏咬牙：“我只是回来交代你们一下，然后要随灵宝天尊去混沌中去。”

    众人果断闭嘴，大殿中立时鸦雀无声。

    鲲鹏目光阴鸷的扫过众人：“怎么，本座要走了，你们一个个就没有什么话想对本座说吗？”

    他的目光最先盯到了一个神情威严的蓝袍中年人的身上。

    此人也是北冥圣地的护法，名为裂海，实力在一众护法中都属于佼佼者。

    那中年轻人蹙眉道：“希望大圣……远行顺利。”

    鲲鹏看向老叟。

    老叟道：“恭祝大圣平安归来。”

    鲲鹏看向一个妇人。

    鲲鹏看向……

    如此鲲鹏将他北冥圣地的八个护法几乎盯了个遍。

    “大圣，我我……我们舍不得你啊！”

    最后一人心中破口大骂其他几人把几句常用的说完了，让他无话可说。

    你看鲲鹏那跟人欠他几件先天灵宝似的脸色，谁知道现在说其他的会不会触他的霉头？

    不过，鲲鹏这次却接了话茬：“你们……舍不得本座？”

    众护法心头一跳，有了一种不妙的预感，但也只能硬着头皮点头。

    鲲鹏道：“既然你们舍不得本座，那就你们几人也去收拾一下随本座一起去吧，正好也好做个伴。”

    众护法心中一跳：麻麦皮！

    蓝袍护法裂海干咳一声道：“大圣，我们若是走了……谁来守护北冥？”

    鲲鹏道：“这个你们放心，鹏儿的几位兄弟也是后进晚辈，以他们的实力镇守北冥没有问题，若真有问题你们几人也不顶用。”

    这话浇灭了众护法心中的那一丝侥幸，看着鲲鹏的脸色众人只能心中大骂最后开口的一人。

    待几人离去，鲲鹏抬手一挥阴阳二气旋转交织化作一个小世界将鲲、鹏兄弟拉了进去，只剩蛟魔王、狮驼王、禺狨王三个面面相觑。

    “为父不在时他们几个不安分吧？”

    阴阳空间内鲲鹏负手而立平淡的说道。

    鲲、鹏两兄弟对视了一眼，鲲抱拳道：“父亲慧眼如炬……”

    “妖族已被孔宣一统了么，呸，堂堂凤凰的儿子居然和人族穿一条裤子。”

    鲲鹏恼恨道：“这次为父就将他们带走了，北冥便交给你们了。”

    “父亲，您走了，天帝来寻仇怎么办？”鹏魔王犹豫道。

    “他在灵宝天尊跟前以人格保证不会……”

    鲲鹏说着话语一顿，想了想：“算了，我还是设一道祖师级大阵当个保险，他想进来也没那么容易。”

    许久之后，鲲鹏带着一众护法登天而去。

    与此同时通天离了天庭，分别拜访了东海汤谷、北洲钟山、万寿山、方寸山等三界某些古老之地。

    万寿山，五庄观前。

    镇元子嘱咐道：“我离去后观中上下一应事宜都由副山长做主。”

    “大仙我舍不得你……”

    申公豹不舍道：“在你不在时我会替您老人家照料好人参果树的。”

    “哦，对了，人参果树。”

    镇元子猛然记起大袖展开往后院中一罩，整个后院山头直接没入了他的袖中。

    申公豹：(╬￣皿￣)

    一道金光倏然落在了方寸山，落地化作陆长寿。

    不过一落地他就发现这里成为了万里平原，一片平地，只余一些背着包袱的道士看着眼前双眼发红，有的更是直接落泪。

    陆长寿怔住了。

    “长寿师兄你回来了？”

    一个小道童抹着眼泪走来递出一封信：“给，这是祖师留给你的。”

    陆长寿接过打开忽然脸色一黑，赶紧合上信。

    小道士诧异道：“师兄，祖师跟你说什么？”

    陆长寿干咳道：“祖师说如果可以的话让我给师兄弟们安排个去处。”

    “真哒？”小道士大喜：“师兄，天上还缺人吗？”

    一众道士听到这话围了过来。

    “这个……”

    陆长寿笑道：“我得去问一下天帝，不过师兄弟们请放心问题应该不是很大……”

    老爹哦，靠你了。

    东海汤谷。

    高入云霄，庞大无比的扶桑神木晃动着飞天而起不断变小落入金乌老祖的手中。

    金炏眉头拧成了疙瘩，道：“老祖，你把我从闭关中揪出来干嘛，我也要去？”

    金乌老祖斜睨他一眼说道：“你去个屁，就你这点道行去了给那些混沌魔神送菜还差不多。”

    金炏不忿道：“老祖你少看不起人，我现在已是大罗金仙，当代证道大罗第一人……”

    金乌老祖淡淡道：“天庭二郎神十多年前便证道大罗了。”

    金炏干笑一声：“第二，那就第二人。”

    金乌老祖淡淡道：“你那位故人真武更是邪门，他已经证道祖境，连我见了都要唤声道友。”

    “祖境？”

    金炏目瞪口呆：“我不就闭个关么，他们都疯了吗？”

    “瞅你那没出息的样，真是浪费了我兄长的血脉。”

    金乌老祖训斥道：“如果我说当初的凌虚子如今是君临三界的天帝……你会作何感想？”

    说这话他其实有些心虚，其实金炏脱胎换骨血脉返祖后经过他调教，修炼进度已和他们十兄弟相差不多了。

    只是这小子命不好遇到了天庭那几个怪胎。

