    雷千绝那近乎催促的语气，听得众人一愣。

    场面的气氛变得诡异起来。

    大家脸色大变，你看看我，我看看你，脸上都是大写的懵哔。

    萧家阵营的人，都有了一种不好的预感。

    而且这种预感，他们太熟悉了。

    雷千绝眉头皱得更深了：“萧长青，攻擂！”

    话音再次传出。

    声音很大，扩散至全场。

    可是一点回应的声音都没有。

    大家再也坐不住了，心态都崩了。

    几千道恐惧的目光，都汇聚在宋莹的身上。

    “不……不会吧，她把萧长青给绑了？”

    “我的天，这女人得是什么实力，连萧长青都不是她的对手。”

    “这到底是个什么样的世界啊，比武大会还能这样玩？”

    用脚指头想都能想得到。

    萧长青到现在还没上场，肯定是被绑了。

    问题是萧长青可是公认的夺冠人选啊，而且还是神兽血液的拥有者，本身还拥有意念。

    放在整个古族，这都是天才中的天才，无法逾越的大山。

    结果他们突然发现，这座大山在宋莹面前就是一座小土丘，一步就跨了过去。

    这种打击实在太大了。

    “都怪今天的战斗太激烈了，我们所有人的注意力都被吸引到擂台上，不然也不会出这种事。”

    “可现在怎么办，难道就让那个不要碧脸的萧阳夺冠吗？”

    刚才还对萧阳有所改观的人，恨不得把那种想法都丢进茅坑里去。

    他们这是有多眼瞎，才会看好这个混蛋！

    紧接着，那些眼神纷纷落到了萧阳身上。

    不耻归不耻。

    但宋莹那么强的人，都甘心替他办事，这家伙的手段的确厉让人害怕！

    萧家阵营的人都慌了。

    “白鹤哥呢，他怎么也不见了，不会被一起绑了吧？”

    “不可能，昨晚上我还看见了他。”

    “那现在怎么办，长青哥不出现，会被视作弃赛的啊。”

    雷灵素松了口气：“爹爹，萧长青不出战，那就是自动认输了呗？”

    雷千绝扫了她一眼，冷冷的道：“你觉得这种事可能么？”

    “啊？”雷灵素一脸的不解。

    雷九淡淡的道：

    “灵素丫头，这事的确不可能就这样潦草结束的。”

    “萧长青是公认的夺冠人选，而且萧阳现在又是这个状态，要是让萧阳不战而胜，雷家以后在古族行列中，还有威信可言么？”

    “这事情一旦闹大了，不但雷家会受到排挤，恐怕就连萧阳自己也很难收场。”

    这时。

    赛场外面，气喘吁吁的跑来一个人。

    是萧白鹤。

    他神色憔悴，浑身臭气熏天，衣服上还有很多污渍。

    萧家阵营的人都惊讶的问道：“白鹤哥，你……你去哪了，长青哥呢？”

    萧白鹤一把将这些人推开，颤抖的指着萧阳，眼眶都在发红，眼睛里布满了血色。

    “萧阳，宋莹，你们把长青藏哪了？”

    萧阳似笑非笑的看着他，只吐出四个字：“我-不-知-道。”

    “你！”萧白鹤气得脑血管都要炸了。

    他严肃的看向雷千绝。

    “这件事还请还我萧家一个公道。”

    “谁都知道是宋莹绑了长青，我要求，立马剥夺宋莹的参赛资格，然后暂停比赛，派出大量人手找人！”

    雷千绝脸色古怪的看着他，似乎有什么话想说，却又不知道怎么开口。

    萧白鹤怒道：“难道雷家想包庇宋莹不成？”

    “不至于。”雷千绝用一副操淡的语气道：“早在一个小时前，宋莹就已经被打败了，她出局了。”

    “什么？”萧白鹤只觉得不可能：“谁能打败她，这绝不可能！”

    雷千绝指了指萧阳：“咯，就是他。”

    “我尼……玛！”萧白鹤直接爆了粗口。

    萧家十杰中，算他的脾气最好。

    可现在看着萧阳和宋莹，都是恨不得将这两个人千刀万剐。

    宋莹连萧长青都能绑，区区一个萧阳能打败她？

    这事鬼都不信，一定是宋莹自动认输。

    这时。

    宋莹站到萧阳的身边，低声道：“看到了吧，我认输是有原因滴，现在什么都不关我的事了，我已经出局了。”

    “他们都说我瓜，其实我机智的一批！”

    萧阳嘴角直抽搐。

    但不得不说，宋莹这一招釜底抽薪的确完美，到最后还把事情撇得一干二净。

    有时候他真不知道，这妞是真的脑子有问题，还是在装傻。

    萧白鹤怒道：“那就剥夺萧阳的参赛资格，永久除名！”

    雷千绝问道：“你有证据么？”

    “这……”萧白鹤懵了。

    他有个屁的证据。

    事实上就连萧阳都不知道人被绑哪了。

    因为宋莹每次绑人，都是单独行动，完事之后才会告诉自己，可谓是推得一干二净。

    连他都忍不住为宋莹的机智竖起了大拇指。

    雷千绝又道：

    “给你一个小时找人，另外，我加派人手给你，他们熟悉雷家的环境。”

    “如果一个小时还找不到人，算萧长青自动认输。”

    “凭什么！”萧白鹤第一个不服。

    萧家，叶家，姬家，都响起了反抗的声音。

    “对啊，凭什么，萧长青才是受害者。”

    “这是黑幕，我们不服！”

    “我们承认萧阳是很厉害，但也很无耻，古族绝不能允许这样的人存在。”

    雷千绝眉目一冷：“你们是不是练武都练傻了，难道忘了，人脉，也是实力的一种？”

    裘千寸立马帮腔：

    “没错，难道你们古族的人，就不用人脉办事了？”

    “还以为这是靠拳头就能解决一切的年代么，out了你们！”

    一时间，众人被怼得哑口无言。

    的确，人脉就是实力的一种表现，而且还是极其重要的一种表现。

    古族之所以能成为古族，除了有实力，有底蕴之外，就是还有这极强的人脉。

    他们一声令下，有无数人去替他们办事。

    这就是人脉的力量。

    而如今，萧阳就是靠着这种力量，在碾压他们！

    萧白鹤不再耽搁，立马带上萧家的人，以及雷家的那些人，快速赶往族地去找人。

    萧阳松了一口气。

    也就是说，他还有一个小时来恢复自身真气。

