
    第七百零九章祭奠落老爷子

    前肃皇朝虽然还有一些道境层次的国老，但是面对诸多露出獠牙的势力，依然是对付不过来。

    渐渐的，前肃皇朝的声威在这几年中降低到了一个极点，甚至连城池都失去了数十座，皇朝的板块也随之缩小了许多。

    “盘山宗的一些长老又开出了惊人的条件，想要让咱们皇朝成为其附属势力，这样盘山宗才会出手庇护。”

    由于前肃皇朝扛不住诸多压力，只能够寻求一些盟友，哪怕是付出极大的代价也没有办法。

    盘山宗是北州边域一个较强的势力，前肃皇朝为了能够搭上盘山宗这条线，将当年偶然得到的那一条灵脉都告知了出去，分出了一大部分。

    可是，盘山宗依然不满足，他们狮子大开口，扬言要让前肃皇朝成为其附属势力，这才派强者坐镇前肃皇朝，威慑四面八方的强敌，给予庇护。

    “不知道君上该怎么选择，这一次要是迈不过这个坎，咱们前肃皇朝恐怕……”

    文武百官和无数百姓都担忧了起来，他们知道前肃皇朝到了一个极为艰难的地步了。

    前肃皇朝，皇宫深处，御书房。

    落弘盛身为前肃皇朝的君皇，他肩膀上面的担子比谁都要重。

    “父皇亡故后，这些人越来越不安定了。”

    自从太上皇仙逝的消息传出，整个北州边域都大动了，很多势力都开始对前肃皇朝下手。

    短短数年的时间，前肃皇朝的国力便在抵御中降低了几个档次，君皇落弘盛看起来也苍老了许多，头发白了一大半。

    “一些国老也有些蠢蠢欲动了，不知道孤还能够压制多久。”

    只有落弘盛一个人待在御书房的时候，他才会露出惆怅和悲苦的神色。

    他是一国之主，对外，他要威严凛凛，眼中不容半点儿的沙尘。可落弘盛即便是君皇，他终究也是一个人，心里有着无法言明的悲痛和无奈。

    “唉……”

    落弘盛长叹一口气，慢慢合上了眼眸，脑海中思考着关于盘山宗的事情。

    盘山宗想要让前肃皇朝成为其附属势力，不就是意味着整个前肃皇朝变成了盘山宗敛财的工具。

    对于这个要求，落弘盛无论如何都不会答应。不然的话，他便是前肃皇朝的罪人，死后如何面对列祖列宗。

    只是，若是不答应盘山宗的要求，那么前肃皇朝肯定会顷刻间又陷入了战火之中，未来堪忧哪！

    此时正因为有着盘山宗的缘故，四面八方的势力才停止了对前肃皇朝的吞噬，观望着。

    如果盘山宗撒手离开，对外宣称前肃皇朝和其无关，后果将不堪设想。

    “难哪！”

    落弘盛心里哀嚎一声。

    ………

    与此同时，一路从北州深域赶出来的顾恒生和李秋柔两人，已经来到了前肃皇朝的境内。

    顾恒生看着这一座座城池，眉头一皱：“当初这里不是前肃皇朝的疆土吗？怎么驻扎了其它势力的武者？”

    顾恒生乘驾着云雾，低头俯瞰着下方，疑声自语：“难道前肃皇朝出什么事情了？”

    想到此处，顾恒生带着李秋柔加快了速度，目光直视着前肃皇朝的京都。

    终于，顾恒生抵达了前肃皇朝的京都，他看到了很多百姓脸上的无助和绝望，也看到了一些人在青楼潇洒嬉戏的画面。

    “柔儿，我们走吧！”

    顾恒生牵着李秋柔的玉手，朝着皇宫深处悄然而去。

    现在顾恒生和李秋柔的修为都是道境，在加上他们的功法盖世，前肃皇朝的一众国老都没法儿发现他们的踪迹。

    顾恒生和李秋柔穿过了皇宫的一座座宫殿，来到了深处的一座竹林。

    这一片竹林幽静，犹如世外桃源。

    夫君的那位长辈，就在此处吗？

    李秋柔打量了竹林四周一眼，芳心暗语。

    竹林的最深处，有一个简陋的茅草屋和一片碧波清潭，屋子旁边还有一些干柴，显得格外宁静。

    在这儿，有一座坟墓，墓碑上刻有——落千峰。

    前肃皇朝的太上皇，落千峰。他曾征战过帝路，是距离仙台都只有一步之遥的人杰。只是当年因为某种原因，落千峰离开了帝路，道基受损，修为就此停滞不前了。

    “老爷子，我……回来了。”

    顾恒生伸手轻轻抚摸着这块石碑，声音略显沙哑的开口道。

    李秋柔倩影曼妙的站在顾恒生的身侧，沉默不语。

    “当初我说要去中州古幽宫，把我的妻子带回来，我做到了。可是，你却看不到了。”

    顾恒生取出了一壶香醇美酒，摆放在了墓碑的前面。

    “落老爷子，你当年可是说古幽宫主绝代芳华，现在她可就站在你面前了。”

    顾恒生牵着李秋柔走进了墓碑，然后轻轻的将李秋柔揽入怀中，对着早已沉睡的太上皇落千峰说道。

    当年，若非落千峰以死护道，为顾恒生争取了拔出长恨帝剑的时间，或许顾恒生便不会那么顺利了。

    太上皇落千峰用生命完成了他的诺言。

    天塌了，有我先扛着，你便按照自己的心，走下去吧！

    那时候，落千峰便是对顾恒生说了这一句话，他也完成了自己的承诺。即便在生命的最后一刻，老爷子也没有忘记为顾恒生护道。

    “老爷子，我敬您一杯。”

    李秋柔素手一翻，取出了一个琉璃玉杯，斟了一杯美酒。然后便对着沉睡的老爷子敬酒，一饮而尽。

    从顾恒生的口中，李秋柔得知了关于太上皇落千峰的所作所为。

    于情于理，不管李秋柔是什么身份，她都应该要有所表示。

    呼呼呼——

    一股清风从竹林中飘荡而来，拂过了顾恒生和李秋柔的青丝和衣裳。

    顾恒生好像看到了落老爷子欣慰的笑容，薄唇也不禁咧出了一道微笑：“老爷子，你放心吧！我一定会让前肃皇朝变得越来越好，越来越强盛的。”

    一会儿后，这一缕清风似乎是因为顾恒生的那一句承诺而消散了。

    顾恒生依然是前肃皇朝的一品前国公，他只要有能力，就绝对不会让皇朝凋零衰败。这是他对老爷子的承诺，如同老爷子当年为他护道一样。