    天地早该暴动。

    一切早应该开始了。

    但却出了意外。

    直到现在还没动静。

    楚河看了一眼琳琅，看它的样子就知道。

    它肯定是不知道出了什么意外。

    所以，这个问题也就没必要继续问它了。

    这个变化，也许只有那些，这片天地真正的顶尖层次强者才会知道。

    “你们太古八族，当初最强的战力，是什么层次。”

    楚河再次换了一个问题。

    这是一个很有参考价值的问题。

    从现在已知的情况看来，太古八族在这片天地，各大时代以来，应该算是天花板层次了。

    只要有实力把它们压制住。

    那么，也就代表着安全。

    至少在这片天地是如此。

    可以任意逍遥。

    “太古八族，都有永恒层次的镇族存在！”

    说到这里。

    琳琅看向楚河的眼神带上了怜悯。

    太古八族，楚河已经沾上了四族。

    而且还都不是好关系。

    现在还没什么。

    等到时候它们太古八族彻底归来。

    面前的人类一条命根本就不够承受的。

    整个人族，都要因此受罪。

    太古八族不可辱。

    这个代价，没有生灵能够承受。

    而且现在也没了挽回的余地。

    面前的人类，让神眼一族五只眼睛自我毁灭。

    狻猊一族的目的因此未能实现。

    永恒存在手段莫测。

    这些事情，无论怎么掩盖，事后都瞒不过它们。

    等天地之间的一切尘埃落定。

    到时候，哼哼！

    面前的人类完了，没救了，死定了。

    就看是落在哪一族手里，用什么姿势完蛋。

    或者说把所有姿势都经历一遍。

    当然，它现在也处境堪忧。

    有没有活路，同样也不一定。

    琳琅发出一声叹息，感觉很难受。

    天地暴动，如果按照原本的轨迹到来。

    天机混沌混乱，就算面前的人类手段厉害，大概率也是发现不了它的。

    可惜了！

    也不知道出了什么问题。

    到现在，一切都还没开始！

    而且现在狻猊一族的事情也因为这人类出现了偏差。

    “所以，这人类，到底是谁放进去的？”

    “他的出现，一定不是巧合！”

    琳琅暗自揣测着。

    它有理由这么怀疑。

    毕竟，它出现在玄阳大世界其实也不是巧合。

    还有那五只眼睛，它们的出现，虽然不知道为什么，但同样值得怀疑。

    面前的人类也应当同样如此才对。

    而能够在狻猊一族的布置之中插手，安排上对它们来说的意外。

    那就需要同样层次的存在出手。

    而且，是谁安排的还不是重点。

    这人类的实力才是重点。

    这样的实力！

    是怎么安排过去的！

    是那一位么？那也不应该的！

    那一位，就算动手脚，也不是这样子。

    所以，琳琅怎么都想不明白。

    “要么是太古八族之中，其中几族合力动的手脚！”

    可这样做，对它们而言，同样没道理。

    还是那个问题。

    它们就算有目的，也不是这么搞破坏。

    这件事情，怎么想怎么诡异。

    “也许，只有永恒老祖才能理解这种行为！”

    最后。

    琳琅能想到的，最靠谱的答案。

    应该是它实力不够。

    见识不够。

    所以才不能理解。

    这么一想，它也就不废神了。

    一切有永恒老祖兜底。

    发生这样的事情，它们会察觉到。

    然后做出反应的！

    对于琳琅那怜悯的眼神。

    楚河看到了。

    但并没有太多的感觉。

    这种眼神，他见过很多。

    都是一些跟他相处不久，本身族群实力又不错，也还不理解，不了解他的生灵眼中出现。

    但相处的时间长了，这种眼神就会慢慢消失。

    所有的不理解与误会。

    楚河看的很开。

    一切顺其自然，交给时间。

    自然而然的就改观了。

    他是一个很平和的人！

    提问继续。

    琳琅虽然有很多事情还不愿说。

    但总的来说，要比小兽白驹靠谱。

    让楚河又更新了不少的知识。

    将该问的都问过之后。

    楚河正要将琳琅丢进镇魔塔。

    它是残缺状态，又很配合。

    楚河看它也顺眼不少，就决定开个后门，不让它太辛苦，把它丢进第四慢慢享受就好。

    “古纪世界又有动静了？”

    楚河抓起琳琅的手为之一顿。

    在镇界鼎之下。

    那被镇压的古纪世界入口。

    此刻在不断震动。

    就如同有一个恐怖的巨兽要从中挣脱出来一般。

    古纪世界暴动。

    这是一件时不时就会发生的事情。

    不过这一次，动静最大。

    如同要把这片天给掀开！

    以前的暴动，可是不会让镇界鼎有丝毫的反应。

    但这一次，却动了两下。

    动静直接传递了出来。

    被抓起的琳琅，看向镇界鼎的方向。

    原本是很随意的。

    但在某个瞬间。

    它似乎察觉到了什么了不得的事情。

    眼睛睁大看向楚河。

    很不可思议。

    眼神之中，更是第一次出现了丝丝的惊惧之色！

    它的情绪变化，楚河倒是感觉到了。

    不过现在古纪世界暴动的厉害。

    没时间问原因。

    楚河手一动，瞪着眼睛的琳琅被丢进了镇魔塔。

    楚河身形一动，就直接来到了镇界鼎下方古纪世界的入口之处。

    现在的他，有滴血重生之能。

    真身进去倒是也没以前那种担心了。

    …………

    也就在同一时间！

    一片黑暗的地域。

    一口巨大的深渊魔井之中。

    一头蚊氓，从中艰难的探出头颅。

    它抬头看天。

    眼中显露出喜悦。

    “上一次推断出错，出来早了一点，被坑惨了！还好本尊底蕴深厚，撑了过来，否则后果实难想象！”

    蚊氓的声音，悲伤之中带着期待。

    上一次，它被误导。

    后辈却不懂灵活反应，或者说它们压根就不懂。

    而它被弄出来之后。

    才发现一切还没开始。

    还好它反应快，直接就自我镇压了。

    就这还付出了大代价。

    也不知道是那个环节出了问题。

    或者说它得到的信息错误。

    它都把时间延长很多了，也差点栽了！

    想想就气！

    不过还好，熬过来了。

    现在应该要真正开始了。

    很不容易啊！

    噗的一声，它口器一转。

    伴随着一声带着恐惧的吼声。

    魔井旁边，一只被镇压着，体型健硕的牛氓，以肉眼可见的速度慢慢在缩小。

    就如同一瓶饮料在被慢慢吸干。

