    “但是，我哥哥那边。”想到这件事，范美还是显得有些着急。

    看得出来，她在家里的地位是真不怎么样。

    在她看来，林阳和苏羽柔既然有钱，就一定有门路能够把他哥哥救出来。

    “我说了，你哥哥就让他在里面待几天吧。”

    “就是打架而已，待几天就放出来了，没什么大不了的。”

    不错，林阳的确有这个能力，只需要一句话就能让她哥哥平安出来。

    但他并不想帮范美，或者说不想帮她哥哥、

    范美已经是三十岁的人了，她哥哥自然也三十多岁。

    三十多岁的大男人整天不务正业，也的确给给点教训。

    “别忘了，你是妹妹，你才是小的，应该是他这个哥哥来帮你。”

    “工作我可以给你，但你哥哥的事，我们绝对不会帮的。”

    “不然这次帮了就会有下次，有下次就会有无穷无尽的以后。”

    林阳的态度很坚决，苏羽柔也没说什么，她也是这个意思。

    范美无奈，只好答应下来。

    回到自己家后，苏羽柔焦急的来到林阳面前。

    “你说给她一份工作，可我们在这里人生地不熟认识的人没几个。”

    “你怎么给她工作，总不能让她去江南市或者彬海吧。”

    苏羽柔焦急的说。

    “谁说要让她去江南和彬海了，我们不是要在这里做分公司了吗。”

    “放心吧，这范美以前也是个商业精英，是个资深的HR。”

    “有她在盯着分公司的事，你可以把更多心思放在商学院上。”

    林阳解释道。

    “可是，我们分公司还没做呢，还什么都没准备好。”

    说着，她疑惑的看向林阳，似乎猜到了一些什么。

    “你该不会让血刀做了什么吧？”

    林阳冲她笑笑，苏羽柔是越来越聪明了。

    竟然想到这几天自己让血刀去处理此事了。

    “没错，办公地点和设备都已经准备好了，现在就差人了。”

    “正好范美在这方面是专长，她去做再合适不过了。”

    林阳也不隐瞒，将这段时间来自己让血刀所做的全部说了一遍。

    随后，在林阳的带领下，苏羽柔和范美三人来到新公司。

    也是苏氏集团在这里的第一家分公司。

    当然，这次这里的公司并不叫苏氏集团，而是叫星光集团。

    其归属就是苏氏集团在这里的分公司。

    公司名字也是之前苏羽柔考虑过的，之所以不用苏氏集团的名字。

    就是想让苏氏集团能够像星光一样，在南都变得耀人。

    这里，是一栋看上去足有三十多层高的大楼，名为南风大厦。

    处于南都的黄金地段。

    林阳将这栋大楼的最上面两层租下来，做为星光集团的公司所在。

    他之所以要租最上面的，就是想，未来的星光集团。

    要将所有的公司，都踩在脚下。

    “你是怎么把这里拿下的，这种地点，这么大的面积，要很多钱吧。”

    看着硕大的公司，苏羽柔感叹。

    此时的公司还一个人都没有，更加没有什么业务所言。

    但一切设备都已经齐全，现在只缺人了。

    “血刀在这里有点关系，价格嘛，也不贵，一年二十几万的租金。”

    这次林阳可没再说是自己的朋友怎么样。

    他知道，这种借口在苏羽柔这里已经不管用了。

    所以直接推到了血刀身上。

    苏羽柔看了一遍点点头，不得不说这次林阳的借口很完美。

    不管是价格，还是其他都很合理。

    南都这样的地段虽然价格不菲，但像林阳说的一样。

    如果血刀真的在这里有点朋友关系的话，这个价格也是很合理的。

    即便如此，苏羽柔心里还是没有完全相信林阳的话。

    “怎么样美姐，在这里工作如何？”苏羽柔转头看着身后范美说道。

    此时的范美已经看愣了眼。

    首先是这栋大厦，她在南都工作许多年。

    自然是知道这栋大楼里的公司都是什么级别的企业。

    巧的是，她之前也在这栋大楼工作。

    她之前在的那家公司也是非常的强大。

    即便如此，在这栋大楼中而言并不能上的上多么厉害。

    只能算是中等企业，占地面积，连楼层的三分之一面积都没有。

    可现在呢，这家星光集团直接占据了整整两层。

    而且这装修，这设备，全部都是高档货色。

    完全不是下面那些公司能够相比的。

    其中除了办公区之外，还有各种休闲娱乐的场所。

    看上去非常高档优雅，这才是无数人心目中的公司。

    “羽柔，你是说，要我以后在这里工作？”范美眼中充满了兴奋。

    “可是，这里怎么一个人都没有呢。”

    “是啊，这是我们在南都设立的第一家分公司。”

    “公司刚刚成立，硬件设备是都有了，就缺人了。”

    “你是资深HR，这种事对你来说应该是手到擒来吧。”

    林阳解释道。

    他此话一出范美直接瞪大了眼睛，不可思议的看着两人。

    “你们说，这里是你们的公司？而且还是分公司？”

    此时就连一起跟来的许月和方彤彤都感到无比的惊讶。

    原本他们以为这里只是林阳两人为范美介绍的一份工作而已。

    可没想到，这公司竟然就是人家林阳和苏羽柔自己的。

    如此高档，如此规模，竟然还是分公司？

    “是啊，现在公司一个人没有，你是第一个。”

    “以后你就是这里的元老了。”

    “接下来人员招聘的事情你全权负责就行。”林阳交代道。

    “可是，我。”看着硕大的公司，范美有些紧张。

    她的确是个不错的商业精英，可这么多年一直都是在为别人打工。

    都是领导让她干什么她就干什么，还从来没有自己在公司做过什么决定。

    现在林阳和苏羽柔把一个空无一人的公司交给她。

    而且还要让她自己决定招人，一时间她有种放不开手脚的感觉。

    “放心吧美姐，你就放开了干，你要相信自己的能力。”

    “而且也并不是只有你一个人，不是还有我们两人呢嘛。”

    “我们平时在南都商学院上学，有空的时候会过来帮你一起忙的。”

    苏羽柔说道。

