
皇甫无晋冷冷地注视着二十艘军船越冲越近，已经出现在一里外，他嘴角露出了一丝残酷的笑意，“那是你自找的！”

他回头大喝，“挥动集结令旗！”

高高的桅杆上两面绿旗和一面红旗在挥动，这是楚州水军集结的旗语，水军都督下达了命令，命所有水军战船向母船集结．．．．．．

一里外，杨少游也看到了旗语，他狰狞一笑，也下令道：“不要理睬，下令继续前进！”

他的战船上也挥动红色令旗，命令江宁水军战船继续前行，二十几艘水军战船在片刻减速犹豫后，又继续分散前进，企图要冲破江面的拦截。

“都督，他竟然敢不听命令！”周延保也暴怒了。

皇甫无晋重重哼了一声，他挺直身躯，平静下达了他的第一条攻击命令，“击沉杨少游的指挥船！”

周延保脸色一变，他急道：“都督，可以登船俘获对方！”

“不！击沉它。”皇甫无晋的脸孔像岩石般无情。

二十艘中型战船向杨少游的船包围而去，很快便杨少游的船团团围住，杨少游船上的士兵们开始惊恐起来，他们纷纷叫喊：“杨都督，对方好像要进攻！”

杨少游向后退了两步，他的脸色变得惨白，低声自言自语，“皇甫无晋，你真敢进攻自己的军船吗？”

他忽然回头大喊：“把所有的绣衣卫全部叫上甲板！”

片刻，两百名绣衣卫军士奔上甲板，为首校尉大喊：“杨都尉，出什么事了？”

杨少游一指包围他们的战船，对绣衣卫厉声道：“你们看见没有，梅花卫要除掉你们。”

两百名绣衣卫军士同时一声惊呼，纷纷后退，杨少游眯着眼，得意地笑了，有这些绣衣卫人质，皇甫无晋敢．．．．．

还没有想完，他的脸色陡然大变，只见对方的母船桅杆上挥动两杆血红色的大旗，这是击沉敌船的命令，他吓得后退一步，一屁股坐在甲板上。

只见包围它的二十几艘大船同时发出石砲，数十块磨盘大的巨石从四面呼啸而至，“轰！”只听见一连串的船身巨响，木板折断的咔擦声，有船员被砸中的惨叫声，发旗令的主桅杆被一块巨石击断，轰然倒下。

船身剧烈晃动，吓得所有船员和绣衣卫军士都趴倒在甲板上，这时，一名船员惊恐大喊：“船在下沉，快跳船！”

船员们知道大事不妙纷纷跳江，二百多名绣衣卫士兵也惊恐万分地跟着跳进长江．．．．．．

几十艘快船从四周大船的缝隙中出现，上前捞起落水的船员和士兵，大船开始倾斜，一半船体已经被淹没，在江中漂浮，水面上到处是呼喊求救的落水士兵。

皇甫无晋的目光转到了另外二十几艘江宁水军府战船上，主船被击沉的恐怖情形强烈地震撼着他们每一个人的心，不用都督发令，所有的船只都缓缓停下了，自动向母船归集。

这时，水面上漂浮的战船已经沉入江底，所有落水的人也全部被救起，但还是有十几人跟随大船葬身江底。

片刻，十几名水军押着五花大绑的杨少游推倒在皇甫无晋面前，杨少游浑身湿透，眼中喷射着怒火，“皇甫无晋，你竟敢击沉自己的船，我要到皇上面前告你！”

皇甫无晋回头看了一眼周延保，冷冷问：“军规第一款第一条是什么？”

“不听指挥，以下犯上者，斩！”

“很好！”

皇甫无晋一挥手，“将杨少游给我推到船头斩首示众！”

十几名士兵推着杨少游向船头走去，杨少游回头大喊：“皇甫无晋，你无权杀我，只有皇上才能杀我．．．．．．“

“皇甫无晋，我是申相国的人，你不能杀我！”

“皇甫无晋，你不能．．．．．．”

皇甫无晋不为所动，喝令道：“斩！”

一名军士高高举起大斩刀一刀砍下，脖腔内鲜血迸出，一颗人头滚落下地，杨少游的喊声嘎然而止，皇甫无晋淡淡一笑，“你还真以为我不敢杀你？”

士兵拾起人头，在皇甫无晋面前单膝跪下，将人头高高举起，“都督，杨少游已斩！”

“好，将人头传遍所有水军府，以下犯上者，同罪！”

皇甫无晋回头对周延保道：“周将军，我现在任命你兼任江宁水军府代理都尉，我会禀明皇上，再正式任命你，现在你可命江北船只归港。”

周延保连忙躬身道：“卑职遵命！”

他心中暗暗心惊，这个都督看似年轻，但心计之深沉，手段之狠辣，还是他第一次看见，而且他胸有成竹，似乎并不害怕皇上处罚，难道他已事先得到了皇上的默许？

他不敢多想，立刻令道：“传令江宁水军府，船只全部回江北军港！”

旗语挥动，二十几艘江北大船不敢不从，纷纷掉头，满载绣衣卫士兵返回江北军港，周延保也率领十几艘船只北上，前去江宁水军府收兵。

一直望着船队走远，皇甫无晋这才回头看了校尉林远洋一眼，“什么事？”

林远洋已经等了半天的，他连忙上前禀报，“都督，有一名梅花卫士兵刚才来送来一封信。”

他将一封信递给无晋，无晋接过信，竟然是苏菡写来，他连忙拆开信浏览一遍，心中松了一口气，家中没有出什么事，但他眉头又皱了起来，齐玮竟然失踪一夜。

他脑海里立刻闪过一个念头，难道被齐王特使绑架，他现在已经猜到，所谓齐王特使，就是江宁府的幕后主使，此人若不除掉，江宁府的商战就不会结束。

他沉思了片刻便令道：“虎贲号回港，其他战船继续封锁江面。”

．．．．．．．．．

时间已经到了下午，江宁城内的挤兑风潮不再像上午那样狂暴，百富和东莱的六座钱庄已经全部被打砸一空，各种票据账簿被抢走焚毁，位于建业大街上的两座钱庄先后被烧，浓烟依然滚滚，府县两级官吏们像救火队一样，忙得焦头烂额，但让他们庆幸的是，这场灾难没有波及到其他店铺，更没有形成大规模的动乱，这是在官府的再三保证，东莱和百富钱庄一定会如数兑付，愤怒的民众们才渐渐恢复理智，各自返家。

江宁县四座城门已全部关闭，一队队梅花卫士兵在街上巡逻，不准民众再次聚集，城内的大街小巷贴满了官府告示，以官府的名义保证东莱和百富钱庄一定会如数兑付，告示下盖有县衙和郡衙两个红艳艳的印章。

城内只有三孔桥的齐大福钱庄前依然排着长长的队伍，秩序井然，已经有近一半人都取走了钱，让所有人心中都有了希望，而且齐大福钱庄表示，晚上不关门，彻夜取钱，这就使储户们毛躁的心渐渐平静下来，大家都明白，假如砸了齐大福，大家更取不到钱。

数十名伙计抬着粥桶和盛满包子的箩筐给排队人分发食物，齐大福考虑得很细心，还特地准备了数千只小马扎，给年纪大的人使用。

随着理智恢复，很多商人都放弃了取钱，对商人而言，把钱取走的代价很昂贵，不仅意味着他们要损失很大的利息，而且很可能他们将无法再从齐大福借钱经营。

这时，人群中轻微骚动一下，只见几名齐家子弟扶着老家主齐万年露面了，

齐万年在十年前便一直住在江宁府，不少人都见过，纷纷和他打招呼，“齐老爷子，身体还硬朗啊！”

“托各位的福，我的身体很好，谣言不是说，我齐家被抄了吗？假如被齐家被抄，我还会出现在这里吗？”

齐万年用铁的事实揭穿谣言的荒谬，人群中议论纷纷，确实是这样，很明显是谣言，很多人心中开始犹豫起来，没到期就把钱取走，利息损失可就大了。

这时，齐万年站在一张桌子上，高声对众人道：“各位乡亲，齐家是朝廷第一交税大户，齐家守法经营，朝廷无论如何不会查抄齐家，大家放心，齐家的根基就在江宁府，我以齐家两百年的信誉向大家保证，大家把钱存到齐大福来，绝不会有任何损失。”

齐万年的话激起众人一片掌声，有人大喊：“老爷子，我信得过齐家，钱我不取了，到期后我来取利息。”

这名储户对众人大喊：“大家别傻了，根本没事，取走钱利息可就没有了。”

他拍拍手走了，众人开始动摇起来，利息和安全到底哪个重要，越来越多的人最终被利息所诱，放弃了取钱，离开队伍走了。

很快，长长的七支队伍继续缩水，只剩下千余人，一场危机渐渐地平息了。

齐万年长长松了口气，又问老三齐珠道：“各家店铺的情况怎么样？”

齐珠连忙道：“店铺都在正常营业，按照父亲的指示，伙计们已经被重要的货物搬走，就算发生打砸损失也不大。”

齐万年点了点头，他心中充满了对皇甫无晋的感激，若不是他，今天江宁府被砸被烧的，不仅是齐大福的三座钱庄，连他们的府宅估计也保不住，但同时，他对维扬县的情况却充满担忧，不知那里两座钱庄的命运如何了？

他叹了一口气，回头问：“二丫头呢？把她找来。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474995"  chaptername="第一百五十八章  一箭双雕">加入书签</a>
</div>
