    于枫的身心俱疲，也许是在大仇得报之后，没有了挂念。

    林允南死了，这是事实。

    是于枫永远都不能改变的事实！    但是，他现在给林允南报仇了，也算是为她做的最后一件事情了。

    他感觉一股非常浓厚的疲惫感涌上心头，令他忍不住想要在此地大睡一番。

    随后，于枫望向天空。

    那道金光无比强势，仿佛是骄阳，照射在于枫的身上。

    无比的温暖。

    他的手中，狼王匕首散发着夺目的光彩，上面的鲜血还在滴落。

    在他的身边，霍尔特的尸体，甚至还在流着血，浸透这片土地。

    周围的无人机，将这一幕，完完全全的录制下来，播放给了全世界的所有人。

    每一个人都瞪大双眼，神情激动。

    他们从未见到过如此残暴的一幕。

    各国观众们也只有在这个时候，才能看到于枫表现出这样的场面。

    完全刷新了他们的认知。

    这一刻，所有人都呆呆地注视着屏幕，目光甚至不知道往哪里去看。

    看于枫的杀伐果断，威武霸气，逆天手段。

    看霍尔特的悲惨下场，残忍死状。

    看天空的异象惊人，瑰丽壮观。

    不管是哪一个角度，都是他们从未见识过的，是他们都为之兴奋的。

    所有人都意识到了一个问题。

    那就是，这一次的世武大赛，彻底的落下了帷幕！    “世武大赛……这是结束了吧！所有的参赛者全都死了，各国武者没有一个活下来的！”

    “是啊，还有各国领队，也全都死了，和于枫为敌的人，都已经被于枫杀了！”

    “刚才有人通过无人机统计过了，和于枫之前为敌的大国封圣者们，全都被雷劈成了焦炭！”

    “在中央的位置，国派那边的人还有活下来的，但是身受重伤，都不是很好，还有一些之前成为国派盟友的小国封圣者，也成为了幸存者！”

    “这一次，于枫再也没有了敌人，难道这就已经说明他成为了世武大赛的冠军了？”

    “这次的比赛，已经没有公平可言，算不上是一个完整的比赛了，但是于枫用他的实力说明了一件事情，这里……不会再有于枫的敌人！”

    “于枫展现出来的，成为了神一样的存在，这样的人，还会有更多，全都生活在我们的身边！”

    越来越多的人发出感叹，无比震惊于自己所见到的一幕。

    天上的那道金光越来越亮。

    仿佛是有一道火光，从黑暗中点亮，晕开了其他的黑。

    此时天上的异象，就完全符合这一幕。

    那些漆黑色的云中，已经没有了雷电的闪烁。

    只剩下了浓重而令人窒息的云。

    那道光芒，来自太阳。

    来自雨过天晴，庆祝一切的曙光。

    光芒彻底将黑云撕开了一道口子，越来越大，光柱逐渐的变得宽大，将整片黑羽森林都笼罩起来。

    这一刻，光芒笼罩之处，让所有活下来的人，都有一种劫后余生的感觉。

    这些光，非常温暖，让他们的心神都跟着放松了下来。

    仿佛，他们已经感觉到了，这场战斗的结局，是什么样子了。

    国派那些活下来的年轻俊秀，全都望着天空，双眼中带着一抹泪光，情绪无比激动。

    周围还有很多小国的领队，全都躺在地上哭着。

    他们为了报仇，付出了太多了！    哪怕付出生命，也要维护国家尊严！    现在，似乎一切都结束了。

    池千颜更是双眼带着泪花，注视着一个方向。

    自从雷云消失的那一刻，她就能够感受到于枫的气息了。

    她知道，于枫还活着，这无疑是最好的消息了！    在他的身边，池千颜还感受到了霍尔特。

    不过，霍尔特已经是一个死人，无足轻重。

    池千颜深吸一口气，迈着有些艰难的步伐，向着于枫所在的山峰走了过去。

    整座岛也重新变得宁静起来。

    不再有地动山摇的晃动，不再有海水强行倒灌。

    可是，仍旧留下了残缺的黑域鬼岛，成为了一个摇摇欲坠，仿佛随时都会沉下去的岛屿。

    此时的黑域鬼岛，经历了很多的磨难，见证了异常史无前例的大战！    镜头前的每一个人永远都不可能忘记。

    “结束了……真的结束了，于枫是最后的赢家，成为了世界第一的武道天才！”

    “同辈之下，于枫不会再有任何竞争对手，他就是最强！”

    “不光是华夏武界，世界武界中，也永远会流传于枫的传说！”

    “这一次，于枫成为了最亮眼的存在，成为了世界武界中，所有讨论的焦点！”

    每一个人都在弹幕中发表着自己的看法，异常兴奋。

    不过，还是有一些国家无法接受这件事情。

    立坚国，伦国，太阳国等大国，对于这个结果，无法接受。

    先不说世武大赛现在的可信度还有没有，会不会按照世武大赛规定的那样，继续进行下去。

    但凭现在世武大赛中，于枫斩杀了那么多的封圣者，就已经让这些国家受到了严重的打击。

    每一个人都被于枫所表现出来的实力所震撼。

    可是，结果，却不认可。

    “于枫……竟然杀了我国这么多天才武者，还有封圣者，这会让我国武界势力倒退多少年！”

    “未来，也不会再有很大的进步，只剩下了那些残兵弱将！”

    “其他的国家武界的领队活了下来，他们全都会成为我们国家的敌人，让他们虎视眈眈的！”

    “可恶，于枫造成的影响太大了，这该怎么去解决！怎么去弥补！”

    “于枫不死，我心难平，此仇不报，我国永远不会有出头之日！”

    “最可恶的，是这一次世武大赛的奖励还算不算数！”

    “是啊，要是华夏成为了世界最大的赢家，那我们就只有等死的份了！”

    “各国武界的领队违背约定，共同出手，搅乱了世武大赛，这已经造成了结局不会公平！”

    “别想了，就算是再来一次，于枫还会一路杀到底，根本就不会有任何的转机！”

    “看来，华夏……这一次是要崛起了啊！”

    众人纷纷讨论着，心情跌宕起伏。

    但是，他们能做的，也只是担心而已。

    真正能左右结局的武界背后的势力，还没有说话。

    不过。

    正在这个时候。

    全球都开始震惊于枫的所作所为。

    尤其是所有看到这场战斗的各国联盟背后的武道家族，全都无法淡定了。

    仿佛是晴天霹雳，砸在了他们的身上。

    

