    早上，郭玲玲来到公司打卡上班。

    打卡考勤机真是个让上班者痛不欲生的东西，这玩意发明于19世纪中后期，是工业化的产物，有了它，上班族的上下班时间，都会被准确到分秒的记录下来。

    莫道君行早, 更有早行人。

    郭玲玲以为自己算来得早的，谁知道办公室里的金悦来得比她还要早。

    “金悦，你来这么早？”郭玲玲在自己座位上坐下来，

    “昨天晚上的订单，我得整理好，分发到下面各个工厂去。王总昨天就交待过我。”金悦头也不抬的道，“我六点就来了。”

    “哟, 那你能加班好几个小时。”

    公司对总部的文秘人员是以打卡结算全勤, 正常工作以外的时间都算是加点。

    因为他们经常需要加班加点, 这样的规定，也给了文秘人员更多的自由。而能当上文秘的，都是公司领导信任的人，也就不存在虚假打卡实则下班的情况。真有这种情况，发现几次职务就没了。

    郭玲玲坐下来，忽然看到金悦嘴唇上的口红，问道：“你换口红了？”

    “嗯。”金悦浅浅的一笑，微带得意的说道，“王总送的。”

    “王总送的？是不是法国的，不掉色的？”郭玲玲问。

    “对啊。你怎么知道？”金悦抬起头来看她，“咦，你的也换了？”

    “我的也是王总送的！”郭玲玲一时间不知道说什么好。

    她还以为王林只给她送了口红，为此还高兴了好久，甚至产生了许多旖旎的想法，谁知道王总如此博爱？

    司晴走了进来，笑道：“你们都这么发愤吗？我以为自己今天赶了个大早呢！结果还是比你们晚来。”

    郭玲玲盯着她看。

    司晴嘟了嘟嘴：“是不是看出我的不一样来了？”

    郭玲玲瞪大双眼，点点头：“你也换口红了？”

    “对啊, 王总送的！”司晴咯咯一笑，“王总跟我说，以后上班就用这种不退色的口红，不然粘得到处都是，丑死了。”

    “……”

    郭玲玲彻底无语了。

    她不再讨论这个事情，先进入王林的办公室，帮忙整理书桌，打扫抹干净，然后细心的泡了一杯茶水放在王林桌面上，忙完这一切，她才回到自己座位上去。

    王林今天的上班时间，也比往常要早一些。

    三个秘书一齐起身，笑着恭迎王林：“王总，早上好。”

    “好！”王林点点头，走到门口，一边推门一边说道，“通知所有厂长、经理以上领导，九点半准时开会！无故不得缺席。”

    “是, 王总。”郭玲玲答应一声。

    几分钟后，郭玲玲进来向王林汇报工作。

    王林沉着的点点头, 表示知道了。

    郭玲玲并没有马上离开。

    王林抬头看了她一眼：“还有事？”

    “王总, 那口红，你每个人都送了啊？”郭玲玲有些委屈的问。

    “哦，你们三个秘书，每人两支。”

    “我还以为，你只给我一个人呢！”

    “好东西，当然要大家一起分享嘛！”

    “……”

    郭玲玲无奈的一声苦笑，转身出来。

    李佳欣的电话打了过来。

    香江那边的客商，昨天大多只是下达一个签约意向，今天才开始正式的签约。

    李佳欣提到一件事，有个别采购商，说是要和香江的公司签约，再由香江的公司转包给内地的公司。

    这一道手续，看似是多余的，但对有些公司来说，可能又是十分必要的。

    只能在香江参加分会场的采购商，因为这样那样的原因，暂时不能到内地来，这种现象在九十年代以前的确是存在的。

    王林表示理解，说只要合同正规就行。

    时装周上拿到的订单，都是代工，一切根据顾客的需求来。

    两人谈完工作，情意绵绵的聊了话体己话，这才结束通话。

    九点半钟，王林准时来到会议室。

    郭玲玲跟随他一起。

    “清点人数，都到齐了吗？”王林扫了一眼会议室。

    厂长、经理以上的管理层，王林心里都有数，他一眼看过去，已经知道谁来了，谁没来。

    但会议开始之前先点一下名，也是题中应有之义。

    郭玲玲看了一眼签到表，又核对实到人数，说道：“王总，只有研发部的江总没有来。”

    王林脸色沉静，看不出来有什么变化：“请假了吗？”

    “我电话通知江总的时候，她并没有请假。”郭玲玲回答。

    王林看向周伯强。

    周伯强轻轻摇头，表示并不知情。

    王林抬腕看看时间，摆摆手：“时间到了，开始会议，不等她了。”

    这边刚开始，江瑶就出现在门口，她显然是跑过来的，有些上气不接下气。

    “对不起，王总，我迟到了。”江瑶脸色红彤彤的。

    “进来吧！”王林也没有多说什么。

    江瑶弯了弯腰，快步走进会议室就座。

    王林召开会议。

    这场会议主要是总结时装周，安排下个季度的生产。

    王林的语气，铿锵有力：“各位同仁，在大家的共同努力下，我们的第二届时装周，终于圆满的落下了帷幕。对于本次时装周，我大体上是满意的！”

    不等众人笑出声来，王林一个转折来了：“但是！”

    众人不由得挺了挺腰身，正襟危坐。

    王林沉声道：“存在的问题，也是不容小觑的。当然了，这是因为我们经验不足所造成的。我就不批评谁了。”

    这一个下马威，将众人从一种亢奋的胜利情绪中拉了出来。

    大家的的心情，本来都是飘在云端的，就等着听王林的表扬呢！

    毕竟昨天的业绩称得上十分辉煌。

    可是王林的一席话，瞬间让大家觉得昨天的成绩不香了。

    王林道：“在分析我们的缺点之前，我先说几个数据给大家听听。你们想必也知道，世界上有几个比较著名的时装周。那你们知不知道，这些时装周每一场发布会，可以拉动多大的经济效益吗？”

    他说到这里，微微一顿，扫视众人。

    没有人回答。

    王林道：“你们都不知道吗？周粥，你知不知道？”

    周粥摇了摇头：“不懂。”

    王林道：“我不怪你们，因为你们并没有去参加过国际最盛大的时装周。我大概给你们讲一讲吧！”

    纽约时装周，每一场发布会，约500场秀，可以吸引约20多万人前来参加，拉动经济效益达8到10亿美元。

    这个数字，比美网公开赛、纽约马拉松以及美式橄榄球超级碗决赛等重要赛事和活动都要高。

    纽约时尚产业雇佣了18万多名员工，占纽约整体劳动力的5.4%，每年支付116亿美元薪水，贡献税收达14亿美元；时装周日程上，包括T台秀、展示活动、约见和晚会在内的专为女性设计的活动总计308场。独家代理IMG电视台总计播放了100场时装秀；纽约时装周主要场地的搭建需耗时三周。

    米兰时装周有67场秀，包含 68个品牌，其中Armani有2场，此外还有88场展示活动；米兰时装周期间的酒店入住率达 90%，其中9月8日到10日期间达95%；时装周期间，米兰及周边地区的酒店收入高达1500万欧元。

    伦敦时装周，其时尚产业为本国GDP 直接贡献了200多亿英镑！

    规模最大的巴黎时装周，那就更不用多说，带来的直接经济效益也是最大的。

    这些还只是周边的收益，没有计算时装周本身的巨大利润。

    王林说出这些数字，就是为了让大家有一个对比，同时也对时装周的未来有一个预期。

    “我们的时装周，除了参展的外商，并没有吸引更多的国外游客。来观看时装秀表演的，绝对多数是我们自己的同胞。而且大多数是男性观众，他们是来看时装的吗？估计看美女模特的成分更多一些吧？”

    “哈哈哈！”大家都笑了起来。

    然而，王林并没有笑。

    众人的笑容，变成了尴尬，也就嘎然而止。

    王林道：“我们离国际时装周的差距是十分明显的！我们要把爱秀时装周，打造成世界著名的时尚品牌，还有很远的路要走。时尚界，得女性者得天下！我们以后就要想想办法，怎么样吸引女性观众。”

    周霞举了举手，说道：“王总，这个事情我大概知道一些。”

    “你讲。”王林点头。

    周霞道：“很多女人害羞，不敢去看走秀。我身边的很多女人都是这么想的。”

    “害羞？怕看走秀？”王林不解的问道，“为什么？这是什么心理？”

    “因为在她们的固有印象中，走秀都是比较暴露的，也是不好的女人才有的行为。”

    “哦！”王林陷入了沉默。

    国内女性的时尚意识还没有觉醒！

    在这个时代，不是王林一个人说了就管用的，也不是举办两场时装秀就能解决的。

    陈繁笑道：“我也是女性，我也有发言权。说实在的，在我加入爱秀集团以前，我还真的没有看过时装走秀。我算是一个比较大方的人，平时接触的人也多，但走秀这种事情，真的很少去看。”

    张瀚道：“我听说，有些歌舞厅里也会有走秀，也卖服装。可能就是被这些人把风气给搞坏了。”

    邓大宝笑道：“王总，要改变国内女性的这种感念，任重而道远。如果能在电视台里经常播放一些走秀的片段，把走秀包装成一种高端、时尚的存在，久而久之，也许能改变世人对走秀的偏见。”

    王林道：“邓总的意见提得很好。问题是存在的，我们现在要做的，是想办法解决这些问题。”

    江瑶道：“走秀本就是一个小众的事情，不可能让普罗大众都喜欢。我觉得，我们的时装秀，应该走高、精、尖的路线。秀场面对的人群是不一样的，而现在我们的秀场，却在努力的面向普通女性。这样一来，高端人群看不上眼，普通人群也不感兴趣。”

    邓大宝道：“江总，言重了！我们秀之林服饰，从成立的那一天开始，就是面对普罗大众。”

    其他副总也加入讨论，有人觉得应该提高走秀的品位，有人觉得应该坚持平民化路线。

    王林也陷入了沉思，他对时装周的理解，也并不多么深刻。

    这种事情，前世今生，他也是摸着石头在过河。

    前世他的企业不过亿元的资金，既开不起时装周，也没必要去参加时装周。

    王林的经验，也是来自于自己生活的积累，以及报纸杂志上的获取。

    所以，他一直是在边做边学。

    举办一届，总结经验教训，下一届就能办得更好。

    其实最快速的办法，就是多出去看看别的时装周，这是最快速的学习方法。

    王林压了压双手，等大家的议论平息下来，这才说道：“所谓的高精尖和平民化，并不冲突。时装周有几十场甚至几百场走秀，我们可以兼顾各种风格。大家提的意见很中肯，提醒了我，我们的时装周，现在的确有些问题，那就是太过平民化。”

    江瑶道：“我看过爱秀时装周的活动，反正对我来说，并没有多大的吸引力，我以为，完全可以办得更好。”

    李文娟道：“江总，你别光指责，你有没有好的建议？”

    江瑶道：“我没有指责的意思，我只是就事论事。我有个想法，就是广发英雄帖，邀请国内外的设计师参加第三届爱秀时装秀。很多设计师都是单打独斗，他们没有在企业任职，但他们有独特的设计理论，可以完成一些高定的服装。百花齐放才是春，万紫千红春满园。”

    王林双眼一亮，笑道：“这个创意好！吸引独立设计师参加我们的时装周，可以更有效的提升品牌！设计师可以带自己的作品参加我们的时装周，他们可以事先联系我们的模特，根据模特的身材、气质进行定制和设计。这些高定版的服装，也可以在时装周上出售，我们收取一定的参赛费用就行。”

    江瑶道：“对，我说的就是这个意思。这样一来，我们可以提高爱秀时装周在圈子内的知名度，也可以吸引国内外的同行前来观摩。”

    王林道：“最重要的是，我们可以从这些设计师的作品中寻找创新的灵感！这是一举多得的好事！大家还有没有什么创想？都可以提出来，集思广益！”

    这边正开着会，金悦敲门进来，走到王林身边，低声说道：“王总，政署领导来电，请你马上去接听电话。”

    王林看看时间，对周伯强道：“周老总，请你主持一下会议，我离开一下。”

    周伯强应了一声好，起身走上台来。

    王林快步离场，前往办公室，心想政署这个时间打来电话是有什么用呢？

