
第1028章肉搏灵兽

赵炎只是一愣，随即立刻领悟了过来。

魂木这种东西，本来就吸引阴魂鬼物，这一块万年魂木躺在这水底这么多年，汇聚而来的阴魂鬼物数量惊人！

这些阴魂鬼物长期聚集在一起，时间日久，就会成为一个整体，最后形成鬼妖！

由鬼物而形成的妖物，这东西相当的凶残，也相当的凶猛！

白天的时候，鬼物惧怕阳光，因此分散开来躲在水底的石头缝隙之中；到了夜晚之时，这个鬼妖就汇聚在魂木四周，当看见赵炎来到，只听一声尖叫！

嗷！这一声尖叫从地狱出来的索命厉魂，巨大的黑色鬼妖从水中无声无息的浮出，汇聚成黑色如同枯骨一般形状的鬼爪，向着赵炎当面抓来！

“找死！”

赵炎脚踏飞行灵器，站立在镜面一般的湖水之上，他白发白衣，双目凝聚，一拍腰间储物布包，毫不客气的喝道，“斩杀！”

顿时，36把玄雷飞剑在最短的时间飞了出来，组成一个庞大的剑阵，将面前的大量黑色鬼物来回切割，分成几块！

赵炎口中又是一声暴喝，“疾！”

沙！36把玄雷飞剑瞬间放出毛骨悚然的电光，在电光之中，黑色的鬼物被电得烟消云散。

而那些趁机逃走的鬼物则是吓得发出尖利的惨叫声，想要向水面下逃窜！

“既然出来了，就别想回去！”赵炎冷哼一声，36把玄雷飞剑再一次组成新的阵型，向水中砍杀。

哗啦！

平静如同镜面的水面，顿时水花翻飞，银盘一般的月光，也瞬间被打散！

玄雷飞剑的剑光斩杀在水底，将这些汇聚的阴魂鬼物，全部砍得支离破碎，都纷纷化整为零，又躲回石头的罅隙之中！

赵炎处理这些阴魂鬼物耗费了一些时间，他知道时间紧急，回头看看天空月光，然后又一头扑下，冲进水中。

这个位于山崖下方谷地的小小湖泊，水面很浅，赵炎下水以后没多久，就看见了躺在水底的10万年魂木。

魂木这个东西非常离奇，首先它要是远古时期的某些特殊材料，然后还要在水底或者是淤泥沼泽之中，浸泡数以万年，这才能够成为真正的魂木！

而根据浸泡的时间，可以看见魂木上出现的金色细条纹，这又被称之为魂木的年轮。

赵炎观察了一下，果然上边有十条金色的细条纹，“刚好是10万年的魂木，好东西！”

面前这块魂木尺寸不小，赵炎打造十万魂幡完全足够，甚至还能有所剩余！

他连忙拿出那把精致的小刀，将魂木周围无用的坚硬木皮和长在上面的一些贝壳藻类全部切割，然后这才，将一块尺寸不小的黑色魂木，从水中拿了出来！

不过就在赵炎拿着魂木走出水面之时，面前却是传来尖叫之声。

只见银白色的小银狐，已经和全身金毛的金毛犼打在了一起！

吼！

金毛犼本想借用今天的好时辰来修炼一番，谁知道感应到了有人偷取十万年魂木，这是它所守护的宝物；这些兽类，有一种天生的使命，便是守护着森林之中出产的天材地宝！

它自己也不知道这天材地宝有什么用，但是它们的本性便是如此，任何想要取走这块魂木的人，都是它的生死之敌！

吱吱！

小银狐虽然是五品灵兽，但毕竟刚刚突破没多久，实力完全不够！

被金毛犼一掌拍在足下，张开獠牙巨口，咬向小银狐的脖子！

“找死！”赵炎勃然大怒。

小银狐一直跟着他，情同家人，他怎么可能看着小银狐受伤？

他猛地一拍腰间储物包，将36把玄雷飞剑再次放出，这些玄雷飞剑如同一片飞蝗，一道接一道，疯狂的攻击向金毛犼！

不过这家伙真的是威力非凡，六品灵兽相当于元婴修士，无论是实力还是肉身强度，都相当可怕！36把玄雷飞剑斩杀在它的身上，只能打掉它的一些毛发！

金毛犼根本看都不看，一口咬在小银狐的脖子上！

“不！”看着小银狐绝望的扭动，口中发出吱吱的尖叫，赵炎再次一拍腰间储物布包，“给我出来！”

这是赵炎放出来的是那一只九丹魔环，虽然上边才炼化了六枚金丹，但是实力绝对已经超过一半，当这魔环放出，黑雾和金光来回照耀，产生强大的镇压力，让这一只金毛犼感觉到恐惧，丢下小银狐，一头逃进自己的山洞之中。

赵炎这才飞速走了过去，将躺在地上的小银狐抱在怀中，发现在小银狐的脖子上，已经有了两个穿透性的牙印，是被金毛犼的獠牙所咬，血洞之中，鲜血汩汩的流出。

“可恶！”赵炎顿时怒火冲天。

这只金毛犼相当的可恶，开口就不留情，所撕咬的位置正是小银狐的致命之处，若是在野外无人救治，小银狐这回连命都送了！

赵炎顾不得其他，没有任何的犹豫，将自己从三大宗门比试得到的奖品仙树丹，直接塞入小银狐的口中。

根据这份丹药的疗效，是赵炎手中最好的疗伤丹药，哪怕临死之人，服用下以后，也会迅速复原。

果然，小银狐在服用下这颗丹药之后，顿时从身体内部源源不断的流出强大的力量，脖子上的伤口，也以肉眼可见的速度在复原。

不过就在，赵炎等待之时，刚刚逃进山洞的金毛犼，又一次怒吼一声，带着大量的灰色烟雾，重新扑来！

“混蛋！你还敢来？”赵炎大怒，再次放出九丹魔环，同时他将36把飞剑汇聚在一起，形成一把巨大的飞剑，向金毛犼斩杀过去！

但是，金毛犼是真的很强！

就算在九丹魔环的镇压之下，又被36把飞剑汇聚在一起形成的巨大飞剑斩杀，这家伙依然是毫无惧色，大手一挥，竟然直接将36把飞剑全部打散，飞向四面八方！

吼！

金毛犼在半空划出一条金色的弧线，直接向赵炎扑来！

“不好！”赵炎的身体连忙躲闪，可是金毛犼的速度也非常快，跟着改变方向，将赵炎的身体扑倒，死死按在地面上！

“到底是六品灵兽！”赵炎心中惊骇，咬牙切齿，抬手一拍储物袋，拿出一把精致的小刀猛然扎在金毛犼的爪子上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996437"  chaptername="第1028章  肉搏灵兽">加入书签</a>
</div>
