    马车上，老德雷克打着瞌睡。

    忽然一个颠簸，老德雷克从浅梦中苏醒，浑浊的眼睛好不容易才重新聚焦，找到了对面正在翻阅书籍的安德鲁。

    《炼金人偶素材》

    这是安德鲁手捧的书籍名字。

    老德雷克没有说话，静静地瞄了一会安德鲁，随后闭上眼睛，回想起了与路禹的会面。

    造访前，他对于路禹贵族的身份已有几分相信，之所以绕了个大弯子，就是为了得到他口中的那些经历。

    他已经太老太老，或许下一个日升月落，就将永眠。

    年少时望着辽阔的大地，大喊着将要征服，探索他。

    时光冉冉，当初的少年，现如今已经满头白发，身躯佝偻。

    “想要变强，变强了我就能在这片大地上走得更远。”

    年轻时的德雷克如此告诉自己。

    于是，一阶时他觉得二阶启程更稳妥。

    二阶时担心旅途遥远，实力不足，他又努力攀登上了三阶。

    人到中年，责任在肩，权利在握，享受无数人的恭维与讨好，那颗外出的心也随之淡了。

    越来越靠近死亡的现在，老德雷克午夜梦回，总能想起自己年少时站在山岗上眺望远方，心中的澎湃。

    那种澎湃与冲动是何时死去的？

    老德雷克自己也回答不上来。

    如今听闻有人跨越重重艰险而来，且记录了多地的资料，儿时的冲动又一次来袭。

    他已经离不开这片土地，但是却能够让自己的思绪短暂地远离，神游那些闻所未闻的国度。

    是真实经历还是故事对他并不重要。

    在亚斯王国，最好的吟游诗人所诉说的故事不是屠龙，便是老掉牙的虐杀哥布林的爽文，其他诸多故事总结起来也是换汤不换药。

    这种故事从老德雷克小时候起他就在听，亚斯王国建立他也在听，如今市井街头酒馆集市里贩卖故事的诗人依旧手持小竖琴唱着差不多的曲子，说着差不多的故事。

    然而大家依旧喜欢听。

    民众还是喜欢英雄手持利刃屠龙的故事，因为那热血沸腾。

    民众也依旧喜欢一人通关哥布林地宫，为亚斯王国收复东境的文章，因为那鼓舞人心。

    幻想，是人短暂脱离躯壳，体验另一种人生的廉价体验，在那一刻，他们的灵魂是自由的。

    老德雷克也喜欢幻想，但是却没有故事能承载他的灵魂远行。

    迄今为止，只有少数出色的戏剧家能写出周边三国开拓边界之外那些不一样的景色。

    余下的人，他们所书写的，不过是又一个自己已知世界的“翻版”，既不新鲜，也不刺激，反倒像是那些不尽相同的屠龙故事，刻画着一个又一个亚斯王国。

    直到路禹出现。

    他带来了新的故事，闻所未闻的经历，还有…那一直在老德雷克旅行梦想尽头，却再也无法亲自抵达的全新地域。

    年迈的德雷克笑了。

    是真是假，有没有疑点他不在乎。

    “只要我开心便好…贵族们什么想法，又关我什么事呢？”

    贵族老爷们能任性，我魔法师就任性不得？

    上了年纪的魔法师和普通的老人家区别不大，到了这个时间点困意是怎么也抑制不住的。

    不过这次在睡前，他没有制止安德鲁观看人偶制作的书籍。

    他想起了自己，一个总想着等自己有能力再去追梦，却把梦想带进了坟墓，只能听着故事聊以慰藉的自己。

    …

    路禹松了口气，拿着茶杯的手一度有些颤抖。

    老德雷克接受了自己的说法，并且从中途开始就以侯爵的称谓称呼自己。

    悬着的心可以放下了，自己在亚斯这个国家也算是有个确定的身份了。

    璐璐缇斯也松了口气，刚才她十分担心路禹的话术被揭穿。

    现在得到了老德雷克的许诺，身份落实，璐璐缇斯忍不住吐槽起了路禹。

    璐璐缇斯之前就提议，让路禹使用自己知晓的几个国家模板。

    无论是银枫圣教国，还是梭伦帝国都是现成的地点，她可以十分详细地描述出路禹所需要的一切内容。

    然而路禹却没有采纳，理由是自己短时间背不了这么多东西，没准还会记混，导致弄巧成拙。

    比起现背，用自己曾经玩游戏，观看各种影视作品留下深刻影响的内容明显更加一些，至少聊的时候，脑海的记忆会缓缓复苏，能够做到顺滑的描述。

    而且，路禹所诉说的故事其实也是填补了亚斯这片土地上的人对于外界想象的空缺。

    用一些未曾听闻，完全在他们想象之外的经历来证明自己确实从远方国度而来，绝非骗子，这远比说一些贴切他们现实，谁都能编造的故事要有可信度。

    听起来很荒诞，但是在这件事里，确实如此。

    话说回来，路禹想到了一件事。

    “璐璐缇斯，我翻阅这里的书，看到了不少记载魔物信仰‘魔神’的记载。”

    “之前我就想问你，这世界，真的有神吗？”

    璐璐缇斯的两根触手人性化的一摊。

    “谁知道呢，反正我没见过。”

    “不仅是我，银枫圣教国那只兔子也没见过，据说笃信光辉之神的她们每年选出的圣子圣女无一人得到过光辉之神的‘神选’。”

    “让我相信，那就让他显个圣？”

    银枫圣教国崇拜的光辉之神，其形成有这么一个传说。

    在银枫圣教国成立前，一场暴雨摧毁了河堤，无数农田被淹没。

    暴雨使得民众陷入了深深的绝望，若是再不天晴，来年收成锐减，饥荒降临将会进入倒计时阶段。

    恐慌的民众中忽然有一人跪倒，一边大声喊着赐予我们光明吧，一边“砰砰”地磕着头。

    当这人磕得头破血流后，民众们像是感受到了某种力量的号召，不约而同地学着那人的动作，整齐地磕头，祈祷，呼喊着光明降临。

    说来神奇，雨逐渐停歇，阴沉沉的天空露出了一条细缝，将一束光投在了远方的大地上，照耀在一颗银枫树上。

    暴雨后，光辉之神拯救民众的传言四起。

    原本统治周边地区的领主顺势加入民众，宣扬起了光辉之神的功绩，并以此为根基广收信徒，最终建立了银枫圣教国。

    神到底存在与否，璐璐缇斯个人是持怀疑态度。

    因为银枫圣教国的那位兔子朋友，身为圣女，居然笑着和她吐槽起了自家神明，而且就在银枫神像之下！

    这大不敬的态度着实震撼了当时刚刚进阶六阶魔法师的璐璐缇斯。

    她很期待光辉大神对这只上蹿下跳的兔子略施惩戒，即便不惩戒，也可以用他当初拨云见雾投下的那道光柱狠狠地照一照对方，让兔子意识到自己还是个圣女，要对自己的神明抱有基本的虔诚与尊重。

    然而璐璐缇斯没看到惩戒，天空万里无云，不存在晴天霹雳劈在兔子身上，让她嗷嗷大哭的可能。

    更为让璐璐缇斯无语的是，当她成为七阶魔法师时，兔子成功的由圣女混到了光辉神选的位置。

    这让璐璐缇斯更为笃信这世界上没有神明。

    因为兔子表演过偷吃光辉大神的贡品，就在银枫神像之前，就当着璐璐缇斯的面。

    兔子当时极为有礼貌地请璐璐缇斯一起吃，并表示反正不吃白不吃，光辉神从来没吃过，放这纯属浪费食物…

    璐璐缇斯仰望天空，那天又是个万里无云的好天气。

    直到兔子吃完了供奉的果子，喝了一杯敬献给光辉之神的果酒，打了个饱隔，璐璐缇斯都没看到神罚。

    能让兔子这种人从圣女混到神选，然后堂而皇之地在银枫主神像前偷吃贡品还不生气，连神谕都不来一道…

    光辉神真要存在，那肚量应该挺大的？

    应该说，璐璐缇斯现在这种无神，乃至质疑一切信仰背后神明的习惯，都是因为那只兔子留下的后遗症。

    路禹听完，捂住了额。

    “你之前说过，你没有朋友对吧…我怎么觉得，这位‘兔子’其实是你朋友啊。”

    “没关系，这样的朋友挺…嗯…”路禹苦思冥想，寻找着符合这位大佬的形容词。

    “挺…个性，对个性。”路禹一拍手，“没事，我们也算熟悉了，你有这么个朋友不丢人的，再说人家对你不错啊。”

    “你看，人家偷吃贡品都不忘记喊你一起。”

    “谁跟她是朋友了！”璐璐缇斯急忙反驳，触手伸过来，就要捆住路禹。

    路禹闪身就躲。

    看璐璐缇斯这么急，他算是闹明白了。

    感情璐璐缇斯并不是真的孤寡少女，她至少还是有一个可以交心的朋友的。

    只不过这位朋友的做事风格…格外地超脱世俗？

    以至于璐璐缇斯羞耻提及她。

