    李贵枝从门上的猫眼看了一眼，见是个陌生男子，手头还提着个公文袋，李贵枝也没多想，直接打开门，心想多半又是过年来送礼的，因为平时也没少提着公文袋过来做客的人，临走前还故意将公文袋落下，表面上是个公文袋，一打开，里头却是一沓沓的钞票。

    李贵枝刚打开门，还没来得及问对方是谁，突然从门边的暗处闪出几个人，一行约莫有六七人，鱼贯而入，直奔客厅。

    “喂喂，你们是谁？干嘛的？”李贵枝吓得不轻，大喊道。

    为首的中年男子大步走到王世宽面前，出示了一张有蔡文睿亲自签字并盖了大印的公文，递到了王世宽面前，神色凛然道，“王世宽，跟我们走一趟。”

    完了！王世宽瞬间就猜出了这些人的来历，几乎要瘫软在沙发上，整个人都呆住了。

    “王世宽，起来，跟我们走！”为首的中年男子见王世宽一动不动，眉头皱了一下，又重复了一遍。

    “我……我……两只脚使不上劲……”王世宽结结巴巴说着，他想要站起来，却发现两腿发软，突然间连站都站不起来。

    为首的中年男子闻言，眼里闪过一丝鄙夷，像王世宽这样的人他见多了，平日里威风八面，官威比谁都大，真正出事的时候，一下成了软脚虾，连路都走不动。

    “你们是谁？干嘛的？”李贵枝还不知道发生了什么事，从后面又冲上来嚷道。

    “妈，你……你别嚷嚷……”一旁的王有德刚刚也看清了那张公文是什么，哆嗦着将母亲拉到一旁，声音发颤地小声道，“妈，他们是……”

    此刻，省里来的这些人不想再多浪费时间，两个人直接上前，将王世宽架了起来，接着就往外走。

    直至王世宽被从家里带走，王有德和李贵枝才回过魂，母子俩对视了一眼，眼里都是大片的恐惧，李贵枝突然尖叫一声就要冲出去，王有德连忙拉住母亲：“妈，你干什么，你冲出去有什么用？那些人……你能拦住他们吗？”

    “那……那怎么办？你爸……你爸被带走了啊。”李贵枝呆呆道，差点就要哭出来了。

    “找，赶紧找人。”王有德突然回过神来，大声道。

    “对对，找人，找人！”李贵枝神情一振，手忙脚乱地从口袋里拿出手机，“我有腾书记的电话，我这就打给他，这个时候，他不能不管你爸……”

    李贵枝急急忙忙翻找通讯录，很快找出了腾达的电话，直接拨号打了过去。

    腾达这会正和几个商界的朋友在酒店应酬，看到李贵枝打来的电话，腾达皱起眉头，心里不由嘀咕，王世宽的老婆给自己打电话干嘛？

    腾达走到外面接电话，电话刚一接通，就听李贵枝紧张惊慌道：“腾书记，不好了，我们家世宽被纪检的人带走了……”

    “你说什么？”腾达一下失声，浑身猛地一颤，手机险些拿不稳，差点掉到地上去……

    江州。

    乔梁和叶心仪吃完火锅，两人沿着街道散步，不知不觉走到了江滨公园，这里离两人所租的公寓小区也不远，紧挨着市大院这一片，一到晚上，这边散步的人也特别多，其中不乏市里的一些干部，有些领导吃完晚饭后，也喜欢到这里走走。

    乔梁和叶心仪走在公园的步行道上，两人随意聊着天，乔梁还不知道发生在西州的事。

    想到明天就要回老家，过完年估计又得马上赶回凉北，可能挺长一段时间见不到叶心仪，乔梁不由道：“心仪，年后有机会去凉北找我玩，我带你领略一下西北的风光。”

    “我才不去呢，去找你这个下流鬼干嘛？”叶心仪道。

    “你难道不想我？”乔梁笑眯眯看着叶心仪。

    “想你个鬼。”叶心仪脸红红的轻啐了一口，她现在对乔梁的感觉很复杂，既心动又彷徨，有种说不出的纠结和迷茫。

    “口是心非，叶美人，我看你是在说反话。”乔梁笑道。

    “去你的。”叶心仪抬手捶了乔梁一拳。

    两人慢慢走着，没有注意到旁边暗处小亭子里的石凳上，一名中年男子正眼神直勾勾地看着他们。

    “徐书记，你没事吧？”中年男子身边的年轻人看到他脸色不对，连忙关心地问道。

    “没事，小李，你先回去吧，不用陪我了。”中年男子摆摆手，眼底深处隐隐带着一丝妒忌和怒色。

    如果乔梁和叶心仪转头看过来，一定会认出中年男子是谁，中年男子正是徐洪刚，而他边上的年轻男子，则是徐洪刚的秘书。

    秘书是陪徐洪刚过来散步的，此刻听到徐洪刚的话，秘书虽然觉得徐洪刚有点不对劲，但也不敢多问，只能先行离开。

    秘书走后，徐洪刚从亭子里起身，慢悠悠朝乔梁和叶心仪走的方向行进着，保持不远不近的距离跟在两人后面。

    徐洪刚此时的心绪可谓是百味陈杂，连他都说不清自己现在是什么样的心情，有妒忌，有愤怒，有不甘，似乎还有一种被人背叛的滋味在里面，徐洪刚知道自己的一些情绪不对，似乎自己不该有这些想法，但他却控制不住，特别是看到乔梁和叶心仪之间有一些亲密的举动时，徐洪刚更感觉到心里有一股酸涩在涌动，有一股怒火在燃烧。

    乔梁和叶心仪毫无察觉往前走着，直至有人突然喊着叶心仪的名字，两人才停了下来。

    对方的声音中透着一丝兴奋，乔梁和叶心仪抬头一看，才发现是卫小北，对方从他们对面的方向走过来。

    乔梁没想到会在这里遇到卫小北，脸上错愕了一下，随即心里靠了一声，很是不爽，怎么会在这遇见他呢。

    叶心仪此刻也怔住了，她没有想到时隔多年后，两人的第一次正式碰面，会是在这样的情况下。

    “心仪。”卫小北走到近前，刻意装出惊喜的神色，其实他刚刚看到叶心仪的那一刹那，犹豫了一下，想着要不要上前，但当他看到叶心仪和乔梁俨然像情侣一般打情骂俏时，卫小北再也控制不住，立刻就走了上来。

    卫小北眼角的余光扫过乔梁，充满了敌意，这是卫小北第二次看到乔梁和叶心仪在一起，上次也是在江边，这让卫小北充满了危机感，他感觉自己要是再不出现，叶心仪将会被乔梁夺走。

    最近这段时间，因为集团即将在江州投资的大项目，卫小北一直都在江州，他知道叶心仪虽然在黄原工作，但经常回江州。

    卫小北一直在迟疑着要不要主动去找叶心仪，他之所以犹豫，是因为卫小北还没想好如何掩藏他和富婆的关系，他既怕富婆发现他和叶心仪的关系，又怕叶心仪知道他被富婆包养，卫小北一直都没想好一个两全其美之策，所以迟迟没有去找叶心仪，但今天再次遇见叶心仪，又看到叶心仪和乔梁如此亲密，卫小北终于忍不住主动上前。

    “心仪，没想到我们会在这里见面。”卫小北一脸深情地看着叶心仪。

    看着眼前的卫小北，叶心仪的身心都在颤抖，此时她的心里涌出复杂的感觉，这感觉一时无法用语言表达。

    想到乔梁告诉自己的关于卫小北的事情，叶心仪的心里一阵彻骨的冰冷和鄙夷，还有失望和绝望。

    在这种心态下，叶心仪冷冷看着卫小北，面无表情道：“我看我们还是别见面的好。”

    “心仪，咱们这么多年没见，你是不是对我有什么误解？”卫小北苦笑一下，一脸真诚道。

    “我对你没什么误解，只是不想再和你有什么接触。”叶心仪淡淡道，哀莫大于心死，她已经不再对卫小北抱有任何情感上的幻想，他已经不再是当初的那个卫小北，曾经那最美好的初恋和回忆以及牵挂已经离她远去，已经从她的心里抹去。

    听叶心仪这话，看到她如此的表情，卫小北苦涩笑起来，想和叶心仪说什么，张了张口，看到一旁的乔梁，又把话吞了回去，脸色难看地对乔梁道：“我和心仪有话要说，你能不能先回避一下。”

    “没必要，有什么话你就直说。”乔梁还没来得及说话，叶心仪就神色冷淡道，一想到卫小北和那个肥婆在一场的场面，叶心仪就恶心得想吐，看着眼前的卫小北也充满了厌恶。

    “心仪，我真的想和你单独谈谈，咱们之间一定有什么误会。”卫小北哀求道，“心仪，你连一个和我单独说话的机会都不给吗？”

    看到卫小北的表现，一旁的乔梁暗道糟糕，卫小北不愧是能当小白脸的人，人长得帅，油头粉面，装起可怜来，连他这个大老爷们看了都觉得可怜兮兮的，也不知道叶心仪会不会心软。

    看到一旁的叶心仪没有吭声，乔梁的心一下提起来，生怕叶心仪答应卫小北。

    好一会，只听叶心仪开口道：“有什么话你说吧，我觉得咱们没必要单独谈。”

    听到叶心仪这话，乔梁心里松了口气，还好还好，叶心仪没有被卫小北蛊惑住，真要让卫小北和叶心仪单独谈话，还不知道卫小北会搞出什么幺蛾子。

    相对于乔梁的放松，卫小北此刻却失望至极，神情尴尬而又难堪。

    这时叶心仪又道：“你要没什么可说的，我就走了。”

    叶心仪说着拉了下乔梁，示意乔梁离开。

    乔梁见状，笑呵呵冲卫小北点了点头，然后跟着叶心仪就走。

    卫小北在后头看着两人离开的背影，脸色一下变得难看无比，盯着乔梁的眼神更是充满了怨恨和妒火。

