    金河出现，让绝望的金家天才们抓住黑暗尽头的一抹黎明之光。

    金妙戈对金河的实力感到震惊，作为家族继承人，她竟然不知家族内还有一位先天强者。

    “金河，你不是我的对手，既然你想要当金玉兰的走狗，那么我会把你和金家的年轻天才一起送入地狱, 然后把你们的头颅当作明年的寿礼，送给金玉兰。”

    金雕没有因为金河的出现退去，他对自己的实力信心十足，以金河刚刚表现出来的实力，境界不如他。

    金河只不过是三花先天，他可是聚顶先天，境界压制。

    金河知道自己不是金雕对手, 但是，他必须要打：“这是我的城寨, 我不会让你在这里为所欲为。”

    金雕哈哈大笑：“真是有意思，这座城寨的一切所得归金家所有，你不过是金家的一条狗。”

    金河没有受金雕言语嘲讽影响，想要击退金雕，他必须保持足够冷静。

    金雕眼神一冷，不再与金河废话，开始攻击。

    金雕很坏，他没有直接攻击金河，以金河的实力想要轻松拿下很难，必须要让金河分心。

    金雕攻击的是金妙戈等人，金河不救援，那么金家的天才就会死绝。金河疲于奔命救人，势必会露出破绽，杀了他，金家的城寨不攻自破。

    “小心！”

    金冷澈拉着金妙戈迅速离开。

    轰！

    金雕的真气打在他们刚刚站立之处，直接将一整块地方炸开, 不躲，肯定会尸骨无存。

    金河不会让金雕在自己的地盘，如此肆意妄为，他没有如金雕所想疲于救人，而是直接攻击金雕。

    想要化解今夜的危机，唯有让金雕知难而退。

    金河没有奢望，以自己的修为可以杀死金雕。

    “先天又如何。”

    金冷澈无所畏惧：“师傅曾经说过，面对敌人胆怯，那么你已离死不远。”

    横竖都是死，为何不在死之前放手一搏。

    金冷澈主动攻击金雕，即使他的攻击无法对金雕造成太大伤害，却能够令金雕稍微分心。

    强者过招，招招致命，金冷澈希望自己的攻击可以帮到金河，让他从而击败金雕。

    “一群蠢货。”

    金雕体内的先天真气席卷四周，聚顶的真气非常恐怖，数名靠近金雕的盗匪，在这股真气下被震飞。

    金雕行事心狠手辣，只要可以实现目标，区区死几个手下, 根本不会让他在意。

    若是能够断了金家的未来, 他愿意陪上全部手下之命。

    金河脸色大变, 提醒金冷澈几人：“小心，不要与他正面交锋，你们的实力与他相差甚远，他能够轻松杀死你们。”

    面对金雕，他能够勉强不败，却不足以击败金雕。

    金雕铁了心要杀金家的天才，金河知道自己护不了太多。

    金妙戈不能死、金叶熙和金冷澈不能死，他们是金家的未来，若是陨落于此，那么几十年后，金家将会衰败。

    金河从未因自己是旁系，就对家族生怨，他姓金，一生下来就是金家人，注定一辈子要当金家人。

    金河的真气与金雕的真气硬碰硬，试图守住金家的未来：“你们撤。”

    “金河，既然你铁了心守住这几个金家小辈，那么今夜你就陨落在此。”

    金雕对金河动了杀心，金河不死，他无法从容杀光金家的天才们。

    金河的武器是铁算盘，非常稀有的武器。

    铁算盘上的算珠，被金河全部打出，这是他的杀手锏。

    金雕修炼的是手上功夫，双爪如金翅大鹏，抓住算珠。

    砰！

    两颗算珠被捏爆。

    金河退了一步，铁算盘与他早就融为一体，如今被捏爆两颗，让他受到不小的冲击。

    “剑来！”

    “刀去！”

    一剑一刀，双意合璧从黑暗中斩来，目标直指金雕。

    还有。

    谷硡

    又是一刀，这一刀比刚刚的刀剑双意合璧还要霸道，是先天一刀。

    金河的铁算盘有91颗珠子，金雕捏碎两颗，还有89颗。

    89颗算珠加上刀剑双意合璧，还有先天一刀，任凭金雕再去，也不敢硬抗。

    金雕高高跃起，躲开这些攻击。

    轰！

    他刚刚站立之处，直接被轰塌。

    先天强者可以凌空而立，凌空的金雕没有坐以待毙，双掌推出两掌，打向黑暗之处。

    两掌化作两只金色的金翅大鹏，这是金雕依靠观摩金翅大鹏，独创的《金翅大鹏掌》。

    “世子小心。”

    红蝶和黄莹一起出手，三生三世和绝代风华，试图将金翅大鹏打散。

    可是，这只金翅大鹏乃是聚顶强者一掌，她们又怎能挡下。

    三生三世和绝代风华被金翅大鹏给冲开，金翅大鹏直入林北风身前。

    林北风祭出天剑：“金翅大鹏又如何，我以天镇压。”

    天剑斩向金翅大鹏，把这只掌意打出的金翅大鹏给打散。

    噔噔噔……

    林北风连退数步，最终依靠运转学院的绝学《天下无双》稳住身形：“聚顶先天，果然强悍。”

    必须承认，金雕要比大漠孤鹰强上太多，两人同为先天，却有天壤之别。

    林北风不是身负众多绝学，怕是无法接下这一掌。

    比起林北风的狼狈，林烈从容许多，他毕竟入了先天，金雕的金翅大鹏掌意，没有打出极致，被他手中的天刀直接斩散。

    林北风一行人从黑暗中出来，金冷澈见到他们前来支援，淡漠的脸上终于出现喜悦的动容。

    “是你们杀了大漠孤鹰？”

    金雕看向林北风和林烈：“一个刀剑双修的天北世子，一个刚入先天的刀客，大漠孤鹰这个废物，竟然就这样输了。”

    金雕对林北风来了兴趣。

    “你刚刚的天剑，火候差了点，要是裴旻亲来，我会毫不犹豫逃跑。”

    这是看不起林北风用的天剑。

    林北风嘲讽道：“就凭你，想从剑仙手里逃走？”

    裴旻出手，一剑就能轻松秒杀金雕，金雕能否活着离开，全看裴旻想不想杀他。

    金雕知道自己和剑仙毫无可比性，但是剑仙不在，他根本不会惧怕一个区区一品小圆满的剑仙传人的天剑：“我不是裴旻对手，但是杀你绰绰有余。”

    金雕抬手指向林烈：“就凭他，无法守住你。”

    他入聚顶多年，刚入三花的先天，没有资格让他放在眼里。

    咻……

    就在金雕即将再次出手时，一支箭矢破开黑暗，直射金雕。

    这支箭，速度其怪，箭中蕴含的真气十分强大。

    先天之箭！

    突然起来的先天之箭，让金雕神色大变，他万万没想到，在城寨中还有第三位先天，而且这个先天的真气要比金河和林烈还要霸道。

    金雕真气汇聚于双手，想要挡下这一箭。

    抓住了。

    金雕用双手抓住这箭。

    然而。

    这一箭的威力实在太强，不待金雕庆幸，箭矢直接带着他飞出城外。

    “好厉害的一箭！”

    “先天之箭，恐怖如斯。”

    林北风双目透过黑暗，看清了这一箭，这箭很熟悉，熟悉到令他不敢相信，射箭之人身份。

