    第1693章 神奇的书   

    “怎么？”

    见楚千璃的神色突然古怪，司惊鸿丢掉了手中的枝条站了起来。

    

    “没事没事。”

    楚千璃摇头。

    

    “真的没事。”

    见司惊鸿一脸的不信，楚千璃强调道。

    

    “好吧，我就是在想，你这也太宠我了，还好我的记忆并非完全空白，否则，我非被你给宠坏了不可。”

    

    “宠坏。”

    司惊鸿忽而将这两个字拎出来重点咀嚼了一番。

    

    “嚯！”

    楚千璃顿时被他这一脸的跃跃欲试给惊着了。

    

    “你不是吧，养妹妹不是这么养的。”

    

    竟然真对宠坏二字感兴趣上了，这是什么可怕的爱好！   

    “噗哧。”

    司惊鸿顿时笑出了声。

    

    啊，妹妹真是太可爱了，让他忍不住地就想逗一逗。

    

    楚千璃：……   

    这个哥哥不能要，还是丢了吧。

    

    “好了好了，不逗你了。”

    司惊鸿立刻投降。

    

    “哼！”

    楚千璃表示迟了。

    

    这个超级腹黑大狐狸，动不动就露出狐狸尾巴，初次见面时的印象早就碎成了渣好么，不对，渣都不剩了，只有粉末！   

    一阵风过，粉末也随风飞走了。

    

    “鬼界风俗，鬼界游记，鬼界美食录……鬼界九殿下传记，都是适合你初步了解鬼界时适合看的书，为兄都已经帮你准备好了，你要不要去看？”

    眼看小丫头这就不搭理他了，司惊鸿连忙放柔了声音哄道。

    

    “最后一本书的名字，你再说一遍？”

    楚千璃顿时用眼角余光斜睨他。

    

    别以为说的快，还是夹杂在一堆书中，她就没听到！   

    “鬼界九殿下传记。”

    司惊鸿微笑。

    

    再说一遍就再说一遍，他脸不红心不跳。

    

    楚千璃嘴角顿时狂抽，“九殿下是你吧。”

    

    “正是为兄。”

    

    “然后你让我看你的传记？”

    

    “如此，你才能更快地了解为兄啊！”

    司惊鸿道，语气十分真诚。

    

    “……”楚千璃。

    

    无语了三秒，她铿锵有力道：“这还用看书了解吗？

    我现在就很了解。”

    

    “哦？”

    司惊鸿悄悄竖起耳朵。

    

    “脸皮厚，脸皮厚，还是脸皮厚！”

    楚千璃果断道。

    

    都说重要的话要说三遍，她很认真地说了三遍了！   

    “只有这一点吗？”

    司惊鸿真是太失望了。

    

    就算是说了三遍，说的也只有一点，“小千璃，你对为兄的了解还是太少了，非常需要来看一看这本书。”

    

    说着，司惊鸿竟然手一伸，将这本书给拿出来了。

    

    “噗！”

    楚千璃这下是真的喷了。

    

    谁来把这个厚脸皮的傢伙给带走！   

    带走，是真的有人来带了。

    

    司惊鸿虽然到山庄里来享受休闲的时光，但，该他做决策的事还是需要他来做。

    

    于是，这不，主城中来人了。

    

    “好了，这下真不逗你了，去书房看书吧。

    为兄已经帮你把书都挑出来了。”

    司惊鸿笑着说道。

    

    “好，你快去忙你的事吧。”

    楚千璃道。

    

    “好。”

    司惊鸿又温柔地应了声，这才收起他特意准备好的九殿下传记，跟着来通报的鬼侍一起走了。

    

    楚千璃目送他离开，突然有些后悔了。

    

    其实，那本书就是看一看也没关系。

    

    这位惊鸿殿下在她面前的时候是厚脸皮，在旁人面前……又会是怎么样的呢？

    

    被这人一逗，她有一点点的好奇了。

    

    只不过，若是找这傢伙要书看的话，这傢伙肯定会非常得意。

    

    楚千璃表示，她可不要惯着他。

    

    不然的话，这傢伙的狐狸尾巴就越发招摇出来了。

    

    “绿竹姐姐。”

    一溜烟往回跑，楚千璃准备找绿竹问问，那书谁手中还有。

    

    “小殿下。”

    绿竹惊讶，小殿下不是去找殿下玩了么。

    

    她记得殿下就在院外等着呢，这怎么又匆匆地跑回来了？

    

    难道……呜呜呜，她果然是罪人，把小殿下打扮的丑了，导致殿下对小殿下生出的那股朦胧好感破碎了！   

    “……绿竹姐姐，你就不要再脑补了。”

    

    “咦，小殿下，您怎么知道我在脑补？”

    绿竹惊讶。

    

    小殿下怎么也和殿下一样，观察力都这么敏锐呢，随时知道她在想些什么。

    

    楚千璃在这一刻又想望天了。

    

    不过，鉴于天空有一点点的奇怪，看了也不太适应，她还是顽强地坚持住了，没有抬头去望天。

    

    “绿竹姐姐，借一步说话。”

    

    忍住满满的吐槽欲望，楚千璃直击重点。

    

    “好。”

    绿竹自是爽快地答应，当即就和楚千璃走到一旁去了。

    

    “咳。”

    楚千璃清了清嗓子，压下莫名的小害羞感，低声问道，“绿竹姐姐，你知不知道这样一本书——鬼界九殿下传记。”

    

    “？”

    绿竹顿时傻眼。

    

    “？”

    楚千璃见她傻眼，跟着傻眼。

    

    不是，这表情是几个意思？

    

    “小殿下，您是从哪里听来这本书的啊？”

    

    “没，没哪里。”

    楚千璃能说这是某个一心要当她哥哥的厚脸皮傢伙想给她的么。

    

    当然不能！   

    为了某人的颜面，她还是选择了当一个善良的人。

    

    “那小殿下您一定是想多了。”

    绿竹就在这时果断道，“根本没有这样的书。”

    

    “啊？”

    

    “小殿下您想啊，我们这些鬼界子民如此尊敬殿下，又怎么可能乱写殿下的事情。”

    绿竹一本正经道。

    

    “所以，这样的书是绝对不可能有的。

    殿下有多好，我们心中知道就好了。”

    

    “当然了，口口相传是可以的。”

    

    “小殿下如果您想了解殿下的话，我可以告诉您啊！”

    绿竹说到这句的时候，眼睛开始放光了。

    

    得，楚千璃一看绿竹的神情就知道了，这就是脑补又开始的节奏。

    

    但她和惊鸿殿下之间的关系还没实际证据呢，楚千璃也不好说，你们别瞎脑补什么情哥哥，情妹妹了，我们之间就是纯洁的，正经的兄妹关系。

    

    于是，楚千璃只能当看不到了。

    

    “小殿下？”

    绿竹久久没得到楚千璃的回应，顿时急啊。

    

    这是多好的机会啊，她可以将殿下有多么厉害，多么伟大，多么平易近鬼，多么关爱子民的事都说给小殿下听，小殿下怎么就不接茬了呢。

    

    “没事了。”

    楚千璃决定了，她还是赶紧去看其他的书吧。

    

    至于那本神奇的，也不知道怎么会出现在惊鸿殿下手中的九殿下传记……算了算了，先忽略。

    

    

    

