    两刻钟后，苏茹再次出现，手里拿了一摞卷宗。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧琪摇头：“不必给我看，就说说他们去哪了。”

    苏茹道：“他们进了城外十里处那片核树林，再没出现，估计凶多吉少。”

    萧琪蹙眉不语。

    苏茹忙道：“小姐你要去，带李供奉他们一起吧，要不，喊全府的人一起，好像只来了四个血神教高手。”

    苏茹认为只有四个，不如一举歼灭之。

    萧琪摇头：“只来四个，自有其底气。”

    血神教高手远比国公府强得多，全府出动，更可能被全歼。

    苏茹蹙眉道：“要不，等总管回来再说吧。”

    “我只是探清虚实。”萧琪道：“不会惊动他们。”

    苏茹摇头。

    这哪是想不惊动就不惊动的，那四个高手足够强的话，一定会惊动。

    萧琪摆摆玉手，不等苏茹再说，一跃直接从窗户跳出，御风般飘飘远去，苏茹反应不及，眼睁睁看着她离开，跺跺脚，只能放弃追赶。

    她去了只能是拖累，只能祈盼顺利。

    萧琪飘飘出了国公府，进了那片核桃树林。

    这里是一片连绵不绝的树林，周围两旁是莽莽群山，树林里有松树、槐树、枣树、桃树，五花八门，到了春暖花开时节，五彩缤纷。

    她来到核树林隐匿了身形，气息伏藏于内不露一丝精气神，甚至眼光也变得恍惚空洞，不给人感应。

    这是敛息匿气的异术，用来藏身最妙。

    凭此异术她才敢独自过来，要先看个究竟，若三人皆亡她不必出现，待日后楚离回来再报仇就是。

    核树林一片空地上，两男一女正呆呆站在原地，少女模样寻常，眉眼间有一丝妩媚风姿。

    两男子一中年一青年，皆脸色苍白嘴角带血，恶狠狠瞪着对面四个紫袍中年男子，尤其是当头的一个中年男子。

    中年男子脸色枯黄如大病未愈，干干瘦瘦如竹竿，正伸手摸少女的脸，摇头失笑：“还以为逸国公府的侍女个个都美貌呢，不过如此嘛。”

    少女紧抿红唇，恼怒的瞪着他。

    “住手！”青年男子喝道。

    四个紫袍中年男子摇头失笑。

    黄脸紫袍中年呵呵笑道：“放心吧，她这模样我可看不上，说说吧，你们国公府的楚离呢？”

    “楚总管在闭关。”青年男子哼道。

    他双眼怒火熊熊，冷笑道：“要是总管出关，哪还容你们猖狂！”

    “小刘！”另一中年男子郑佳礼沉声说道。

    刘旷冷冷道：“上一次他们还不是被总管打得落花流水？”

    “啪！”刘旷挨了一巴掌。

    黄脸紫袍中年收回手，冷冷道：“再胡说八道，取你狗命！”

    “来啊！”刘旷愤怒的喝道：“有种的就把我杀了！”

    “以为不敢杀你？”黄脸紫袍中年冷冷道。

    “你们不敢！”刘旷斜睨着他，一脸不屑模样：“你们怕总管出关报复，你杀我一个，总管会杀十个抵命！”

    “口气倒不小！”另三个紫袍中年冷哼。

    “小刘，闭嘴！”郑佳礼喝道。

    刘旷不甘心的闭上嘴。

    黄脸紫袍中年笑了起来，其余三人也跟着笑。

    郑佳礼平静的道：“四位要打要杀悉听尊便，在下只有一个请求，放了小女，她不过是一介侍女，不是武林中人。”

    “好啊，放了她也成，你们两个自杀吧。”黄脸紫袍中年笑道。

    郑佳礼皱眉道：“就没别的办法？”

    “没有。”黄脸紫袍中年轻咳一声：“要不我杀了她，你们活命，要么留下她，你们两个死，只能选一条路。”

    “你就不怕咱们总管报仇？”刘旷咬牙切齿。

    他努力不去看郑雪梨，一看就心疼如绞。

    他从没有此刻这么痛恨自己，恨自己平时不够努力，练功不够刻苦，如果知道会遇上这种事，一定会十倍努力去修炼！

    他痛恨自己的无能，连自己的女人都维护不了，算什么狗屁奇才！

    他年纪轻轻已经是天外天高手，在国公府也是排得上号的奇才。

    “报仇？哈哈……”黄脸紫袍中年摇头大笑道：“你这家伙脑袋不好使，咱们为何抓你们来，不就是逼楚离现身嘛，不是他找咱们报仇，是咱们找他报仇，先杀了你们，再杀其他的，不信他不出关！”

    “卑鄙无耻！”刘旷大喝：“什么狗屁八大宗门，狗屁！”

    “啪！”刘旷再挨一耳光。

    “噗！”他吐出一口血沫，夹杂着两颗牙齿，恶狠狠瞪黄脸紫袍中年，咬着牙不再说话。

    “这回老实了？”黄脸紫袍中年笑眯眯的道：“你就是贱骨头，不打不行，废话少说，拖时间也没用，选吧，你们死还是她死？”

    “咱们死了，你们也不会放过她。”郑佳礼摇头叹道：“所以不必再啰嗦，直接杀了咱们就是！”

    “哈哈，聪明人！”黄脸紫袍中年大笑道：“好吧，那你们就一块儿结伴走吧！”

    他说罢，一掌拍向刘旷。

    萧琪暗叹一口气，这般情况下，最理智的选择是视而不见，记住这四个家伙的长相，日后楚离回来再找他们找仇。

    可她却无法眼睁睁看着他们被杀。

    “嗤！”萧琪鬼魅般射至黄脸紫袍中年身后，寒光一闪，长剑已经刺进背心，从心口位置刺出。

    “呃……”黄脸紫袍中年瞪大眼睛。

    “该死！”另外三人扑向萧琪。

    “叮叮叮叮……”剑光闪动，萧琪挥出一片寒光袭向三人，却被他们掌力挡住，宛如金铁交鸣之声。

    萧琪太上剑经威力庞大，一时之间竟然压住了三人。

    黄脸紫袍中年捂着胸口瞪大眼睛，服下灵丹不肯调息疗伤，想亲眼看萧琪是怎么死的。

    另三个紫袍中年脸色阴沉，掌影绰绰。

    萧琪忽然一步跨出战圈，屈指轻轻一弹。

    “叮……”一道激越清鸣声响起，如鹤唳如龙吟，闻之顿时精神一振，杂念顿消。

    两紫袍中年后退一步，显出了最后一个紫袍中年。

    紫袍猎猎抖动，这高大魁梧的老者露出微笑：“终于钓上一条大鱼，你是萧琪吧？”

    萧琪哼道：“不错。”

    “老夫鲍方，血神教太上长老。”紫袍中年沉声道。(未完待续。)