    幼龙还真知道，却因不想仔细说话，示意跟过来贝女：“老师，这事贝姨最清楚，让贝姨与你说吧！”

    贝女却很拘束，认真向苏子籍见礼，才解释：“妖族现在到处闹事，我也听说了，这根子上，是源于龙宫对妖族约束变小了。”

    “上次不知道为什么，龙宫突然之间受了雷劫，不仅仅是这样，最近又有雷云酝酿，实在难以相信。”

    贝女说到这里，满脸无法接受的郁闷表情。

    苏子籍突然之间，有点心虚，上次在殿试时，自己受了劫，就有雷声，而龙宫几乎同步。

    一种灵觉，使他明悟，这或是和自己有关。

    才尴尬着，就听着贝女又说：“而妖族内部分歧，主要矛盾点，就在于对人类的态度上。”

    “您也知道，妖族的处境并不好，不少道派对妖族的态度是，无论善恶，一概歼灭。”

    “最可恨的是，还用妖身妖丹炼成丹药，以求突破境界，延年益寿。”

    苏子籍又一阵尴尬，和自己认识的刘湛，就是这派的代表，而且随着汲取他的知识，他也渐渐知道，不少贵人也养着炼丹士。

    在以前，据说尚有天生灵物，通仙之途在于寻得长生不死之药，水玉、松实、云母、芝草、石髓、木菁子、黄精都可长生，而在现在，这些长生药都不存在了，只有普通药物，炼丹主要原材料就是妖怪。

    听着贝女愤愤不平说着：“不少幼妖才睁开眼，就被扑杀。”

    “妖族中许多妖怪，都认为人类对妖族犯下的罪行罄竹难书，而作妖族之主，姬君还准备接受人类册封，这是对妖族的背叛，所以它们反对龙女，并认为妖族应该抱团取暖，合起来与人类对抗。”

    “但没了姬君，剩下大妖，也都是谁都不服谁，这也就导致有的大妖手下的妖怪这般行事，有的大妖手下的妖怪那般行事，这一下子就乱哄哄，闹得到处都是事端了。”

    龙女听着贝女给苏子籍解释，却因听得无聊，又变回了幼龙，绕着苏子籍开始转圈圈。

    看着龙女这副不在意的样子，苏子籍有些头疼。

    在贝女讲清楚了妖怪内部发生的事，苏子籍更是头疼了，这其实就是不同种族的斗争了，谁是谁非，已经说不清。

    不过教导还是教导，这是老师的义务，他按额想了想，说着：“你现在年幼，但却继承了龙君。”

    “在你这位子上，动反不如静。”

    “那些妖怪内部分裂，你不动，它们就暂且顾不上龙宫，你动了，反容易让它们拧成一股绳，先来对付你。”

    “当然，这并不是让你束手待毙，恰恰相反，你已得到了认可，只要提高修为，尽快化龙，这次危机就可以迎刃而解。”

    贝女听了，连连点头。

    龙女也认真听了，听完之后，还用尾巴尖卷起笔来，在一张纸上，写上了“镇之以静”四个字，表示自己会乖巧听话，耐不住性子时，就会看一看这四个字。

    苏子籍眸中闪过一丝笑意，点头：“你能这么想就好。”

    下一刻，就感觉一股力量已扯着自己回去了，临走前最后一个画面，就是幼龙重新化成萝莉，捧着那张纸，朝自己挥手告别。

    刚一灵魂归位，耳畔就轰一声响雷。

    苏子籍立刻发觉，自己仍旧站在工棚外面，似乎只过去了几分钟，只是面上一凉，当下就朝着天空望去。

    黑压压的天空上，乌云翻滚，与阴沉天色混在一起，几乎分不出彼此。

    随着一道闪电过去，不久又是轰隆一声巨雷。

    顷刻之间，就仿佛天空这张薄纸兜不住了，破了个大口子，倾盆大雨，直接就砸了下来。

    苏子籍躲回了自己工棚，蹙眉看着，这雷雨轰然而至，噼啪连绵，只下一两日还好，持续久了怕真要成灾。

    “幸水利修筑得差不多了，比预期更早几日，虽不至于安枕无忧，起码也不必急得上火了。”

    “只是这雷雨，来的不吉利。”苏子籍突然之间想起幼龙被雷击落下的场景，心中就是一悸。

    “不对，虽说梦兆无凭，我不能却是不理。”

    白云道观

    走廊前，刘湛负手而立，夜观天色，眼瞅着雷雨倾盆而至，天象亦变化，神色凝重起来。

    附近站着的是道童，跟此观的观主。

    这观主也多少习得一些星象之术，却远不如刘湛精湛，最多算是一脚入了门而已，现在下着雨，天空阴沉，看不到星辰，他瞎子一样什么都看不出了。

    但想到这雨下了，对灭蝗有利，更能让干涸的土地得到滋润，觉得这是好事，笑着：“下了雨就好，旱了这么久，再不下雨，禾苗都要干死了。”

    “顺安府倒是白忙碌了一场，就是不治蝗灾，有这样大雨，蝗虫也会减少，虫卵孵化不出，化出的也飞不远，等雨停了，怕都要死光了。”

    “此事可并非如此简单。”刘湛开口说。

    见观主跟自己的道童，都看向自己，刘湛拧眉看向天空，只觉得不断扭曲而过的闪电，就像是即将成型的飞龙，这给他一种很不好的预感。

    “看此天象，龙女或要突破，所以天地有感应，才会出现暴雨。”

    “这是龙君权柄在她突破之时失控引起，对于我等来说，这可不是好兆。”

    道门虽一直想杀龙女，可想要进入龙宫，并不是一件容易的事，想要杀死龙女，更是容易招来妖族的疯狂反扑。

    反不如让妖族自己内斗，道门渔翁得利。

    但到了这等关键时刻，那些想要干掉龙女，自己上位大妖，是否真的能成功？

    刘湛无法预测，但越是到了这时候，就越是不能自乱阵脚。

    无论是妖族，道门，还是庙堂上的夺嫡之争，都在这一刻，与龙女突破化龙搅合在了一起，棋盘上，已不止是一二棋子，而是众人皆要出手，下这关键一棋。

    寻常人下棋，落子可悔，但这以天地为棋，争夺气运，却是下子无悔，也无法再悔。

    “真是一盘乱棋啊。”他轻声叹着。