    　　嫉妒之心，人皆有之。

    　　柳无邪进入圣地之后，屡屡获得宝物，连那些中立的修士，对柳无邪都莫名的产生了敌意。

    　　大龙相术碾压下来，周围的道术，纷纷破裂。

    　　困在柳无邪周身的那些枯藤，瞬间炸开，化为无数法则。

    　　梁亦脸色微变，没想到柳无邪的战斗力，强横到这种程度。

    　　三名地玄境围攻之下，还是无法将他斩杀。

    　　四方遮天红鸾已经逼近，再不结束战斗，他们都要死在这里。

    　　破解他们的道术之后，柳无邪调动大寒冰之气，像是一座座冰峰，朝他们三个碾压下来。

    　　打开第二座神通大门，柳无邪每一种道术施展出来，堪比地玄境。

    　　“该死，真是该死啊！”

    　　慕元义气的哇哇大叫，遮天红鸾靠近之后，他们的战斗，陷入束手束脚。

    　　只能朝远处退去，这样就给柳无邪腾出机会了。

    　　“今日柳无邪如果不死，来日必成大器啊！”

    　　虽然大家嫉妒柳无邪，不可否认，柳无邪表现出来的天赋，足以让人震撼。

    　　“再妖孽，今日也要死在这里。”

    　　几名天龙峰的弟子走出来，他们对柳无邪，可以说是恨之入骨。

    　　早就希望柳无邪赶紧死，尤其得知柳无邪获得大量宝物，恨不能亲手上来杀了他。

    　　“那可未必，柳无邪身怀大气运，我听说他修复了玄符，拯救了真武大陆，可不是那么容易死去。”

    　　修复玄符的事情，只有极少人通过高层知晓。

    　　此刻传开，让很多人吃惊不已。

    　　众说纷纭。

    　　有些盼着柳无邪赶紧死，有些希望柳无邪活下去。

    　　“轰隆隆……”

    　　寒冰道术砸下来，慕元义三人，竟然在往后退，承受不住寒冰之力的碾压。

    　　柳无邪不过小小的灵玄一重而已。

    　　等到他突破到高级灵玄境，那还了得，恐怕巅峰地玄境，都未必能克制得住他了。

    　　梁亦双手画圆，出现一座巨大的磨盘，将镇压下来的冰峰，直接震碎。

    　　“咔嚓！”

    　　柳无邪的道术，虽然堪比地玄境，却无法将他们击杀。

    　　这就是差别。

    　　只能说他们之间实力相当，想要彻底将其斩杀，难度很大。

    　　如果一对一的情况下，柳无邪还有一丝胜算。

    　　三打一，柳无邪胜算微乎其微。

    　　“柳无邪，你别做无谓的挣扎了，今日你死定了。”

    　　梁亦声音越来越冷，各种诡异的道术，铺天盖地而来。

    　　五年前，他从圣地得到一枚神奇的道术，参悟了五年，终于领悟一丝真谛。

    　　“度厄霸拳！”

    　　一声厉啸，整个苍穹之上，出现无尽的度厄之气，弥漫四野。

    　　这门道术，绝非流传自真武大陆，柳无邪也没见过。

    　　应该是圣地的修士领悟得来，被梁亦得到。

    　　恐怖的拳意，足以撕裂诸天，周围的空间，不断的塌陷，反而加速了遮天红鸾靠近他们。

    　　柳无邪眉头紧皱，梁亦施展出来的这门道术，让他意识到了一丝危机。

    　　“五行镇御碑，出现！”

    　　大龙相术适合镇压，不适合对抗这种拳法。

    　　无奈之下，柳无邪祭出五行镇御碑。

    　　这是他炼化五行镇御碑至今，第一次调动出来。

    　　之前施展五行大手印，都是抽取其中的五行法则能量。

    　　但是这一次不同。

    　　五行镇御碑漂浮在空中，突然合并在一起，形成五域神碑。

    　　合并成功的那一刻，风云色变，天地崩塌。

    　　整个世界，仿佛都要承受不住了。

    　　“好可怕的力量，柳无邪竟然打造出来五行镇御碑这种逆天的道器。”

    　　众人无法理解此刻心情，被柳无邪打击的体无完肤。

    　　“难怪他参悟了五行大手印，原来是炼化了五行镇御碑。”

    　　很多人似乎明白了，柳无邪的五行大手印，实力如此之强，跟五行镇御碑有很大的关系。

    　　梁亦脸色微变，眼眸深处，闪过一丝狰狞。

    　　咬住舌尖，一滴精血爆射，梁亦竟然燃烧自己的地玄精血，这是玩命的节奏。

    　　为了诛杀柳无邪，不惜损害自己的本源之力。

    　　祭出五行镇御碑，已经具备诛杀地玄境的能力。

    　　梁亦没有别的办法，只能燃烧自己的本命精血。

    　　慕元义还有米泽的攻击，根本无法靠近柳无邪分毫，直接被五行镇御碑碾碎。

    　　同样的道术，柳无邪施展出来，有种毁天灭地的迹象。

    　　梁亦的道术并不低，但是他的神通之力，无法跟柳无邪相提并论。

    　　五行镇御碑碾压下来，度厄霸拳四分五裂，直接被柳无邪碾碎。

    　　场面何等的恐怖。

    　　如果不是因为遮天红鸾逼近，场面要比这个还要恐怖无数倍。

    　　“不可能，你的道术，怎么可能如此之强！”

    　　梁亦发出愤怒的吼叫声。

    　　度厄霸拳他花费了五年时间才领悟出来，居然如此不堪一击。

    　　至于慕元义的道术，更是如同摧枯拉朽一般，震得连渣渣都不剩。

    　　米泽连靠近的资格都没有，可想而知，柳无邪调动五行镇御碑之后的力量，足以让人心悸。

    　　“轰隆隆……”

    　　五行阵御碑还在往下压，梁亦三人不断的后退，竟然承受不住。

    　　周围的人看的惊心动魄，在场超过九成九的人，压根就没有见识过地玄境出手。

    　　但是今日，他们不仅见到。

    　　还亲眼看到灵玄境抗衡地玄。

    　　颠覆了他们的思维，也颠覆了他们的认知。

    　　一个人可以将道术演绎到如此极致。

    　　场面僵持不下，梁亦三人想要诛杀柳无邪，显然不可能。

    　　柳无邪想要杀死他们，同样做不到。

    　　就这样僵持在原地。

    　　乔边跟栾天志的战斗，同样是胶着，想要分出胜负，估计需要几天几夜。

    　　韩非子跟袁子龙的战斗，也处于白热化的阶段。

    　　战况上来看，柳无邪这边并不吃亏。

    　　就在柳无邪操控五行镇御碑的那一刻。

    　　空间传来一阵波动。

    　　一道无匹的剑气，从暗中释放出来，直逼柳无邪的后背。

    　　“杀手！”

    　　又是黑羽阁的杀手。

    　　趁着柳无邪不备，骤然偷袭，一直潜藏在周围。

    　　好狠的手段。

    　　好毒辣的一剑。

    　　柳无邪避无可避。

    　　黑羽阁杀手修炼杀人之剑，出剑必杀人，从未失手过。

    　　况且他们还在柳无邪没有任何防备的情况下，突然偷袭。

    　　“呼呼呼……”

    　　周围的人，传来一阵阵惊呼，谁也没想到，暗中还有人对柳无邪不利。

    　　情况岌岌可危，乔边无暇分身。

    　　韩非子早已跟袁子龙打出了真火，同样没时间顾及柳无邪这边。

    　　柳枫等人恨得咬牙切齿，却没有任何办法。

    　　他们无法靠近战场分毫，只能眼睁睁看着柳无邪死于剑下。

    　　“黑羽阁的杀手，你们真的以为我没有发现你的存在吗。”

    　　柳无邪语气无悲无喜，地下的时候，阮影就暗中提醒过他，还有黑羽阁杀手潜伏在周围。

    　　具体是谁，阮影不知道。

    　　所以柳无邪一直有所防备，静等黑羽阁的杀手出现。

    　　“大空间术！”

    　　之前操控空间术，只是改变空间轨迹。

    　　但是这一刻，柳无邪施展真正的大空间术。

    　　四周空间陡然加固，像是一座囚笼。

    　　爆射而至的长剑，突然静止住了，无法往前一步。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪没有时间杀他，况且他现在也杀不死，因为偷袭他的杀手，居然是地玄境。

    　　如果是其他人，面对绝杀一剑，早已死去。

    　　一阵狂风席卷，突然出现的黑衣杀手身体倒飞出去。

    　　蒙面黑巾四分五裂，直接被罡风震碎。

    　　“王齐，竟然是他，王家的天才弟子。”

    　　人群传来一阵惊呼，认识这名杀手的来历，居然是王家的天才弟子。

    　　“怎么回事，王家的天才弟子，怎么会是黑羽阁的杀手，这不符合逻辑啊！”

    　　很多人面露疑惑之色。

    　　黑羽阁从小收养那些被抛弃的孤儿，没有任何背景。

    　　不论是阮影，还是卢良他们，他们的身份，全是黑羽阁提前安排好的。

    　　王齐可是王家弟子，从小得到极好的培养，怎么也成为黑羽阁的杀手。

    　　只有一种可能，王家高层，也有黑羽阁的人。

    　　柳无邪瞬间洞悉了一切。

    　　王齐从小的时候，就被黑羽阁的高层培养，训练他杀人之术。

    　　这些事情，王元厚未必就知道。

    　　身份被拆穿，王齐脸上闪过一丝狰狞。

    　　识破身份，意味着他以后都要带着面罩见人。

    　　包括王家，都很难接纳他。

    　　黑羽阁太神秘，又是杀手组织，谁也不愿意招惹。

    　　“王兄，我们一起联合杀了他。”

    　　梁亦脸色一喜，多了一尊地玄境，杀死柳无邪的概率，大大增加。

    　　王齐点了点头，事已至此，没有后退的余地了。

    　　四大高手，占据四个方向。

    　　柳无邪所有的底牌，基本全部祭出。

    　　五行镇御碑，只是粉碎他们的道术而已，无法将其斩杀。

    　　王齐举起长剑，窒息的剑气，封锁柳无邪周身大穴。

    　　“这是王者之剑，好强横的王霸之气！”

    　　王家的王者之剑柳无邪见识过，从王齐手中施展出来，才有真正的王者之风。

    　　可惜他的身份，不配使用这套剑法。

    　　梁亦再一次祭出度厄霸拳，这一次的威力，丝毫不弱于刚才。

    　　慕元义的枯藤，朝柳无邪缠绕过来。

    　　米泽的道术，虽不及他们四人，也是非常的难缠，鬼杀术主要是以刁钻诡异著称。

    　　四道惊天气息，锁定柳无邪，任由他有三头六臂，也难逃一劫。

