    “毛二爷！”
    一听道这三个字，在场所有人都是面色一变！
    毛二爷的名头，在这南城泥瓦巷，那可是声名赫赫，是一位响当当的大人物。
    上至县太老爷，下至街头混混地痞无赖，谁听到毛二爷的名字，不得规规矩矩的，叫一声二爷？
    这癞三竟然是毛二爷的人，难怪无如此肆无忌惮，一时间，无论是中年汉子，还是其他围观的众人，都不敢再说话了，皆是下意识的向后退了几步。
    要是惹上了毛二爷，不仅仅是他们自己，恐怕还会祸及他们家里人，因为毛二爷可是出了名的手段毒辣。
    “嘿嘿……”见到众人的反应，癞三顿时面露得意之色，脚下越发用力的踩踏着少年！
    这时候，房间里那个衣衫不整的丰满妇人，从房间里走了出来，看到地上已经被踩踏的口鼻溢血，两眼翻白的少年，后者面露惊惧之色，忙是制止道。
    “癞三，别打了，再打就闹出人命了！”
    闻言，癞三朝着妇人递了一个让她放心的眼神，旋即他眯眼看着地上，已经几近晕厥的少年。
    “小杂种，别说我没给你机会，只要你乖乖的在地上给老子磕三个头，再叫老子一声亲爹，老子就饶你！”
    地上的少年双眼一阵恍惚，缓缓聚焦，后者胸膛艰难的起伏了几下，终于恢复了神志。
    他望着眼前的癞三以及那个妇人，赝本略微涣散的瞳孔，瞬间收缩，目光变得凶狠起来！
    “你们这对奸夫淫妇！”
    一旁的妇人见状，身子微微一颤，靠近少年身旁说到。
    “彘儿，还不快给你癞叔叔磕头，你这孩子这么这么冲动，竟然拿刀伤人，你癞叔叔好心好意的来看你爹，你却这般不识趣。”
    女人的声音出现在少年耳边，让原本已经有些双眼翻白，呼吸困难的少年，骤然圆瞪了双眼，他猛然盯着女人，双眼猩红如血。
    “贱女人，你还想骗我，你背着我爹和这个男人厮混，你们还给我爹悄悄下毒，将他都毒哑了，你们都该死！”
    少年说到这里，心中的怒火完全无法压制的升腾起来，回想起先前发生的一幕，少年心绪剧烈波动，无法平静。
    今日一早，少年怀揣着，从世子府挣到的二十八铜板，去集市上买了些鸡肉和蔬菜。
    他本想着，回家亲自炖一锅鸡汤，给父亲补补身子。
    同时也让自己的后娘尝尝鲜，免得她整日里都在抱怨自己的父亲，说他是个废物和累赘。
    虽然少年平日里听到这些尖酸刻薄，甚至堪称毒辣的话语，心中也有愤闷和不满，可是他始终记得。
    自己的父亲在失语前，曾在床头告诉过自己，要好好孝敬自己的后娘，像对待亲生母亲一般，听她的话。
    父亲的话，少年不敢忘怀，对于女人的不满和愤怒，他只能一直压制在心中，不停的隐忍，试图改变后娘，努力的赚钱补贴家用。
    这一日，提着鸡肉的少年，心里盘算着，自己如今一天就能挣二十多个铜板，虽然不多，但是足以度日，想来今后自己的后娘，就可以对自己父亲好一些了。
    然而兴冲冲回家的少年，在走进了泥瓦巷，赶到巷尾自己家的那一间平房时，少年正准备推门而入。
    忽然，他身侧紧闭的窗口内，发出了一阵奇怪的声响，这扇窗户是自己父亲卧房的窗口，很是破旧，上面的浆纸已经有了很多破洞，这声音正是从里面传出来的。
    少年稍微靠近了些，侧着头，听向窗口里的声音。
    这声音好似女人在哼叫呻吟，似是痛苦又像是愉悦，其间还伴随了男子沉重的喘息声！
    年纪幼小的少年，忽然听到这种声音，还兀自没反应过来是怎么回事。
    而这时，屋子里却传来了一阵女人的惊呼娇嗔之声。
    “死鬼，你轻点，别闹出这么大的动静，可别被别人听见了。”
    这时候，一个陌生男子邪恶的声音响起：“嘿嘿……怕什么，屋子里面只有一个半死不活的乔窑匠，老子正好给他看看，什么叫做男人！”
    说罢，房间里又是更加放肆的靡靡之音！
    此刻，少年即便是再年幼愚笨，可是自幼生活在底层巷弄之间，耳濡目染之下，少年还是知道一些男女之事，自然知道房间里发生了什么！
    一时间，少年整个人木讷的站在窗外，身躯不受控制的颤抖起来，他的眼中充满了不可置信，整个人身躯僵硬的无法挪动半步。
    也不知道站立了多久，忽然房间内稍远处，传来了一声男人沉重的咳嗽声，少年听得分明，这熟悉的咳嗽声是自己父亲发出来的，这一声咳嗽很急促也很重！
    乔窑匠自从三年前被砸断了双腿，原本身子硬朗的汉子，在床上养伤许久， 也不知道什么原因，竟是精神每况愈下，最终竟然连说话都说不出来。
    不会读书识字的他，寻常只能够咳嗽或是比划动作，表达自己的意思，此刻他似乎发现了什么，剧烈的咳了起来！
    一听到这突如其来，的一声咳嗽声，房间内，原本的越渐高昂的淫yu之声，戛然而止，旋即就听到女人的惊呼声！
    “哎呀……被那背时的残废听见了，这……这可怎么办呀？都叫你轻一点， 你咋个就是不听！”
    旋即一阵脚步声，急匆匆的远去，好像是女人跑到了乔窑匠身前，随后果然传来女人的辩解之声。
    然而无论女人如何辩解，乔窑匠却是越加剧烈的咳嗽，似乎在表达心中愤怒！
    这时候，就听到了那陌生男子，骂骂咧咧的声音骤然响起。
    “妈的，你个老不死的东西， 断了腿，把你毒成了哑巴，你还敢给我闹腾，真是吃硬不吃软！老子干了你的女人又咋了？你还管老子的事儿？看我不抽死你！”
    随着一阵脚步声，再次在房间里响起，屋内就听到了“啪啪啪……”一阵清脆的耳光声，还伴随着少年熟悉的男子低沉呜咽之声！
    蓦地！
    少年的瞳仁可怕地抽suo着，他脸上的肌肉微微抽搐，额头竟然有青筋冒起，他的胸腔充满了怒气，像一顺拉断了引线，马上就要炸响的炸药！
    终于，暴怒之中少年没有回家，而是转身跑到了泥瓦巷，巷口西面，他小时候经常玩耍的阮铁匠铺子，抽了一把摆在案台上，锃光瓦亮的柴刀，直接往家里冲！
    少年直接一刀便劈开了房门老旧的门栓，一路冲进内室！
    看着那正一只脚踏在自己父亲胸口上，一只手还在抽打着，自己父亲脸庞的癞三，少年脑袋嗡的一声响，一刀便朝着他的后背，劈斩了下去！
    霎时间，刀锋割裂皮肉，鲜血如串，喷涌而出。原本还叫嚣不已的癞三，发出了杀猪般的惨嚎声！
    接下来便发生了先前的一幕，两人一追一赶，冲出了内视，在大堂内少年追砍着癞三。
    只不过现在形势调转，癞三掌握了少年的生死大权，还逼迫着少年给自己下跪！
    然而，少年怎么会屈服于，这一对恶毒的男女，性格倔强的他，破口大骂，还抖出了两人所做的丑恶事！
    他的后母黄氏，一听到少年说出他们偷偷通奸，还给自己丈夫下毒的事情，顿时面色大变，赶忙色厉内荏的摆手喊道。
    “彘儿，你可不能胡说八道呀，我与你癞叔叔可是清清白白的，她和你父亲也是故交，我们之间怎么可能有你说的那种事情，而且我怎么可能给你父亲下毒？”
    癞三也是神色一急，厉声喝道：“小杂种，你再敢胡说，老子割了你的舌头！”
    说着，癞三又是重重一脚踏在少年的背上，少年口中直接吐出了一口鲜血。
    然而，少年却是神色疯狂狰狞的呐喊！
    “我现在在世子府当差，你们两个谋害我的父亲，明天，我一定会去世子府找世子殿下告状，将你们一起抓起来杀头！”
    一听少年这话，无论是那妇人还是癞三，都是活脱脱吓了一大跳，一脸惊疑不定的看着少年，这秦风城若问谁才是真正的头头，明眼人一看便知。
    不是那掌管一城政务和军权的卢城主，更不是秦风城内横行无忌黄三爷，而是这位身份显赫，猛龙过江的世子殿下！
    阎王要你三更死，谁敢留你到五更，同样的，世子殿下要谁死，谁就得死，毛二爷也不管用！
    然而，癞三也只是心中惊骇了片刻，却是忽然哈哈大笑起来。
    “妈的，你个小杂种，还想蒙骗老子，就你这小东西，世子府收你干什么，当个下人还嫌气力不够，你还能找到世子殿下帮忙，你当老子是傻子吧！”
    不仅仅是癞三，周围围观的众人，虽然心中同情少年，却也不相信，他真的能够和世子殿下攀上交情，两者之间，实在不可能存在任何联系！
    然而，少年坚毅而怨毒的眼神，却是让癞三和夫人心头有些不安，夫人趁着没人注意，悄悄在癞三耳边低语。
    “可不能让这小子走出去，他就算不认识世子殿下，可真要是闹到了世子府，没准儿，咱们就得遭殃了！”
    癞三一听这话，也是暗自警惕起来，最近世子殿下在秦风城内可是很闹出了些动静！要是真的管了这件闲事，他癞三一百条命也不够死的！
    “那怎么办，难道杀了他？”癞三紧张追问。
    妇人眼中闪过一丝阴狠，低声道：“不如废了他，让他跟他爹一样，哪儿也去不了，再把他毒哑了，让他们父子俩自生自灭！”
    当下，癞三眼前一亮，旋即一抹狠厉之色，一闪而逝！
    他双眼阴狠的盯着地上的少年：“嘿嘿……老子叫你告状，我看你跟你爹一样，没了腿，还怎么去告状！”
    他猛地伸手，抄起底地上那把陷入地面的柴刀，朝着地上少年的一条腿，就劈砍下去！
    他打定主意，要废掉这少年，免得日后徒生变故，反正有黄三爷的庇护，只要不杀了这少年，还是惹不出什么大麻烦的！
    眼看癞三竟然下此毒手，人群中惊呼声四起，却是没人敢上前阻拦！
    眼看这一刀就要劈斩在少年稚嫩的身躯上！
    忽然，一道人影破门而入，癞三的刀锋在距离少年膝盖，只有寸许距离，骤然停滞！
    癞三猛然低头一看，却是发现，自己手中的柴刀，刀身被一只修长洁白的手掌，稳稳的抓住，竟是无法寸进丝毫！
    “啊……！”
    骇然之声，不仅仅是癞三一人发出，众人俱都是惊骇的举目望去！
    来人，竟是一位衣着华贵的青年，后者面容清秀俊逸，腰间配着一把水蓝色长剑，此刻正带着一抹冷冷的笑意，望着一脸震惊的癞三！
    “兄弟，对小孩子下手，不必这么重吧？”
