    在没有成为大佬之前，一定要尊敬现在的大佬。//www.  //这是云烨二十年职场的经验之谈。年关就在眼前，回家也快一个月了，虽说事务繁杂，要认识家人，要安排家人，要照顾家人。还要提防李二的小心眼，动不动要去秦府给秦琼看病，哪有时间到熟识的几位大佬家里探望？可不探望不行，老程等着美食，尉迟恭等着美食，李靖等着问虬髯客的下落，李绩声称受到云烨忽悠在家等着云烨送上门里挨揍。这几位暂时可以不管，牛进达家里必须要去看看了，虽说人有些变态，却对云烨极好，有些时候老程都没他细心。这样的长辈一定要去拜望，今就去。

    脑袋被nǎinǎi拍了一巴掌，说是哪有不提前打招呼就匆匆上门的，不但无礼，还招人笑话。堂堂侯府丢不起那个人。她老人家把侯府的门风看得比天大，不容许有丝毫失礼之处。骤处高位，有些过于拘谨这可以理解，老人家吗，顺着就是。对不对先不管，只要她顺心，能多活几年，就是云烨最大的幸福，有个nǎinǎi疼比什么都好。

    在云烨来说，上老牛家里拎一坛烈酒，包几样卤菜，便衣便服兴冲冲的去最好，不见怪，不摆阔以晚辈礼拜见最好。老牛大概也喜欢，要是摆开仪仗轰轰烈烈的去，不挨揍是侥幸，挨揍是必然。

    老nǎinǎi又要给云烨擦粉，说唇红齿白的美少年不打扮可惜。老nǎinǎi这话有王婆卖瓜的嫌疑，云烨宁死不从，擦了粉他有烧房子的心思，更不要说大姑姑手里还拿着一朵绢花。

    旺财死活要去拦不住，就跟着吧，谁家的马有喜欢串邻居的。如今家里最悠闲的就数它了。早晨马夫陪着绕朱雀大街跑一圈，路上遇到买食物的就上前闻闻，可口的就嚼两下，不可口的就打个响鼻转头离开，弄得马夫不是赔礼就是付账，你别说旺财的每个月的例份比马夫高。见到挑担子卖稠酒的最是高兴，不喝上两碗不动地方。现在每天都有卖酒的在这个时间等旺财，招呼打的跟遇到亲人一样，旺财还不独，每次喝酒都请马夫，也不知真假，反正马夫是这么说的，每天回来哥俩都摇摇晃晃的。云烨不管，旺财的例份够它吃个零嘴，喝个小酒，生死兄弟只要过得愉快，管它请谁喝酒。jing告马夫，只要不亏待旺财，随他做主，要是旺财受到委屈，不是打两板子就能过去的。

    老庄去了庄子上，要安排军中退役的老弟兄，拖家带口的也百十号人，城里安排不下，他们也喜欢到庄子上，开chun还能领地种，都是庄稼人，离开土地就要老命了。新修的侯府听老nǎinǎi说气派，十进的大屋子，占地几十亩，一水的青砖瓦房，院子多的让人老迷路。老nǎinǎi最看重的就是超豪华的牌坊，离三里地都能看到硕大的云字。要不是孙子在京城，她根本不会到老宅子睹物伤情。

    本打算让兄弟们都住到家里，遭到老nǎinǎi，姑姑们，以及庄三停的集体反对。说哪怕屋子空着，也不能准许护卫进后宅，最多在前院呆着，后院是禁地。非主人不得入内。这是什么怪习气，没有一点物尽其用的jing神。说到最后，老nǎinǎi烦了，说家里的事不要男人家cāo心，只管照顾好自己就行。

    又到了太平坊，嫉妒心驱使云烨把这里叫太平房，一群老不死的，武力超群不说，没一位是自己这个小小侯爵能找惹得起的。老牛家很平常，或许是家里人不多的缘故，宅居显得朴实，青砖碧瓦的，一个字结实，墙上开的洞洞可以当shè击孔，角楼视野开阔，便与指挥，就差在墙头放几架投石机，再安上几架床弩，就是一个完整的战阵堡垒。杀敌的利器。

    驼背的老仆颤巍巍的前面带路，嘴里含糊不清的唠叨说是家里好久没客人登门了气氛冷清，还说上次送吃食上门的女子长得好看，很希望再见到。云烨想抽他，给你家送吃的，你连人都惦记上了，太气人了，这样的阎王殿你指望宾客盈门？

    老牛大马金刀的坐在矮榻上等着云烨见礼，旁边一个胖胖的妇人站在塌旁煮茶，右手的矮几边坐着一位面容清秀的裘衣

    年轻人，不用说这是老牛全家，他没有乱七八糟的妾侍，家里也没有花枝招展的丫鬟，送云烨到后宅的还是一位四十余岁的中年仆妇。老牛拒绝了公爵的封号，只愿做一位侯爷，低调的一塌糊涂。

    腰还未直起来，就听老牛说，

    “老夫当你眼睛长脑门上了，快一个月了都没来请安，侯府的门槛低了？”这老家伙嘴太毒了，一上来就扣一顶狗眼看人低的帽子，别说云烨顶不起，就是太子背这句评语也会寝食不安。

    “牛伯伯哪里的话，迟迟未登门请安是小侄的不是，家里一塌糊涂方才理顺，这就急急忙忙跑您这里讨碗酒喝，除去给翼国公看病，您府上可是第一位呢。”

    “哈哈哈，小子还是油嘴滑舌，xing子讨人喜欢，知道怎么让人高兴，见过你婶婶，”老牛心满意足的给云烨介绍家人。

    “小侄云烨给婶婶请安，婶婶安康否？”

    "常听你牛伯伯说起你，是一代英才，婶婶一直盼着见你，今ri相见果然一表人才，只盼着你多来家中坐坐，你见虎哥哥行走不便，少年人多亲近才是。”很和蔼的妇人，云烨很享受这种家庭式的谈话方式。

    “小烨莫怪为兄，你头次回长安，为兄没能到府上拜见老夫人失礼了。”坐在毯子上的牛见虎努力的坐直身子给云烨見礼，他不是一个善于谈话的人，一句话下来就涨红了脸，手也局促的不知放哪里好。

    “见虎哥哥多虑了，等会小弟给你看看伤腿，”云烨早就有这个打算，听说牛见虎十八岁时与旁人赛马，不幸失手从马上掉下来，被马踏伤小腿，由于伤情严重，只好锯掉一截腿，如果小腿存留一部分，云烨还有办法做一条假腿给他安上，只要经过锻炼一段时间，就会和常人无异。如果膝盖也锯掉，那就没办法了，以现在的条件，没办法制作出两个反关节，并保证它们运转自如。脚腕的活动范围相对较小，只要保证卡簧的质量，制作一只假脚还是有可能的。

    牛见虎可能对自己的腿已经不抱希望，只是感激云烨记挂着自己的残疾。

    老牛则不同他见识过云烨的本事，不说别的，就给老秦施展夺血续命之事就传的整个长安城沸沸扬扬，为验证真假，他昨ri亲自上秦府探望秦琼，几ri没见，老秦现在满面红光，中气十足，虽说上阵杀敌不可能了，但是骑马行走如同常人，昨ri还吹嘘，只要再将养些时ri，就找尉迟老傻比拼枪法，绝不让这个老家伙专美于前。既然能让病骨嶙峋的老秦骑马就没理由不能让儿子站起来，这五年，眼看着以前生龙活虎的儿子逐渐消沉，成了他最大的心病，云烨这小子是出了名的不见兔子不撒鹰的主，他说给儿子看脚，那就有八分把握让儿子站起来。

    “牛伯伯小侄今ri特地从家里带来一些吃食，还特意给您弄来一坛好酒，不如咱们今ri午食就喝掉如何？”

    “喝个屁！你见虎哥哥如今还瘸在地上起不来，你还有心思喝酒？这就给见虎看脚，只要让见虎站起来，老夫家里的酒随便你喝。”老牛蹭的从矮榻上站起来，揪着云烨来到见虎面前，。

    “父亲，孩儿的脚都锯掉了，你就不要为难小烨了，再说，您这几年不是找遍了长安名医不也是没办法吗？”

    “你懂个屁，那些庸医怎么和这小子相比，他要是有一天说男人能生孩子你老子我都信。”

    “云哥儿，你真的有办法让虎儿站起来，如同常人一般？”牛夫人还是了解丈夫的，没希望的话，老头子不会再给儿子假的希望，她一时紧张得发抖，话都说不利索。

    "只要见虎哥哥膝盖完好无损，就不是什么大问题。”云烨笑眯眯的说，能给别人带来希望，这种事多做些无妨。

    话音刚落，牛夫人就“咯喽”一声晕过去了，老牛搂着老婆笑的须发皆张，老泪纵横。牛见虎跳着扑上来抓住云烨衣襟连声说：“小烨，我只是没有脚，膝盖没事，你看，你看！”

    扶住牛见虎让他坐在矮榻上，掀起衣袍，退下包伤腿的布帛，检查骨骼，不错，胫骨，腓骨完好，他的脚自脚踝处断去，这对假肢制作不是难题，只要找到合适的材料，再辅以百炼钢板做骨架，不难，当年在成都考高级技师变态老师出题就是用一堆硅胶，塑料自己制作模具，再一点点用切刀，用钳工工具修锉出外形，还要合乎尺寸，找来一位残疾人装上，让残疾人评判舒适度，合体度，各方面标准合格才可以评上高技。只是没有硅胶，这难不倒云烨，用牛筋来熬制，和硅胶几乎没区别，质量上甚至超越硅胶。在不考虑成本的条件下，大象筋估计老牛都会找来。

    全家像等待宣判一样等待云烨发话。

    "见虎哥哥不知你喜欢什么样的脚？告诉小弟这就给你弄出来。"

    ;