    听到直播间里的痕迹放了大话，端着手机的王凡冷冷一笑。

    刚才的一番交锋，绝地双杀，做出了他以前想都不敢想的操作，也给了他无与伦比的信心。

    他现在迫切地想要跟痕迹较量一番，看看自己的微操，究竟能不能秀翻这个不可一世的国服最强貂蝉！

    很快，就如痕迹所说的，他一根烟抽完，到上路来抽王凡的后羿来了。

    就在王凡去打河道野怪的时候，蓦地从另外一侧草丛里，一个粉色衣裙的美女倩影窜了出来，手中的花球直接朝着后羿的脸上砸去！

    “好家伙，来了！”

    王凡看准朝自己扔过来的花球，以近乎直角的角度，闪躲了开来，抬手给了貂蝉一记普攻。

    但躲开了第一个花球，痕迹却根本不心急，瞬间一团粉红色的鲜花法阵在貂蝉的脚下形成。

    这是貂蝉的大招“绽·风华”，在法阵范围内，貂蝉可以抛出花球再收回，伤害所有碰触到敌人的一技能和瞬间移动一段距离，并散发出三枚花球的二技能都会加速冷却。

    这是貂蝉的核心技能，法阵内的貂蝉，如果会玩的话，完全具有一挑五的可怖实力！

    至少王凡之前在痕迹做的视频里，就见过不止一次！

    瞬间，法阵内的貂蝉化身鬼影，不断地用一技能抛洒出花球，又不断地利用二技能位移变换站位。

    花球如雨，仿佛结成一张要绞杀王凡的花网。

    他必死无疑了！

    可就在这时，王凡一边利用锁定普攻，消耗着貂蝉的血量，一边朝着法阵外走去！

    痕迹自然看出了王凡的意图，貂蝉花球的角度偏向王凡移动的方向！

    要么王凡走出法阵，被消耗掉大部分血量。

    要么老老实实站在法阵内，挨打到法阵结束，再被痕迹收掉人头。

    怎么样都是一个死字！

    看着王凡的血量像雪崩一样迅速跌到了三分之一，在直播间里的痕迹都快要得意地哼起歌来了！

    可就在这时，王凡猛地闪现跳出了貂蝉法阵，旋即抬起弓箭，按动一技能，三发强力普攻直接点在了痕迹的貂蝉身上。

    “想跑？”

    痕迹操纵貂蝉施展二技能直接追出了法阵的范围，准备收割掉最后五分之一血量的后羿。

    可就在这时……

    “痕迹，你上当了！”

    王凡在心里冷笑道。

    一头大鸟猛地从后羿弓上飞出，狠狠砸在了貂蝉的脑门上！

    后羿的大招——惩戒射击！

    召唤出一头大鸟，朝一个方向射击，击中敌方英雄后会被晕眩。

    现在痕迹的貂蝉直接撞在了王凡的枪口上！

    “就是现在！”

    王凡操纵的后羿，二技能接冷却好的一技能，瞬间就将痕迹的貂蝉打到了三分之一血量。

    随后又是几下普攻，当貂蝉从晕眩状态恢复时，血量也只有五分之一了！

    而且这时尴尬的一幕出现了——貂蝉的法阵时间到了！

    当痕迹意识到不妙的时候，王凡已是抬起手来，把五层减速BUFF叠满了，旋即对准步履蹒跚的貂蝉，“燎原箭雨”发动！

    后羿击杀了貂蝉。

    王凡的比分变为“3杀0死”！

    霎那之间，原本还热闹无比的直播间里，变得落针可闻！

    这还是刚才那盘1杀2死，被嘲讽得狗血喷头的后羿？

    这还是刚才痕迹嘴里的“白银渣渣”？

    国服最强的貂蝉大神，被连黄金都没爬上去的白银渣渣给杀了！

    而且还是在这样一对一的情况下被单杀了。

    别说是痕迹了，连直播间里的一众脑残粉都感觉到脸上火辣辣的疼。

    这……这他喵的什么情况！

    “痕迹哥哥，你……你没事吧？”

    喵喵关切地问道。

    “没事，我要认真了。”

    痕迹干咳了几声，大声说道：“咳咳，我要虐哭这个后羿！”

    可结果却是……

    成功单杀了痕迹的王凡自信心爆棚，在微操系统的辅助下，在三个人头的绝对优势之下，各种秀，各种浪，各种艺高人胆大……

    人头也滚雪球般地滚到了6杀0死！

    连带着四个猪队友都跟着王凡屁颠屁颠地混起助攻来了。

    反观对面人头，基本都在痕迹的貂蝉身上，其他几个人，尤其是喵喵的娜可露露，技术又不好，又爱浪，0杀6死，死得那叫一个惨不忍睹。

    王凡看了看全局情况，打字道：“打主宰逼他们打团吧！”

    “好嘞，大神！”

    “走走走，打主宰！”

    “跟着china哥，有肉吃！”

    三个猪队友已经完全服了王凡的操作，就差跪舔了。

    谁也不提之前说要出去举报王凡的这档子事了！

    就连孙尚香都只能无奈地跟了过来。

    王凡的直觉没错，这边才开始打主宰，最爱浪的娜可露露就带着其他四人风风火火地过来了！

    一看到王凡这边四人在打主宰，想都没有想，直接把出口一堵，就开了技能跳进了战团。

    一时间打怪的王凡队友前有强力怪物主宰，后有敌方项羽、吕布两个坦克英雄堵门，痕迹的貂蝉又用二技能跳了下来，开启大招法阵，眼看着就要把对面四个英雄一锅端了。

    就在这时，草丛里一个抓着黄金大弓的英雄贼头贼脑地冒了出来。

    二技能“燎原箭雨”减速，一技能“炙热之风”输出，直接就秒掉了同是英雄后羿的敌方射手。

    跳在战团杀得正欢的娜可露露和貂蝉一眼看到守在门口的王凡，顿时吓出了一身冷汗。

    紧接着……

    “后羿击杀了娜可露露！”

    “后羿击杀了吕布！”

    “后羿击杀了项羽，四杀！”

    “超神！”

    好不容易用二技能跳出来的貂蝉，看了一眼，已经出了三个大件，已经10杀0死的后羿，吞了吞口水，还是没敢走上去硬怼，正要回家守塔。

    可就在这时，一头大鸟远远飞来，直接砸在了貂蝉的脑门上！

    残血的孙尚香一记“翻滚突袭”翻过地形障碍，普攻接大招“究级弩炮”直接收掉了痕迹的人头！

    血红色字样“团灭”瞬间出现在屏幕的正上方！

    这还不是最气人的，更气人的还在后面呢……

    孙尚香收掉了痕迹的人头，居然站在痕迹貂蝉的尸体上打字说道：“国服最强貂蝉，也一般般嘛！”

    “你们都等等，我截个图留念啊！”

    这一下可把痕迹直接给气炸了。

    王凡收掉主宰，正琢磨着找机会推痕迹家的基地时……

    画面一转，对面居然直接投降了。

    只听见痕迹的直播间里，痕迹抱怨道：“喵喵，你投降干嘛啊，我们又不是不能打了……”

    哪知道妹子二话不说，直接把连麦给断了，一句话也没说，就退出了直播间。

