    “就只是送你去另外一个世界……而已！”

    一阵轻风拂过，吹动了无尽的神落花，白衣青年衣袍猎猎，飘逸出尘。

    “你……”

    柯峰张了张嘴，突然感觉到额头中间处有几分痒，他伸手一摸，随即脸色大变。

    只见，他的手掌沾满了鲜血，而在额头处，竟有一道细微的小孔！

    柯峰浑身哆嗦着，眼中充满了恐惧之色，道：“我不甘心，我堂堂半步武者的实力，居然会死在你这炼体七层的小鬼手中……”

    “其实，你完全没必要觉得不甘心，因为你从一开始就选错了人！”

    君星尘淡漠地望着他，道：“你千不该万不该，根本就不应该来招惹我！”

    柯峰瞪大眼珠，其中的光华越来越黯淡，断断续续地道：“宫中……的人……是不会放过你的……”

    “想要我命的人多了去了，你，还得往后排！”

    君星尘轻笑着摇了摇头。

    扑通！

    柯峰头一歪，倒在了地上。

    君星尘见状终于松了一口气，他也没想到这弑生针这么厉害，竟然直接将半步武者的柯峰秒杀了！

    他从衣袖中掏出极魂丹塞入口中，随后盘坐在地，开始恢复起伤势。

    他虽然表面上看起来没有什么事情，可事实并不如此。

    柯峰的那一拳太过沉重，拳头上的灵力透过体内，将他五脏六腑都给震伤了。

    这种内伤，常人若是不修养一个月的话，是不会真正痊愈的，而且还会有损根基，影响以后的修炼。

    然而君星尘却不在此列。

    只见源源不断的天地灵气汇聚而来，被他如鲸吞一般吸入体内。

    他身后圣光虚影浮现，那驳杂的天地灵气便化为精纯的灵力，闪烁着神圣光泽，最后奔腾在经脉之中，修复着五脏六腑。

    一个时辰后。

    君星尘睁开双眼，体内的内伤虽然没有完全恢复，但是也已经差不多了，估计最多两天就能真正痊愈。

    “这圣月乾坤决属实不凡，不然我还真要修养一个月了！”

    君星尘忍不住赞道。

    伤势能好得如此之快，全是圣月乾坤诀的功劳。

    此功法玄奥无比，还可借月光之力来加快修炼速度，根本就不能以常理度之。

    君星尘起身拍了拍尘土，走向柯峰的尸体。

    “就这么点东西吗？”

    他将柯峰身上的东西都翻出来，却发现除了十枚银币还有一些杂物以外，就只有一个土黄色的木牌了，顿时有些意兴阑珊，暗道一声穷逼。

    不过，他还是将十枚银币和木牌收了起来，又去找了个地方挖了个大坑，将柯峰的尸体埋了进去，然后便又原路返回，开始浇灌神落花。

    期间，君星尘见到了几株成熟的神落花，他想都没想就直接给摘了下来，带在身上。

    开玩笑，这里的神落花都是我浇的，还不能自己拿一点吗？

    ……

    傍晚时分。

    君星尘回到离月宫，随便吃了点东西后便进入了房间。

    他先是将那几株成熟的神落花磨成粉末，往烛火中撒了一部分。

    随后，一阵清香自其中散发开来，不多时便充满了整个房间。

    君星尘轻嗅一下，只觉得思维无比清明，脑中的杂念被摒弃而去，就连体内的灵力也开始沸腾了。

    这就是神落花香所造成的效果，对修炼大有益处！

    做完这一切之后，君星尘才爬上床榻，先是将状态恢复至顶峰，然后将心神沉入体内，开始着手修炼神念裁决起来。

    在感受到弑生针的威力之后，他开始有些期待了，想要尽快凝练出更高等级的神针！

    只不过是最低等级的弑生针而已，便可跨境界秒杀半步武者实力的修士，若是那其他三个呢？

    数个时辰后。

    经过长时间无休止的凝练，君星尘脑海中弑生针的数量已经达到三根了！

    但他对这个数量并不满意，他的目标可是一百根，到时候若是遇到武师境界的强敌，一股脑全丢出去，就算不死也应该差不多了。

    只不过，就在君星尘想要凝练第四根弑生针的时候，突然有种头昏脑涨，思维不清的感觉。

    他急忙停下来，那种感觉也随之烟消云散。

    “难道是我精神力等级太低，因此只能在脑海中保存三根弑生针吗？”

    他略一思索便明白了。

    既然无法增加弑生针的数量，那再继续耗下去也是浪费时间，倒还不如提升武道修为。

    想到这里，君星尘便打定主意，他起身来到庭院中，坐到清冷的月光之下，运转起圣月乾坤诀，开始进入修炼状态……

    ……

    半年后。

    在这半年里，没有杀手再来取君星尘的性命了，因此，他极为难得地享受了一段平静生活。

    只不过他明白，这只是暴风雨来前的宁静而已。

    杂役殿那边，自从柯峰死后，便再也没人来找君星尘的麻烦了，除了每个月发放月钱的日子他会去露一下头以外，其他的时间不是在神落花海，就是在离月宫内努力修炼。

    半年的时间，他已经将花开十二落的第一剑——繁花似锦练得无比娴熟，甚至就连第二剑也触摸到门槛了，距离真正施展出来，只不过是时间问题。

    他的武道修为，从炼体七层提升到了炼体十层。

    而精神力，则是从凡品中阶提升到了凡品高阶。

    至于真正的战斗力，君星尘自己都不是很清楚。

    唯一知道的是，他现在不展现圣光虚影，不使用花开十二落和神念裁决的情况下，可以跟压制到武者初期的悠比一战。

    同是炼体十层的语落花？

    呵，一掌干翻！

    值得一提的是，就在刚开始的那两个月，她尝试逃跑了好几次。

    但是每次都在她即将成功的时候，被君星尘和悠比给逮到，回来后少不了一番调教……

    因此，后面的这四个月里，她也变得老实了许多，有时候君星尘和悠比都忘了此事，将她一个人扔在离月宫内，一起出了门。

    当他们急忙赶回来的时候，却发现语落花正在扫着庭院，根本没有逃跑的意思……

    要知道，自从她的道心被君星尘摧毁后，实力便再也无法精进，一直停留在炼体十层的地步。

    当语落花见到君星尘不过是半年的时间，便顶她近十年的苦修时，心态也发生了一点变化。

    原本，她打算在食物中投毒，将君星尘和悠比干掉之后回芙蓉殿领功。

    可是，真到了动手的时候，她却犹豫了……

