    现在这个时候，林清尘根本就是无视那些神魂染血的强者，若不是对方阻拦，根本就不会出手。

    现在这个时候，只有一件事情，是林清尘最关心的，那就是杀了长生一族的男子。

    至于其他的长生一族的强者，自然是有其他的天玄大陆强者来对付。

    不过，林清尘虽然没有心思杀戮这些人，但是这些长生一族的强者，却不会那么识趣。

    原因很简单，他们不仅仅知道，林清尘若是可以死在这里，对于他们长生一族有好处。

    还有一点就是，长生一族的那名男子，绝对不能被林清尘给斩杀了。

    先不说男子的身份是怎么样的，就说他身上的上古神器部件，那就不能遗失在天玄大陆。

    那是他们长生一族的上古神器，其中的三大部件。

    现在这个时候，要是被林清尘给拿到了手中，以后长生一族，就不仅仅是少了上古神器的部件那么简单了。

    这就意味着，长生一族彻底的失去了，完整的上古神器。

    一件完整的上古神器，不管是对于哪个大陆，哪一族来说，都是至关重要的存在。

    若是遗失了，那么会对其所在的群族，造成很大的损失。

    这一点，他们心中都很清楚。

    所以现在这个时候，不管是出于什么立场，都绝对不能让其就这么离开。

    就算是死在这里，也必须要保证那名男子的离开。

    正是因为如此，现在很多的神魂染血的强者，放弃了本来交手的天玄大陆强者。

    此刻此刻，直接全部对着林清尘出手，只有林清尘死了，或者说追不上，才算是没有什么损失。

    如此一来，上古神器的三大部件，这才算是保全了。

    “不自量力的东西，现在就送你们去死。”

    林清尘看着眼前越来越的长生一族强者，知道他们心中大概的想法。

    但是，那又如何，就算是数量众多又能够如何呢。

    对于林清尘来说，不过是多一些亡魂罢了。

    既然他们想死，那么自己也不介意就现在送他们上路。

    林清尘说完的同时，手上的动作没有丝毫的停顿。

    现在这个时候，林清尘只有一个想法，那就是以最快的速度，斩杀了长生一族的男子。

    并且，从他身上得到上古神器的部件，然后迅速的回到林清馨的身边。

    随着林清尘的话音刚落下，无数的五色剑气，直接改变了之前的攻击方向。

    此刻无数的剑气，在林清尘方圆十里之地盘旋穿梭，速度之快，犹如电闪。

    此时此刻的林清尘，将这些剑气的杀伤力，提升到了自己现在所能够达到的，近乎极致。

    林清尘的战力，本就在一个别人未知，或者说是不敢想象的境地。

    此刻全力出手，自然是没有什么意外，仅仅在短短的一瞬间，周围方圆十里的长生一族强者，尽数陨落。

    林清尘此刻这边这么大的动静，自然是让更多人的发现了。

    此时此刻，不管是天玄大陆这边的强者，还是长生一族的强者，感受到林清尘附近冲霄的杀意。

    顿时，都有一种恐惧的感觉。

    他们，从来就没有见到过，在渡神境，有此攻击强度和范围的存在。

    这，还是第一次见到。

    就在这方圆十里的所有长生一族的强者，尽数陨落的时候，林清尘收起了漫天的剑气。

    仅仅在顷刻之间，漫天的剑气消失不见。

    在林清尘四周的天玄大陆强者，此刻已经被震撼住了。

    他们真的是没有想到，天玄大陆之中，还有如此强横的年青一代强者。

    对于他们的各种反应，林清尘是没有什么心思去注意的，现在林清尘的目标，是对方逃走的，最高指挥者。

    趁着现在这个时候，林清尘将自己的速度，提升到了一个恐怖的程度，速度不亚于化圣境的强者。

    在转瞬之间，就离开了这一片区域。

    此刻，随着林清尘此招一出，本就被慢慢拉回差距的长生一族强者，更加的被动了。

    因为现在这个时候，林清尘给他们带来的震撼，真的是太大了。

    不但如此，现在天玄大陆这边，又有了三十万精锐的强者，刚刚加入进来。

    此时此刻，一时之间，隐隐有一种，压制长生一族所有强者的的趋势。

    对于这些，林清尘自然是毫不关心，也不知情。

    长生一族的强者呢，本来很多人还是想着，尽自己所能的拦截林清尘，但是现在，没有了这种想法。

    纵然是以铁血杀伐著称的神魂染血强者，现在心中也有着深深的恐惧。

    毕竟，林清尘跟他们之间的差距，简直是太大了。

    若是仅仅面对林清尘一人，在长生一族这边有指挥的前提下，或许有胆量与其一战。

    但是，现在自己这边的最高指挥者，已经开始逃跑了，没有人指挥他们。

    此刻，只有各自奋战，而且现在还有数量相等，甚至于多出他们的天玄大陆强者在。

    在这个时候，又如何能阻拦林清尘呢。

    很快，林清尘就杀到了沉沦之地的边缘，此刻，这里有着上千名神魂染血的强者。

    他们，是最后长生一族的男子，最后交代的人。

    之前的那一幕，他们也没有看到，仅仅是感应到一股冲天的杀意。

    现在这个时候，看到林清尘独自一人冲了过来，心中隐隐还有一种轻视的意思。

    不过，对于他们此刻的行为，很快他们各自就认识到，是多么的可笑。

    现在这个时候，竟然没有一个人，可以阻拦林清尘丝毫的。

    现在的林清尘，一人一剑，直接冲进神魂染血强者的阵营之中，以一人之力，凿穿他们的阵型。

    对于这些人，林清尘没有赶尽杀绝，因为不想浪费时间。

    因为林清尘明白，进入到沉沦之地以后，时间越久，那么就越是不容易找到对方。

    所以现在这个时候，还是抓紧时间最好。

    林清尘冲出一条路之后，离开了这里。

    速度之快，根本就不是那些神魂染血强者，可以相媲美的。

    此时此刻，就算是想要追上去，那也是没有可能的。

