    

    
                此时的刘弟。

    
                终于明白伏青那句，‘我没有那个耐心’这句话的含义了。

    
                同时。

    
                他也明白，为何这颗星球上的因果链条如此短暂，短到构不成任何故事。

    
                14秒的生命...

    
                白驹过隙，短暂到捡不起一片树叶。

    
                地球上有一种蘑菇，名为‘红寡妇’，这种蘑菇从生长到盛开，最终发臭腐烂，总共耗时28秒。

    
                这百代文明更夸张，是人家的一半。

    
                “宇宙神奇，远非我能想象。”

    
                刘弟恍然一叹。

    
                “是的，我的新朋友刘弟，你说的没错。”

    
                刘弟回头，看向这声音来源。

    
                却是一名全新的百代文明族人，它道：“我是安托瓦妮特·斯克苏，曾曾曾孙。”

    
                噗通。

    
                曾曾曾孙说罢，气绝身亡。

    
                刘弟眼角一抽，“我的新新新新朋友们，它去世了，我感觉，这短短的5分钟内，我失去了好多。”

    
                “哈哈哈！”

    
                “笑不活了！”

    
                伏青满地打滚，双脚朝天乱蹬。

    
                这一刻。

    
                刘弟忽然看见自己脚边满地的尸体，开始缓缓融化，它们变成了清澈的蓝色液体，缓缓渗入了蓝色土壤中，再也没有什么痕迹，好似变成了这颗星球的养料。

    
                而此时。

    
                远处的巨大孢子内，再次走出一个高挑的百代生命。

    
                刘弟大感神奇。

    
                它们在完成着一个循环，前人就算死去，也会变成后人的养分。

    
                最神奇的是。

    
                刘弟盯着百代文明那颗发着蓝光的大脑，它们的记忆居然可以遗传？

    
                通过DNA信息链吗？

    
                虽然这种情况，在地球上也存在一些，比如，有些幼鸟刚刚破壳便会用泥巴筑巢、90%的动物达到成年后，无需教导便会交配...

    
                但。

    
                百代文明的记忆传承，似乎是100%！

    
                因为刘弟只跟第一个百代生物介绍过自己的名字，而余下的那些，赫然是没有前提，张口就来。

    
                “朋友刘弟，请问你们这次来，是有什么要询问的吗？”

    
                却是此时，又一名百代后人来到刘弟身侧，“我是安托瓦妮特·格雷，曾曾曾曾曾孙。”

    
                刘弟这一次加快了语调，“请问，你们的记忆中，有关于八维的信息吗？”

    
                “第八维度？”

    
                曾曾曾曾曾孙轻轻歪头，“我想想。”

    
                噗通。

    
                它带着这个问题去世了。

    
                刘弟缓缓扶住额头。

    
                “哈哈哈...”

    
                伏青捂着肚子，来回打滚，已经把自己笑的快去世。

    
                “你们好！”

    
                却是下一刻，一个性格看起来颇为开朗的百代文明，远远的朝着刘弟打招呼，“你们好，我是安托瓦妮特...”

    
                刘弟连忙制止，“名字就不必念了！反正也没有太大的意义，请问，您记忆中的八维信息是什么？”

    
                而那百代生物表情有些疑惑，“你为什么不让我念出名字呢？”

    
                噗通。

    
                “...”

    
                刘弟微微握拳，“伏青，我的耐心有点不足了。”

    
                “哈哈哈...”

    
                伏青还在满地打滚。

    
                却是刘弟缓缓闭目，长长舒了几口气，再一睁眼，已经是心平气和。

    
                我是具有【概率空间】的人，随性舒缓，顺其自然，一定能得到答案。

    
                这里，百代文明说不完话，那我就...离的近一点。

    
                刘弟移步，来到了那巨大孢子门口。

    
                静待下一位好友的诞生。

    
                它们少走几米路，就会多点时间说话。

    
                “你好。”

    
                “我亲爱的好友刘弟，你是要询问八维空间吗？”

    
                噗通。

    
                “你好。”

    
                “我亲爱的好友刘弟，我们的祖先确实收留过强大的高等生物，也得到了一些信息。”

    
                噗通。

    
                “你好。”

    
                “我整个家族的挚友刘弟，我们虽然不知道第八维度的秘密是什么，但我们知道，有一种生物，将八位空间操纵的得心应手。”

    
                噗通。

    
                “你好。”

    
                “先祖挚友刘弟，关于那一种生物...咦，我看您神色似乎有些焦躁，是因为我们这种生命的循环形式吗？”

    
                噗通。

    
                “你好。”

    
                “亲爱的刘弟，你稍安勿躁，其实你们地球人的生命轮回，是跟我们相似的，只不过时间的单位尺度不一样。”

    
                噗通。

    
                刘弟觉得这话颇有道理，但看着地面的尸体，又看了看即将走出新生命的孢子，轻叹一声，根本不敢发问。

    
                问就是若干条性命。

    
                ...

    
                6个小时后。

    
                刘弟身边这位百代文明生物，在临死之前，站直了身躯，它没有倒在地面上，而是手指指向了遥远天际中的一颗赤红色行星。

    
                它道了一句，“你要的线索，在那。”

    
                刘弟缓缓站起身躯，表情无比虔诚和凝重，朝这位屹立不倒的生命体，颔首默哀。

    
                终于。

    
                得到了一个有用的消息。

    
                代价是，安托瓦妮特·亚德里恩家族，共计2450代后世子孙的性命。

    
                ...

    
                在这个生命化为蓝色液体的一瞬间，刘弟用流质金属包裹了一小滴，握在了手心中。

    
                刘弟不知道为什么这样做。

    
                只是脑海中一瞬间闪过了刘小弟的身影。

