    川蜀一带旱灾与灾民的相关事宜。

    自桂系三杰之一的黄邵宏到来之后，张宗卿又是做了一个甩手掌柜。

    灾民井然有序的恢复生产，在基层历练的干部也是能够确保不会有“灾民”因为食物问题，而出现饿死的问题。

    有可能历经两年、数年才能够慢慢平息的灾难，就在这悄无声息中的行动之中，得到了最快速度的解决。

    “善战者，无赫赫之功！”

    说的就是像张宗卿这样的人物。

    在这之后，张宗卿便与马玉代替马浴早教授，参加了马氏一族的祭祖大典。

    或许是因为得知了张宗卿的真正身份，马氏一族的这次祭祖大典显得格外的隆重。

    不过马氏族人对张宗卿的敬畏、恐惧之心，几乎是写在了脸上。

    其实不仅仅是马氏族人，整个川蜀省的权贵阶级都是处于这种状态之中。

    毕竟就在一夜之间，川蜀省几乎是来了一个大换天。

    那些平时高高在上的官员，因为贪墨赈灾粮款，与商人勾结囤积居奇等行为。

    在经过联合zf相关律法的裁定之后，都被处于绞刑的刑法。

    即便是罪责稍微轻一些的，也最终是被处以牢狱之灾。

    除此之外，几乎整个川蜀省的各种恶势力、山匪等都被扫荡一空。

    川蜀很多人也终于是认识到传说中二公子张宗卿的铁血以及强势。

    而在川蜀省，因为针对这种盘根错节势力的打击。

    张宗卿光遭遇的刺杀，就多达十余次。

    那些自知难逃一死的人，自然是不会坐以待毙。

    因此他们选择了狗急跳墙。

    毕竟如果能杀死张宗卿的话，那华国必然是会出现大乱。

    而到时候，自然也没有人会将目光放在他们的身上。

    而且即便是最终难逃一死，能够拉着张宗卿做垫背的。

    这些狗急跳墙的家伙们，也不会觉得太过吃亏。

    “玉儿，你的祖母终究还是不愿意见我么？”

    张宗卿一把抓住自己未婚妻马玉的手，他颇为愧疚的开口问道。

    有关于马玉三叔、四叔的处决令，是张宗卿亲自签署的。

    毕竟这件事情已经是涉及到了马家，而马玉又是张宗卿的未婚妻。

    虽然说马玉的这两个叔叔，都确实是属于罪有应得、死有余辜。

    而马玉的祖母也曾经将他们两个赶出了家门，说要和他们彻底的断绝母子关系。

    但说到底，他们终究是马玉祖母的儿子。

    这种血缘关系下，打断了骨头还连着筋。

    张宗卿在签署马玉这两个叔叔处决文件的时候，就已经是想到了这一点。

    但国法就是国法。

    联合zf的法律条文，又怎么能够当成一纸空文呢？

    而且那两个人是连自己侄女都能够出卖，以换取荣华富贵的人。

    他们又有何面目苟活于世？

    张宗卿可不是有人要将自己未婚妻送去当妾。

    自己还能忍气吞声，让他们逍遥快活活着的主。

    所以张宗卿在签署二人处决的命令时，没有丝毫的犹豫。

    如果说张宗卿有什么愧疚的话，那也只是对马玉的祖母一人。

    毕竟他亲手签署了处决马玉祖母两个儿子的命令。

    “祖母一连病了三天，期间她谁也不愿意见，并非不是不愿意见你，实在是伤心过度。”

    “她让我带给你一句话，说你不必自责、因为你是对的。”

    “三叔与四叔两人是多行不义必自毙，他们自己种下的因，就要自己摘下这个果。”

    “国法之下，没有所谓的人情，祖母是大家闺秀出身，她是个极为明事理之人。”

    “她说教出两个逆子，于国无功，但终究是自己的儿子，自己身上掉下的肉。”

    “见你更是自责，又多几分触景生情，还不若看着你将华国变成祖父梦想中的那个国度。”

    马玉握紧了张宗卿的手，她轻声开口说道。

    她知道张宗卿的果决与为难之处。

    其实这件事情除了她那鬼迷心窍的三叔、四叔之外，谁也没有做错。

    张宗卿无奈的苦笑了笑，他将自己的未婚妻马玉一把拥入怀中。

    “你呢，有没有怨过我？”

    “你们都知道我要是不杀你三叔、四叔的话，也绝对没人敢说什么。”

    马玉将自己的耳朵贴在张宗卿的胸口，听着他胸口处有力的心脏跳动声。

    “天子犯法与庶民同罪！”

    “三叔、四叔属于多行不义必自毙，若非有你，又有多少人会死在他们的手上？”

    “如果律法都不能一视同仁的话，那谁又能真正信服你？”

    “你又如何能够带领我们华国走向一个新世界？”

    “且不说三叔、四叔罪有应得，律法之下也没有什么亲疏有别之说。”

    “只有这样，才做到真正的能服人心！”

    如果世界上有一个人能够真的懂张宗卿，那这个人就是马玉无疑了。

    张宗卿将自己的脑袋压在马玉乌黑秀丽的头发上。

    他看向远方的天空，突然就是开口说道。

    “玉儿，我们回金陵后，就直接成婚吧！”

    张宗卿的嘴角流露出一丝暖暖的微笑。

    得佳人如此，此生有夫复何求呢？

    “好！”

    马玉有些羞涩的点了点头。

    她想起自己病榻上的祖母，一遍又一遍的嘱咐着她，“宗卿会是一个很好很好的丈夫。”

    “他有一颗赤子之心，处于淤泥的环境之中，却能做到不被污染，就像你的祖父一样。”

    “他们唯一的不同就是你的祖父终究是个平凡人，能救下一县之民已经是他的极限。”

    “而宗卿不同，他生来或许就是拯救整个华国的人物。”

    远处有微风吹来，川蜀大地似乎又恢复了几分生机。

    ……

    离开川蜀省，是元宵节之后的第三天。

    天空之中有细细碎碎的雨丝飘落下来，不过这点雨水的量对川蜀之地的旱灾，并没有多大的缓解。

    不过雨水总归是带来了一丝丝的希望。

    张宗卿撑着伞带着马玉，就走出了他们在川蜀省的临时住所。

    坐上专用的防弹轿车，轿车在有着泥泞不堪的道路上缓缓前行。

    雨水飘落下来，张宗卿习惯性的陷入了沉思。

    直到马玉用自己的指尖轻轻触点在张宗卿的手臂上。

    这时候，张宗卿这时候才从沉思之中反应过来。

    顺着马玉的目光往车窗外看去，成片成片黑压压的百姓沿途肃立。

    ……

