    诸葛宁贵目光冰冷，他走去，感受到了废墟中生气，一个洞天武者受了他一掌后，竟然还活着。

    虽然是苟延残喘，奄奄一息但也是太值得人震惊了，而他要是知道黄枫修为并非洞天而是先天的话，心里不知会怎么的震动了。

    诸葛宁贵一掌拍出。

    他要彻底杀死黄枫。

    此时，谭若若震开了两位家主，这两位家主都被他震出了伤势。

    谭若若飞掠而来可还是慢了一点。

    “神源圣剑，看你的了。”黄枫感觉着离死亡只有最后一步，他心中默念一句。

    其实，他要是拿出神源圣剑的话，不管是元阳真人或是这个诸葛宁贵，又或是陈风荣，都会被他杀死。

    但这是借助外力，不属于黄枫的力量，黄枫不想成为一个离开神源圣剑什么都不是的武者。

    所以，他才会明明有可斩杀这些厉害敌人的手段，却偏偏不用，而是依靠自身，磨炼自己。

    而且，他一直担忧神源圣剑的暴露。

    此时，黄枫自然没有其他考虑。

    于是他决定动用神源圣剑解决，也顾不得神源圣剑会暴露。

    他的身上琉璃的光芒在刹那流转，在流转而开的时候，他的重伤就痊愈了。

    黄枫的双眼也似乎变成了琉璃色，好似琥珀一样的东西，好似宝石般，却充满了一种威严和神秘。

    看着诸葛宁贵一击打来，黄枫心中油然而起一种恼怒，他在恼一个区区凡人，竟然敢冒犯他。

    这不是黄枫个人的想法。

    而且这个念头是他动用神源圣剑以来，首此出现，此时他顾不得想太多。

    就要一剑斩出。

    忽然，诸葛宁贵的一掌停在当空，诸葛宁贵整个人也如同雕塑一样的立在地上，不能动弹。

    诸葛宁贵很快挣脱，不过一道身影已经出现在了他和废墟之中。

    这是一道修长的倩影，长发飘飘，而且有一股高贵冷艳的气质，还有上位者气势。

    黄枫眼中的琉璃光芒渐渐暗淡。

    虽然只是一个背影，但他还是认了出来，已经救过他一次的青姐，谭青到来。

    黄枫松了口气，神源圣剑的力量褪去。

    他现在的伤势在神源圣剑的作用下，好了九成，现在就剩下轻伤了。

    神源圣剑的疗伤无比逆天，黄枫知道自己轻轻松松的，一定会让人怀疑的。

    于是他没有立即出去，也让自己脸色苍白，装出受伤很重的样子。

    “姐……”

    谭若若到来，看到谭青的时候，美眸出现了惊喜，随后担心的娇躯微晃，来到了废墟之中。

    等感受到黄枫身上的生气后，谭若若松了一口气，然后一双美眸交织出的视线冷冷的打在诸葛宁贵身上。

    谭若若身上的法师波动席卷而出，好似一浪高过一浪的万丈巨浪。

    此一时刻，整个冷府都觉得心头压抑，心口犹如放着一块巨大的石头。

    黄枫既然安全，谭青又到来，谭若若自然是再毫无顾忌了。

    面对着要爆发的谭若若，诸葛宁贵眉头皱起，实在是因为，他现在体内有剑道真气在作乱，再和谭若若比拼起来，他现在要落入下风。

    诸葛宁贵的下属都连忙出现在了诸葛宁贵的身前，不过却都是一个个视死如归的样子。

    他们能在面对黄枫的时候有着自信，但是在面对谭若若和谭青的时候，他们什么都不是。

    冷家家主和程家家主也似不经意的来到了诸葛宁贵身边，这一幕被谭青看到了。

    一只白手拦在了谭若若前面，正是谭青，谭若若此时美眸煞气很重，但素来听她姐姐的话，她询问的看向谭青。

    “你给你哥带去一句话，三天后，域主府中，我有一句话送给他。”

    谭青神色很平静。

    但正是这种平静，却是令的冷家家主和程家家主都感觉到压抑，明明谭青是后辈，却好似他们的前辈一样，程家家主因为修为高还好一些，冷家家主就觉得自己的腰都快挺不住了。

    诸葛宁贵听了点头，目中有一抹光华闪过，道：“我会把话带到的。”

    “那谭大姐，我先走了。”诸葛宁贵知道谭青的到来以及他身体的情况，不允许他再行杀机，于是诸葛宁贵就提出告退。

    谭青拦住谭若若点头。

    诸葛宁贵就对着谭若若一笑，而在眼神掠过废墟的时候，则是有一抹冷光掠过去。

    诸葛宁贵一走，程家家主也走了。

    谭青没有阻拦。

    冷家家主也想走，但这里是他家，他又能去什么地方，对于冷辉的事情他有耳闻，他知道冷辉被谭青笼络。

    当谭青目光扫向他的时候。

    冷家家主就叫起了天屈来。

    “谭大小姐，冷辉是你的人，可现在他废了，你要给他做主啊。”

    此时冷辉也是醒来，他一眼就看到了谭青，顿时哭声而出道：“大小姐，为我做主啊，我的修为和丹田被废了，我请他来赴宴，他却暗害于我，趁我不注意，将我废掉。”

    “大小姐如果不信的话，可以问黄粱他们。”冷辉又加了一句，好似他受了多大的委屈。

    暗中，他威胁的看着黄粱他们。

    冷辉又恨恨的看着废墟那里，目露极致的怨毒。

    谭青的目光看向黄粱等人。

    黄粱等人顿时吓了一个机灵，他们很怕谭青，也知道谭青的实力，但也怕冷辉。

    别看冷辉虽然废了，但冷辉的身份不是他们可比，冷辉要是报复他们的话，黄粱等人一定会死。

    而且，此时黄枫生死不知，黄粱等自然不会为黄枫说话。

    于是，几人七嘴八舌就是说出黄枫如何陷害冷辉，而冷辉是怎么样被黄枫偷袭的。

    冷辉很满意，抬起头一副很可怜的样子。

    “这世界上原来还有这么无耻的人。”

    废墟中传来声音，是黄枫的声音，他有些踉跄的从中走了出来。

    他一出现，黄粱等人神色都是一变。

    “无耻？黄枫……没有什么人能比你更无耻，我好心款待于你，你竟然偷偷暗害我……”

    冷辉神色一变间，立即变得悲愤。

    而黄粱等人也在瞬间做出了决定，他们只能跟着冷辉一条道路走到黑。

    “黄枫，你太可耻了，冷兄那么样对待你，亲切的对待你，你竟然偷袭于他。”

    “太可恶了，黄枫你这样的人理应下十八层地狱。”

    “……”

    说什么恶毒之话的人都有。

    黄枫就站着笑着，像是看一群傻瓜一样的看着冷辉等人，谭青出现在这里，就说明了什么。

    这些人还在诬陷他。

    “冷家家主也这么看吗。”谭青神色很平静，问道。

    冷家家主点头道：“我并未亲眼看到他们之间发生了什么，但我相信冷辉，谭大小姐不相信自己的人吗。”

    俗话说众口莫辩，冷辉和冷家家主打定的就是这个注意，然而他们太小看谭青，以及小看黄枫在谭青心中的地位了。

    谭青抬起手。

    几道流光分出，以迅雷不及掩耳之势，打入了黄粱等人的体内，这几人身上真气乱散。

    “大小姐，你什么意思。”

    黄粱几人脸色迅速苍白，他们的修为被废掉了，他们都很不可置信。

    谭青道：“我投资培养了你们，没有我你们也不可能达到现如今的成就，我收回它们，也是理所应当，怎么你们有意见。”

    谭青在黄粱等人心中就如女王一般，没有人敢质疑谭青，因此黄粱等人只有惶恐。

    他们纷纷跪在地上。

    “大小姐，我等错了，千万不要赶我们走。”

    “不要赶我们走啊，我们已经无处可去。”

    黄粱等人祈求。

    “说吧，冷辉到底做了什么事情。”谭青问道。

    她此话一出，冷辉和冷家家主的神色都是一变，两人也真是一个家的人，都是纷纷暗暗威胁的看着黄粱。

    然而，黄粱等已经废掉，怎么可能还会受威胁。

    “大小姐，我们骗了你，都是冷辉在威胁我们啊。”

    “我们这就说出事情真相，是冷辉勾结了程家的程重，想要在这里废掉黄枫，但是黄枫实力很强，反废掉了冷辉。”

    “大小姐，我等已经说出事实，你不要赶我们走啊。”

    黄粱等痛哭祈求。

    “你们骗我，很让我失望，从此以后你们和我谭家一点关系都没有，你们走吧，我不想再说第二遍。”

    谭青淡淡道。

    黄粱等人打了个冷颤，像是想到了谭青可怕的威严，都很是绝望的几步一回头的走了，临走之际，他们望着冷辉等人都有怨毒的眼神。

    谭若若虽然也恨这些人骗了她们，但是她心底到底善良又有点不忍。

    “姐姐，你废掉他们，他们现在连个普通人都不如，而且这些年来，他们也为我们做了不少事情。”

    谭青轻叹一声道：“我并没有废掉他们，只是暂时的封印住了他们的丹田，他们离开冷家的时候就会自己解开。”

    随后，谭青美眸有些冷的看着冷辉和冷家家主，她伸出玉手一拍。

    冷家家主想躲，却偏偏躲不开，被她一掌拍中，冷家家主顿时面露痛苦之色，然后惊恐。

    “我这一道真气只有洞虚武者才可以解开，而且必须还是三天三夜的狂输真气才能给你解开，此道真气会在你身体中存在半年，每日你都必须耗费真气镇压它，而镇压中，你会受尽折磨，这是对你的惩罚。”

    谭青道：“至于冷辉，你被黄枫所废，完全是咎由自取，而这并不能抵消掉你欺骗于我的罪过……”

