    林桀发现自己体内的变化，很是惊讶那一道红光倒是是什么。相思断肠红有怎么强横的效果吗。

    许久之后，林桀和朱竹清两人和衣而卧。林桀看着朱竹清那娇红的脸庞，以前的清冷之色早已不在。“竹清，你感受到体内的变化了吗？”

    朱竹清点头道：“嗯。而且刚才和你做了之后，身体感觉变得更加强大了，就像是以前你帮我淬炼身体一样。”

    “我的也是。看来这相思断肠红真不愧是仙品至尊啊，效果居然如此强横。”林桀说到这，有看向朱竹清，脸上带着一丝坏笑道“竹清，看来以后我们要经常一起这样修炼了。”

    听到林桀的话，朱竹清也是有些羞涩道：“经常做的话，会不会有些不太好。要是荣荣她们知道的话，肯定会笑话我的。”

    林桀有些坏笑道：“没事。以后我们偷偷做，不让她们知道就好了。”

    林桀和朱竹清收拾了一下后，两人变离开了柳二龙的幽林小筑。

    此时，七宝琉璃宗内。

    宁荣荣坐在大厅之中的沙发上，不断晃动着沙发下她那玉藕一般的小腿。嘟囔着小嘴，气呼呼的，看起来很是可爱。

    而坐在宁荣荣的对面，是一位面容枯瘦的老者，这老者正慢慢的品着手中的香茗。

    这老者虽然面容枯瘦，但是身体看上去却是结实。让人吃惊的是，他身上的那骨架大的有些惊人。老者脸上的肌肉，皮肤有些干瘪，眼窝深深陷人眼洞之中。要不是因为现在是白天，看着老者的身躯，都以为他是一副骨架呢。老者看向嘟囔着小嘴的的宁荣荣，放下端在手中的香茗，脸上有些无奈说道：“我的小公主啊，你就别生气了，我估计你爸爸现在应该是回来了呢。”老者说话的声音很是沙哑，就像是秋风吹落梧桐叶一般。

    宁荣荣听到身前老者的话，从沙发上轻跳了下来。晃动起她那双白嫩的玉腿走到老者身旁。有些生气的挠着那老者头上的白发。嘟起嘴说道“我不管，骨头爷爷，人家都走这么久了，好不容易回来，爸爸他都不在，他肯定是躲着我的对不对。骨头爷爷。”

    枯瘦老者被宁荣荣晃动着，脸上有些干瘪的皮肤轻轻抽动了一下，有些哭笑不得道：“我的小公主啊，你就别折腾你骨头爷爷了。不然的话，骨头爷爷头上紧剩的几根头发都被你折腾没了。要是被你剑爷爷看见，我这模样，不知道又会被他怎么取笑我呢。难道是有什么人赶热我们的小公主，你说出来，你骨头爷爷一定回帮你做主的。”

    宁荣荣想了想好像没什么人欺负自己来着。有走到沙发上轻坐了下来。

    而宁荣荣叫他骨爷爷的男子，便是七宝琉璃塔的两大支柱之一的骨斗罗古榕，九十五级封号斗罗。被称其为天下攻击最诡异的封号斗罗，实力极强，虽极少出手，但一旦出手就少有人敌。

    骨斗罗看着活泼可爱的宁荣荣，眼中流露出一丝温馨宠溺之意。他从小看着宁荣荣这小公主长大，对于她的性格那是非常了解的，娇惯蛮横，这还是因为自己和剑人那老家伙宠溺造成的呢。

    就在这时，门外传来一道开心的叫喊声：“听说我们的小公主回来了？在哪里呢，荣荣，看出来然爸爸看看。”

    听到这道声音，宁荣荣高兴的转过头，不过一想，自己现在还生气呢，又赚过了头，不去看门口。

    看到宁荣荣那娇俏的模样，坐在椅子上骨斗罗一阵好笑。

    一名穿着长相很是儒雅的中年人在一位白衣白发的老者的陪伴下步入了大厅。

    儒雅的中年人，便是宁荣荣的父亲，七宝琉璃宗宗主，享有大陆第一辅助魂师之称的宁风致。

    宁风致一进来大厅，便看到了自己的女儿，大步走了上来，“我的小公主，你这是怎么了，干嘛背对着爸爸。都快一年没见了吧，爸爸可想你想得紧啊！”

    听到身后的声音，宁荣荣猛的回过身，“哼～想我？才怪呢。我看你是巴不得我不在家呢。”

    宁风致看到自己女子气鼓鼓的模样，心中也是有些好笑，不过更多的是怜惜，自己都快一年没见自己心宝贝女儿了，也不知道她在外面过的怎么样。宁风致走到自己女儿沙发旁，坐下，想伸手搂过女儿。谁知道宁荣荣一个转身，迅速的躲过了宁风致伸出的手。看到女儿躲开了，宁风致的手悬在半空，心中却是一愣。他虽然是辅助系魂师但是高达七十多级的魂力对身体的改造，比起普通人都不知道强大了多少倍。自己的女儿继承了自己的武魂，也是辅助系，虽然刚才他只是随手一搂，但是速度可不慢啊，居然会被她如此轻松的躲过了。

    而宁荣荣可不知道她父亲在吃惊呢，直接跑到向那白衣白发的老者，一把扑进他的怀里：“剑爷爷，人家可想死你了。”宁荣荣与家人久别重逢，心中有些激动，泪水有些忍不住轻溜溜的掉了出来。

    白衣老者看到自己小公主的这个模样，有些痛惜地搂着她的小娇躯，“我的小宝贝啊，你可算是回来了。你剑爷爷也想你啊！”

    宁荣荣抬起她那红着泪框的小脸，看向白衣老者，“真的嘛？剑爷爷”

    白衣老者正色道：“当然啦，我可比你骨头爷爷想你想多了。”

    宁荣荣眨了眨她那清澈圆润的大眼睛，“可是刚才骨头爷爷说，他比你想我想多一点。”

    “他放屁。”白衣老者一听到宁荣荣都话，一点也不给枯槁老者面子。骨斗罗听到白袍老者的话，猛的站了起来，接着两人誰也不服谁，开始互相斗气嘴来。

    宁风致看到身前互相斗嘴的两位老者，有些无奈道：“好了，好了，骨叔，剑叔。今天荣荣刚回来，比试的事情就算了吧。”

    “哼..。”听到宁风致的话，两位老者同时轻哼了声，又看向了宁荣荣这小公主。

    这时宁荣荣大眼睛圆溜溜的转了几圈，“我有办法证明两位爷爷谁更想我。”

    宁风致听到自己女儿不嫌乱的话，忍不住拍了拍额头。这小魔女还是那个小魔女，一点都不嫌事乱的。这吃一回来，家里就热闹起来了。宁风致忍不住出声道：“荣荣，别乱说话。”

    宁荣荣转过头，冲父亲吐了吐舌头，对于她父亲，显然她是是一点都不怕，“你都不想我。还不让骨头爷爷和剑爷爷想我啊！这样吧。两位爷爷，你们同时送荣荣一件礼物，谁的礼物荣荣更喜欢，那就是谁想荣荣多一点啦。”

    “呃.....。”骨斗罗和剑斗罗两人互相看来一眼，有些无奈，怎么又是这一招啊。

    宁风致看到吃瘪的剑叔和骨叔，脸上忍着笑，道：“好了，荣荣，谁说爸爸不想你。爸爸这一次可是给你准备了礼物的，要是不乖的话，礼物可就没有了。”

    “礼物，在哪，是什么。”宁荣荣一听到礼物，眼中一亮，显然被勾起了兴致。三两步的走到了宁风致面前。

    宁风致不动声色的抬起手，想把自己女儿搂住。但是，又被宁荣荣轻身一转，给躲了过去。

