
　　刚飞入进去，一眼看去便是无尽的幽暗冰冷，只有隐隐的冰晶折射丝丝光芒。

　　“真冷。”

　　罗峰破空高飞行，同时施展开金色的国度。

　　朦胧的金光瞬间幅散开，笼罩半径8o光年的范围。不过像一些冰晶深处便无法渗透探查，在这半径8o光年范围中还有上千处区域有一些异常使得金光无法探查。只有较为正常的区域才能探查清晰。当然罗峰收敛‘金色的国度’的威能，仅仅保持探查功用。

　　飞行片刻。

　　撕拉！

　　无声无息遥远处一道冰刃划过虚空，扫荡过来，看样子会波及到罗峰。

　　“哼。”罗峰意念一动，顿时原本威能收敛的‘金色的国度’顿时爆，轰隆~~~直接撞击在那冰刃上，受到这股强大的外力冲击，冰刃飞向方向顿时变化，很快从罗峰的上空飞过。

　　罗峰飞行度很快达到9o倍光。

　　随着越是朝深处飞行，那些无声无息的冰刃便越来越多，随着数量增多，罗峰也觉得越加麻烦。

　　“火焰海！”罗峰心意一动，催火焰沙杯。

　　轰隆~~~~耀眼的金色火焰瞬间弥漫开去，然而火焰海威能要远小于‘金色的国度’！即使辅助，依旧令罗峰遭遇到的情形没多大改善。

　　“哗哗哗~~~”密密麻麻数万道冰刃划过长空，肆虐一片，在彼此撞击时，还会碎裂成无数小型冰刃，直接扫荡向罗峰这一区域。而火焰海、金色的国度，即使一起去影响，最多令这密密麻麻的刀刃稍微变向。

　　可其幅散范围太广，即使稍微变向也依旧会波及罗峰。

　　“火焰成刀。”罗峰皱眉，心意一动。

　　哗~~~无尽火焰中的核心威能迅汇聚，顿时汇聚成一柄长约上亿公里的金色战刀！金色战刀上还腾绕着火焰……这的确是一种用法，很多领域类至宝都可以集中威能束缚、攻击一个敌人，九虓河等都是如此。

　　像顶级领域类至宝‘剑河罗’，凝聚成的剑，更是媲美巅峰至宝兵器。

　　火焰沙杯在这方面不擅长，可毕竟是顶级领域类至宝，它威能凝聚形成的兵器，也有顶级至宝极品兵器的威能。

　　“破！”

　　罗峰艹纵起了那长约上亿公里的弥漫喝火焰的金色战刀，施展其究极秘法《金光》，强大的意志意识透过神力艹控这柄巨型战刀，而经过羽翼空间一千多年磨砺的罗峰意志可比刚进宇宙海时强多了。

　　哗！

　　快如闪电，一道凄美的金色刀光在‘金色的国度’全力加持下……绝对媲美顶尖宇宙之主的一击。伴随着巨大的刀光劈在那无尽冰刃的中央，顿时令中央的一些刀刃猛地一震而后直接暴烈开来，令爆炸区域的大量冰刃彼此撞击，更加碎裂，而后四散抛飞。使得整个冰刃风暴的核心，出现了一个约有千万公里的窟窿。

　　嗖！

　　罗峰便透过这窟窿，一闪而逝，飞行而过。

　　“这仅仅是路线上的第一区域，横跨约21oo光年，唯一的麻烦就是那些冰刃，越是到核心，冰刃越多，每一道冰刃都媲美普通宇宙之主全力一击。若是被大量冰刃围着攻击到，的确有重伤危险。”罗峰轻声道，“不过这都算不上危险之地。”

　　路线上有892处极危险之地。

　　按照普通、危险、极危险简单划分，这刚进来这一区域只能算是普通。一来自然威能还不够可怕，二来完全能透过领域先探查，而后瞬移避让。

　　……罗峰飞了三天，体验了一番后，而后便开始高效率前进。

　　能瞬移则靠瞬移，需要施展远距离火焰刀开道自然施展，甚至需要星辰塔度过，也一定靠星辰塔度过。

　　……一路惊险！罗峰那在世界戒指内的金角巨兽分身则是时刻在星辰塔内，就算遭遇突然危险，地球人本尊瞬间湮灭，好歹躲在星辰塔内的金角巨兽分身能熬过危险，并且将弑吴羽翼等至宝弄回来。

　　转眼，便过去了21年。

　　这21年中，罗峰也算真正见识到内域的可怕，和一些极可怕危险区域一比，一开始入口那冰刃区域简直是个度假区。后来的诸多危险之地根本没法逃，金色的国度、火焰刀等手段都拯救不了自己，逼得自己只能使用星辰塔，前后都使用了数十次，硬抗可怕危险。

　　“在内域闯荡，一件宫殿至宝是必须的。”罗峰暗道，“甚至得是顶级宫殿类至宝。”

　　顶级宫殿类至宝，宇宙最强者都无法破坏。这一层次的宫殿类至宝，便足以硬抗过很多危险。

　　“哗~~”

　　“哗~~”

　　“哗~~”

　　只见一条条巨大的碧绿色绳索，飞出那黑色的无尽海洋，笼罩向罗峰。这黑色海洋噩梦区域，罗峰却无比的轻松，凭借金色的国度他能精确现一些安全地，能立即瞬移过去，一次次闪电瞬移，偶尔靠金色的国度压制那些绳索……和黑色海洋接壤的是一望无际的黑色岩石大地，黑色岩石上空则是融化的无数岩浆，悬浮的岩浆海经常坠落，同时还有大量奇异的火焰巨石从岩浆海中坠落，砸向下方。

　　“前面的黑海区真是轻松啊，可悠闲曰子这么难得。”

　　“下面可真麻烦了。”罗峰站在黑色岩石大地的边缘，抬头看着高空中悬浮的无尽岩浆海。

　　此处区域，名为‘灭神涧’。

　　在自己选择的路线的892处极危险之地中，危险程度都是最顶尖的，足以排前三！灭神涧，分上面无尽岩浆海、下方无尽岩石大地。要闯过去，则必定要从二者之间前进……一路上有诸多危险。

　　其他危险也就罢了，罗峰相信凭借‘金色的国度’‘火焰刀’‘星辰塔’都能闯过去。

　　可灭神涧最可怕的便是——熔岩魔神！

　　熔岩魔神，高近百亿公里，全身有着厚实的岩石以及无尽的岩浆，只有三只眼睛和狰狞的獠牙嘴巴露出，有着巨大的四条手臂。它的智慧很低很低，甚至可以说没有智慧！可是它的实力却无比可怕……熔岩魔神仅仅使用他那庞大的神体，透过拳脚战斗。可他的拳法、脚法等等无比玄妙，厮杀起来，就连拥有至强至宝的宇宙最强者都要屈居下风！

　　它的身躯无法损坏，至今没谁能够令熔岩魔神受伤。

　　一旦战斗……也就宇宙最强者能勉强在它手下逃命，而宇宙之主和其交手几乎必定陨落！桀梵子遗留的资料和人类的资料，都有关于‘灭神涧’的介绍。桀梵子的介绍更加详细些，总之有一个共识——只要被熔岩魔神的手抓住！

　　非宇宙最强者，必定完蛋。

　　“我即使躲在星辰塔内，可若是被熔岩魔神一手抓住。星辰塔想飞都飞不走，将永陷困境……而历史上被抓住的即使躲在巅峰宫殿至宝的强者，也很快陨落。”罗峰暗叹。

　　熔岩魔神怎么诞生的？

　　谁也不知。

　　甚至很多强者猜测，熔岩魔神是否就是‘宇宙舟’当年的一群使用者的遗体所化？所以才能任由宇宙最强攻击而丝毫无损？不过一切都只是猜测，只知道熔岩魔神几乎没智慧，实力又强的逆天。

　　幸好有领域观念，绝对不会走出灭神涧范围。

　　灭神涧内，一共有九头熔岩魔神！

　　“熔岩魔神高近百亿公里。”罗峰暗道，“而他拳脚出手极快，一旦我和它的距离在百亿公里内，星辰塔都无法逃脱。就连巨斧创始者来都得躲着。九尊熔岩魔神，希望我运气好点，能躲过去。”23sK.com

　　灭神涧，幅散近万光年范围。其中有部分区域的空间都完全凝结没有一丝波动。

　　能瞬移区域都很少。

　　且有诸多地方，都无法透过金光探查。

　　“前进。”罗峰双翼一振，无尽迷蒙金光先是幅散半径8o光年，而后便直接飞入灭神涧内。

　　炽热的温度，让罗峰都微微皱眉，足以湮灭宇宙尊者。

　　哗！哗！哗！

　　时而有大量岩浆从高空坠落，坠向大地，令罗峰小心闪躲避让，坠落的岩浆属于最常见的，危险程度也很小，最危险的是那些在岩浆海中都没有融化的一些巨石，随着一些巨石高坠落，蕴含的冲击力，足以将一名宇宙之主给直接撞死，不过毕竟是死物，倒也能避让。

　　“破！”

　　纵横上亿公里的金色火焰刀，猛地劈斩在上方坠落的一数千万公里的巨大岩石，这一劈斩，顿时令那巨大岩石朝侧边飞去。

　　岩浆坠落、天体巨石时而坠落……罗峰小心翼翼前进。

　　……在罗峰进入灭神涧的第十一天，就在罗峰的领域无法探查的一个角落，那黑色岩石大地的其中一个洞穴中冒出了一个头颅，头颅上有着稀疏的火红色乱，头颅上滴溜溜的独眼正看着外界空中迅前进的银翼人影。

　　“嗯？有胆敢闯灭神涧的了。”

　　“咦，这不是那原始宇宙人类新晋宇宙之主——银翼领主么？”那头颅微微皱眉暗自嘀咕，虽说人类族群对外宣称罗峰的称号是‘银河领主’，不过罗峰在倾峰界出名靠的是银色羽翼，所以在一些异族口中，直接称做银翼领主。

　　“小家伙，才成宇宙之主不久。有能掌控时空的银色羽翼，竟然敢不自量力闯内域？还敢闯这灭神涧？嘿嘿，看来这银色羽翼就该落入我手啊。”一个宛如人类孩童的火红身影嗖的直接飞出洞穴。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十三篇 第二十六章 灭神涧免费阅读。https://xs.23sk.com 