    “贾坤兄，我何必拿这种随便在聂家拽个人问问、就能知道真假的事情来骗你？”常枭闻言，蜡黄的面庞之上，顿时浮现出了一抹不愉之色。

    “哦？”

    贾坤面色微沉，转眼望向聂锋。

    聂锋知道他的意思，下意识地朝门口的云飞流招了招手，高声喝问：“云长老，此事当真？”

    “聂家主，的确是真的。”

    云飞流脸上挤出一丝比哭还难看的笑容，涩声道，“那些被杀的万象灵宗弟子中，便有我们云家少主云中炫，而且，我们家主也一起被杀了。”

    “那天晚上，我们云家总共死了十三人，通灵六重一人，通灵五重两人，通灵四重两人，通灵三重四人，通灵二重四人，全部都是一剑毙命！”

    云飞流瞄了聂欢一眼，眸底的恐惧几乎无法遏制。

    听到这话，贾坤不由得面色骤变。

    聂锋更是倒抽口凉气，那颗心瞬间沉落谷底，脸上的表情更是变得无比精彩。

    当他再次瞥向聂欢时，便是不自禁地吞咽了一口唾液，脚下也是悄然退了一步，心底涌动着强烈的惊悚。

    连通灵六重的万象灵宗真传弟子，都被这孽障一剑杀了……

    要是真动起手来，仅是通灵四重修为的自己，岂不是在送菜？

    “即便如此，也不能给你带走。”

    贾坤回过神来，舔了舔唇角，看向聂欢的眼神中，透着一抹摄人的幽光，就像是看到鲜美肥肉的饿狼，“聂家是我赤阳灵宗附属家族，这聂欢既是聂家子弟，自然也算是我赤阳灵宗修士，他犯了事，自有赤阳灵宗处置！”

    常枭气极而笑：“贾坤，你还能要点脸么？”

    贾坤不但没有恼怒，反而嘿嘿一笑：“常枭，老夫这人最大的优点，就是不要脸！”

    “你倒是很有自知之明。”

    常枭面色由蜡黄而铁青，当下也懒得再和贾坤多说废话，寒声道，“这聂欢，我今日要定了。倒要看看，你有没有那个本事，将他留下！”

    话音落下，常枭便如一缕流光，向聂欢暴射而去。

    躯体间，灵力沸腾，黑气翻涌，一股阴冷的气息弥漫开来，让他看起来便像是一条在黑暗中穿梭游弋、随时都有可能发出致命一击的毒蛇。

    “常枭，在老夫面前来横的，你还嫩点！”

    贾坤鼻中冷哼，眼神蓦地变得暴戾而凶残。

    瞬即一步斜跨，越至丈外，挡住了常枭的去路，身上青光大盛，而后挥动双爪，如饿狼扑食般抓向对面那道迅疾如电的黑影，丝丝尖厉的音啸迤逦而出，勾魂摄魄。

    “砰！”

    转瞬之间，两人便狠狠地撞击在了一起。

    强横的劲气激荡开来，这庭院之内，顿时飞沙走石，尘灰飘扬。旁侧的那些赤阳灵宗和万象灵宗的弟子，一边互相戒备，一边向后撤退。

    常枭和贾坤却是一触即分，化作一黑一青两道幽光，向后暴退，可紧接着却又以更快的速度，向对方激射而去，都是气势高涨，战意惊人。

    “凝神一重？”

    聂欢有些无语。

    这赤阳灵宗和万象灵宗的两个家伙，还真把自己当成砧板上的鱼肉了？

    如果两人已入抱元境，现在的他，或许还会顾忌一二，可凝神一重，着实没必要放在心上。

    他修为虽止步于聚气九重，但却是拥有一千灵窍的聚气九重！

    只有九颗灵窍的聚气九重修士，并不可怕，可当一个聚气九重修士打通的灵窍达到一千颗时，其实力，绝对能惊爆这流花大陆的无数修士的眼球。

    聂欢微微摇头，没有理会不远处正激烈交锋的贾坤和常枭，两道目光落在了聂锋身上。

    “聂欢，你……你听我说……”

    捕捉到聂欢的眼神，聂锋心头咯噔一跳，一边强笑，一边向后倒退，竟是再无丝毫刚刚现身时的凶狠和狂傲，更是生不出半点出手的勇气。

    “聂锋，受死！”

    聂欢双目微眯。

    冰冷的话音尚未落下，人已迈步前跃，腰间那柄原属于吴鼎的一品灵剑铿然出鞘，一抹森冷而凌厉的寒光划过虚空，以惊人的速度刺向聂锋。

    这一瞬间，聂锋只觉遍体生寒，几乎是毫不犹豫地向后暴退。

    然而，那抹锋锐的寒光，却是如影随形。

    他不但没有拉开距离，反而能够清晰地感觉到那柄利剑在快速逼近，顿时吓得浑身冷汗涔涔，亡魂大冒。

    “大人，救命，救命……”

    聂锋再也按捺不住胸中的惊恐，嘶声狂叫的同时，已是疯狂运转灵力，挥舞着手中长刀，朝那抹寒光劈斩而下，不仅迅疾如电，而且凌厉无比。

    “聂欢，你好大的狗胆！”

    一次猛烈的轰击后再次暴退的贾坤，顿时勃然大怒，竟放弃了继续和常枭纠缠，身影一闪，便跨越数丈虚空。

    “嗤！”

    随即，贾坤右手五指没有丝毫迟滞的直接抓向了聂欢后背，指端青光流淌，仿佛精钢铸就而成，就算是再坚硬的东西，也似能瞬间抓爆。

    见贾坤已过来救援，聂锋如释重负地松了口气。

    心神放松之下，他躯体间竟是金光暴涨，令这一刀凭添了几分威势，也让他恢复了些许信心，自己就算不是这孽障的对手，挡他一剑，想来不是问题！

    “当！”

    下一刹那，刀剑就已悍然相触。

    可瞬息过后，聂锋就是脸色大变，心底的那点信心立刻消散，

    一股无比可怕的巨力，竟顺着刀身咆哮而来，顷刻之间，他握刀的双手就已失去知觉。

    继而，长刀直接就飞了出去。

    随即，一抹寒光便在他视线中急剧扩张，聂锋还没来得及闪避，喉间便传来一阵蚊虫叮咬般的细微刺痛。

    太快了！

    竟真的是一剑毙命？

    似意识到了什么，聂锋眼底闪过一抹苦涩和悔恨。

    若早知会是这样的下场，当初就不该来夺这家主之位，可不当家主，又哪来大量物资去换取丹药，提升修为？

    残念闪掠而过，聂锋一头栽倒，再无声息。

    这一瞬间，聂欢只觉心胸瞬间畅快了许多，但动作却没有半点停顿，长剑陡转，锋锐的剑尖从胁侧一穿而过，闪电般落在了背后抓来的那只手爪之上。

