    某东方大国，知名ACGN论坛，喵的天空。

    由A社注资创建的喵的天空，是某东方大国最大型的论坛之一，即便是贴吧的到来，依然没有让其热度下降多少，相反，因为这个论坛翻译很迅速，国内外的ACGN相关情报，总是能够在第一时间登陆到这里，所以这里的人数还是很多。

    在逐渐转向Vista系统之后，喵的天空的人数也更多了，因为在这个论坛上，有一个专门的美化专区，上面就是各种ACGN相关的主题发布。Vista的美化功能非常厉害，所以很多人都慕名而来。

    不过在进入了八月份之后，论坛就开始有些不妙了。

    “啧，任豚！你们就抱着GBA溺死吧！”

    “切，索狗，你们连掌机都没有！”

    “我不说话，我就看看。”

    “呵，你个鸡精就知道煽风点火！”

    哦，“鸡精”是凤凰社的拥趸的蔑称，和任豚索狗的含义相同。

    事情是这样的。

    七月底、八月初的时候，正值暑假期间，而这个时候，就有一些闲着无聊的玩家们开始讨论起了掌机。

    不知道是谁忽然说了一句：“我们老任有马里奥，他们家的索尼做得到吗？”

    这话一下子就传到了索尼粉丝那边，于是就有人呵呵了一句：“我们有合金装备，你们有吗？有吗？渣渣！”

    一开始只是攀比，但是后来不知怎么的，大家就都吵起来了。

    然后，这个吵架事件就波及到了整个喵的天空。

    而凤凰社的用户，这个时候则在一旁围观。

    看热闹嘛，当然不嫌事大了。

    “看什么看，你们这些鸡精！”

    “啧，你们那么厉害啊，我们有中文，有官方简体中文！而且……你们能买到国行么？能买到么？啊？啊？不说话了啊？”

    然后，另外两家就没了声息。

    不要误会，我的意思是，在坐的各位都是渣渣！

    这年头，有官方简体中文的游戏，而且还是主机平台的游戏，还真没几个……

    而且，凤凰社在某东方大国基本赚的就是硬件的钱，被很多玩家戏称为“让盗版破产”的廉价正版，实在是大杀器。

    当然，老任和索尼也的确想要进入某东方大国的市场，另外一条世界线的“小神游”就是一个尝试。

    不过现在嘛……还真只有凤凰社能够看看。

    盛游也看过了这一轮的撕逼。

    他是站在凤凰社一边的。

    原因无他，就因为仙剑系列。

    仙剑出在什么平台，我就无脑护什么平台.JPG。

    大家一开始吵得很热闹，但是在到了最后，都偃旗息鼓了。

    原因无他，因为老任的粉丝和索尼的粉丝，数量上远远不如凤凰社的产品。

    毕竟……难买啊！

    麒麟电脑价格便宜，还能当DVD和VCD使用，官方还支持，普及率和那边的老任和索尼，根本没法比。

    哪怕他们说的有道理，在无尽的人海之中，也是不如的。

    但是盛游知道，这只是眼前光鲜亮丽的景象而已。

    在世界范围内，卖得最多的还是PS2，而掌机世界，依然是老任一骑绝尘。

    凤凰社的高速迭代策略固然好，但其成本和PS2是无法相提并论的，索尼拥有最大的市场，这是无法动摇的，而且人家硬件上的利润率也会更高。

    而掌机的话……凤凰社的掌机……

    嗯……

    玩文字游戏？

    XReader，这台机器在某东方大国其实还行，但是压根没有什么国际影响力。这玩意儿就是XBOX的超廉价版本，现在已经在市场上变成了所谓的“99元机”。

    “软肋啊！”

    盛游感叹着。

    其实盛游一直希望在掌机上能够玩到那边的仙剑系列的作品。

    他的梦想实现了一半。

    因为串流的存在，用XBOX是可以玩的。

    但那样的话，他所要面对的就是超低分辨率，被压缩成渣渣的文字和画面……

    这实在是太尴尬了。

    根本不能看。

    而且最近最要命的是，他听业内说，索尼那边好像也要开发掌机了。

    这一下，盛游就更担心了。

    移动设备最近是越来越多，盛游的一个哥们，就买了一台PDA。

    这样下去的话，他认为凤凰社在这方面迟早是要吃大亏的。

    “唉，明明台式机更新得这么快，但是为什么掌机就不信了？”

    盛游摇摇头，放下了键盘。

    然而。

    他不经意间按了一下F5刷新了页面。

    再然后，他忽然眼前一亮。

    “小道消息，凤凰社正在研发新的掌机。”

    “掌机？！”盛游立刻点开了帖子。

    “我在泥轰的舅舅正在凤凰社工作，据他说，凤凰社最近邀请了一批人，全封闭的在测试游戏，好像就是掌机……”

    卧槽，真的假的？

    舅舅党？！

    盛游有些惊讶。

    这……

    能不能相信呢？

    盛游并不知道，这其实是真的。

    或者说，是凤凰社有意泄露的消息。

    新的掌机已经基本定型，CPU的试流片也完成了，现在的开发机主要就是在开发软件，主要是手势系统和系统流畅度等等。

    掌机的系统要比主机系统更加的精致，因为系统本身绝对不能成为游戏耗电的负担。

    毕竟掌机，对于电量的消耗是很敏感的，随便乱来肯定不行。

    而到了这一步，相关的消息其实就已经可以开始放出了。

    不过为了用到索尼家的UMD，所以官方和索尼签订了合约，在开发完成之中，凤凰社并不能先于索尼发布与UMD有关的情报。合约的期限是直到03年的年中为止。如果索尼在这之前都没有发布产品的话，凤凰社才能够首发。

    而森夏这边，其实也没有考虑那么快就把掌机的完整参数泄露——过早的揭秘，有时候只会让其他人有所准备。

    当然，有些时候，某些参数什么的，还是有可能会泄露的，世界上没有不透风的墙，业界之外没有人知道，不代表业界之内就没有人知道。

    但是要说完整的情况，那知道的人肯定就不会多了。

    “……五寸的超大屏幕？”

    盛游看到泄露的情况，他有些难以置信。

    但是一想到XBOX的大屏幕，他觉得……还真有可能。

    “凤凰社好像一直信赖大就是好的信条……”

    这话不是盛游胡诌的，是森夏真的曾经说过这句话，然后被人拿出去做成了GIF。

    所以这句话的传播度还是很高的，特别是在QICQ上面。

    QICQ是好东西。

    上面各种梗的传播，都是超快的。

    有些时候，还真让人的大脑天天就只能想到这些玩意儿。

    “咦？触摸屏？”

    PDA上面就有触摸屏。

    盛游曾经体验过触摸屏。

    但是……怎么说呢。

    感觉很奇怪。

    因为PDA上面的触摸屏的那个延迟，实在是有些微妙。

    一个程序，用触控笔点按的话，往往是自己点按下去，然后抬手之后，程序才会产生反应。

    这种感觉很奇怪。

    那种粘滞感，真的适合用来做游戏么？

    “假消息，这肯定是假消息。”他觉得这个消息一定不是真的。

    但是……

    “咦？电容屏？”

    这位楼主大概是觉得大部分人都不知道电容屏是啥，于是在下面有说明，所谓的电容屏就是要用手指或者人体才能控制的屏幕，类似的电容触控，就是笔记本电脑上的那种。

    笔记本电脑的触控按键，盛游也是尝试过的。

    麒麟电脑千好万好，但就是移动平台上还是一片空白，所以想要移动办公，还是只能用笔记本电脑。

    这是一个悲伤的故事。但官方也没办法。

    王启文那边想要自己移植，但奈何国内的技术力不够，虽然有开发出合适的机器，但是成本太高，移动办公的潜力却太低，电池也持续不了多久。

    不过还好，笔记本并不是现在这个时代的“刚需”，所以这个软肋还暂时没有暴露。

    盛游这个时候回忆起了自己用过的笔记本。

    “那种感觉……好像还真的可以。”

    如果是触控板的话，好像的确是那么回事。

    那种控制很舒服，比起PDA上面的电阻屏，不知道高到哪里去了。

    “蓝牙？”

    然后盛游继续一脸懵逼了。

    这个“舅舅党”在后面，竟然又说到了“蓝牙”。说是官方想要准备用分体式的手柄，然后通过蓝牙连接。

    他想了想，打开了另外一个网页，然后搜索起了“蓝牙”这个词。

    然后他发现，这个蓝牙什么的，好像是一个挺高大上的东西啊。

    蓝牙似乎是从某个喜欢吃蓝莓，结果把牙齿变成了蓝色的国王衍生过来的词汇。

    蓝牙就是一种无线通讯的方式，通过这种方法，就能够进行无线传输。

    “这还真是不错啊。”盛游感叹着，一方面是为了这个无线技术，另外一方面，则是因为这玩意儿能够出现在这个百科之中。

    前者是因为盛游想到了串流。

    官方之前就在前代的机器上面搞过串流，但是有线串流固然很好，没有延迟，不会出现丢包什么的，但是有线毕竟不方便。

    而如果是无线的话，那就更好了……

    而另外一方面，盛游感叹的这个“百科”，也是森夏那边首创的。

    这是一个类似百科全书的超级资料库，使用者可以将自己想要了解的资料在这里查询，而如果没有的话，他们也能够进行词条的创建。而如果想要更加权威的资料，还可以看更加官方的权威解释……

    总而言之，这是一个非常有意思的事情。

    “卧槽，这点传输量根本不够吧。”

    盛游看到了蓝牙的传输量，结果发现这货的速度其实并不快，想要在串流上使用这玩意儿，好像还真不是什么好用的功能。

    ——除非愿意把码率下降到画面一片模糊。

    “算了。”

    他回到了这个帖子。

    楼主在后面还语焉不详的说了一些可能会支持掌机平台的一些厂商，并说官方好像准备在掌机上面搞一个类似Vista的系统。

    再然后……再然后就没有了。

    这个楼主说话说了一半，这种憋着就难受的事情，让盛游真的感觉很不舒服。

    超不爽啊！

    “又一个舅舅党，鉴定完毕。”

    “呵呵，信你个大头鬼，掌机要什么触控？”

    “大屏幕是没有前途的，你们没看隔壁诺记说的话嘛。”

    “诺记不过就是个搞锯木厂的，懂个屁的移动设备！”

    “手持GBA强势围观。”

    “手持XBOX强势围观。”

    “手持XREADER默默走开……”

    楼主的爆料挺多，但是很可惜的是，下面的帖子，似乎相信官方会有这种数据的人并没有多少，大家其实也都是在瞎起哄。

    “唉，我觉得说的挺有道理的啊。”盛游感觉这边好像挺有道理的。

    因为凤凰社向来就不走寻常路。

    他们所开发的机器，一个比一个奇葩。

    特别是之前GS发布的时候，所谓的“双核”直接就在某东方大国这边的互联网上给刷屏了。

    而在那个时候，还有很多的人出来，给大家科普一下“双核”和“双CPU”的区别，谣言也是满天飞。

    总而言之，这个“双核”的概念可以说是非常的火热，甚至让隔壁I家和A家之间的频率之争都变得比较微妙了。

    不过盛游当时也就是看个热闹而已。

    “难道真的是假消息？”

    他有些迟疑。

    所谓三人成虎。

    虽然盛游一开始还觉得这个爆料挺真实的，但是看后续，这个帖子却被人鄙视乱带节奏，这一下盛游也有些不安了。

    难道真的是假消息？

    他感觉这个消息还挺好的啊。

    可是，这么多的人说这个是假的，这边的盛游也有些动摇了。

    是啊，万一真的是假消息，那岂不是白白高兴一场了？

    唉，为什么官方就没有消息呢？E3上面连个掌机的影子都没有……

    不过就在这个时候，他忽然收到了QICQ的消息。

    是初音站的官方消息。

    “这是……去泥轰？”

    是一个邀请消息。

    消息询问盛游，愿不愿意参加一次官方的游戏UP主的活动，去一趟泥轰。

    活动过程则是……

    全程保密。

    ……

    上一章和谐了，不得已，先写外面的内容，上一章内容已经调整，看啥时候能放出来……

    二合一……