    擂台上烟尘滚滚，陆寒江和“忘尘”两人对视着，都从互相的目光中读出了别样的意思。

    对峙之时，陆寒江脸上挂着清澈的笑容，他收起了天机，却是先行退让一步，道：“武当剑法果然不凡, 在下认输了。”

    此话一出，台下一片哗然，这逍遥派月离风从来都是一副自视甚高的模样，面对少林四大金刚阵都不曾低一下头，今日居然对着武当派主动认负。

    更何况，他这一战似乎也没有受伤，甚至大家伙看下来, 明明是这月离风压着忘尘在打，本来都替武当好好捏了把汗, 可谁能想到，结果却是这般虎头蛇尾。

    “且慢。”

    只见“忘尘”抬手让众人暂时息了声，他捡起地上剑鞘，重新打结背上后，对陆寒江道：“月公子莫要过谦，此一局算是平手吧。”

    这话虽然说得漂亮，但正道众人还是觉得落了自家威风，少不得要嘟囔几句，还是那燕风云高声赞道：“有此君子之风，忘尘道长不愧为武当弟子。”

    受了那忘尘的谦让，陆寒江倒也没有推辞，只是笑道：“在下尚有几点不明之处，想请道长解惑，不知可否？”

    武学一途, 各有短长，后生晚辈向他人请教也是常事，但如陆寒江这般, 刚一输了比试就上门求教的，倒也少见。

    和那输了剑却怨恨在心的小子不同，如今这月离风却降心俯首，这一番姿态比对，高下立判

    此刻已有不少人开始对陆寒江的愿赌服输的态度点头表示赞许，仿佛完全忘记了前几天他手持天机，大杀四方的情景。

    但这并非是江湖人性凉薄，而是正相反，江湖人恩怨分明，既有善举，得人钦佩是理所当然。

    唯有那五岳剑派弟子，个个脸色难看，尤其是那胡千重，阴晴不定的面庞上已经要按奈不住心中的怒气了。

    但这些陆寒江都顾不上，他得了“忘尘”的应许，跟着他下了擂台，往他所在的厢房所去。

    到了门口，“忘尘”一步踏入, 陆寒江要跟上却被一道袍少年拦住了, 他关上房门，顶着一张稚气未脱的脸庞, 一板一眼地说道：“请公子在此稍后。”

    陆寒江也不知道这人葫芦里卖的什么药，暗忖着左右不差这一下，便安静地待着。

    不多时，房门被打开，再度露面的忘尘，与此前的气势已经大不相同，悲喜不明的目光下，含着几分道法自然的韵味。

    在他后方，突兀地闪出一个人影，翻过那窗台便往厢房后面而去，陆寒江一眼认出，那才是刚刚与他比试之人。

    忘尘不发一言，只是让开身子，陆寒江二话不说就追了上去，两人便在这少林寺内你追我赶了起来。

    诡异的是，这人的步法玄妙，一路上遇见的少林僧人，都被他以巧技给躲闪了过去，在外人看来，仿佛是陆寒江一个人无头苍蝇一样在乱窜。

    陆寒江心头念着，这必然是逍遥派那高深的轻功，他一面紧追不舍，一面暗自将这人的步法一一记在心里。

    这一追一赶之间，竟不知何时已经掠出了少林寺，那人忽然间掉转了方向，朝着陆寒江直扑而来。

    陆寒江见他步法诡异，摸不清动作，便索性将刚刚记在心里的步法也借着小无相功使了出来。

    本以为同样的功法该是势均力敌才对，可却见那人脚步轻灵，似蜻蜓点水，一步一步间行云流水，好不潇洒，而陆寒江却好似背了百十斤的大包袱，步子起落间，笨重的仿佛踩入泥塘一般。

    步法上占了先机，那人却也并未趁此机会出手，而是主动退开了两三步，顶着忘尘的面容，用另一种声音说道——

    “小无相功虽能代替天下各派内功，以此驾驭天下武学，然而一些高深的武功，若是不得要领，不知其所以然，模仿起来便如同东施效颦，反害自身。”

    这一副师长的口吻，以及这对小无相功的了解，让陆寒江更加确定此人的身份，但他面上却露出惊愕之色，问道：“你是何人，为什么会使本门武功！”

    那人却笑道：“自我入师父门下第一天，便扬言要学尽天下所有武功，师父便教了我一句朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，并给我的道名定了一个朔字。”

    陆寒江恍然大悟地道：“你，莫非是朔玄师兄？！”

    “年纪轻轻便将小无相功练到这个层次，便是十方师弟还在，也得说一声甘拜下风，不愧是师父亲自调教的，”朔玄揭下了易容面皮，露出了一张俊秀清逸的面庞，他感慨道：“他老人家果然还是更胜一筹，不仅脱离了险境，还为逍遥派寻得又一良才。”

    不，你师父早就死彻底了，骨灰都被孟叔扬了——陆寒江腹议着，面上却激动万分地一揖到底：“见过朔玄师兄！”

    “快快起来。”

    朔玄扶着陆寒江的手臂，将他拉起，看着他不无满意地道：“起先我还以为是有人冒认，可这天机和这武功做不了假，小师弟，你来得真是及时。”

    朔玄并非没有怀疑有人设局，只是一者，他当年假死逃生做的极为隐蔽，且他当初也不过逍遥派一个小人物，这些年的布置都在暗中，表面上即便被发现，他自认也只是一个值不得这般大场面的逍遥派弟子罢了。

    二者，小无相功是逍遥派绝学之一，且修炼难度极大，即便是他自己都只能说勉强练会，这月离风使将起来却如探囊取物一样轻松，在不得要领的前提下，竟能硬生生仿出他的凌波微步，若没有十多年的苦练，是绝对不可能做到的。

    至于说天机从何而来，为何没有被那孟渊取走，对师父崇敬不已的朔玄，既然已经将北冥子成功逃生当作了前提，自然就可以脑补出五六种师父保全神兵的手段。

    也正是这些理由，才让朔玄肯定了，这月离风定是师尊北冥子逃走之后收下的弟子，且亲自教导了多年才有如今的成就，只是......

    朔玄看着那天机，面露悲色地道：“小师弟，师父他果然还是......？”

    “嗯。”陆寒江只是闷闷地点头。

    “唉。”

    朔玄满脸痛苦，虽有师兄弟见面的喜悦，但也难掩对师父离世的哀痛，这些年，他很难没有师父其实和他一样逃出生天的希冀，今日得到了师父真正辞世的消息，多年的悲苦一瞬间都涌上心头。

    但他毕竟不是当初的少年了，成熟的朔玄只一会便止住了悲色，对陆寒江道：“小师弟，随我回京吧。”

    “去京城？”陆寒江佯装吃惊，道：“师兄，师父就是在锦衣卫手里吃了大亏，你怎么还敢在那种地方待着？”

    “小师弟，灭门之仇在前，我早已经立下誓言，定要叫那锦衣卫好瞧！”

    朔玄怨气满面地说道：“况且，那老皇帝还欠着我们逍遥派公道，若不讨回，师父还有诸位师兄弟，在地下如何能安息。”

    说话间，忽地一道人影落下，正是扮作玲珑的皇甫小媛，她此前在寺里暗中观察，见到陆寒江朝着这个方向飞奔而来，便不假思索地也跟上。

    朔玄见她露面，即刻将陆寒江护在身后，冷眼看着皇甫小媛问道：“你是何人？”

    皇甫小媛闭口不言，却是陆寒江出言解释道：“师兄，她是那青梅庄谢小公子的侍女，因那日赌斗输了，便就此跟在我身边。”

    朔玄却面色凝重，他道：“此女如此身法，置于此处我观她却捉摸不透，绝不是那普通侍女之流，只怕是刻意潜伏在你身边。”

    陆寒江点点头，接着缓缓抽出天机，道：“师兄说的是，那我们这便拿下她？”

    “区区一鬼祟之辈，如何当得我们兄弟联手，师弟你且退后，看师兄......”

    噗嗤——！

    朔玄自信的笑容定格在脸上，他骤缩的眼瞳缓缓下移，望着那胸膛上的半截天机剑刃，他艰难地回过头，不可置信地盯着那陆寒江，道：“师弟，你——”

    陆寒江见这一剑竟没能要了他的命，便祭起白虹掌法，直接拍出。

    朔玄不愧是能从孟渊手上死里逃生的货色，这种危急时刻，他竟然还能以强横的内力震得陆寒江天机脱手，反身一掌顶上。

    两人掌对掌，以内力相互比拼，那朔玄虽已经重伤在身，但在爆发上却丝毫不弱，不仅如此，他体内的真气突然开始诡异地运转，接着，陆寒江竟感觉到，自己的内力居然被他一点点地吸了过去。

    到底是逍遥派大弟子，果然不同凡响，陆寒江暗赞一声，旋即不再留手，将平日里的克制放开，内力翻腾间尽数化作暴戾的真气，顺着他的手掌冲向那朔玄。

    朔玄本就苍白的脸色顿时变得面无血色，他惊恐万分地望着那陆寒江，嘴巴张着似乎能够塞下一个拳头，他以武功吸收来的内力，本是涓涓细流，可在刚刚一瞬间，却骤然变成了怒海狂涛。

    这狂暴的真气，前一刻仿佛尘土芥子，后一秒陡然化成天地之大，朔玄的五脏六腑跟气球一样被充地肿大，达到临界点后随着一口鲜血狂喷而出，他的身体向后弹出，双脚在地上划出两道深深的沟壑，连着撞断了两颗井口粗细的苍天大树，这才破布一样地滑落在地。

    “你......为何......”

    人生的最后时刻，朔玄满面不甘地看着陆寒江提着天机走上前来，一剑抹开了自己的脖子。

    直到意识彻底消散为止，朔玄的心头都是充满疑惑，他甚至不再纠结对方冒充逍遥派弟子的缘由，只是实在想不明白，对方竟然有如此恐怖的实力，为何还要行这小人般的偷袭行径。

