    马尾辫、任晓冉和那个刚有动作的男生就震住了。

    “好快的反应！”

    虽然他们并不惧怕白领青年的蛛丝，但是想到被那种粘稠的东西碰到，也觉得恶心，何况他们之中还有两个是女孩子，那个男生也有一点洁癖。

    做完这一切，萧铭刚要松一口气，突然有一种强烈的想要脱衣服的冲动。

    “我丢，寒霜剑的负面效果发作了啊，早不发作晚不发作的，要死~”

    萧铭菊花一紧，咬了咬舌头，强行抑制住了这股冲动，然后才回头朝三人拱拱手：“感谢三位的搭救。”

    马尾辫呆了一会才反应过来，然后她一手指了指白领青年：“他刚才用语言干扰你，让你以为他们是被我们诱拐进来然后杀人夺宝的。”

    萧铭面色潮红：“我知道啊。”

    马尾辫看萧铭脸色不太对劲，后退一步，问道：“那你是怎么想的？”

    萧铭一手放在脖子下面，抚摸着校服拉链，上下推拉套弄：“在秘境里要杀人夺宝，杀了就是了，哪里要那么多废话，可你们只是制住了他们，都没下杀手，由此可见你们才是善良守序阵营，他挑拨离间，自然是邪恶混乱阵营。”

    一堆奇奇怪怪，但又很好理解的名词，不过三人显然更关注萧铭现在左手的动作，实在是有点吸睛。

    一脸潮红，左手做着奇怪的动作，怎么看都有点像变态啊！

    除了任晓冉，马尾辫和腼腆男生作出了一个防备的姿态。

    马尾辫接着问道：“那你刚才还调整位置？”

    萧铭微微喘气：“那是为了让他以为自己计谋得逞，方便他下一步动作，他可能以为我刚才会配合他发起进攻，那位小哥哥不也准备对我施展异能了吗？”

    萧铭回头朝那个腼腆的男生笑了笑。

    那个男生打了个激灵，下意识地后退了几步。

    任晓冉捂嘴偷笑。

    太卧槽了啊！于尉然这货坑我！寒霜剑的负面效果哪里是“会有脱衣服的冲动啊”，这分明就是一把色系剑，它的负面效果描述出来可能会无法通过审核啊！

    萧铭的手有点不受控制地颤抖，为了避免社死，要不还是离开超市？

    这时候任晓冉突然笑喷，她一边指着萧铭一边捧腹大笑，笑得前俯后仰。

    马尾辫和腼腆男生面面相觑：“任晓冉你搞什么鬼。”

    任晓冉双手捂住嘴，强行绷脸，眼睛笑成一弯月牙，然后指了指萧铭手里的剑。

    看到萧铭手里的剑，马尾辫和腼腆男生恍然大悟：“寒霜剑！怎么会在你手里？你是觉醒者管理局的人？”

    萧铭在进来之前，任晓冉看到他施展了寒霜冲击波，于是就猜到了这把剑就是寒霜。

    “这个，我不是。”萧铭神色荡漾地说道。

    “那你怎么会有寒霜剑？”马尾辫好奇地问道。

    “额……这个就说来话长了……是一个觉醒者管理局的好人看我身上太寒酸，送我的。”萧铭有点心虚，衣服的拉链快拉出火花了。

    “送你的？！”三个人眼里充满了震惊。

    寒霜剑可是一阶极品超凡武器，负面效果也容易避免，甚至用得好的话，负面效果还有利用的价值，因此它的价值甚至比二阶的很多装备都要高，这样的超凡装备，华夏觉醒者管理局说送就送了？

    “是那个大眼袋吧？”任晓冉笑嘻嘻地说道，“于尉然，我记得好多学长和我说过，对于觉醒者管理局，要‘防范于尉然’，不过我也觉得他是很好的人！”

    说到于尉然的时候，任晓冉眼里多了几分夺目的光彩。

    马尾辫和腼腆男生若有所思地看着任晓冉，任晓冉似乎意识到了什么，缩了缩脖子，用“隐秘”隐去了自己的身形。

    马尾辫松了口气：“如果你信得过我们的话，把剑给我们保管三分钟，你就可以解除现在的状态，我叫钟小葵，刚才带你进来的叫任晓冉，他叫林云泽，我们是昆仑学院的学生，你可以相信我们。”

    萧铭想起于尉然和他说过，这次秘境除了一些公会和散人觉醒者，还有昆仑学院的学生也来参加了这次秘境。

    应该就是这三位了吧。

    “当然，如果……”

    马尾辫还要说什么，萧铭就把寒霜剑丢给了她，马尾辫也有些愕然。

    这么轻易就把寒霜剑丢给我了？

    把寒霜剑丢给马尾辫之后，萧铭瞬间进入贤者时间，松了一口气。

    “昆，昆仑学院，你们竟然是昆仑学院的……”

    跪拜在地上板寸头牙关打战，全身颤抖：“你，你们早点，表露身份，我，我们哪里，还敢打你们，主意……”

    “不是昆仑学院的，你们就敢打主意了是吗？一群觉醒者里的垃圾。”任晓冉忍不住骂道。

    然后，钟小葵看了一眼林云泽，林云泽会意，从一个背包里拿出一卷绳子，先把把板寸头和昏迷的白领青年身上摸了一遍，搜出一支“沙鹰”、一部暗网手机和一把瑞士军刀，然后把他们背靠背绑在一起。

    看到他们被绑起来，萧铭莫名地松了口气。

    很正常的绑法，没有什么让人眼前一亮而又奇奇怪怪的造型。

    “你们就在这里等到秘境结束，别想逃，这是缚龙索，捆住后会封印序列在20以下的所有异能和灵力，秘境结束后接受觉醒者法庭的制裁。”钟小葵对板寸头说道。

    板寸头心如死灰。

    看到钟小葵的行事方式，萧铭还是挺赞同的，三观和自己一样正，满满的正能量，颇有一种相逢恨晚的感觉，不禁说道：“在下杨旭，刚觉醒不久，异能是‘刹那’。”

    虽然认可了对方，不过萧铭还是习惯性地给自己穿上了一层马甲。

    钟小葵、任晓冉和林云泽吃了一惊：“刹那！”

    萧铭莫名其妙，眨了眨眼睛：“怎，怎么了吗？”

    “刹那”的异能序列是很高，位列24，在萧铭“修罗”的加持下还达到了11-，但是刚才任晓冉的“隐秘”序列更高啊！

    三人你看我，我看你，最后钟小葵苦笑道：“没什么，首先这个异能太稀有了，我们只知道一个觉醒者拥有这个异能，而且……不瞒你说，上个月，我们昆仑学院被这个拥有‘刹那’异能的觉醒者……打穿了。”

    林云泽浑身发抖，牙关打战“咯咯”作响，一脸后怕。

    萧铭倒抽了一口冷气。

    陆佳静你要不要这么凶残，看把人家孩子吓得！

