    走在去萧凉筱院子路上，萧沐凌几乎没看到护卫巡视。

    “这次家里动荡有多大影响？”她只了解萧家人数，从那些处置的人数上看去，虽然肯定会引起萧家动荡，具体多大她还不太了解。

    “尽管用死士护着萧家，不让家里的消息传出去，但实际上……防御几乎为零。”处置的人太多，可不处置，那些人也不能再轻易去用。

    犯了错，如果不处罚，岂不是萧家人人都会如此！

    让他们出去，哪怕是去九死一生之地，都已经很好了。

    “也就是说如果现在有人……”

    “如果现在有人进攻萧家，萧家只有族长和我，还有萧清能出面，其他人只能自保，我们最主要防着的就是贺家。”不能让贺家知道任何事。

    萧沐凌听完这些，神情严肃。

    萧家的情况，比她想象中更差。

    走到萧凉筱院子门口，萧沐凌远远就看到站在门口穿着铠甲的死士。

    刚才包围校场的，就是他们，也是他们把萧家弟子吓成那样。

    他们守在这……

    她无声看向萧泷渲，萧泷渲看到她的眼神，立刻回答，“应该是族长安排。”

    既然动了萧流测，族长不会放过萧凉筱。

    萧沐凌了然，也是，除了她那个老爹，萧家谁会对萧凉筱如此。

    不过今天有点奇怪，居然没看到萧涧，就算是养伤，知道萧凉筱出事，他应该也会冲出来。

    萧沐凌继续走过去，门口死士见她走来，并没有阻拦。

    走进院子，萧凉筱看到萧沐凌来了，立刻站起身，一脸警惕。

    “萧沐凌，你要做什么？”

    练武场的事情她已经知道了，更加清楚如今的萧沐凌再也不是以前的那个！

    萧沐凌的变化，她那天在族老的院子就该发现！

    萧沐凌看到她紧张的样子，冷笑走近，“不装了？”

    萧凉筱磨牙，觉得自己这段时间在萧沐凌面前，就像是一个傻子一样！

    “萧沐凌，你到底什么时候变成这样的！”为什么她就变成了这样？

    “我不想多说废话。”说话间，萧沐凌眼中划过寒霜。

    萧凉筱看到她眼中的杀意，本能退步，可她旧伤都还没好，刚走过一步，身上疼痛猛然袭来，痛得她眼泪都快出来了！

    萧沐凌看着她面露痛苦的样子，笑得更为嗜血，手中力量凝聚。

    嗡——

    强者威压，力量凝聚，猛然袭来！

    萧沐凌脚步停下，立即抬头看向天边！

    东陵爅刚走进摄政王府，男人嬉皮笑脸站在那，打趣看着他。

    “云暝。”

    低沉好听的声音落下，透着警告。

    云暝摸了摸鼻子，笑着走过来，“摄政王大人，还是不放心吧。”

    他就说吧，萧沐凌在他心里是不一样的。

    可……为什么呢？

    东陵爅冷漠扫视了他一眼，往自己的院子走去。

    “摄政王……”

    云暝见自己再次被无视，一阵摇头。

    “你直接现身不就好了。”萧沐凌不就知道他的存在了。

    “闭嘴。”

    现身？

    她看到他，跑的比什么都快。

    东陵爅头也不回往自己院子走去，云暝看着他的背影，嘴型嘀咕：还不让人说。

    嗡——

    力量划过，迅速袭来！

    云暝表情一僵，抬眸往天边看去。

    这是……

    东陵爅不知何时回到了他身旁，“你没把事情做好。”

    “爅！我的确封锁了消息，九尾灵狐出现在萧家的事，并没有传出去啊！”可是现在这气息，的确是有强者来了！

    他这话说完，东陵爅身影已经走远。

    云暝看着他离开声音，皱眉开口，“就这么确定是冲着萧家来的？”

    等等！

    “洛玄霜！”

    云暝突然想起洛玄霜，他是召唤域的人，他最近一直在沧灵国，还一直在京都！

    漏了一个洛玄霜！

    云暝跺了跺脚，赶紧跟上去！

    强大的力量浪潮随风席卷而来，落在身上，武灵之力强势压迫！

    一时间，整个京都的人都感应到了这强大之力，所有人全都停下手中的事，往同一个方向看去！

    天空之上，力量强势笼罩而下！

    萧泷渲和萧凉筱此时也感觉到了这强者压迫之力，他们神色变化看向天边！

    萧沐凌抬头看向天边，眼中划过着急。

    这个时候强者之力冲着萧家而来，也就是强者要来萧家！

    难道是……九尾灵狐！

    萧泷渲收起思绪，“大小姐，我去找族长。”

    该死！

    刚刚还说如果有人来萧家，萧家没有办法，现在真就来人了！

    萧家现在这样，如何防敌！？

    华丽的轿子划破天边，停留在萧家上空，轿子以红为主，金丝绣着朱雀！

    红轿如同一团燃烧的火焰，金色的朱雀仿佛随时会在这团火焰中冲破而出，翱翔九天！

    八人抬着轿子随风而来，周围没有多余的人，可给人的感觉却是那样强！

    萧沐凌看着天边出现的身影，目光变得深邃。

    那强大的力量落在她身上，尽管她很快化解，但这强者压迫依旧不能小视。

    已经来了！

    准备去找萧沧澜的萧泷渲停下，赶紧朝走到萧沐凌面前。

    萧沐凌看着天边停下的红轿，开口道：“来的人是谁？”

    “那是召唤域的图腾。”萧泷渲神情严肃，着急说道。

    只有召唤域之中，有一定身份的人才会在出行的轿子或者是车驾，甚至是所穿的衣服上绣上朱雀。

    出行的轿身上会有朱雀神鸟的，还是八人抬轿，他知道一个人。

    召唤域？

    萧沐凌听到这三个字，目光变得冷家冷冽。

    果然是他们！为了九尾灵狐！

    九尾灵狐的传开还没几天，远在千里之外的召唤域，不但得到了消息，还派人来了！

    洛玄霜！

    萧沐凌这样想着，对洛玄霜的杀心又重了几分！

    八人抬着轿子，在萧家上空停下，强大的气息笼罩着整个萧家！

    “见过绛雪使！”

    听到萧凉筱的声音，萧沐凌看向她。

    只见她跪在那一脸激动，对着空中来人很是恭敬！

    萧泷渲一怔，注视着天空的目光变得更紧张。

    绛雪使！召唤域四大使者之一的绛雪！

    他猜的没错，果然是她！

    四大使者从不踏入像沧灵这种小国一步，她今天到这里……只怕是为了九尾灵狐！

