    第2769章  离开天玄

    那道出现在秦轩面前的青年身影，正是在九域道战上最为耀眼之人，洛池。

    当初道战结束之后，秦轩特意追上洛池，想与他交一个朋友，然而洛池的态度极为冷淡，根本没有与秦轩结交的想法，直接离开了。

    “找我有何事？”秦轩面含笑容的看着洛池问道，洛池此刻出现在他面前，显然是来找他的。

    “你要去修罗地狱？”洛池不答反问道。

    “不错。”秦轩点头。

    只见洛池忽然沉默了下来，片刻后，他脸色不太自然的道：“若是不介意的话，可否带我一同前去。”

    秦轩神色愣在那，就是为了此事？

    他还以为洛池改变了想法，打算与他交朋友，没想到竟然是求他帮忙。

    虽然天玄大陆的位面之门开启，但也不是什么人都可以前往修罗地狱的，至少要达到圣境修为才可以，否则承受不住混乱的位面之力。

    那些从外界而来的帝境天骄，都是由各自势力中的圣人带过来的，自己无法过来。

    “此事不难，我可以带你去修罗地狱。”秦轩点头说道，于他而言，这的确只是一件微不足道的小事。

    “多谢。”洛池回了一声，说完便转身离开。

    秦轩神色直接呆滞在那，这么直接的吗？

    “等一下。”秦轩看着洛池的背影忽然开口道。

    听到身后传来的声音，洛池脚步停顿了下，眉头皱了皱，似乎有些犹豫，但随后还是回头看向秦轩，问道：“你还有何事？”

    “我只问两个问题，绝不多说半句。”秦轩笑着说道。

    他算是摸清楚这家伙的个性了独来独往，不愿与他人有任何多余的接触，除非是有事相求，不过他能够理解洛池这种孤傲的性格。

    毕竟他是万灵圣体的拥有者，没有三魂七魄，这种性格是与生俱来的，唯有后天经历了一些事情，性格才会发生改变。

    洛池眼中露出一抹思考之色，随即回道：“你帮了我的忙，我回答你的问题，从此便两清了，互不相欠。”

    “…………”

    秦轩内心一阵无言，就这么不想欠他的人情吗？

    不过秦轩性格极好，很快内心便恢复平静，当做什么事都没发生一般，他看向洛池开口问道：“第一个问题，你前往修罗地狱是为了什么？”

    “修行。”洛池淡淡道。

    “若是日后我需要你的帮助，你是否会答应？”秦轩又问道，目光颇为凝重的看着洛池，仿佛对他的回答十分重视。

    听到秦轩的问题洛池神色微微一滞，似乎感到有些意外，秦轩的修为远在他之上，身边又有诸多强者，又岂会需要他的帮助？

    见秦轩一直看着自己，神色不像是开玩笑，洛池回答道：“若是真有那一天，我会答应。”

    见洛池答应下来，秦轩脸上绽放出一抹灿烂笑容，声音爽朗的道：“记住你的承诺，日后找到你可不要反悔。”

    洛池轻轻点头，随后转身离开了这里。

    看着洛池离去的身影，秦轩眼眸中露出一抹意味深长的神色，虽然如今的洛池只是大帝修为，但给他的感觉极为非凡，不同于以往他遇见的任何天骄，大概与洛池的体质有些关系。

    此人的未来，必定不同寻常。

    …………

    三日之后，相天宫上空，只见许多道身影站在这里，有人族天骄，也有妖族天骄，皆都气质非凡。

    而在那些身影之中，不只有九域之人，还有一些无涯海之人，譬如叶天氏兄妹、李沐白以及侯圣、姜风绝等人。

    当然，还有以东方陵为首的云天仙府天骄。

    他们此刻汇聚在这里，只因秦轩打算今日前往修罗地狱，他们将与秦轩一同前去。

    在此之前，秦轩已经将自己今日离开的消息传到了西华神宫，由西华神宫通知无涯海那边的强者，若是有人愿意前往修罗地狱，便在今日一同前往。

    另外，秦轩还下令解除了东皇岛的封禁，允许他们离开东皇岛。

    秦轩之所以这样安排，有两方面的原因。

    一方面是无涯海的局面已经稳定，西华神宫的统治力无可撼动，纵然将东皇岛上的那些人放出去，也翻不起多大的风浪来，一旦他们有任何忤逆的举动，下场会非常惨。

    另一方面，东皇灏还在东皇岛上，如今他打算离开修罗地狱，也该将东皇灏放出去了，否则一直待在东皇岛上，修行难有大成就。

    他当初放东皇灏一条性命，便是希望他日后能为九玄星域做出贡献，将功赎罪，自然不可能限制他的成长。

    “打算何时出发？”风清看向秦轩开口问道。

    秦轩目光环视四周人群，似乎在找什么人，却没有发现那人，回道：“再等一个人。”

    “等一个人？”风清目光不由露出疑惑之色，秦轩在等谁？

    楚枫、莫离殇等人也都疑惑的看向秦轩，不过没有开口询问，等那人到了，自然便清楚是谁了。

    过了一些时刻，一道青衫身影从远处踏步而来，不过一眨眼的时间便来到人群这边，他目光看向秦轩，语气略带歉意的道：“抱歉，我来晚了。”

    来人正是洛池。

    “竟然是他！”楚枫、莫离殇等人目光惊讶的看着洛池，他们自然记得洛池，在九域道战上展露出惊人的天赋，给他们留下了极为深刻的印象。

    原来，秦轩要等的人便是他。

    “无妨。”秦轩摆了摆手，随后转身看向相天宫，只见那里站着不少身影。

    只见那些人几乎都是九域各大势力的领袖人物，譬如天机老人、欧阳煌、雷主、封星河等人。

    当然还有秦轩的亲人，西门孤烟、诸葛诗语、秦雷、穆水心都站在那里。

    秦轩今日离开，他们特意前来相送。

    “今日一别，不知何时才能归来，待我在修罗地狱彻底打下根基，便派人来接诸位过去修行。”秦轩对着那些人开口道。

    “放心去吧，我们在九域等你们的好消息。”天机老人回应一声，脸庞上带着一抹和蔼慈祥的笑容。

    随后秦轩目光又看向秦雷和穆水心，还未等他开口，便听秦雷率先说道：“什么都不用说了，我们会照顾好自己的。”

    秦轩听到此话，内心顿时生出一股温暖之意，朝着秦雷轻轻点头：“孩儿定会早日回来。”

    “去吧。”秦雷挥了挥手，眼眸深处隐有一缕泪光闪耀而出。

    随后秦轩朝着二老躬身下拜，良久，他抬起头望向天穹之上，开口道：“出发！”

    声音落下，秦轩身上绽放出一道无比夺目的空间神华，直接破空离去。

    随后周围的其余身影也纷纷释放出气息，化作无数流光从空间中掠过，朝天穹之上暴射而去！

