    “难不成？”齐潇洒心有所感，冲到两人身前试图用手拍一下两人肩膀。

    但齐潇洒的手在刚接触对方的瞬间便直接落了空。

    “果然嘛，不是真人。”齐潇洒低语道。

    这一变故不禁让文曲和九月几人都看愣了一下，明明几人刚刚还在一起战斗的，怎么一会功夫不到人就不见了？

    是幻术吗？不对，这么多人不可能同时中了对方的幻术，而且先前自己使用‘神之手’复制那个黑衣女子的第七感时有提到过，这个幻术有着十米的距离限制，这个距离下一旦解除幻术，绝对会被直接围殴的。

    齐潇洒有些不解的摸着下巴思索着，然后下意识的将目光投向了李孝恭。

    如果真是黑衣女子的第七感，那这家伙又是怎么摆脱控制的？

    李孝恭也没有故弄玄虚，语气平静地解释道。

    “别看着我，我也不知道为啥会这样，但看样子，应该不是幻术，而是你们的五感被人蒙蔽了。”

    “不可能！我们的第六感完全没有察觉到任何异常。”武曲反驳道。

    就连一旁的九月也不禁点了点头，作为漫画前中期官方认定第六感最强的角色，九月的感知力无疑是很强的，要想在不惊动她的情况下干涉她的五感基本是不可能的。

    “别问我。”李孝恭装作很人性化的耸了耸肩道，“我只是个无辜的路人罢了。”

    当然，话是这么说，可实际上李孝恭还是已经弄清楚VV学院和黑月铁骑众人产生这种错觉的原因了。

    李孝恭瞳孔微微收缩看向他们身边，在他们几人身边围着一圈肉眼难以察觉且正在消散的微生物。

    “堕天使鸠。”

    李孝恭一下子想到了这位在原作漫画中出场次数相当小，但发挥的作用非常大的堕天使。

    原作大决战篇时这个堕天使中战力看起来最弱的角色却利用病毒阻止了魔神和巨甲虫的复原，配合其余堕天使成功清理了十二宫守护塔上的魔神军。

    先利用病毒蒙蔽了在场所有人的五感，然后再让莉莉丝用幻术修改了几人的部分记忆给他们一种“阿切彻和卡门还在”的错觉，这样一来，那两人就能够很轻易溜走了。

    只不过，他们为什么没有趁机抓走文曲武曲？

    这两人的八元素不正是玄月需要的吗？

    难不成是担心齐潇洒的存在吗？这倒也说的过去，要不是VV学院几人鏖战许久，体力和精力消耗不少，否则鸠的病毒攻击想必没那么容易得手的。

    只不过这事李孝恭可懒得点破，毕竟他现在的身份只是个怪人而已。

    对人类情况比较了解，还可以解释为自己在努力学习人类。

    但对堕天使这种存在于暗地里的组织都那么了解的话，VV学院的这些侦探肯定会怀疑上自己的。

    见李孝恭没有回答他们的意思，VV学院三人和黑月铁骑三人互相对视一眼，然后不动声色的分成两队站好。

    既然外敌已经打完，李孝恭又保持中立态度没主动对他们出手，那么是时候爆发内战了。

    “我并不建议你们继续打下去。”李孝恭突然开口打断了两方剑拔弩张的局势。

    然后两方同时朝他投来不解和不善的目光。

    “友情提示，多注意一下周围的情况。”

    周围的情况，文曲和九月几人同时释放出感知力，然后脸色微微一变。

    “应该都感知到了吧，九州政府部门的人正在接近这里。而在这个国家，不管你们乐不乐意，都最好不要跟国家机器发生矛盾，否则倒霉的就是你们。”

    两方人马顿时收起了气势，黑月铁骑的人率先离开了这里，毕竟他们的杀手身份比较敏感，而VV学院的人由于跟世界上大部分政府都有着一些联系（艾米博士早年靠着自身的极限治愈术和破军文曲武曲三人的实力从各国获得的一些特殊权力），自然不需要遮头遮尾的。

    “对了，那边的店铺里面还躺着一个小鬼，受了不小的伤，别忘了把他送医院。”李孝恭伸出手指了指不远处的店铺道。

    说完，李孝恭转身正准备离开此处，但眼尖的他看到了不远处废墟中压着的自己的断臂，脸色微微一变。

    好悬。

    李孝恭打了个响指，一个非常不起眼的小小次元壁‘吞掉’了自己的断臂。

    “Kuuga？那些古朗基是这么称呼你的，翻译过来又叫空我，所以说，以后我们要怎么称呼你呢。”齐潇洒的声音在李孝恭的身后响起。

    “空我，假面骑士空我。”李孝恭微微侧身道。

    “假面骑士？”齐潇洒有些不解道。

    李孝恭可没有解答对方疑问的想法，腿部发力，朝着远处跃去。

    离李孝恭他们先前战斗地点不远处的高楼丛中，四道身影正穿梭在高楼之上。

    突然，几人中落在最后的白发男子在一处天台上停下了脚步。

    在他身前的眼镜男察觉到这一情况，也跟着停了下来，问道：“鸠，你怎么突然停下来了。”

    鸠仰着头感知了一下道：“我留下了的后手被破解了。”

    “正常，VV学院的那三人都是怪物，要不是对方的体力和精力在先前的大战中消耗不少，你也不可能那么轻易得手。”阿切彻心有余悸道，“VV学院的那三人真是强的可怕，也难怪路西法大人把他们列为我们的第二目标。”

    “文武曲的情况我们都还比较了解，可是那个戴着帽子的男人是谁，VV学院高层的名单中没有他的情报啊，而且他的第七感很是奇怪啊，咳。”鸠轻咳一声道。

    “不清楚，不过路西法大人想必心里有数。”

    “只可惜这次路西法大人交代的任务我们只完成了一半，收集到了未确认生命体二号的血液但却没有抓住九月。”

    “这也不怪你们，任务开始前总司虽然怀疑过VV学院有下套的嫌疑，暗中派我来支援你们，但谁能想到，原本VV学院设置好的钓鱼计划中居然出现了一个巨大的变数。”

    “古朗基。”阿切彻接上鸠的话茬，“本来我和卡门跟九月、八月、七月打的好好的，把他们往我们安排好的地方引诱，结果没想到古朗基却突然冒出来了。”

    “冒出来都算了，如果像平常只有一个的情况，稍微费点时间还是能解决掉到的。”

    “结果没想到居然冒出了一窝的古朗基。”阿切彻抱怨道，“这可真是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。”

