    阿拉伯人来势汹汹、兵精将广，兵力几乎是安西军的十倍以上，又是蓄谋已久、有备而来，安西军则仓促应战、后援断绝，只能依靠灵活的战术左支右挡、步步为营，但是实质上除去碎叶城之战，鲜有巨大之战果。

    这样的大战，敌人投入这么多的兵力，若是没有几场阵斩数万的大捷，如何能够获取最终之胜利？

    可是依靠安西军目前的实力，实在是很难做到这一点。

    毕竟敌军兵力优势太大，即便安西军能够在某一处布置陷井设好埋伏，但敌人却可以在踩入陷井之后及时挽救，依靠强大的兵力优势抵消战术战略上的失误，尽可能的避免损失。

    而安西军若是一着不慎，那便是万劫不复……

    这仗就很难打。

    所幸，房俊于阿拉沟一场恶战歼灭突厥、阿拉伯精锐，使得自弓月城向东千里战线上的隐患尽皆排除，从此可以毋须在意身后的变故，一心一意对战面前之敌人，且房俊受到自己的求援信，也已经率领右屯卫日夜兼程而来。

    这让薛仁贵有了几分底气。

    毕竟右屯卫改革以来他全程参与，一手将这一支几乎完全由“募兵制”组建起来的军队待到一个暂新的高度，算是当下真正意义上的以火器为主的军队，大斗拔谷、阿拉沟两场大战，已然证实了房俊这种建军思想的正确性，也印证了右屯卫强大无匹的战斗力。

    ……

    隆隆的战鼓声打断薛仁贵的沉思。

    “司马！”

    已经成为校尉的元畏自门外大步而入，疾声道：“阿拉伯人又发动进攻了！”

    “嗯？”

    薛仁贵有些诧异，抬头看看外头天色，问道：“现在什么时辰？”

    元畏道：“已然将近申时。”

    薛仁贵又将目光投注到墙上的舆图之上：“敌人大抵多少人发动攻势，主攻在哪个方向？”

    元畏答道：“敌军出动了大抵两个万人队，后边有三个万人队压阵，于一炷香之前向南城、东城发动攻击，看起排兵布阵，应当是以南城为主。”

    薛仁贵蹙眉，盯着舆图仔细看了半晌，想了想，问道：“可有右屯卫之消息？”

    自从右屯卫离了白水镇开拔向西而来，双方斥候便每隔两三个时辰传递一次消息，联系甚为紧密，弓月城这边的战事能够及时送抵右屯卫，以便房俊随时下达命令。

    房俊固然不是安西大都护，但是从李孝恭离开弓月城、房俊率领右屯卫驰援而来，便已经理所当然的接过西域战事的最高指挥权，这一点无论李孝恭亦或是安西军上下，都已经默认。

    毕竟身份、资历、地位、权势、战功等等因素汇聚在一起，整个西域出了李孝恭之外，再无人可以制衡房俊。

    而李孝恭却对房俊极为信任，甘愿将指挥权拱手让出……

    元畏道：“一个时辰之前，右屯卫斥候抵达，送来消息，说是右屯卫已经沿着伊犁河南侧、天山北麓之间的平缓地带驰援而来，大抵明日午时左右即刻抵达弓月城。”

    薛仁贵颔首。

    这个元畏虽然是关陇子弟，有些不清不楚纠葛颇深，自己可以用却不能不防，但其人之能力却的确很是出众，不仅反派之任务完成得甚好，军中各项事务亦是井井有条，可堪重用。

    薛仁贵没有太多担心，下令道：“命令各部据城坚守，不得出城接战，敌人大抵是得到了派往白水镇伏击右屯卫的骑兵全军覆没之消息，故而奋力一搏，试图在右屯卫驰援之前有所建树。”

    元畏吓了一跳：“他们怎能这么快得到消息？”

    阿拉沟一战，潜行数百里的阿拉伯骑兵被右屯卫全歼，全军覆没无一人脱逃，眼下弓月城这边刚刚得到阿拉沟战报不久，已经全军覆没的阿拉伯骑兵又怎能将消息传回叶齐德眼前？

    若真是那般，答案就唯有一个……

    元畏见到薛仁贵默然不语，艰难的咽了口唾沫，解释道：“末将自从知晓阿拉沟大捷之消息，未曾踏足军营半步，绝非在下向外泄露……”

    薛仁贵摆了摆手，道：“本将岂会疑你？此事本就是关陇门阀一手策划，最终功亏一篑、大败亏输，负责与阿拉伯人联系之人自然会将消息传到叶齐德那边，不足为奇。”

    他神情淡然，似乎认为理所当然，实则心中却甚为恼怒。

    自己这边刚刚收到阿拉沟大捷的消息不久，阿拉伯人那边便得了信儿，由此可见遍布在西域各个角落的关陇门阀早已经烂透了，即便阿拉沟一战使得整个关陇门阀都要面对房俊甚至是朝廷的怒火，这些人却依旧不管不顾，不曾断绝与阿拉伯人之联系。

    “家国之念”，在这些人眼中形同虚设，甚至不如一块银饼、三两黄金来得实在。

    这样只顾私利之势力主导朝堂，可以想见会推行什么样的政策，若是任由关陇掌控着中枢权力，或许用不了多久就会使得天下各地自成一系，军政大权完全操之于手，继而与中枢分庭抗礼。

    遍地军阀之结局便是弱干强枝，皇权倾颓，天下板荡在即、烽烟将起……

    “走吧，去城头看看。”

    虽然认定阿拉伯人只是试图在右屯卫驰援之前放手一搏赌一把，但薛仁贵却也不敢大意，毕竟敌我双方之兵力对比悬殊，单单只是依靠弓月城之城墙便以为稳如泰山，那才是取死之道。

    身临战阵，任何时候都不可有“必然”之概念，因为战场之上瞬息万变，变数实在是太多了，稍有不慎，小小的一个错误都有可能导致一场战争之失败……

    薛仁贵在亲兵服侍之下换上甲胄，将兜鍪戴在头上，身上明光铠铮明瓦亮、威风凛凛，行走之间甲叶铿锵，杀气腾腾。

    带着元畏以及一队亲兵出了衙署，耳边便已经充斥着惊天动地的喊杀声。

    弓月城方圆不过数里，几万人在城墙下发动猛攻，即便身在城中亦可感受骇人的声势。

    大雪纷纷扬扬，在地上积了厚厚一层，靴子踩上去“咯吱咯吱”响，北风席卷这雪花迎面打来，严寒彻骨。

    城中守军小跑着往城头运输军械，又将伤员自城头运下送往临时搭建的医馆接受随军郎中的救治。自从当年房俊第一次出征西域，改良了军中救治之法，那一套新法便在各军之中施行开来，并且不断完善，如今大唐军中因为战后救治不及时而导致的战损数字越来越低，使得军队能够在艰苦的作战环境之中保持着极高的战力。

    再听着耳畔时不时响起的震天雷轰鸣声，令疾步赶往城墙的薛仁贵忍不住感慨：似乎如今的大唐军中，房俊的影响早已经渗透至方方面面。尤其是再过几年，等到贞观书院“讲武堂”的第一批军官毕业，军中充斥着经由贞观书院教导的中层军官，房俊的影响力将会更上一层楼……

    若是再加上琉璃、火药、火器、水师……或许整个大唐都经受着房俊的影响，同时产生着各种各样的变化。

    单以影响力而论，房俊称得起“天下第一人”……

    临近城墙，喊杀声愈发震耳欲聋。

    待到踏足城墙之上，薛仁贵从一个亲兵手中接过一面盾牌，亲自来到箭垛下探出头去侦查城下的情况，便见到灰蒙蒙的暮色之下，无数阿拉伯兵卒潮水一般涌来。

    居高临下透过漫天飞舞的雪花看着人头涌动的阿拉伯人军队，居然让人有一些眼晕……

    而在不远之处，三个阿拉伯方阵严阵以待，一面面圆盾结成一道坚固的墙壁，方方正正的阵列杀气弥漫，一杆杆雪亮的长矛斜斜的指着苍穹，战意凛然。

    “司马！”

    一个亲兵自城下跑上来，矮着身子来到薛仁贵身后，大声道：“越国公有命令抵达！”

