
        她不开口还好，一开口说话，沐子晴反应过来，一把推开张琦，脸蛋羞红一片。

    刚才情到深处的举动，没注意身边还有外人，此刻张琦也有点尴尬，挠挠头转移话题说：“这实验室不错，我很满意。”

    “您满意就好，证明我这段时间的努力没有白费。”温小惠的话语有些失落，温婉一笑说道：“大约还有三天交工，我的工作也完成了，有什么建议尽管提，我全力满足就是了。”

    “没什么，都挺好。”张琦满意的说：“以后出现什么问题，我再联系你好了。”

    温小惠低下头，喃喃道：“恐怕以后，联系我也没用了。”

    张琦这才听出她的言外之意，问道：“怎么了，这个工作完成，你就离职了吗？”

    “不是的。”温小惠连连摆手说：“是这样的张先生，因为公司内部的人员调动，以及陈老板放弃股份，我在完成这单工作以后，很有可能被调离，所以……”

    “这样啊。”张琦打岔说：“你喜欢现在的工作吗？”

    “当然喜欢，只不过，我没法左右领导的决定。”

    张琦委婉一笑，“如果你喜欢这份工作的话，要不这样吧，以后你就留在实验室工作，如何？”

    “可以吗？”温小惠面露惊讶，看得出来，她说的很轻松，如果真的是人员调动，以她的工作资历，很有可能被开除，毕竟在公司里流行这么一句话，一朝天子一朝臣，如果陈梓童放弃了之前公司的股份，也就意味着，大部分人都要被迫离职。

    “只要你愿意当然可以，实验室刚成立，还需要工作认真的员工。”张琦端着老板的架子说：“你是实验室项目的负责人，就算以后我接手，缺了你，我也有很多不适应。”

    “我愿意，当然愿意。”温小惠连忙点头。

    可就在张琦还想说些什么的时候，温小惠的手机突然响了，拿起来接听，原来是陈家派人来取车了。

    “张先生……”

    “我知道了，今天就到这，咱们走吧。”

    三人离开实验室，下楼与陈家司机见面，安排拖车把宝马i7拉走，温小惠微笑着说：“张先生，明天还有工作，今天不能陪你们太晚，我先回去了。”

    “嗯，回头见。”

    与温小惠挥手告别后，看了看时间，已经晚上9点多了。

    “哟，这么晚了？”张琦左右看看，这可是海淀区，距离朝阳区的职工宿舍要坐好几个小时车程，况且这个时间段，最后一班地铁早就停了。

    之前开车，不觉得路途遥远，现在要坐公交车或者打车，一想就有点头痛了。

    “咱们打车回去吧？”张琦试探的问。

    沐子晴低着头，脸色羞红，用蚊子声音喃喃道：“要不，在附近找家酒店吧，毕竟你明天，还要……考试呢。”

    “对哦。”张琦无奈的挠挠头，“明天还要来协和考试，这一来一回两个多小时的车程，的确头痛，呃……不对！”

    张琦喃喃自语时突然顿悟，肃然看向沐子晴，就看她脸色潮红，这明显是害羞的表情，再想她刚才说的话，明显是言不由衷。

    在附近找一家酒店，这是啥，孤男寡女，开房，这是赤果果的暗示。

    “对对，找一家酒店。”张琦傻笑着一把抓起沐子晴的手，左右环顾，一指说：“附近就有一家，走，开房去。”

    沐子晴依然低着头，脸色红到了脖子根，但却没有任何形式上的拒绝，这是做好了准备，打算今天把自己奉献给张琦。

    张琦不傻，上一世的愿望就要实现了，此刻的心里就像是揣着兔子，心跳怦然加快，做事也毛手毛脚的，哪怕过马路等个红绿灯都有些不耐烦。

    拽着沐子晴进入酒店大门，快步走到吧台，递交身份证开了一间房，然后就迫不及待的进屋坐电梯上楼。

    开门进入客房，插入电卡，关上门的一刹那，急不可耐的一把抱住沐子晴。

    “子晴。”张琦的呼吸都有些急促。

    沐子晴低着头默不吭声，双手握着拳头护在胸前，却低着头不敢看张琦的眼睛。

    “子晴。”张琦一个壁咚，把沐子晴按在墙壁上，接着就要吻下去。

    “嗯……”沐子晴脑袋一歪，羞答答的说：“先拉窗帘。”

    “诶。”张琦毛躁的拉上窗帘，转头再次扑向沐子晴。

    可是她虽然坐好心里准备，但毕竟是第一次，羞涩的躲开张琦的飞扑，羞答答的说：“先洗澡吧，刚刚在实验室惹了一身的灰，还有甲醛。”

    “哦，对对。”张琦压着内心的急躁，反正一晚上时间，急不来。

    “你先我先？”

    “你先。”沐子晴靠着墙壁绕开张琦走到床边坐下，手指交错缠绕，仿佛内心在天人交战。

    张琦哪管沐子晴心里有多纠结，脱了外衣丢在床上，直接进入浴室，放水用升平最快速度刷牙洗脸，沐浴洗澡，全程没超过五分钟，快速搞定裹着浴巾出来。

    “我洗完了。”

    “哦。”沐子晴抬头又迅速低下头，娇哒哒的走向浴室，当关上门的一刹那，张琦激动的嗓子眼都快喷了火。

    “咔嚓”

    沐子晴居然锁了门，不久，隐约听见哗哗的淋浴声。

    张琦满脑子都是幻想，沐子晴在洗澡时曼妙的身姿，可越是这么想，心跳就越来越快，似乎大脑充血，都能感觉到双耳火热，以及跳到嗓子眼的心脏。

    “冷静冷静。”张琦在努力平复急躁的内心，可怎么都无法平静，无奈之下，用仰卧起坐和俯卧撑来消耗多余的经历。

    沐子晴洗澡很慢，时长足足达到了40分钟，张琦的耐心都快消耗殆尽，沐子晴可算姗姗的从浴室中出来。

    她穿着洁白色浴袍，一头乌黑秀发湿漉漉的滴答着水珠，流在洁白的脖颈上，让人忍不住的想咬上一口。

    再看沐子晴的脸，粉中带红，含羞待放，本来就没怎么化妆面容，洗尽铅华之后，更显清晰脱俗的美。

    浴袍紧紧地裹住身体，唯一能看见下身如同莲藕一般的小腿，不过可以想象，此时的沐子晴浴袍之内应该是真空的。

    这么一想，张琦只感觉血脉喷张，再好的定力都在这一刻全部消失，男人最原始的欲-望油然而生。

    张琦蹭的站了起来，朝着沐子晴直勾勾的走去。
  