    深山密林里，一男一女，包裹的全身上下只留个眼精，滴溜溜的转，女子在前方引路，寻着矮树丛，平整的窄地做上标记。

    原来是方元璟和白芷清理山路，计划着稍做整理，也方便上下山，买了物品，可在山里拖拉，省力气。

    方元璟按白芷规划的路线，刚劲有力的挥舞着一把新柴刀，“咔嚓”，“咔嚓”，声不断，一颗颗小树苗、藤蔓，应声倒下。

    抬头看了眼前手臂粗的树木，这颗有些大，环顾四周，这一颗在长在白芷规划的路线中，紧紧握紧柴刀，使劲一砍，柴刀在树上做下了一个触目惊心的痕迹，“咔嚓”，锋利的，柴刀再次砍下去，这次声音又大又响亮，把树上的鸟都惊动了。

    一个满是鸟粪的窝砸了下来，盖到方元璟的头上。

    白芷仰身大笑，哈哈哈……

    窘迫！

    “救命！”

    “唔……有没人？救救我！唔……”

    呼……

    “方元璟，你听见没？有人喊？”

    方元璟侧耳一听，“嗯，是，在下方。”

    走近。

    一个身着破破烂烂衣裳的小孩，手里拿着根棍子，战战兢兢蹲在一个坑，脸上黑一块、黄一块，脏兮兮的看不出五官。

    谁家小孩寒冬腊月的跑山上来，不知那个村，那户人家孩子，怎么做人父母的！

    山风呼呼的格外大，有一回晚上夜厕，隐约还能听见有野兽鬼哭狼嚎的叫唤，加上这伸手不见五指的黑夜，就像蛰伏在暗中随时会冲出来把人撕碎，那天可没把她吓的。

    冬季动物都猫冬了，这是狼豺虎豹没吃的，慢慢往外找食物。

    她都计划着在修整个几天，接下来的日子，不乱跑，也准备猫冬，免得碰上狼豺虎豹，四手迎敌也难免受伤。

    真是，也不怕孩子被野兽吃掉。

    白芷内心一阵吐嘈，更是直接爆了粗口，WC。

    脏兮兮的小孩从坑里爬出来，满身的泥巴混着松针靡叶。

    小孩害怕、惊喜就在刹那间，如遇天神降临，随即放声大哭：“姐！”

    姐？！

    白芷确认的问道：“少安？”

    哎哟，妈呀！

    是我家小孩。

    白芷飞奔下去，一把抱住脏兮兮的少安：

    “少安，你怎么上山了？摔那了？我看看，全是血印子。“

    ”怎么全是单衣，天寒地冻，不是有新棉衣了。看冻的，全身凉嗖嗖的。”

    一边说一边拍打身上泥土，取下头下烂叶，心痛的不得了。

    不到十岁的娃娃，一个人怎么爬到半山上里，还迷在乱林中。

    方元璟看着姐弟俩寒暄，清理一片空地，在空地上生一堆火。

    姐弟俩靠着火堆坐过来，方元璟贴心的找了一些干澡的枯枝，让少安坐下，脱下外面的衣服给少安披上。

    少安人小，但懂事，推词了一番。

    见白芷点头，才把自己裹严实。

    少安打着抖摆子，把手伸往正在燃烧的火堆边烤了烤，才感觉稍微暖和了一点点，身子渐暖，又唔……带着哭腔：

    “我……我看到狍子，有两只，可吓人了，我拼命的爬到树上，唔……它们才走。”

    可不，山里狍子和鹿瞧见好多只，可咋也没狩猎的本事，那货到是说，等身子好些，猎只鹿回来。

    “狍子？它不咬人。看你还敢不敢乱跑。幸好遇见狍子，要是遇到野猪，你爬树上也得拱你，还不得摔下来。还有狼，那可吃人的！”

    啊……

    眼里惊恐的忘记哭了。

    熊孩子，知道怕了。

    又唔……

    “我来找姐，爹他摔断了腿。”

    什么！那个二愣子。

    白芷塞给少安一颗白水鸡蛋，刚刚就着火烤了下，热乎乎的，不以为然的说：

    “他眼里从来就只有李婆子和崔老汉，在不挤，大房那几个也比我们重要。摔了就摔了。”

    少安喘喘不安，看了眼神色未动的姐姐，小少安明白，姐姐一直怨着爹爹，他也怨，可这回：

    “娘怀孕了，爹……他变好了一些，老郎中说娘怀相不稳，缺营养，容易掉胎。爹去月湖那边找田蛙给娘补补，爹说蛙子猫冬，找着洞，用锄头容易挖出来。就……摔到坡沟子里，腿就摔断了。”

    ”怀孕了？什么时候的事？”

    白芷擦试的双手停了停又说：“哼，还算他有良心。很严重？”

    “崔老二他不是爷爷奶奶的贤子贤孙嘛，他最听崔家的话。上次崔老大赌债欠了一百五十两都给还了。

    这还是救命的银子，百八十两的，都不给他治腿？”

    小少安脏兮兮的小脸上也满是愤恨：

    “爷爷说家里没银子，就让爹这样熬着，熬好了自然是好，熬不好，这是我们的命。”

    “去他妈的命。没人性的崔家。”

    少安便狼吞虎咽般的吃了起来吃东西。

    灵光一闪。

    白芷交错思索中。

    这说不定是个锲机，让崔家二房摆脱崔家的，重获新生的好时机。

    治腿也是花了一百多两银子，如今兜里还有九百多两，治个腿到是不差银子。

    即是为可怜的娘伤了腿，于情于理也得治了。不然，那哭包子娘，还不定天天如何抹天抹地的掉眼泪。

    但腿不能白治，得发挥作用。

    想想……

    能吓到崔老汉的，面子、银子……

    面子，二房这几个萝卜丁，战斗力太弱，几把刷子就被人刷下场。

    自己豁出面子到时可以哪吒闹海，闹他个天翻地覆，卖田卖地都得给老娘把腿治了，可自己也不能无端端的出现去闹，那不正好狼入虎口。

    要不，自己要下山，两件事儿一起闹？

    好像劳民伤财！

    银子……银子……那里银子快，来的快？

    高利贷！

    古代叫什么？

    隐性人方元璟适时的补道：“放印子钱！”

    对，赌场和印子钱，农户人家谈之色变的。

    只有如此，才能镇住老奸巨滑的崔老汉。

    白芷从小包里掏出钱袋子：

    “少安，这是一百两银票，你藏好了，等大舅舅和小舅舅过来，把银票给舅舅收起来，将他拉到县里去医。银子不够，舅舅那还有些碎银，先用着。”

    “但一定要记住，让舅舅们一口咬定，银子是借放印子钱的，爹和娘画押签了字的。让小舅舅找人写一个，以妨那老奸巨滑的不信。

    就说，借八十两，看形势，形势不对，也可说借了一百两，银子已经给了医馆。

    那崔家一屋子，狼心狗吠的，一听借了印子钱，二话不说，准赶你们出门。

    出了门子，一定要签分家文书，一定要签！

    办好分家，姐姐就好回家串门。你信姐姐，分开了才有好日子，姐姐会照顾你的。姐还有钱！”

    少安莫名的安心：“嗯！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天在写-酒篇，费脑子，足足两天，才写出两章。反复修改。

    【白芷事业帝国：十色香-酒令傍-自此闻名。】

    写文不仅要写文，还得策划活动~~

    费了好多脑细胞！

    透：上述章节，约在88及89章。

