
　　男人又靠了过来，这次坐在了女人旁边，两人交换了姓名，又谈到女人受伤的前因后果，得知她是因为团队奖励分配问题被其他玩家围攻，斯文男人叶开华不由带上了一点怒意，“连基本的游戏规则都不遵守，这种人在游戏里也活不久！”

　　女玩家梁怡苦笑一下，“算我运气不好。”

　　“列车上有单独的休息室，上了车就安全了。”叶开华安慰道。

　　“那不见得。”胡茬男接话，“羊羔走在狼群里，还能指望狼吃素？”

　　“都是人，你把自己当成没有理性的畜生，别带上其他人。”叶开华冷笑一声。2

　　胡茬男这次是真炸了，人一闪便冲到了叶开华面前，两人道具相撞，激起一声闷响后又各自后退，双方近身搏斗道具都握在了手里，但却在再度动手前一秒停下，而后同时看向同一个地方。

　　那把受了池鱼之殃的椅子已经成了破烂，原本坐在上面的梁怡也站了起来，不过他和对峙中的两人一样，都回头看着侧方立着的男人。

　　徐获仅是目带冷意地站在那里，就带给了三人一股无法忽视的压迫力。2

　　没有使用任何道具和特性的情况还能达到这种程度，要么是实力悬殊较大，要么就是对方是超级进化者！

　　简单的对视后，叶开华首先收回道具，“这是车站，打扰别人休息不是绅士行为。”

　　胡茬男虽然也收了手，但脸色不善，显然是记住这一笔了。

　　这次短暂的冲突告一段落，没有参与的玩家神态各异，但都保持沉默。

　　列车还没到，徐获换了个地方坐。

　　这次没有人来干扰他，直到列车到来，车站内都保持着安静。

　　车站内的玩家不都是同一辆列车的，过了三辆车后，前往E20虫洞点的维度列车才到，徐获登上车后，发现叶开华、梁怡和胡茬男和自己同一个车厢。6

　　此时车厢里已经有了八名玩家，这些人不是刚上车的，休息的地方摆满了吃喝消遣的东西，打牌的四人，两個在玩通讯仪的对他们上车都没什么反应，该做什么还做什么。1

　　这八个人也分别占了休息室，剩下四个角靠车厢中间的房间。天籁小说网

　　徐获看了眼在打牌的那几个人，挑了车厢后边的一间。

　　胡茬男眼疾手快地选了前边，叶开华和梁怡对视一眼后也一前一后地错开了位置。

　　以梁怡的状态，在房间里休息最安全，然而同车厢的玩家却没有放着肥肉过夜的意思，光臂纹身的男人将牌一扔，手下出现一把长刀，直接朝着她后颈砍去！

　　梁怡迅速做出反应，先以金属道具围住自己，然后对着男人说了句“不要靠近”，近在咫尺的人便自动后移三米。

　　不过他还有同伴。

　　打牌的又出来两个，三人将梁怡围在了中间，其中一人手一抬，不知道是用了特性还是道具，她握在手里的金属块便掉在了地上，又被无形的力量牵引着到了光臂男手中！

　　损失一件道具的梁怡立刻拿出了新的防御道具，不过却没有抵住另一个纹身男一脚，对方的鞋子似乎也是道具，一击踢穿防御屏障后重击到她胸前。

　　梁怡连退数步，新的道具刚刚拿起，右手便被齐腕切断，她痛苦之中将目光投向站在前门处的叶开华，在发现对方犹豫后，用了一个开路道具来到徐获的房间门外。

　　也就在她站到门口的同时，光臂男人放出的几枚细针全部贴着她打入了房间内！2

　　房间门开几乎是同一秒的事，飞进去的那几根金属细针不知所踪，走出来的徐获抬手对着光臂男扇去，间隔两三米的距离，光臂男连带着他的防御道具一起撞在了车壁上！

　　他飞出去的时候正好带翻了客厅里的桌子，原本还稳坐钓鱼台的那名中年男人站了起来，隔空对着徐获的喉咙做出个抓握的动作。

　　“不可侵犯领地”已经生效，空间屏障完全隔绝了对方的攻击，普通的道具根本无法起作用，而显然这几号人都没有恰好针对空间道具的特性，因此虽然三秒内他们手脚麻利的进行了几次攻击，但都没有起作用。

　　而在“不可侵犯领地”效果结束的瞬间，徐获闪现在距离他最近的玩家身旁，徒手撕开对方的空间道具防御后，一刀抹了他的脖子！

　　“三百六十次防御”挡下几次攻击的同时，成功杀死一人的徐获已经离开原地直奔下一个，这一个也毫无意外地被杀，速度落了下风的人连出手的机会都没有，干脆利落地送出人头。

　　“送君千里！”中年男人惊愕之下根本来不及捕捉徐获的位置，凭借本能退到角落后对着前方用出特性。

　　这一手的确有用，但特性是有时限的，且徐获也没有干耗，转头便朝光臂男去了。

　　见识了两名同伴的死法，光臂男直接躲进一个金属箱子里，同时留出两个机械人拖延时间。

　　密集的子弹穿梭在车厢内，一时间仿佛汹涌的雨点四处飞溅，但这只能起到拖延时间的作用……其实也没有拖延太久，不到三秒时间，两个机械人就在“亡者之眼”下报废，连同那个道具箱子和箱子里的人，都被切成了两半！

　　收拾完了这边，徐获感觉到几米开外中年男人的动作，头也不回移到了他同侧的房间旁。

　　中年男人站的位置正好是房间和车壁的夹角，后车门位置属于视线死角，而这有针对性的特性也没成功杀死他，而是将胡茬男的房间门捏爆了！

　　特制的玻璃材料实际并不容易被破坏，门被炸成渣，足以证明特性的威力，只可惜没有落在目标身上——徐获轻拂戒指，重新出现在中年男人面前，长剑一横，送他上了西天。

　　“嘭！”就在他尸体倒下的瞬间，一个类似炸弹的东西滚落在地，随着一声轻响，这玩意儿爆发出与动静完全不相符的威力，直接炸毁了整个客厅部位，桌椅摆设等物毁得干干净净，只是没有在车厢上留下痕迹。1

　　当然也没伤到近在咫尺的徐获，拍了拍衣服上不存在的灰尘，他冷冷道：“四个穷鬼。”12

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第984章 四个穷鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 