        刘长青的手，被杨钰慧抓的很紧。

        她的确是被吓住了，一个跟她很熟悉的人，竟然会杀人，如果事情是真的，想起来就后脊梁发凉啊！

        刘长青道：“我现在也没什么证据，就是瞎猜，但是我昨天已经排除了其中一个人的可能性，另外一批……可能性也不大！所以我是想问问你，那个于峥于大少，对晓曼的迷恋到了什么程度？如果他认定是我从他手里抢走了晓曼，让他彻底的陷入疯狂，你觉得他能那么干吗？”

        两人的目光对视了几秒钟，杨钰慧考虑了一下这种可能性，最后得出的结果居然是——

        很有可能！

        杨钰慧说道：“曾经大学期间，晓曼跟一个学生会男干事走的挺近，当然这不是因为谈恋爱，而是两人都是学生会的干部，经常因为一些事情在一起商量，那个男干事心里应该对晓曼是有想法的，也表白过，但是没成功，这件事之后被于峥知道了，动用了一些外面的关系，把那男干事的腿打折了……这件事，也是他后来告诉我的。”

        刘长青听完眉毛一挑，既然有前科，那更加有可能了。

        “如果能让我单独见见他，那事情就简单了。”他轻声的说道。

        “你要单独见他？”杨钰慧赶紧摇头，手死死的抓着他，“还是不要了吧，如果这件事真是他干的，那太危险了。”

        “你关心我？”刘长青手指反握，捏住了她的纤纤玉指。

        杨钰慧眨巴眨巴眼睛，把手从他的手里抽了出来：“你这家伙，脑子里在想什么啊？现在这么沉重的话题，你还想着我是不是关心你？我是不是关心你，很重要吗？”

        刘长青点点头：“重要啊，因为我把你当成是很好的朋友。”

        “好朋友？”

        “对，一辈子的好朋友，怎么样？你愿意吗？”

        杨钰慧深深的看了他一眼，悻悻道：“行，你说好朋友，那就好朋友吧！”

        刘长青笑道：“是好朋友，所以我也关心你，如果于峥真是隐藏在黑暗中的狼，那你这样美丽的小白羊，如果没有堤防，还是很危险的！我必须要把那只狼抓出来，给你扫去危险……对了，有一点想不明白，你经常跟他一起，那他难道不追求你吗？你这么漂亮的女记者他看不见，就一直盯着咱们家晓曼？他眼瞎了？”

        杨钰慧轻笑着抛给他一个媚眼：“你觉得我比晓曼漂亮？”

        “咳咳……这不是重点。”刘长青尴尬道，这问题可不能胡乱回答，会被抓到把柄。

        “怎么就不是重点了，说啊！谁漂亮？”说话间，外面传来声音，应该是隔壁的梁萍和谷双双发出来的，杨钰慧美眸飘忽，悄然走过去把房门给关上了。

        “嗯——，钰慧，你跟晓曼都很漂亮，春兰秋菊，春花秋月，分不出来。”刘长青看着她寻根究底的眼神，只好如此回答，他自己也不知道怎么了，总觉得自从悬崖那次救了她之后，她对他的态度来了一百八十度大转弯，虽然态度坚定的说要帮苗晓曼监督自己，不准去外面偷腥，可她自己的态度却比较暧昧，颇有种监守自盗的意味。

        当然，以刘长青的本性，这种美得冒泡的事情，他是不可能拒绝的。

        “哼，就会挑好的说，你摸过我的腿了，摸过我的胸了，这总比较的出来吧？”她小声的说道，两人之间的距离只有不到二十公分，又是面对面，她说话间有淡淡气息冲进刘长青的鼻子里，有一种甜馨酥柔的滋味在心里面滋生。

        他食指动了动，也小声说道：“摸过了，忘记了，你真想知道的话？那我再摸摸看，比较比较？”

        杨钰慧竟然又往前走了半步，胸前挺起的团子轮廓，在刘长青的胸前轻轻撞了一下，然后退开：“是不是还要我跟晓曼躺在你的左右，让你一手一个摸，才能分得出来啊？”

        刘长青被她撩的火热，那手一个冲动，就落到了她的腰上。

        杨钰慧上半身轻轻后仰，咯咯笑着看着他：“喂，你想干什么？我可是晓曼的闺蜜，你不会想吃我吧？”

        如果换个人，他确实有这样的想法。

        他手中猛的用力，抓着她的柳腰就把她提了起来，一转身，将她按在身后墙上，身体也重重的贴上去，几乎毫无阻隔的压在她的身上……他那儿的兵器，早就气宇轩昂，这个时候毫不怜惜杀到了她的身上。

        “嗯哼——”

        一下子被用力按住，感受到身体传来的力量感，还有刘长青身上那股浓重的男子雄性气息，杨钰慧一下子有点慌乱起来，特别是女性柔软的小腹，可以清晰感觉到那股杀气，甚至皮肤都被压下去了：“不要！”

        她轻哼一声，表现出了小白羊般的害怕。

        心里有点乱。

        刘长青那地方，压得她脑袋有点空白。

        接下来，被男人强按着非礼的场景没有出现，刘长青还是很好的克制住了自己，之所以顶了她一下，完全是惩戒式的，他凑到她的耳边，小声的警告：“钰慧，以后千万不要随便撩拨男人，因为，后果你承受不起。”

        在杨钰慧一脸懵的表情中，刘长青放开了她，道：“这样吧，我抽时间去一趟阳光市，到时候你帮我确定一下于峥的位置，我要亲自问问他，看看他是不是幕后黑手。”

        杨钰慧深呼吸了几次，才缓和过来。

        但是感觉全身发软，两条腿没有力气，小步走到床边坐下，翻了翻白眼，哼了一声道：“你去问他，他能告诉你啊？”

        “我有办法让他开口。”

        “什么办法？”

        “催眠！”

        “我……晕！”

        ######

        刘长青从她房间里出来，转身就到了隔壁。

        “双双姐，我来看看你的脚，今天好些了吗？”

        谷双双道：“好像不疼了，但是感觉有点痒痒，我不敢自己打开来看。”

        刘长青道：“可以打开了，我来帮你。”

        谷双双缩了缩脚，有些难为情道：“三天没洗脚了，可能……可能有点臭。”

        刘长青笑道：“我是医生嘛，一点脚臭算什么，有病人来，老头老太的臭脚都得闻着，再说双双姐你这个可是美足，别人想闻还闻不到呢！”

        隔壁杨钰慧听到他的声音，小声哼哼：“还美足，真是个十足的小色棍！”

        但她坐在床头，伸手往自己下面捞了一把，顿时晕红了双颊。

