    第五十一章 接连镇压

    苍星武院的内院弟子，共有三个层次。

    加入武院一到三年，为初级班；四到六年，为中级班；七到九年为高级班。

    初级班升中级班，中级班升高级班，都有极为严厉的考核，通过率低的吓人。

    所以，能从初级班升到中级班的，都算是精英了。

    如果实力达到了一定程度，也会晋升。

    星灵系那边，成为了三阶灵师，自动从初级班晋升中级班。

    星武系那边，成为了气海境武者，也从初阶班晋升中级班。

    叶辰不傻。

    自己跟初级班的斗就行了，中级班的，有些能斗，但压不住全部，过段时间再说！

    即便叶辰提出了初级班这三个字，可星灵系的人，全都脸上露出了激动的笑容！

    初级班，也有天才，不会比中级班的弱！

    叶辰只是刚加入苍星武院罢了，虽然击败了郑昊，但不算什么，郑昊在星灵系初级班，也只是中下罢了。

    至于前段时间叶辰重创二阶地印灵师黄清岚以及二阶顶级灵师孟子涛的事，没人当真，都觉得他是使用了花千雪送的某些底牌。

    柳梦儿身上那股强大的气势出现剧烈波动，自己这师弟……还真的是天不怕地不怕啊！

    白眉长老，赶紧把摸着长眉毛的手放在了膝盖位置。

    “叶辰，这可是你说的，你可别后悔！”

    星灵系的一名弟子大喊道：“我乃星灵系初级班张峰，我来与你一战！”

    “等等！”

    叶辰瞥了一眼这个叫做张峰的家伙。

    张峰怒喝道：“后悔了？窝囊废，有种说出的话，却又不敢兑现，你算什么男人！”

    叶辰的嘴角，划过一抹弧度，淡淡道：“加个条件，每一战，一百点积分，没有积分的，就别来耽误我的时间了。”

    “哈哈哈！”

    这一刻，星灵系在场的人，全都发出不屑的大笑声。

    “胃口很大啊，可惜，你的嘴不够大，吃不下这些积分！”

    “叶辰，我们星灵系的人，积分多的是，我倒是怀疑，你有没有足够的积分来输！”

    “待会别被我们打的趴在地上求饶赖账。”

    叶辰抬手一挥。

    “哗啦哗啦！”

    一堆兵器，装有丹药的玉瓶，还有银票，从他的储物戒中飞了出来。

    这些，都是之前来无双郡的路上收获的战利品。

    元石，叶辰用完了。

    可丹药跟兵器以及银票，都在呢。

    “我的确没有积分，但这些东西，价值不低吧。”叶辰淡淡道。

    看到叶辰这些东西，星灵系这些人，眼红了！

    虽然灵师对兵器有特殊的要求，用不上叶辰拿出来的这些，但拿去变卖，价值都不低。

    就连柳梦儿都没想到，自己这个师弟……竟然如此富裕！

    穷。

    是灵武系最具象征性的标志！

    张峰立刻跳了出来，大喝道：“叶辰，少在这里罗里吧嗦了，开始吧，我加入苍星武院两年，一阶顶级灵师，三组灵……”

    最后一个字没有说完。

    一股狂风，已经出现在张峰面前。

    风云剑，风起！

    叶辰的剑，斜掠而出。

    “唰！”

    张峰胸前的血肉骨骼，都被劈开，倒飞出十多米外。

    全场愕然。

    张峰的话都还没说完，叶辰竟然就动手了，无耻！

    “叶辰，灵师之战，你却动用元力武技，还乘人不备，卑鄙无耻！”有人怒吼。

    “谁跟你们说用灵师的手段来交战了？”

    “我是灵武系的人，走灵武合一路，我用武者的力量，有问题吗？”

    “况且，交手之前，还说那么多废话，换做真正的敌人，他已经死了！”

    “看来，我说你们是庸才，简直是高看你们了，简直就是蠢材！”

    叶辰嗤笑，然手转身走向白眉长老面前，将自己的令牌送上，道：“白眉长老，我人微言轻，而且灵武系背景也不够强硬，积分的事，只能请德高望重的白眉长老帮忙做主了。”

    白眉长老笑了笑。

    有意思。

    就成全你小子！

    接着，白眉长老抬手一抓，倒地的张峰身上，一块身份令牌飞了出来，落在白眉长老的手里，然后便将张峰的一百点积分，转移到了叶辰的身份令牌记录中。

    “多谢白眉长老。”叶辰拱手行了一礼，道了一声谢，然后转身看向愤怒的星灵系弟子，道：“下一个。”

    “嗡！”

    灵印的力量爆发，一名星灵系弟子，控制着两枚白色灵印走出。

    有张峰的教训在前，他可不敢大意。

    两枚白色灵印，在他走出来的瞬间，便融合在了一起。

    没有一个字的废话。

    “轰轰！”

    有狂风裹挟着烈焰，从那灵印中席卷而出。

    叶辰体内的剑元，剧烈涌动，注入手中灵剑内。

    风云剑，风卷！

    狂风之力，缭绕着叶辰手中之剑卷动，随着叶辰一剑刺出，他面前的风火之力被破开一个缺口。

    叶辰身形一闪，顺着这缺口冲了过去。

    与叶辰交手之人，一步后撤，双手快速结印，有风刃斩出，有火球爆射。

    风云变幻！

    叶辰的身形，瞬间变得飘忽不定，踪迹难寻，轻易避开了攻击，已经出现在对手的左侧，一剑横扫而出。

    杀戮剑意绽放。

    尸山血海异象，将此人淹没。

    冰冷的死亡气息，使得此人陷入了巨大的惶恐不安中。

    叶辰手中灵剑的一侧，狠狠抽打在了这人的脸上。

    “啪！”

    清脆的声响发出。

    此人脑袋一歪，横飞出去，倒在地上。

    半边脸都稀烂，鲜血混合着碎齿喷出。

    白眉长老抬手一抓，隔空取走倒在地上之人的身份令牌，给叶辰划扣积分。

    他就当自己出手帮忙，是看热闹的门票了。

    苍星武院，死气沉沉很久了。

    很久没有出现这么有意思的小家伙了。

    “下一个。”

    叶辰执剑，看向星灵系的人，冷冷说道。

    又有一人，一咬牙，冲了出来。

    两枚灵印，瞬间合一，有刺耳的音浪发出。

    听到这声音，叶辰只觉得耳膜刺痛，心中生出无比暴躁的情绪。

    声音类型的灵纹，很特殊！

    叶辰冷哼一声。

    充斥着浓烈剑元的灵剑轻颤。

    铿锵剑鸣响彻！

    剑鸣身，直接将那刺耳的灵印音攻压下。

    一道狂风所化的风刃，已经出现在叶辰面前。

    所有人都觉得，叶辰避无可避。

    这么短的距离，根本不可能再避开。

    叶辰，败了！

    可紧接着，惊人的一幕出现。

    一道剑光，瞬息之间，便出现在了叶辰与那风刃中间。

    面对险境，叶辰的内心，无比的平静，出剑的速度，快到极致，剑光横扫，风刃炸碎，叶辰一个箭步前冲，整个人与剑化作一体。

    人剑合一！

    自从上次好好的感受了人剑合一的真谛，叶辰现在，已经能够轻松进入人剑合一状态。

    “轰！”

    一道炸响声发出。

    又是一名星灵系的弟子飞了出去。

    ……

    半刻钟后。

    柳梦儿惊呆了。

    师弟……真的好强！

    半刻钟，竟然六百点积分了！

    原来，赚积分，如此容易的吗？

    这时，星灵系的弟子，已经没人敢出手。

    来了十多个人，现在躺了六个。

    “叶辰，有种你别走！”

    有人喊道，转身就跑。

    叫人？

    叶辰根本不怕。

    就算星灵系初级班有真正厉害的天才，来就是了。

    就怕他们来的不够多！

