    封缰语气十分的平静。

    这种情况他早就已经在脑海里幻想了无数次，没想到居然来的这么快。

    “对，如果不是那一群杀手的话，或许我根本就找不到想要的药草。”

    霍筝淡淡的说着，黑白分明的眼睛看着近在咫尺的封缰，里面不带有一丝情绪。

    “什么？不可能，这绝对不可能！”

    封缰没有想到自己派出去的杀手，居然阴差阳错的让她找到了想要的药材。

    这一刻，他突然有一些后悔自己的行为。

    “收手吧，今天发生的事情我都已经回忆起来了，我也不会怪你，只要你把劳伦斯的科研成果亲手毁掉，以前发生的事情都可以一笔勾销。”

    霍筝闭了闭眼突然睁开，眼神中闪过锐利的光芒。

    封缰愣了一下。

    他只有以前在执行任务的时候才见过她眼神中出现过这样的神情。

    没想到今天居然用这样的眼神看着自己。

    “小筝筝……”封缰有些慌了。

    “你走吧！”

    见到他这个样子，霍筝已经猜到了对方的想法，有些话已经多说无益了。

    “你在赶我走？”

    封缰一脸的难以置信，这一会他还没有从霍筝恢复记忆这件事情上缓过来。

    “你已经做出了决定了，不是吗？”

    霍筝闭上眼睛不去看封缰，她不想再看到自己曾经同生共死的伙伴，如今变成了一个让她觉得面目全非的人。

    “你走吧，你什么时候想清楚了再来见我。”

    霍筝又说了一句话之后，闭上了眼睛。

    “小筝筝，所做的这一切都是为了你！”

    封缰就这样静静的站在霍筝的面前，可是不管他说什么，霍筝都是一副无动于衷的样子。

    仿佛睡着了。

    “我走，你别后悔！”

    封缰脸上露出了一副目眦欲裂的神情，转身就要向外面走去。

    “如果薄司霁再有什么危险的话，我一定会杀了你！”

    就在他将要走出房门的那一刻，原本闭上眼睛的突然睁开眼睛，语气平静的说着。

    她知道封缰的性格，所以，一定要把他的念头扼杀在摇篮里。

    薄司霁那边，她也会派曾经的手下去盯着一些。

    之前在京市，封缰还不敢太造次！毕竟，薄司霁也不是吃素的！

    时间一天天的过去了，在侯海东的治疗下，霍筝这一会已经可以下地行走了，后背上的伤口也已经愈合。

    “筝姐，来吃个橘子，我可是剥了半天！”

    吴艳把剥好的橘子放到了霍筝的面前，一脸的灿烂。

    当她知道霍筝受伤的时候第一时间来到了霍家，意外的发现她的筝姐已经恢复了记忆。

    所以最近这一段时间里，她可是霍家的常客，霍老爷子也十分喜欢吴艳这种爽朗的性格。

    “我都已经可以自己下地走路了，所以你别再把我当成别人去照顾了。”

    霍筝有些无奈的接过吴艳给她剥的橘子放进了嘴里，顿时又酸又甜的味道，袭击着她的味蕾。

    “怎么样，好吃吧，这橘子可是你三哥从国外特意让人带回来的！”

    吴艳说道霍行之的时候，眼神中瞬间出现了一抹光彩。

    霍筝看到这一幕，若有所思。

    “小豆芽菜，你的身体刚好，不要在地上行走过多的时间。”

    薄司霁走了进来，看到站在地上，穿着个大拖鞋吃着橘子的霍筝，急忙走了过来，轻轻的把她抱起，然后放在了床上。

    “哎哟喂，今天又是吃狗粮的一天！”

    吴艳捂着脸，酸溜溜的说着。

    每一次来找筝姐，她都能够吃到满嘴的狗粮，久而久之之后说话的方式也更加的直白了。

    不过，她却十分羡慕霍筝，能够让在外面说一不二，冷酷无情的薄少如此的宠她。

    “你羡慕了？不如我给你介绍一个对象？”

    霍筝一脸认真的看着吴艳，时不时的往自己的嘴里放上橘子。

    “我才不要你给我介绍对象呢！”

    吴艳慌忙的说着，看着霍筝那一双黑白分明的眼睛，总觉得对方能够猜到自己的想法。

    “什么对象？”

    霍行之手中拎着一个水果袋从外面走进来，刚好听到这两个字。

    “三哥，你看二哥都已经有依璇姐姐了，你什么时候也给我找一个三嫂？”

    “哼，我给你找什么三嫂呀，你看你二哥知道你受伤了，居然还没有回来！”

    霍行之眼角的余光瞄了一旁的吴艳，不满的说着。

    当霍思辰知道霍筝受伤的时候，第一时间就要赶回来的。

    但是李依璇的家人十分的难缠，根本就不同意他们两个人之间的婚事。

    一直强迫李子璇同意她和当地一个富家公子的婚事。

    所以，霍思辰也没有办法回来。

    “好了三哥，是我不让二哥回来的，好不容易有了一个喜欢的人，可千万不能够放弃！”

    霍筝把手中最后的一半橘子放进了嘴里。

    薄司霁立刻就拿来了漱口水和水杯，动作娴熟无比。

    “李家的那些人也太过分了，如果我是二哥的话肯定会把自己的身份说出来，让那些趋炎附势的李家人睁大狗眼，看看那个什么狗屁的富家公子连我二哥的一根汗毛都比不上！”

    说话间，吴艳已经从霍行之的手中接过了水果，放在了一旁的茶几上。

    两个人的工作十分的默契。

    “要不我们趁着这个机会也出去看看吧，二哥那个倔脾气你也知道，但看起来温文尔雅，但是骨子里还是十分的倔强的。”

    霍筝不想因为李子璇爱慕虚荣的父母，破坏了他们两个人的姻缘。

    而且，她也不放心二哥一个人在那里。

    “不行，你的身体刚好一点，绝对不能出门！”

    不等霍行之开口，薄司霁就已经开口阻止。

    “我的身体情况我比任何人都清楚，刚好也趁着这个时间出去透透气，最近一段时间躺在家里都感觉骨头快生锈了！”

    霍筝黑白分明的目光看向薄司霁，里面罕见的带了一丝女儿家的娇憨。

    “那也不行……”

    薄司霁的话还没有说完，霍筝就已经堵住了他的嘴巴。

    鼻尖能够闻到她身上淡淡的橘子香味。

    “咦……筝姐，这里还有人在呢，你们两个居然在我面前秀恩爱！”

    吴艳伸出手捂住自己的眼睛，不过却从手缝中看着他们两个人。

    这个吻也只是蜻蜓点水。

    霍筝亲完薄司霁，脸不红心不跳的看着吴艳。

    “有本事你也秀？”

