    药是喝完了，理智也重新回到了陆雨涟的脑海里，想起自己刚才那像是撒娇一样的丢脸行为，她恨不得地上有个缝隙能钻进去。

    她抬高了被褥盖在头上，差点哭出声来，只觉得自己是没脸见人了。

    墨景睿努力的憋着笑意，连被子一起将人拥入怀中，肩膀微微耸动，可见这人心情不错。

    陆雨涟忍不住从被子里露出一个头来，狠狠的推搡着抱着自己的人，脸颊通红，嚷嚷道，“你走开！别靠我这么近！”

    墨景睿看着她羞红的脸颊，眸中不由得闪过几分暧昧之意，终是忍不住吻上了那尚且还微微有些红肿的樱唇。

    陆雨涟瞪大了眼睛，一瞬间的错愕之后，狠狠的将人推开，捏着衣袖狠狠的擦着嘴唇，恨恨的瞪着某个罪魁祸首。

    她怒道，“墨景睿！你还是不是人啊！老娘还是伤患呢，你就这么迫不及待了吗？”

    难怪前世很多人都说，男人都是靠下半身思考的动物！果然，这话不是没道理的。

    她一边愤愤的想着，脸颊却是不由自主的更加羞恼的通红，今日墨景睿几次肆无忌惮的亲吻，还是挑动了她的心弦，让她忍不住心跳加快。

    墨景睿任由她推开，又锲而不舍的粘了过来，修长的手指细细摸索着她的青丝和脸颊，像是怎么都摸不够一样。

    只有这样肌肤间的碰触，才能安抚他那颗因为差点失去这个心爱的人而引起的恐慌。

    陆雨涟也被他温柔深邃的眼神所笼罩，不由自主的沉溺其间，反抗不能。

    “砰砰砰”，房门猛地被人用力的敲响，同时伴随着尉尘言焦急的呼唤声。

    “主子，你在里面吗？”

    墨景睿脸上温柔的笑容猛地收敛，阴沉的煞气骤然凝聚在身边，恍若杀神降世一般。

    陆雨涟看着他一副不爽的模样，忍不住肩膀颤动几下，将笑意憋了回去，这才对门外焦急的某人喊道，“墨景睿在这里呢，你进来吧。”

    尉尘言并未多想，直接一把推开卧室的门，大步流星的闯了进来。

    墨景睿面无表情的瞥了他一眼，冷冷的道，“看来，我应该给王府上下所有的人都立一个规矩，我和小涟独处的时候，不允许任何人来打扰！绝对不允许！”

    这都不知道第多少次了！每当他想要和小涟亲热一下的时候，总有不识相的人来打扰。

    陆雨涟却是忍不住为尉尘言竖了个大拇指，表示他来的刚刚好，不然的话，她怕自己会忍不住让墨景睿这个急色的家伙尝尝现代防狼术的厉害！

    她可是还受着伤呢！绝对不允许他在这个时候让她伤上加伤。

    尉尘言面部微微有些僵硬，硬着头皮顶着自家主子扫过来的眼神，像是一把把小刀在凌迟自己一般，浑身都难受的不得了。

    他可真是命苦，怎么挑在自家主子性趣正浓的时候来禀告。

    不过，他扫了一眼外面的艳阳高照，心里无比的委屈，这也不能怪他啊，谁能想到自家一向正派的主子，竟然会在光天化日之下就忍不住了。

    墨景睿接收到他的眼神，眯了眯眼睛，带着满满的威胁意味的道，“你最好有很重要的事情禀告，不然的话，我会让你完完全全体会到我现在的感觉的。”

    尉尘言忍不住打了个哆嗦，正了正脸色，神情凝重的道，“主子，不好了，出事了！”

    说着，他便递了一封书信过来。

    墨景睿脸色微微一变，接过了书信，快速的浏览了一遍，猛地睁大了眼睛，将书信狠狠的拍在了书桌上。

    “真是岂有此理！”

    陆雨涟还是第一次见他如此气急败坏的模样，顿时着急的问道，“出什么事儿了？”

    墨景睿脸色森寒，咬牙切齿，眸中绽放着森森的冷光。

    尉尘言见状，脸色也有些不好的解释道，“江南一带原本便是主子的封地，那里的太守和总兵，早已换成了主子的心腹，可是，近日探子来报，江南一带，我们的人几乎一夜之间死的死，失踪的失踪，现在江南一带几乎完全落入了太子一党的手中！”

    陆雨涟闻言，登时一惊，忍不住脱口而出道，“这是有人在暗中针对墨景睿！铲除你们的亲信啊！”

    而且，最重要的是，他们选在了这样一个关键的时刻，江南一带发生了水灾，灾民暴动，皇上已经亲口指定了墨景睿前去赈灾。

    这个时候，剪除了他的羽翼，其用心之恶毒根本就不言而喻。

    “难道，就一点线索也没有吗？那些人都是怎么死的？”

    若是能够有证据证明这些人是被暗杀的，也可以交到皇上手中，为墨景睿多少争取一些便利，也算是亡羊补牢为时未晚吧。

    尉尘言面上闪过一抹为难之色，脸色有些不好看的禀告道，“我们的人已经尽力调查了，可是那些人的死毫无征兆，有的是喝醉酒失足落水溺水而亡，有的是在郊外意外的被毒蛇所咬不治身亡，明明都是死于非命，颇有蹊跷之处，但是偏偏查不出来不对劲的地方。”

    明知道有问题，可是凭他们的情报系统却偏偏查不出问题来，只能说明这背后的黑手手段高明，并且背景深厚，绝对不是一般人！

    墨景睿脸色阴沉的像是要滴出水来一般，他咬了咬牙，沉声道，“去给我查！所有的细节都要仔细调查，对方再高明也不可能没有留下一点痕迹的！”

    陆雨涟有些担心，忍不住低声叫道，“墨景睿，你先别急，死者已矣，他们已经这样了，你着急也没有用，眼下最重要的是，你应该想一下还有哪些人可以用，不然的话，你孤身一人去赈灾，没有可用之人，岂不是成了光杆司令？那可就危险了！”

    墨景睿脸色阴沉，眼神森寒如同结了冰一般，让人只是看着便有一种坠入冰窖的寒意，忍不住打个哆嗦。

    他冷笑一声，恨恨的道，“没有那么简单！这些人都是我的亲信，对我忠心耿耿死心塌地，如今他们死于非命，若是我不但不能够保全他们的性命，连为他们伸冤都做不到的话，以后谁还肯对我效忠？”

    陆雨涟原本以为事情已经够棘手了，可是，听他这么一分析，她这才意识到事情远远比自己想的要严重的多。

    她虽然不知道墨景睿还有哪些暗中的属下，可是，若是这背后下毒手之人不揪出来，说不得他会将墨景睿其他的亲信也一起拔除，到时候，墨景睿只能孤军奋战，想想便知道这是一件多么恐怖的事情。

    她眼珠子一转，眯了眯眼睛，低声道，“其实，不用去查了！”

    尉尘言惊讶的看着她，有些为难的又看了看自家主子，道，“主子，这……”

    他当然是挺自家主子的话的，但是，他也知道陆雨涟在主子心目中的地位，自然也不敢违抗她的意思，顿时左右为难。

    墨景睿转而看向陆雨涟，只有看到她的时候他眸中的寒冰才消融几分，他有些困惑的道，“小涟，你为什么说不用查了？”

    他不相信以她的聪慧会想不明白这件事情的眼中性。

    陆雨涟却是胸有成竹，定定的看着他道，“景睿，这满朝之中，会这么针对你的人很多，但是能够有这样的能力和人力的，那应该只有一个。”

    她的语气意味深长，墨景睿和她心有灵犀，顿时了然。

    他若有所思的点了点头，春假勾起一抹笑意，淡淡的道，“原来如此！”

    陆雨涟见他明白了，接着道，“我们又不是衙门的捕快，还需要调查证据证人的，只要知道对手是谁，就可以了。”

    他们又不是警察，哪里有那么多的讲究。

    墨景睿顿时了然，赞赏的看了她一眼，道，“小涟说的对！这满朝文武中，除了太子之外，不作他人之想了。”

    话音刚落，他便沉默了下来，眸中神色变化不定，显而易见他现在正在快速的运转脑袋，思考对策。

    压抑又冰冷的气息在房间里悄无声息的散开，让人忍不住屏住了呼吸，唯恐惊动了那沉思着的人。

    蓦地，墨景睿修长的手指敲了敲桌子，慢条斯理的道，“既然太子这么着急的，想要铲除我在江南的部署，那就说明，他和江南有着不一般的联系，而且很怕被我查出来！”

    看来，墨钦鉴暗地里的势力要比他了解到的还要庞大，竟然能够瞒过他的情报系统，如此不动声色的铲除他的人。

    他嘴角微微勾起，嘲讽的道，“看来，我还是小看了我这位太子皇兄了。”

    “尘言，派精英去东宫查探，密切监视太子的一举一动，一旦有任何风吹草动，无论事情大小，都要来向我汇报！”

    一旦想明白了其中的关窍，墨景睿便不再犹豫，果断的下达命令。

    “我一定要让太子血债血偿！”他话语中的森森寒意，让听到的人都忍不住打个哆嗦。

    陆雨涟看了一眼窗外突然阴沉下来的天色，心中有些沉甸甸的，总觉得事情并没有那么简单。

