    目送这三名警察离开酒吧，艾格里才慢慢呼出一口气。

    “感谢斯玛德先生为我开脱。”

    “没事，如果他们发现你携带的是猎魔子弹，身上还有符咒，就有些麻烦了。”斯玛德笑了笑。

    斯玛德先生，你这算是私藏罪犯吧？

    艾格里脸上露出一点担忧，斯玛德仿佛猜到了艾格里在想什么, 补充道：

    “不用担心我，贵族之中的非凡者远比你想象的多，一些大家族甚至有半人半神的存在。”

    “而且……我也不知道你是刺杀者。”斯玛德摊了摊手，表示已经想好了艾格里被发现后该怎么做。

    回到楼上，艾格里来到了柜台前，阿尔米斯依旧保持着一种不问世事的感觉。

    “老师，我又听说关于威尔·昂塞汀的事情了。”他试探性的说道。

    “哦？好巧啊，他怎么了？”阿尔米斯并没有很惊讶, 只是笑了笑。

    “他被撞断了一只腿，现在在医院。”

    “被撞断了腿……不知道他这一次又能持续多久。”

    “而肇事者在这件事过后就变得很倒霉。”艾格里观察着阿尔米斯的反应。

    “你是认为，是威尔赐予了他厄运？”阿尔米斯笑道。

    毕竟……祂可是“命运之蛇”啊。

    “那你有没有想过，这本来就是那个人该经历的命运？而威尔被撞断腿，也是祂新的一世该经历的磨难？”

    意思就是说，史蒂夫尔最近不顺、遭遇破产危机是他命运中的一个环节？

    “艾格里，改变命运是一件非常危险的事情。”阿尔米斯一下变得严肃。

    “你知道罗塞尔提出的‘蝴蝶效应’吗？”

    艾格里点了点头，“一只南大陆的蝴蝶扇动一下翅膀，经过狂暴海后可能在普利兹港掀起一场风暴。”

    “同理，在命运的长河中，我们改变了其中一个细微的支流，就可能导致未来的变动。”

    “这种改变是混乱的、不可预知的，可能对时代的发展没有任何影响，也可能改变世界。”

    嘶！艾格里倒吸一口凉气，如果这样说的话，自己就改变过别人的命运。

    “还有，祂可能是想见你一面。”最后阿尔米斯补充道。

    威尔·昂塞汀要见我？艾格里眉头一皱，为什么？

    我才是序列7而已, 就能够见到天使了？

    “具体什么原因, 祂会当面告诉你。”

    “祂才是一名10岁的小屁孩，要欺负祂赶紧。”阿尔米斯笑了笑。

    从他的笑容艾格里能够感觉到，他和威尔·昂塞汀非常熟悉，而且关系很好。

    算了吧，我可不想在晋升的时候失控，同一途径高序列对低序列的影响是不可避免的。

    而且我以后可能还要靠祂赐予“幸运”。

    一想到要去见一名序列1的大佬，艾格里就略微激动，自己或许还能够从他那里知道整个「怪物」途径。

    尽管自己现在才序列7，从现在的情况来看，成为「怪物」途径的序列1基本上没有什么希望。

    艾格里对自己的要求并没有那么高，因为……自己的出现仿佛对世界的影响不是那么大。

    所有……有什么想要去做的，有什么想要弥补的就赶快去实现吧。

    对于那些熟悉扮演法的非凡者来说，成为半神依旧是遥不可及的，更别提成为传说中的天使。

    不知道……今后能够走到哪一步呢？

    下午，完成手上的工作艾格里就乘车前往了乔伍德区。

    马车行驶的途中，艾格里脑海中突然想起一个画面，马车一个急停自己因为惯性在车厢中摔了个狗啃泥。

    为了避免这种事情的发生, 他一下稳住地盘。

    果然, 马车一下左偏急停了下来。

    艾格里立刻下车，看到了一名个子瘦高, 戴着金丝边眼镜的中年男子从地上挣扎着站起，然后捡起地上散落的纸张。

    “非常抱歉，这位先生，请问有什么事吗？”马车夫面露慌张，他的经济实力可无法做出赔偿。

    “没事。”男子摇头叹气道，仿佛对此类事情已经习惯了。

    艾格里支付了10便士的车费，走下马车帮助那名男子捡起了地上的文件。

    他看到纸张是有医院的字样，他是医院的医生？

    “感谢你的帮忙，可真是倒霉，还好没有什么受伤。”男子再次叹息。

    “你是这家医院的医生吗？”艾格里看着对面的医院大门。

    “嗯。”男子点了点头，拍掉身上的灰尘朝着对面走去。

    艾格里也跟了上去，笑着说道：“我也正好要去医院。”

    “哦，有什么问题吗？虽然我是一名外科医生，但是对于其他方面也有涉及。”男子上下打量了一下艾格里。

    “我是去看望病人的。”

    两人结伴进入了医院，艾格里先是看了看医院的布局，骨科在三楼。

    而那名外科医生也跟着一同来到了三楼，艾格里询问了一名前台的护士：

    “请问，威尔·昂塞汀是住在哪间病房？”

    “威尔·昂塞汀？你是来看他的吗？”这时那名已经换上白大褂的医生半路折返，来到艾格里身边。

    “你……认识祂？”

    “那孩子是我的病人，不到十岁就截掉了左腿，非常可怜，所幸的是手术进行得非常成功。”男子推了一下金边眼镜，继续说道：

    “我也刚成为父亲没有多久，对于他不幸的遭遇充满同情，请问你是他的？”

    “我是他家的邻居。”艾格里很自然地说道。

    他原本想说“我是他的朋友”，但是威尔现在才不到10岁，朋友未免太过别扭。

    艾格里的视线下移，看到了男子的医生证明。

    艾伦·克瑞斯。

    又是一个熟悉的名字。

    “跟我来吧，我正好要去查房，手术结束后，他的父母也因为工作不能经常来看望他。”艾伦带着艾格里来到了走廊尽头的一间病房。

    这间病房只要威尔·昂塞汀一个人，他正在孤身一人坐在床上玩着塔罗牌。

    看到房门开启，威尔眼中充满欣喜地投来视线。

    眼神清澈无邪，这正是小孩子的眼神。

    “艾伦叔叔，你来了！”威尔转而看了看艾格里，微笑中带着别样的意味。

    “还有彼得哥哥！”

    艾格里突然感觉到一阵肉麻，不过祂现在是一名不到十岁的小孩，叫我哥哥非常合理。

    “今天感觉怎么样？”艾伦来到床边。

    艾格里也尽量显得轻松地跟了上去，看着艾伦的样子不仅感叹。

    果然是不知者无畏啊。

    “很疼。”威尔吸了吸鼻子，看着自己左腿处的空荡，略带哭腔。

    “没事的，手术很成功，过段时间就好了。”艾伦安慰到，可是眼中还是闪过同情。

    这么小就失去了一条腿，但是也千万不要对生活失去希望啊！

    和威尔交待了几句，艾伦就离开了病房，留下艾格里和威尔两人。

    艾格里看了看床上的小孩，空气仿佛凝固了两秒，他轻咳了两声说道：

    “你……你叫我来有什么事吗？”

    “我该叫你……议长先生？”艾格里试探性地一问。

    “我现在只是一个不到10岁的小孩哎。”威尔上下打量着艾格里，不禁咂舌。

    祂是看到了什么吗？还是说就是单纯的捉弄我？

    “我还是第一次见阿尔米斯有学生。”威尔开始在兜里摸索，然后掏出了两张张皱巴巴的钞票和几枚硬币。

    “你去帮我买两份冰淇淋吧，要不同口味的。”

    艾格里看着威尔仔细数钱的样子，嘴角微微抽搐。

    叫我来就是因为这件事？

    威尔捡出六枚硬币，总共6便士。

    “因为手术结束有些发烧，他们都不允许我吃冰淇淋，现在的情况我又不能下床，所以……只能请你帮忙了。”

    “唉，我还想吃阿尔米斯做的冰淇淋，可惜这么远拿过来早化了。”

    这就是小孩子的任性吗？威尔很好的扮演了。

    看着艾格里的样子，威尔补充道：

    “放心，不会让你白跑一趟的。”

    “你可以问我一个问题。”

    一个问题？两份冰淇淋换天使的一个问题，不亏。

    “我马上回来，这两份冰淇淋我请你吃了。”艾格里没有收威尔的钱。

    “等一下。”威尔一下叫住了艾格里，语气有些急切。

    艾格里略感惊讶地回过头，“还有什么事吗？”

    “别被艾伦医生发现了。”

    艾格里再次愣在原地，这就是天使该担心的事情吗？

    他迅速跑下楼买了两份冰淇淋，然后注意艾伦医生的位置，躲避着他的视线。

    然后一溜烟跑向威尔的病房，将两份冰淇淋躲在身前，像是在运送什么极其重要的物品。

    艾格里一下打开房门钻入病房，然后赶紧关上门，缓缓呼出一口气。

    买个冰淇淋都这么紧张是怎么回事？

    他将两份还未有融化迹象的冰淇淋放到威尔·昂塞汀的桌上，看着他开始了享受，不禁关心道：

    “你吃这么多冰淇淋？确定没有事吗？”

    “没事，我自有分寸。”威尔吃下一口冰淇淋，就像喝下了一口美酒。

    “你现在可以思考该问些什么问题了，记住啊，只能有一个问题。”

    艾格里坐在床边，摸了摸下巴开始思考。

    威尔·昂塞汀作为「怪物」途径序列1「水银之蛇」，肯定掌握了整个「怪物」途径。

    我可以向祂询问「怪物」途径序列5「赢家」之后的序列。

    但是只知道序列名称好像并没有什么用，如果再加上魔药配方就是两个问题了，其中还有晋升仪式。

    换一个角度，艾格里突然想到了一个问题可以容纳这一切，那就是关于“命运之轮”亵渎之牌的问题，上面可是完整的记载了整个「怪物」途径。

    他现在知道“命运之轮”牌在神秘女王手中，自己能否得到它？

    如果威尔回答“不能得到”，那不就白问了吗？

    看着威尔正在天真无邪地享受着面前不同口味的冰淇淋，艾格里突然想到了自己从阿尔米斯那里得到了人生中第一份冰淇淋，那时候他觉得这是世界上最好吃的东西。

    他突然想要……询问自己的身世。

    这或许是……每一个孤儿都想要知道的一个问题。

    艾格里下意识地摸了摸胸口掩盖在衣服下面的钥匙项链，然后将其取出摆放在桌子上。

    威尔此时停下了享受冰淇淋，转而看向了桌子上那把略有破损的银白钥匙。

    艾格里居然从祂的眼神中看到一丝不甘，转而又是羡慕、祝福，最后……竟是同情。

    “我想要知道这把钥匙究竟是什么？”

    艾格里知道，这把钥匙绝对不是一把普通的钥匙。

    威尔·昂塞汀轻咳了两声，展露出神棍的气质。

    “你确定要问这个问题？”

    这是想让我别问这个问题？这就和上课回答问题时，老师说：“你确定是这个答案？”

    “嗯，确定。”

    “不后悔？”

    “不后悔。”艾格里摇了摇头。

    别故弄玄虚了，快说吧。

    威尔不慌不忙地挖起一勺冰淇淋放入嘴中，细细品尝，像是在思考着什么，接着终于说道：

    “它是光的投影。”

    光的投影？这又是什么？

    艾格里再次一脸懵逼，这问题……和没有回答有什么区别？

    “光的投影又是什么啊？”

    “抱歉，一个问题的机会已经用完了。”威尔嘻嘻一笑。

    “我再给你买冰淇淋，能够再问一次吗？”艾格里试图谈判。

    “不了，我还不想英年早逝，吃两份够了。”威尔满足地舔了舔嘴唇。

    “你如果不说，我就将你偷吃冰淇淋的事情告诉艾伦医生。”艾格里一下站了起来，威胁一个小孩。

    “你硬是要去告状，这也是我命里该有的一劫啊。”威尔一下摊在床上，展露出小孩的无忧无虑。

    艾格里整个无语住了，阿尔米斯说过“光找到了祂的归宿”，这次威尔·昂塞汀又说什么“光的投影”。

    合着这就是两个谜语人？艾格里突然理解了罗塞尔大帝的感受。

    罗塞尔问查拉图问题时，应该也是从中得到了更多的问题。

    隔着套娃呢，好了，现在的疑问又多了一个，光的投影又是什么？

    以后，遇到「怪物」途径和「占卜家」途径的非凡者，别问他们问题了，问了也等于白问。

