    “鬼！”柳三和肖尧的脸色瞬间阴沉下来。

    肖尧的皮肤开始变得皱巴巴的，一股阴冷的气息传出……

    “不要冲动！”柳三警告道，直觉告诉他，阳台上的那只鬼恐怖程度很高，暂时不确定是不是源头厉鬼，但想来也差不多。

    “哼！我们这么多人，还能被区区一个小鬼给灭了不成？”肖尧戾气很重，快步走向阳台，整个人的皮肤都变得苍老。

    老鬼肖尧，他的身体里住着一只老鬼，人类被那只老鬼摸到会瞬间老死，物品被摸到会瞬间腐烂，就连厉鬼被摸到也会被腐烂！

    “这个人的精神被厉鬼影响的很深！”柳三看到冲动的肖尧，心中给他贴上一个标签。

    但柳三也没有闲着，也散发着阴冷的气息，随时准备复苏厉鬼去支援……

    “嘎……嘎……”阳台的厉鬼缓缓转身，麻木的双眼，一张血盆大口不停咀嚼着什么东西，暗红色的血液顺着嘴角一直流在脖颈处……

    “去死吧！”肖尧一个箭步向前，双手抓向厉鬼！

    “咔！”

    想象中的触碰没有到来，一双漆黑，染着一些暗红色血迹的苍白手掌抓住了肖尧伸过来的双手……

    “呃啊！”肖尧面目狰狞，全力复苏体内的厉鬼，身上皱巴巴的皮肤开始有着一股腐烂的气息……

    “啪嗒～”灵异的力量顺着手臂传递到厉鬼的双手上……

    原本苍白的手掌受到老鬼的影响，开始腐烂……

    肖尧嘴角露出一抹得意的笑容……

    然而……

    “咔！”

    厉鬼手掌上传来一股巨力，肖尧的右手从小臂出被直接扯下，整个人顺着左手上传来的巨力被拉向厉鬼。

    “……”肖尧惊恐万分地扑在厉鬼身上，双眼中露出恐惧……

    “咔咔～”厉鬼的血盆大口裂开到脸颊处，露出一口尖锐的血牙……

    “嘎嘣～”

    在柳三惊恐的目光中，肖尧的头被厉鬼一口咬掉四分之三……

    肖尧的无头尸体无力地从厉鬼身上瘫倒在地……

    “卧槽！”柳三连忙后退，眼前一幕彻底让他没办法冷静。

    要是在外面，或者本体在此，有着其他纸人的协助，可能还能进行限制。

    但是现在自己只是一具纸人，要对付这个疑似源头厉鬼的存在，完全就是妄想！

    解决掉肖尧后，厉鬼麻木的双眼又转向柳三……

    “退！”柳三压根没有拼命的打算，这具纸人还没到牺牲的时候，不然后续的情报都不能及时传出……

    “三楼出现源头厉鬼！请求支援！肖尧栽了！”一到楼道，柳三就开口大喊道。

    顿时，正在各个楼层清理的驭鬼者纷纷警觉……

    三楼的叶秋和李乐平互相对视了一眼，然后纷纷向着楼道跑去……

    五楼的叶晨和赵立刚进入楼层，听到声音的瞬间就向着楼道赶去……

    而一楼的苏秦和吴洁，正准备上楼支援，却发现餐桌上的头颅直接少了一个！

    “如果说源头厉鬼在三楼，那么吃掉头颅的又是什么？”苏秦深吸一口气，试图让自己冷静一些。

    “这样，你上去支援，我留在一楼，万一楼上的厉鬼只是声东击西，也好有个防范！”吴洁揉了揉太阳穴。

    “好！”苏秦凝重地点了点头，然后转身走向楼道。

    这个时候，柳三在楼道内，与上楼支援的叶秋、李乐平成功汇合！

    “厉鬼的两个袭击方式，一个是双手撕裂，一个是用一口鬼牙撕咬！”柳三见两人进来支援，紧张的心放松了一些……

    “我先直接过去堵它！”叶秋左手拿着鬼镰刀，右手拿着鬼剑，复苏鬼腿后向着四楼跑去……

    “肖尧怎么栽的？”李乐平没有急着上去，而是继续询问柳三。

    “他太冲动了，复苏厉鬼和源头鬼硬拼，直接被干掉了！”柳三内心暗骂不已。

    “他身体里的那只鬼呢？”李乐平继续问道。

    “应该还在他的身体里。”

    ……

    此时的四楼，叶晨和赵立已经赶到，但是没有急着进入，而是站在楼道，借着楼层门的遮挡，观察着里面的情况。

    地上肖尧的尸体已经不见了，只剩下一条布满鲜血的拖动痕迹……

    然而，他们不知道的是，此时的源头厉鬼，正站在四楼的楼层门背后，与他们仅仅只有一墙之隔！

    它的一双手抓住肖尧的无头尸体，准确的说，是双手插入了尸体内，不断地寻找尸体内的厉鬼！

    “踏踏～”叶秋上楼，看到了躲在门后的两人……

    “嘘！”叶晨看到叶秋，连忙做出了禁声的手势！

    叶秋点了点头，复苏的鬼腿进入沉寂，然后轻手轻脚地来到门后……

    此时的苏秦，在上楼的途中遇到了陈义和高明……

    “二楼目前发现了一种厉鬼杀人规律，是接触！”带着一双墨镜的高明开口说道。

    “一楼目前只有静声和转移目光两种杀人规律。”苏秦说到这，目光露出一抹惊骇，心中升起一股不好的预感……

    三人都不是傻子，瞬间知道了四楼目前存在的危险！

    此时的四楼，三人还不知道即将满足源头厉鬼的杀人规律之一，仍然在门口等待时机……

    门内的厉鬼，将一团皱巴巴的人皮塞入口中，然后用那口鬼牙不断咀嚼，然后将其吞了下去……

    成功融合掉一张拼图后，厉鬼的行动结束，陷入寂静，然而随着周围声音的消失，厉鬼缓缓抬头，转向墙壁的方向！

    “哒哒～”这时，楼道传来声音，是李乐平和柳三！

    “你们在这干嘛？”柳三不解地看着门外的三人……

    “我……”就在叶秋出声的一瞬间，旁边的墙壁突然变得腐烂，然后一只苍白的手掌击穿老旧的墙壁，向着叶晨抓去……

    “我靠！”叶晨惊恐地大叫，连忙复苏体内的厉鬼……

    “啪！”叶晨露出手臂上的一块黑色腐烂的肉，然后用其抵挡抓来的厉鬼手掌……

    厉鬼手掌触碰那块黑肉后，又迅速地缩了回去……

    ……

    ……

    感谢易_落尘的月票支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

