    小南在以前就知道木叶村是一个百花齐放的村子。

    这是她在晓组织的时候都已经得到过的情报。

    可是木叶村具体百花齐放到什么程度，她的心里也并不是特别的清楚，毕竟那些家族的秘密都已经被巧妙的隐藏了起来。

    木叶村创建了各种暗部以及其他的部门，在隐藏身份并不让其他村子知道情报的，这一点上是非常厉害的。

    小南就这样看着眼前发生的一切，并没有任何特别的表示，她在心里思考了一会儿, 便不再多想，而是重新将注意力落在几个人的身上。

    小南是经历过大筒木舍人读取记忆的人，所以对于那种感觉还是比较清楚的，只是她并不知道青羽读取记忆和大筒木舍人有什么区别。

    她不知道青羽究竟能够取到什么程度，但是她的心里一点都不担心，不管是哪一种程度的记忆片段，都能够找到她的清白点，毕竟只要找到了那个守门忍者的记忆，那么他们之间发生的事情就全都呈现了出来。

    对此小南完全有信心。

    现在这个时刻, 小南看着青羽读取记忆，而青羽他们三个人原则是完全都处于到一种状态之中。

    青羽正在快速的翻找着这个守门忍者的记忆。

    虽然他此前是用读心系统读取过这个人的记忆，但是那毕竟是读心系统，并不是他所使用的是山中一族的秘术，这些还是有本质的区别。

    现在的可以使用山中一族的秘书去读取记忆，但是读取记忆的方法与使用读心系统是完全不一样。

    基于这样的一种很久没有使用过的方法，他在寻找记忆的时候还是比较麻烦的。

    他需要在一种极短的时间里，找到他指定想要需要的记忆。

    一时之间。

    一幕又一幕的记忆片段，在他的脑海之中快速的缓过。

    与此同时。

    青羽又将这些记忆同步的传递到了波风水门的脑海之中。

    青羽将他翻找记忆的这个过程，也呈现在了波风水门的面前。

    没有进行丝毫的掩饰！

    因为他知道这个人的记忆里面没有任何的问题！

    所以就没有什么好遮掩的！

    索性不如大大方方的就这么呈现给波风水门，这也会令波风水门会对于这段记忆更加坚信。

    不得不说。

    这个做法确实取得了一定程度的作用。

    波风水门在感叹于山中一族那奇特的可以将画面传导出去的秘术的时候，心里更加震撼的青羽在查找记忆的过程。

    原来……

    读取记忆是这样的！

    波风水门一直都很好奇，读取记忆是什么样子的，现在在看到了青羽在守门忍者那里翻阅，记忆便立即明白了，原来是现在这个模样。

    从某种程度上来讲，这满足了他内心之中的一些疑惑, 让他明白了读取记忆的样子。

    毕竟读取记忆的秘术是山中一族的秘术, 波风水门这一辈子都没有机会去学会，所以在面对这种事情的时候，他一直都很好奇，但是又不可能得到答案。

    但是到了现在这个时候，他已经发现了答案。

    在他的脑海之中，随着青羽跃动着查克拉，浮现出一副又一副的画面，这些画面都是守门忍者的记忆，以第一视角的身份在他的面前闪过，而他也能感觉到青羽正在不断的在这些记忆里面去翻阅有价值的东西。

    他不仅看到了对方的记忆，还看到了青羽翻找记忆的过程。

    这些毫无保留的呈现在他的面前。

    一时之间。

    波风水门感觉到一阵阵的奇特。

    这种感觉是他以前从来没有感受过的。

    很快。

    就在青羽在这些凌乱的记忆里面找到了大门前的那一幕之后。

    这些记忆片段立即浮现在波风水门的面前。

    直接在画面之中，守门忍者一如既往地巡视着周围，不远处，有三道身影向着木叶村的方向沿着官道走来。

    这三个人不同水平非常熟悉，正是晓组织的三人组，先前他来到这里的时候已经见过了，其中有一个女子正是现在就在一乐拉面里面的小南。

    眼前的一幕接着一幕，犹如电影一般快速的滑动而过, 出现在他的面前。

    其中。

    这三个人走到守门忍者的面前。

    “我们是自来也老师的弟子, 希望能够见到波风水门。”

    晓组织之中长门率先开口缓缓的说道, 在他说出这些话之后，立即引起了这些守门忍者的注意，每一个人的脸上都有着极其大的困惑。

    这样的记忆画面呈现在波风水门的面前，顿时让后者清楚，原来他们三个其实是不认识的。

    自己的画面正在向着后面延续着。

    随后便是这个守门忍者，找到波风水门之后的事情。

    再然后就是这三个人相互分崩离析，向着各自不同的方向离开。

    在这个守门忍者的记忆里面，可以清楚地看到长门和弥彦都向着各自不同的方向走了，出去完全没有跟小南一起行动。

    小南则是留在了原地，提出了要去吃一碗一乐拉面的构想，并且以自来也大人的身份为要挟。

    最终这个守门忍者没有任何的办法，只好带领小南走进木叶村，而在这个人的记忆之中，可以清晰地看到小南在进入木叶村之后，在面对其他的那些环境以及周围的景物有着极大的憧憬与期待。

    最后他们在沿途观看了许多的风景之后，来到了一乐拉面中，并且先后点了两碗拉面。

    就在第二碗拉面还没有吃完的时候，波风水门来了，出现在一乐拉面之中。

    整个过程已非常清晰的记忆画面呈现在波风水门的面前。

    这个过程动作非常快。

    并不像青羽之前用读心系统读取记忆的时候，那样的仔细认真，而是像有加快特效一般。

    这样的读取方式其实是一个比较粗略的读取眼前，看到的一切都像是在时间加速一样短短的几分钟就看完了刚刚发生的一切。

    随后。

    青羽并没有就这样结束，而是继续翻阅起这个人的记忆来。

    毕竟他所要达到的目的，现在仅仅只是完成了百分之七八十，还有很多的事情要做。

    往前不断的翻。

    一幕接着一幕宛若时光倒流，一般人都是在退后的。

    这种感觉非常的奇怪，无论是波风水门还是被读取记忆的守门忍者，都能清楚的看到自己记忆的画面，他们感知到的就像是时光倒流一样，连话都是倒着说的，人都是倒着走的，一幕一幕都是向后倒退的。

    这种时光倒退的方式一直持续了大概一个月的时间。

    当然这个时间是非常的快速流逝。

    虽然向后的一个月，但这就像是在看电影，按了加速键一样，直接使用的是倍速播放，粗略浏览。

    时间一直到一个月以前，第三次忍者世界大战的期间，这个守门忍者都没有收到任何的情报，也没有任何任何人交流过。

    到了这个时候，青羽停滞的读取记忆，并且收回了通往是我们忍者和波风水门身上的查克拉。

    “呼……”

    青羽缓缓的收了口气，将查克拉平稳之后缓缓睁开眼睛。

    在他睁开眼睛的时候，那个守门忍者在波风水门也都睁开的眼睛，他们三个人共同经历了一样的画面，并且每个人的身上都有着汗水，仿佛消耗的最大的体力。

    在这种三人协同的前提之下，这三个人彼此相互对视了一眼，每个人都能看到对方眼中相同的目光。

    “我先说吧。”

    青羽向着波风水门看了一眼，准备率先开口，因为他知道在他们看到相同的记忆片段之后，他率先所说的事情会给这件事情定下一个基调，而且本身读取记忆的人就是他波风水门，只是在旁边一个劲剧里的VIP席位在观摩而已。

    “嗯。”

    波风水门点了点头并没有多说什么，他觉得这也是他找来青羽的一个目的，若是青羽仅仅只是把记忆画面给他看了一遍，但什么都没有说，他反而会觉得少了一些什么。

    青羽拿到了这个主动权之后，又向了旁边的守门忍者看了一眼，随后目光移在小南的身上，最后又回落到波风水门的身上。

    “我先说结论。”

    青羽的语气变得严肃的许多，因为他准备说出一件在他这里觉得非常正确的一件事情，也是他做完决定之后要做的事情。

    “我觉得小南和这个守门忍者没有什么关系。”

    青羽立即先将这个守门忍者摘出来。

    这一点还是非常有必要的。

    只要切断了守门忍者和小南之间的联系，那么想把小南再重新孤独的拿出来，就不是那么的困难了。

    当然他所说话的目的并不能仅仅只是为了证明小南的青白。

    他要做的事看起来在证明这个守门忍者的清白。

    “我觉得他没有什么问题，正常的在执行着自己的职务，只是刚才有一些侥幸的心理，但却并不是与有些人勾结在一起的。”

    青羽并没有直接说那个幕后的人是谁，而是用了一个代称，因为只有他和波风水门两个人共同清楚关于三代的事情，这种事情并不是随便可以对着外人说出来的。

