    有了魏家军掩护，想要逃出林海要容易的多。

    “退吧，魏统领！”

    不知什么时候石方站在了他的旁边，还没等他说话，石方继续说道：

    “如果再战的话，我们必死无疑，你我都逃不出去，烽火营也逃不出去。

    若是由你下令分开逃跑的话，我们还有一线生机！”

    魏潜心中一愣，的确，造化境再厉害，可也不能顷刻间灭掉十万士兵的烽火营。

    只要争取到一点时间的话，肯定能有人逃出去。

    能逃出一个是一个！

    石方转过头来目光深邃的看了魏潜一眼说道：

    “下决定吧，没时间了！希望军可以选择殿后！”

    魏潜最后一个后顾之忧被解决。

    他有些诧异的看了石方一眼，他总觉得这个状态的石方有些不对劲，可又不知道哪里不对劲的。

    时间不等人，他有些惋惜道：

    “石方！要是你我都还活着，我会封你为统领！你对烽火营有大功！”

    事到如今，谁都知道殿后的危险性有多高，几乎是十死无生！

    在生死面前，功勋反而变得不重要了。

    石方只是笑着看了他一眼，没有说话。

    后者猛地一咬牙转身高声喝道：

    “烽火营听令！三千人为一队，不管你们用什么办法，逃出去！”

    刚刚恢复一些意识的烽火营众人有些发愣。

    逃？他们竟然要逃了？

    这才刚刚开始，他们和妖族真正意义上也才过了两招而已。

    烽火营败亡的速度太快了。

    魏潜也感受到了屈辱，魏家军也打过败仗，可也没输这么惨过。

    可没办法，对方太强了，那可是造化境啊！

    而且还不是一般的造化境。

    经过战阵加持后的魏潜自问也能短暂的比肩造化境初期的大能，可他刚才连一击都没有挡下来。

    烽火营损失惨重！

    “逃！都给我逃出去！只有逃出去才有希望，只有逃出去才有机会给死去的战友报仇！”

    魏潜又一次高声呼喊，声嘶力竭，状态有些疯魔。

    “桀桀...逃？你们能逃得掉吗？”

    阴森的声音又一次在他们的周围响起。

    烽火营的众人只感觉有一道凉气仿佛洞穿了他们的心脏，那是对造化境固有的恐惧。

    “逃啊，愣着干什么！等死吗？”

    “逃！魏统领说得对，留得青山在不愁没柴烧！”

    “逃出去，掏出去才有希望！”

    越来越多的人醒悟过来，纷纷出声喊道。

    “桀桀...逃？都留在这里吧！”阴森的声音回荡在四周。

    正在半路上的薛冥隔空施法，又是一个巨大的手掌正在缓缓凝聚。

    若是这道巨掌再落下来，烽火营绝对抵挡不住，绝大部分人都只有死路一条。

    恐惧在烽火营蔓延，只有很少的人才强撑着想要逃出去。

    可想逃出去哪有那么容易，上有巨掌高悬，远处还有妖族大军环伺。

    等待他们的只有绝望。

    “完了！”

    就连魏潜都只能呆呆地看着缓缓落下来的巨掌，他也无计可施了。

    在绝对的力量面前，所有的计谋都变得那么苍白无力。

    “哼，还没完呢！”

