    “作用啊，当然是可以带你升级了。”楚幽淡淡说道，然后看着对方继续道。

    “我必须要带你，这样你才好为我做事，你才会有任务，真正的融入组织。”

    虽然澹台静宁对于公会导师系统隐隐知道是怎么回事，但从幽夜亲口说出又是另外一番感受了。

    目前独树一帜，74级的超级玩家，成为他的徒弟，那是很多人做梦都想梦见的事情。

    澹台静宁知道，从这一刻起，她的人生轨迹将发生真正的变化！

    “走跟我出去吧。”随后两人一起走出了这里。

    这两人的外观都非常特别，一个如神灵神子般的男子，一个却是身穿诡秘之袍的散发黑色气息的人影。

    通过小型传送阵，两人来到了公会市场建筑。

    在这里，楚幽声不响气不出的默默兑换了战略资源。

    上一次兑换战略资源是升级燕国执政要塞的科研成果以及建筑等级，又造了几百个满级的攻击装置，然后又在东方要塞花费了大量战略资源，又招募了大量斗战姬与神圣天使，开通传送通道，再加上期间的林林总总，最后又升级了八级公会及其建筑等级，所以那时花费了5000万金币兑换的战略资源到现在已经没有多少了。

    而现在要必须升级公会技能神树里面的公会技能，自身战略资源其实还是可以支持的，但是升级完了自身战略资源就真的没有剩多少了，那么干脆现在就兑换战略资源了吧。

    从中就可以看到，那些处于6级公会7级公会，甚至北美区的8级公会，它们的公会神树技能不可能全点满了，甚至只每项技能只升二三级，四级那都是顶天了！

    尤其是九级公会升级十级公会的时候，它需要公会建筑等级以及公会技能神树中的技能等级达到一定的要求，才能升级十级公会！

    这也就是说，公会九升十，不光需要消灭同等级的公会升级前置任务，不光拥有雄厚的金币以及战略资源，同时还要求公会技能神树一些技能等级必须达到一定等级，公会建筑达到一定的等级，只有这四项共同具备了，那么九级公会才能升级十级公会！

    十级公会，那是一个极为恐怖的存在！在前世游戏发展十年，全世界中，十级公会总共才24家！

    其实楚幽知道，只要他愿意，广收玩家，使其公会人数达到最高饱和的7万人，再以前世的记忆优势，叫玩家刷战略资源，这种进度应该是很快的，再组织玩家攻打城镇，掠夺城镇，抢占资源矿等等，总之巨大的好处是看得见的。

    但是呢，楚幽却是没有这么做，而现在呢，他也认为没有必要这么做了。

    还是与上次一样，楚幽兑换了5000万金币的各项战略资源！

    一下子自身金币从5亿9千5百万，变成了5亿4千5百万金币了！

    澹台静宁根本就不知道身旁的男子，在刚才消耗了一个极度恐怖的金币数量。

    要知道现在的金币实在是太值钱了，金币本身就是一个最为重要的战略资源！

    这一刻，楚幽终于感受到一种心疼了。

    这也是没有办法啊，节奏推的太快，而自身的经济收入却是远远跟不上消耗。

    现在燕国执政要塞与楚国执政要塞归于囊中，每个星期都能带来可观的税收，那么要不要半年之后再上游戏呢？到那时候，或许自身就有10几亿金币了吧？哇哈哈哈哈！

    想归想，这是不可能的！

    “走吧，我们去公会技能神树那里。”楚幽轻声说道，澹台静宁根本就听不出对方有任何特别的语气。

    兑换了战略资源后，通过小型移动装置，两人就来到了公会技能神树！

    可以看到，这颗神树又变大了，绿叶繁茂，参天大树，它的高度比所有建筑的高度都还要高出一大截，同时还有很多星芒般的萤火之芒在缠绕这颗神树。

    “我以前无聊的时候就会坐在这里，有时候这颗树给我的感觉是，仿佛让我置身于菩提树下，而我就是手握菩提种子的那个悟道人，呵呵...”看着这颗神树，楚幽如此说道。这让身边的澹台静宁又对此人多了一份认识。

    你也会有无聊的时刻？恐怕不会是这么简单吧？！

    楚幽打开了公会技能神树，可以看到所有的7级公会技能现在又可以升级了，于是呢楚幽把所有7级公会技能升到了8级！

    同时呢还可以看到，这个界面的公会技能树中，又解锁了几个新技能。

    其中一个就是阵法之眼的技能，当楚幽把这个阵法之眼的公会技能升到了8级时，因为阵法之眼本身就被楚幽升到了8级建筑状态，所以它处于了高级作用状态。现在又被楚幽升级了它的相关技能，并且还达到了当前满级，可以这么说，就算公会现在没有【玩家必须死】防护罩，就算‘仙’公会没有一个人，外来玩家如果要入侵，以当前阶段而言，外来玩家想要进来，那是进来多少死多少的！再说了，他们能不能破开结界膜都是个问题呢！

     8级技能8级建筑等级的阵法之眼，它的结界膜具备了反弹伤害的强大防护能力！同时结界膜的防御与血量增高到了处于一种恐怖的状态！

    现在，‘仙’公会不光具备了【玩家必须死】防护罩，还有护山大阵结界膜！

    这个结界膜不同于要塞结界膜，不同于公会保险套，阵法之眼的结界膜是以公会势力范围的界限，形成的一种透明般的巨大结界膜！

    公会保险套是以公会城墙为界限形成的一种小型防护罩，把‘公会之城’包囊起来。

    但是公会势力范围那就不同了，比公会之城还要大得多，其他玩家在自身公会势力范围内，是无法创建公会核心建筑的！是无法建会的！

    【玩家必须死】防护罩只能防玩家，不能防这里的原住民，所以楚幽想了想还是把阵法之眼的等级给升了上来。

    也正因为如此，可以看到，在这个云巅之中，一个巨大无比的透明般的结界膜把这里包括了起来，非常的巨大！仿佛一个星体！

    它是八级公会势力范围的强势体现！

    现在，‘仙’公会有三大防御体系结构，一个是阵法之眼的结界膜，一个是【玩家必须死防护罩】，还有一个就是防御晶塔以及5级公会造出来的公会神兽。

    从外面远远来看，这里有两道透明的防护罩，就像是一个清澈的大水珠里面还有一个更小的清澈小水珠，而小水珠则是囊括着云巅之城！

    这座云巅之城的主人不知道，当结界膜形成的那一刻，在望山区域的周围，甚至更遥远的地方，很多玩家与原住民都停下了手中的事情，因为他们非常惊讶的发现，在那望山的高空上，隐隐约约的，一个巨大的星体轮廓出现在那里！