    吴老板带着几个燕国玩家，就在附近绕圈，也不跑远。

    随时准备跑回来支援，反正这些燕国玩家，也追不上他。

    “快过来一起守尸，六管菩萨是有两条命的，等他起来，再砍他一条命。”

    其中一个带队的燕国玩家大声叫道。

    而张山倒地的附近，剩下的燕国玩家，全都聚拢在一起。

    现在几乎所有人都知道，张山有两条命的。

    虽然不知道他这两条命，是个什么机制。

    但是却知道，把张山打倒后，得认真守尸才行。

    要不然的话，没过多久，张山就能再次满血复活。

    这些燕国玩家，显然也是知道的。

    所以他们全都守在张山边上。

    张山在队伍频道中对吴老板说道：“先别急，等我十秒后复活，你就过来，先把风云一刀复活，一起把这群人干倒。”

    虽然说心随我动，有终极技能，按道理应该先复活他。

    但是，对付这几十个人，还用不着终极技能。

    就凭张山和风云一刀，完全能搞得定这些人。

    张山也是怒了，从来都是他砍别人，哪有他被人砍的啊。

    这次是他们大意了，被人偷袭一波。

    直接被流星箭晕住，连挣扎的机会都不给一下的。

    把他们砍倒还不算，居然还要守尸的，有那么大的仇吗？

    张山都不认识这些人的。

    “这些人是哪来的？你认识吗？”

    张山躺在地上，向风云一刀问道。

    “不认识，应该是燕国的一个小公会吧。”

    “那他们干嘛要偷袭我们？跟他们又没仇的。”

    “不知道，可能他们是随意拦路砍人吧，我们只是刚好撞上了，就把我们也砍了。”

    风云一刀郁闷的猜测道。

    虽说天门关地图很危险，随时都有可能被人偷袭。

    但张山也之前也跑过很多次，还是头一回碰到这种，专门拦路砍人的玩家。

    而且还砍倒了他们三个人，有那么点小郁闷啊。

    默默的读秒，十秒钟的时间，很快就要到了。

    那群燕国玩家，把他周围都卡得死死的，不少有晕眩技能的盗贼和冰法师，也做好准备。

    想趁着张山刚起来的瞬间，再次将他晕住。

    这就要看谁的反应快了。

    张山在重生站来的瞬间，就将狂暴的狂热技能开启。

    猛烈的子弹向周围扫去，一枪一个两枪一个，以张山现在的攻速。

    在开启狂暴和狂热技能后。

    差不多一秒钟内能攻击四五下以上，可怕的攻速配合他那高达一万四的攻击力。

    瞬间就打倒了一大片。

    那群燕国玩家，也反应了过来。

    开始试着将各种晕眩技能，往他身上丢。

    但是都被狂暴技能免疫掉了。

    狂暴技能可以免疫控制技能，持续十秒，是张山安身立命的本钱。

    要不然的话，任你攻击再高，攻速再快，一被晕住都是白搭。

    这时，在附近绕圈的吴老板也冲了过来，迅速下马。

    对着躺在地上的风云一刀，丢出起死回生技能，把他复活。

    重新站了起来的风云一刀，向着正在围攻张山的燕国玩家，就是一个冲锋。

    同时开启狂战士之心技能，提高攻击力百分之百，持续十秒。

    一招二刀流砍下，瞬间就秒掉一个。

    在风云一刀被复活后，局面很快就逆转。

    对方要想围着张山攻击的话，就得被得被风云一刀砍。

    风云一刀不只是攻击力高，而且他的神器斧头，还有溅射特效。

    要是让他在人群之中，多砍上几斧头的话，这群燕国玩家，怕是得死光了。

    但是他们如果不攻击张山，而是去攻击风云一刀或吴老板的话。

    那样死得更快，没人骚扰的张山，不用半分钟，就能把这群人全部打倒。

    “快撤，打不过了。”

    那位带队的燕国玩家大声呼叫道。

    “还想跑，想得真美，都特么的给我留下。”

    风云一刀怒了，这会想跑，怕不是太晚了吧。

    张山不管对方是继续攻击，还是逃跑。

    反正他就是站在原地，子弹不停的射出，将一个个燕国玩家打倒。

    至于说他们这会，想骑马跑路？

    张山是不会给他们机会的，上马也是有点停顿时间的。

    谁上马就打谁。

    张山的射程那么远，这些人几乎全部都在他的射程笼罩之下。

    一个都跑不了。

    风云一刀提着神器战斧，冲入人群，一顿乱砍。

    没过多久，这群人就全部都被打倒，只有开始在追吴老板的那两三个人。

    因为一直都没有下马，暂时逃得一条命。

    当然也是暂时的，风云一刀在把人砍完后，立刻上马追击。

    他可没打算放过这些人。

    刚拿到神器战斧，正意气风发的砍牛皮呢。

    说什么没人敢砍他，结果话刚说完，就被人偷袭打倒。

    风云一刀心中的郁闷可想而知。

    张山没有跟着去追，就那么两三个人，风云一刀可以搞得定的。

    这边的心随我动，还躺在地上呢。

    吴老板的起死回生技能，要过五分钟才能冷却好。

    张山得在这里守一会，可不要再被人偷袭，把吴老板给砍了。

    那样的话，一时半会可就没有辅助，来复活他们俩了。

    “喂，你们没事砍我干嘛，我都不认识你们啊。”

    反正也没事，张山就对躺在地上的燕国玩家问道。

    这些人并没有选择回城复活，也许在等着别人来救他们。

    “砍你怎么了，就看你们大公会的人不顺眼，你给我等着，我们老大马上就带人过来，有种别跑。”

    “哼，你们就四个人，也敢嚣张，等会一定要把你们都砍成渣?，守尸一个小时。”

    “你们装备再好又怎么样？能打得过我们几十人，等会老大带几千人过来，看你们还怎么嚣张。”

    “拿着神器了不起啊，马上就让你变成尸体。”

    看着这些人声色厉茬的模样，张山不由得心中疑惑。

    这些燕国玩家，话说得有点不对啊。

    要说有人来救他们，那很正常。

    玩游戏嘛，谁还没三五个狐朋狗友啊，何况这些人还是同一个公会的。

    但是他们这话，像是希望张山害怕，赶紧走的样子。

    这明显就不对劲了嘛。

