    

    正常的国家，除了军队之外还，真正的士兵大头，其实是一个个城池内的巡防军！

    这个，才是真正的大头！

    可是，这能轻易动用吗？

    这是不能的，一旦这些人撤离，那么国家瞬间就会混乱，混乱诞生邪恶，邪恶滋生更大的邪恶！

    而作为弱势群体，那这就是最绝望的打击！

    从这里就可以看出，这股力量是不能动用的！

    的问题是，暴君在意吗？

    当然是不在意的！

    所以说，成为暴君之后，国家或许会变得强大，但绝对不会长久！

    就是因为这个原因，才是为什么人类爆发极限，可以得到那么强大的力量，也是为什么，意志越坚强越强大，这股力量也越强大！

    如果给他设个等级，一级的意志，可以打破一个次元，也就是说，理论上来讲你可以同时动用两个次元的力量！

    换在现实世界中，这其实是非常常见的，尤其是那些喜欢用剑的，更是常见！

    比如说，这一剑，但凝聚了我的意志还有我的灵魂！

    这里的意志，并不是真正的凝聚进去，而是类似一种传送门，把灵魂的力量，加持在肉体上！

    所以说，正规描写，这一剑是肉体力量加灵魂力量！

    如果意志再坚强一点达到了二级，那么就再打开一个次元，也就是一共是三种力量加在一起！

    而又因为次元的不同，这种力量的加持，并不是我们认知中的1+1！

    除了做不到以外，体系都不同，怎么可能在一起说！

    所以说，这种加持更像是一种综合性加持！

    也就是曾经说大罗时，曾提到过的一种加持！

    大罗的加持，只是让两者化为了一种同一物质，准确点来说，他们具有了转化，而且是1:1转化！

    说好，也可以算好，说不好，是真的有点亏！

    而这种综合性的融合，加持，就是那种直接两者物质融合为一的那种！

    不过这里取的特性，并不是说的那种，还是另外一种！

    首先，这是一个非常赖皮的事！

    因为这种物质是两个物质融合而成的，所以他不再是之前两个物质中的任何一种！

    换算进来，这种物质所在的次元，没有和任何东西连接！

    也就是说，不管是肉体攻击还是灵魂攻击都对他无效，除非也融合出他那样的物质，然后用那种物质攻击！

    重点说一句，虽然说是物质，实际上那已经不叫物质了，那种存在方式，想都很难想象到！

    而刚才也说了，这个攻击取的不是这个特性，而是另外一种！

    也就是，虽然是两个物质融合，即便他们融合完美，它们的组成部分中依旧存在着之前的两种物质！

    也就是说，用这种物质攻击，智慧造成由它融合的两种物质的两种攻击！

    也就是说，用这种新合成的东西攻击，不但是肉体攻击也是灵魂攻击！

    所以说，这种存在方式有点赖皮！

    唯一好一点的是，这两个特性不能同时取，只能选择一个，不然的话就真赖皮！

    即便如此，你能够说这两个不牛逼吗！

    一个是不管你在什么地方，我都能够攻击到，另外一个是，不管你用什么攻击，都打不到我！

    第2个赖皮特效，就有点类似于同小说界三本赖皮佛经的效果！

    也就是那个过去，现在，未来，修炼之后，称霸过去现在未来！

    不管你现在对我造成多大的伤害因为未来的我存在，所以伤害无效！（说的是网游之霸刺，而并不是洪易那世界！）

    所以说，这意识修炼，完全就是外挂，根本不讲道理！

    作为一个理想主义者，这些不讲道理的东西，还是封存了吧！

    然而，这个东西却出现了，最离谱的事，那群玩家还以为这是正常的发展！

    毕竟灵气复苏流的小说，万界通用，而且，网游融合现界的类型，那个世界也不是没有！

    所以说，那个世界突然灵气复苏，大部分人都跑回去修炼去了，现在来玩游戏的，没几个！

    道理谁都懂，一个是别人的一个是自己的，只要不是个傻子，都知道选择谁！

    地球是他猜测的第三界寄居之地，而第3界的特权是他极为需要的，所以说，地球绝对不能出事！

    ……

    “有没有查到，那灵气复苏是谁搞出来的！”

    回到自己的大本营，石宇来到了专门设立的地球管理局！

    作为第3界可能的寄居之地，石宇可不是某些傻逼，那几乎是24小时，360度，无时无刻不在他的视线范围内！

    可以说句难听点的，即便地球有意识，石宇也比他更加了解他！

    而之前也说过了，这些本质的存在，石宇使用的都是那些他制造出来的个体！

    也就是意识生命！

    作为一出生就被石宇吓过不知多少到暗手的存在，他们才是石宇手中真正的工具！

    当然了，虽然可以直接融合他们的记忆，不过这样子，曾经没那反派的感觉！

    所以一般情况下，他还是喜欢把他们当作一个人来使用！

    就比如说现在，石宇话刚说完，一个类似于虚拟人影就出现了！

    最准确一点的描写，应该有二次元老婆形容，狂三，狂三老婆是她的原型！

    甚至他还丧心病狂的专门复制了一套狂三的技能给她，毕竟说句难听点的，掌握了本源时间线后，任何人都不能在他面前玩弄时间！

    就比如说，他不可能被人穿越过去与未来，任何人遇到他，就只能和现在的她交流接触！

    任何时间之内对他都无效！

    也就是说，不管是加速减速还是倒退，都对他这个个体无效！

    正是这种赖皮的技能，所以才不害怕那些时间性能力！

    不然的话，稍不注意就跳到哪个时间线去了！

    这里其实是有一个误区的，对于时间的误区！

    很多人以为时间线的区分是一个时代，就比如说，别人穿越到60年代，跟着也穿越过去，就会碰在一起！

    实际上，那是不可能的！

    而要想完成这个不可能，除非两个人施展一样的力同时选择一个地方，甚至还需要超越时间的力量，将他们困惑牢牢的捆在一起！

    只有这样，才能同时穿越到同一时间线！

    不然的话，就会出现这么一个状况！        

