    采莲坐在禅房之中，双目无奈，眉目之间含着一点悲悯与辛酸：“奴婢也相信九皇子必然不会这样做，但现在舆论发酵恐怕会对九皇子不利。”

    如果真正的凶手看到这副场景，愿意把所有的证据都扣在齐承景的头上，那他岂不是欲哭无泪了？

    邵佑嫣淡道：“既然大理寺已经奉命查案，相信不过多久，真凶就会水落石出。”

    可是现在唯一惧怕的所有的嫌疑人之中，只有齐承轩最为有嫌疑，但他同时现在也是很有势力的皇子，大理寺很有可能会找一个替罪羔羊。

    就算这件事情，一旦扯上皇宫，扯到了皇帝身上，皇上也不会坐视不管，虽然表面说天子犯法与庶民同罪，但将此贯彻施行的又有几人？不过都是做些表面功夫罢了。

    她的嘴角猝不及防地扯出一抹淡笑，在现在这个局势上，皇宫早已自顾不暇，又有谁会真把这件事情放在心上。

    被突然布置了任务的大理寺早已乱成了一锅粥，自从上次大理寺卿白卷被革职查办之后，大理寺被新来的状元陈声接管，一个文官接管整个大理寺本就不被人信服。

    更何况在这种节骨眼上还滩上了这样子的大事，更是让全国上下多处眼睛盯着他们大理寺，几乎所有的压力都放在了新来的陈声身上。

    只可惜他们已经在，宗人府查看多次，那贼人办案特别隐秘，几乎没有留下什么证据，这样子的案子根本就无从查起，屋漏偏逢连夜雨，不仅是皇上太后娘娘都施压大理寺。

    如果这件事情他们不能完美的解决，恐怕之后大理寺会难以令人信服，陈声作为新上任的大理寺卿，自然也想通过这件事来证明自己的能力。

    陈声紧皱着眉头，坐在大理寺中，手指轻轻的敲着案板门口，突然着急忙慌的进来一个奴才，当下就解释道：“回禀大人，奴才知道在宗人府的日子中层有两名女子先后去看过太子殿下。”

    他狐疑着抬起头，脸上是还未脱离的稚气，颇有种小孩子装扮成大人的模样，也正是因为他这副童颜，导致在大理寺中没有多少人信服他。

    “那两名女子是谁？和太子殿下有什么样的关系？细细道来。”他神色一喜，急不可耐地询问道。

    实在是最近上面压的紧，证据又有点不足，如今好不容易找到了证据，的确是个让人大喜的好事。

    那奴才如实禀报：“一个是宫中的公主殿下，另外一个则是太子殿下之前府中的奴婢。”

    “哦？”他微微一挑眉，心中了然。

    或许可以从这两个女子身上找出一点什么样的证据，公主殿下自然是不会杀害太子殿下，至于那个奴婢必须好好的查一查了。

    幽深昏暗的牢狱之中，他眉头紧锁，带着一丝愁色坐在主位上，下面则是跪在地上不断颤抖的凌碧。

    他深深地看了她一眼，这女子身材瘦弱，手无缚鸡之力，单凭一己之力，肯定无法杀害太子殿下，或许背后还有什么样的主谋。

    他面色凝重，沉声问道：“你明知宗人府是禁地，为何多次前往宗人府，意欲何在？”

    凌碧猛地抬起头，早已泪流满面，哭诉道：“请大人一定要查明真相，还我家太子殿下一个公道，奴婢自被太子殿下进入太子府中，太子殿下就是奴婢的救命恩人，只可惜天道不公，太子殿下被关入宗人府。”

    “那宗人府可是个吃人不吐骨头的地方，太子殿下一旦失势，那些奴才自然也不会对太子殿下多好，奴婢担忧太子殿下的安危，所以才前去送饭。”

    看着她泫然欲泣的模样，陈声心中也有点动容，但还是沉着一张脸继续问道：“如果仅凭你一己之言，又怎能让我们信服？”

    凌碧心中一惊，她被大理寺的人从繁星楼带了出去，她肯定知道大理寺要从她嘴里套出一些话来，但是还不知道大理寺的人会不会也是六皇子的人，如果是六皇子的话，她才是真的欲哭无泪。

    她瞬间有点语塞，不知道该怎么说话，更是许久都未发一言。

    站在陈声旁边的那个奴才是大理寺的二把手，穿着华服，眉目俊朗，但眼神却透漏着诸多的不屑，他看了一眼旁边的陈声道：“大人，我看这奴婢一定是在撒谎，咱们该对她严刑拷打，才能从她嘴里挖出来一点真的东西。”

    凌碧瞬间惊恐的瞪大眼睛，被吓得连连后退，甚至摔在了旁边：“不，奴婢真的没有杀害太子殿下，奴婢怎么会杀害太子殿下呢？”

    陈声皱了眉头，冷声道：“够了，难不成你们之前大理寺就是这样办案的吗？”

    那身穿华服的男子一脸阴狠，但同时又狠狠地压了下去，压低声音道：“是，奴才谨听大人吩咐。”

    凌碧心中不由得闪过一抹狐疑，那华服男子很明显就是不怎么信服大人的样子，但无奈迫于大人的身份，所以才对大人保持尊重。

    “来人啊，先把她押入大牢，隔日在严加审问。”陈声皱了皱眉，起身道，突然别过脑袋，正直地看着旁边的华衣男子：“你最好给我安分点。”

    华衣男子赶紧低下头去，待他离开之后才恢复了一丝阴魂，狠狠的朝地上碎了一口。

    凌碧被压入大理寺，许久都没有回来，可把繁星给急坏了，连忙派人去打听才得知凌碧已经被关押在了大牢之中，打点了好多银子才能进去看一下她。

    凌碧被人粗鲁地拖到了大牢之中，猛地把她推了进去，又砰的一声关上了大牢的木门，大牢里面简直就像一个幽暗的地狱，丝毫没有光亮可以透进来，很多的犯人在那里挣扎着要吃食。

    大牢里面弥漫着一股腐朽，又充满着馊味的气息，蔓延至她的鼻腔，随处可见晕倒的犯人，最后都被牢狱人给泼了一盆冷水，又活生生的泼醒旁边的碗中放着一些馊饭，散发着难闻的气味。

    看见有新人进来，那些人的眼神像是饿狼一般在她身上流连，活生生的想要吃了她一般，她被吓得紧紧的缩在大牢的一侧。

