
　　此时已经观察了一圈没有任何发现的顾晓乐他们，决定进入船舱内部再搜索一下。

　　不过新的问题又出现了，他们现在一共只有5个人，想要搜索这么大的一艘游轮近一百多间的船舱，那估计搜索到明天天亮也搜不完啊！

　　想要加快搜索效率的话，那就必须把这几个人拆开才行！

　　如果要是分开搜索的话，那就又存在了一个如何分配队伍的问题。

　　顾晓乐环顾了一下周围的四个女孩子，爱丽达和达西亚两个人都是精英级别的雇佣兵出身，做这种工作显然没有问题。

　　剩下的宁蕾和杜欣儿都是娇生惯养的大小姐，让她们做这种工作似乎是有些勉为其难了。

　　就在大家有些为难的时候，杜欣儿突然想起了什么，直接跑到驾驶舱的一处柜子旁，翻箱倒柜地搜索了半天，而后拿出了几个无线电的报话装置。

　　“这是我们皇家玛丽号上的船员使用的通讯设备，我见他们使用过！你们看看能不能用？”

　　对此爱丽达自然是大行家，她一把拿过一个耳机简单地看了一下，马上就说道：

　　“ERAbyJawbone！这是前米军陆战队使用的军用级别通讯器，防水防尘，有效通讯距离可达1千米以上！”

　　说到这里爱丽达顿了一下，看了看驾驶舱里面的通讯装置说道：

　　“这个报话器应该是和这里的通讯装置自动连接的，也就是说我们可以用这个互相联络，而且还能能够直接同有监控的驾驶舱里联系！”

　　“能和有监控屏的驾驶舱里面联系？”顾晓乐听到这里眼睛一亮，转头对着杜欣儿说道：

　　“那这样吧，一会儿你留在驾驶舱里面看着监视器，用通讯设备指挥我们几个你看怎么样？”

　　你还别说顾晓乐的这个点子确确实实能够大大的提高他们的搜索速度！

　　于是几个女孩子互相对视了一眼都点头表示同意。

　　接下来就是他们四个人分组了，爱丽达和达西亚两姐妹分在了一起，而顾晓乐和宁蕾这对欢喜冤家自然则放到了一队。

　　爱丽达和达西亚每人手里都有一把M16作为防身的武器，顾晓乐也有一把大孔径的勃朗宁，可是我们的宁大小姐却什么都没有。

　　顾晓乐想了一下把自己的那把大孔径的手.枪交给了宁蕾,自己则继续使用使用比较顺手的大砍刀。

　　很快他们四个人就从驾驶舱里面走了出去，顾晓乐和宁蕾他们从船头开始搜索，而爱丽达和达西亚两姐妹则是向着船尾搜索。

　　临走的时候，宁蕾还有些不放心地和杜欣儿说道：“小欣妹子，我们离开以后你一个人在驾驶舱里面一定要锁好房门，如果不是我们的人回来千万不要随意开门！”

　　接着顾晓乐和马上要分开的爱丽达达西亚说道：

　　“记住，我们这次搜索的目的只是要找出一下子让皇家玛丽号上的船员突然消失的原因，如果发现什么危险的话，尽量不要和卷入其中！

　　当然还有一点大家都要注意了，那就是能找得到那些失踪的船员是最好不过，如果找不到的话我们就先尽量收集有用的物资，准备回到自己帆船上的时候使用！”

　　看到三个女孩子都是坚定地点了点头，顾晓乐一挥手，四个人开始分别行动。

　　因为甲板上都是视野非常开阔的平面，所以也没什么好搜的，顾晓乐领着宁蕾两人很快进入了一层的客舱区域。

　　正如他们在视频监控里看到的那样，这走廊里面什么都没有，而且一切都非常的整洁干净也不像是发生过什么激烈战斗的地方。

　　“晓乐哥哥，小蕾姐姐在你们左手边的第二个房间就是我们皇家玛丽号上最大的客舱，也是唯一的总统套房！ŴŴŴ.23sk.com

　　我觉得你们应该去里面搜索一下或者说是可以去体验一下？”

　　通话器里面传来了小丫头杜欣儿笑嘻嘻地说话声。

　　“体验？体验什么？”顾晓乐突然一愣地问道。

　　“切！晓乐哥哥，你这么大人了，这还用我教你吗？

　　你一个男人带一个女孩子到豪华总统套房最应该体验的是什么？

　　别怪我没提醒你哦，我们皇家玛丽号上这间总统套房里的水床可是有全自动的功能哦？”

　　杜欣儿把话说得这么露骨，就算顾晓乐和宁蕾再迟钝也能听出这话里的意思来了。

　　宁蕾气呼呼地对着走廊上摄像头比划了一下爆头的手势后说道：

　　“小欣你还是安心给我们大家带好路吧！”

　　至于一旁的顾晓乐倒是一脸兴奋地说道：

　　“小欣妹子，你的好意我心领了，只是现在实在不是体验自动水床的好时机啊！

　　不过你放心，等确定你家的这艘皇家玛丽号没有危险了，我马上就和你小蕾姐姐去体验一般总统套房里的自动水床！

　　我倒要看看你家这艘游轮的水床会不会漏水！”

　　听着顾晓乐在通讯器里的玩笑话，在另一个方向和达西亚正在搜索船尾的爱丽达突然说道：

　　“你们几个别闹了！杜小姐，我们刚刚似乎都忘记了，你们杜家的这艘游轮上和外界的通讯设施怎么样啊？我们现在能不能联系到外界啊？”

　　她的话，算是一下子问到了点子上，刚刚大伙一顿瞎忙乎居然把和外界联系这么的重要事情给忘记了。

　　不过好在此时驾驶舱里面的杜欣儿，算是对这艘游轮的通讯设施还算有些了解，就听她在无线电里说道：

　　“好！我这就马上和外界取得联系！”

　　紧接着就听到她一个人驾驶舱里面各种操作和忙乎的动静，足足过了近10分钟，这才听到杜欣儿极为失望的声音：

　　“不知道为什么，我连续换了几种波段都无法和外界取得联系，和外界联系的通讯器里面总是传来沙沙沙的干扰声！”

　　她的答案让通讯器里的其他人一下子沉默了起来，所有人都有了一种不祥的预感，那就是他们似乎再次出现了被困住的局面了！

　　最终还是顾晓乐比较乐观地说道：

　　“怕什么！就算是我们真的被困在这艘皇家玛丽号上了！那又能怎么样？

　　你们别忘了，这可是一艘超级豪华的游轮，这上面会缺吃的喝的吗？

　　就算找不到那些水手又能怎么样？这里的补给足够我们几个人在这上面待上几个月甚至是几年的！

　　老子现在就要看看所谓的总统套房里面，到底有什么牛的！”

　　说着话，顾晓乐直接走到刚刚杜欣儿说的那间最大最豪华的总统套房门前，挥起手里的大砍刀就是一刀！

　　这种在内部的客舱门基本都是用隔音效果极好的厚木头制成的，所以顾晓乐这一刀下去直接把这厚重的木门劈出来了一个大大的缺口！

　　顾晓乐伸手从外面的缺口直接伸到门里面把房门打开，提着大砍刀就冲了进去，但刚刚一进去就被眼前的景象吓了一跳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百零一章 怒闯总统套房免费阅读。https://xs.23sk.com 