    轩辕覆离开后没一会，蓝月和红日便过来了，站在门口叫了好几声，可里面都没回应，想到王爷吩咐的若不开门便作罢，两人只好放弃。

    可却因为不放心，一左一右坐在了门口。

    “公主，你说句话吧，你这样，奴婢好担心啊……”

    “是啊公主，你到底怎么了嘛，你说句话吧……”

    蓝月红日急着眼眶都红了，她们不知道为什么公主出宫时还高高兴兴的，怎么突然就闭门不见人了……

    “红日，蓝月，我没事，我就是觉得困，想睡会了。”屋内，云音音情绪缓和了很多，从地上缓缓站起来，对着屋外吩咐一声，“你们和皇叔说一声，晚膳我就不吃了，另外，今晚我不想回宫，让他不用等我。”

    “公主……”

    红日还想追问，却被蓝月给拉住了胳膊，摇头制止了。

    云音音走到桌边坐下，伸手为自己倒了杯茶，喝了一杯又一杯，直到喝到冒嗝，这才放下杯子作罢。

    拖着腮，脑瓜子快速想着接下来该怎么办。

    “我不能让人看出我爱上了皇叔，特别是不能让皇叔看出来，接下来，我只要和皇叔保持距离，等梅妃倒台，母妃出冷宫后，我就搬出摄政王宫。”云音音咬唇，捂着发疼的心口，强忍鼻头的酸涩，“只是单相思而已，只要保持不见面，很快就会淡下去的。”

    就好像，就好像我以前迷恋过的那些男明星，只要等到下一个更耀眼的出现，我就会忘了之前那个。

    皇叔也是一样，可能我去了大洲，看到那高高在上，尊贵无双的大洲太子，就会忘了皇叔。

    “可是，为什么我会这么难受啊……”

    云音音红着眼眶，将自己给扔到了床上，强制的闭上眼睛，尽量不让自己去想那张冷峻邪魅的脸。

    ……

    晚膳时间，在听到云音音不吃饭时，轩辕覆眉头紧蹙，迈着沉重的步伐，再次来到了云音音门外，敲了两下没有回应，运功听了听，原来小姑娘是真的睡着了。

    抬掌，无声的将门栓整个震碎。

    门无息自开，轩辕覆毫无阻挡的走到床边坐下，抬手，在云音音睡熟的脸庞上轻轻抚摸，当看到细长眼位处的轻微泪痕时，修长的手轻微停顿了下。

    “音音，你就这么害怕？这么不能接受吗？”

    俯身，在那泪痕上轻轻留下一吻，云音音睫毛颤了颤。

    皇叔？云音音睁开眼睛，看着空无一人的房间，眼中，满是失落。我真是中毒至深了，居然连梦里都是皇叔！算了，还是继续睡吧。

    轩辕覆在门口站在一会，直到云音音呼吸再次入睡，这才离开。回宫前，特意吩咐了蓝月，备着热食，等公主醒了吃。

    ……

    果然，天黑没多久，云音音真的就被饿醒了。

    捂着咕咕叫的肚子，刚起身，蓝月便推门走了进来。

    “公主，你可算醒了，要不然，我可又要去热饭菜了。”

    云音音看到蓝月将饭菜摆到桌上，顿时满脸感动，“你一直热着饭菜？蓝月，你对我真好……”

    “奴婢可想不到这么周全，是王爷临走前吩咐的。”蓝月笑着打趣，“看，果然最了解公主的还是咱们王爷。”

    云音音心口又是一疼，脸上的笑容黯淡了些。

    “皇叔他，回宫了吗？”

    “是的，天刚黑时回去的。”

    “哦。”

    他居然，真的没有来叫我一起回去，甚至都没有来问我不回宫的原因。端着碗，云音音忍不住又是眼眶一红，强忍着不让眼泪流下，端起碗，化悲痛为食欲，大口大口的吃了起来。

    只是，悲痛太多，食欲太强，最后，直接吃撑了。

    “我，嗝……我去散散步，消消食……”

    揉着发涨的肚子，云音音开始在后院里四处溜达，并一遍遍的给自己催眠，我不爱皇叔，我不爱皇叔，我不爱皇叔……

    走着走着，看到周老二屋里亮着灯，而且门还开着，云音音想去套一点周桓的情况，于是提步走了进去，却没想到，意外看到了周老二书桌上摆放的画像。

    “这……这画里的人，怎么这么像我小姨啊……”

    云音音皱眉，走近仔细看了看，这容貌虽然有点朦胧，但还是能看出大致五官的，特别是这一身翩翩白裙，甚至就连腰间挂的那个白兰花坠子，都证明这画上的女人就是自己的小姨。

    “周老二他为什么会有小姨的画像？”云音音一脸困惑。

    这时，周老二从屋外走进来，当看到云音音站在书桌前，立刻紧张的跑了过去，拿过书籍便将画像给挡了起来。

    “你这人，怎么随便进人房间啊，而且还是个男人的房间！”

    “你怎么会有我小姨的画像？”

    周老二的抱怨戛然而止，不敢置信的反问，“你说画像上的人，是你小姨？”

    云音音点头。

    周老二表情逐渐变得激动，几乎是手忙脚乱的将书籍拿开，然后激动的指着画像的人，“你再看看，她真的是你小姨吗？”

    云音音再次点头，突然想到周老二是从开业那天晚上突然吃素的，顿时有种恍然大悟的感觉。

    “你是不是在开业那天遇到她的？”

    “是，那日我意外撞倒了她，可，可她一点都没生气，还轻声说是她没注意看路，我，我从未遇到过这么温柔的姑娘。”

    见周老二肥脸一红，云音音忍不住抽了抽嘴角，毫不留情的揭露现实，“你是从未见过我小姨这么漂亮的姑娘吧！”

    周老二有点尴尬，“姑，姑娘容貌也的确是惊为天人……”

    云音音假笑两声，然后毫不客气伸手将画像给抢了过来，周老二见状，连忙伸手去夺。

    “你干什么？你要将我这画像拿哪去？”周老二神色紧张的抓着画像的一角，可却不敢用力抢，生怕将画像扯坏。

    云音音抓着画像不松手，神色冷漠且严肃：“你不可以喜欢我小姨。”

    “为什么？我打听过了，她是丞相家的二小姐，还未婚配，我凭什么不能喜欢！”

    “我说不可以就是不可以！”云音音咬唇，“我小姨她有喜欢的人，他们情投意合，我不许你去破坏他们。”

    皇叔，这可能，是我唯一能为你做的事了……

