    有着念知秋的庇护，我和念冰终于顺利回到了家里。

    对此，正在门口晒太阳的爷爷正想要说什么，可看到浑身阴气弥漫的念冰，脸色瞬间凝滞了。

    “念冰你……这是怎么了？”

    爷爷瞪大了眼睛，声音里也立即出现了一丝悲凉。

    念冰的身体微微颤抖着，阵阵寒意不断从她身上袭来，状态却是越发不妙。

    我连忙把先前遇上茹若初，以及念冰为了对付她被迫使出鬼道之术的事儿告诉了爷爷。

    爷爷听罢一个踉跄，差点就栽倒在了地上。

    “念冰，你这么做是要害了自己的命呐！”

    爷爷急得直拍大腿，似乎也明白这一邪术的后果。

    可念冰摇摇头，“我暂时不要紧，但茹若初很快就要上门了，必须想办法应付她才行！”

    听了这话，爷爷的脸色一丝凝重，随后朝着屋里望了一眼。

    此时已是正午，恰好到了吃午饭的时候。

    我看到老人正从厨房里走了过来，他系着围裙，手里还端着两盘刚炒好的菜。

    他仿佛完全没有意识到发生什么，却是对我们说道，“林笙，你们都在门口愣着干嘛，快来吃饭了，老爷子我今天可是做了好多好吃的呢！”

    老人和蔼地说着，却是和如临大敌的我们形成鲜明的对比。

    没一会，又有好几叠菜让他端上了桌。

    老人做的这一桌菜很丰盛，麻婆豆腐、鱼香肉丝、尖椒牛肉、辣子鸡、水煮肉片。

    可他这些菜都是以麻辣为主，却和我们家乡的口味截然不同。

    而听了老人这番话，爷爷的眼神五味陈杂，随后也没有再顾及眼前事，示意我们坐上了桌。

    入座之后，老人并没有动筷子，而是看向了屋外，茹若初不知何时已经来到了我家门口。

    如我们所料，念知秋并没有拖延她太久，几乎是前后脚的工夫，她就已经找到了我们家中。

    可即便如此，念知秋还是给她造成了不小的麻烦。

    只见茹若初身上此时青烟阵阵，作为口舌的乌鸦已经不见了，只剩下几根染着鲜血的白羽毛还沾覆在她的衣服上。

    她站在门外，一双眸子直盯着坐于正堂的老人，眼神里充满了愤怒和哀怨，两只手也不自觉颤抖起来。

    “远道是客，既然正好赶上了饭点，不妨进来尝尝老爷子的手艺。”

    对于茹若初的出现，老人并不曾表示出任何意外，却朝她如是说道。

    而后者也丝毫不见外，当即迈过门槛坐在了我旁边的椅子上，随后拿起碗筷大口地吃起了饭。

    茹若初的吃相还是和先前一样有伤雅观，老人则慈祥地看着她，就好像看着自己的孩子，时不时还给她夹上几道菜。

    若不是有先前的那番曲折，我还真以为她是来我家做客吃饭的。

    “对了，你是叫茹若初吧？”

    这时候，老人朝她问道。

    茹若初点了点头，可手里却不曾停，又夹起了一块豆腐塞进了嘴里。

    “若初……一个很好的名字。二十年前我从你家离开时，你才出生没多久，一转眼就出落得这么标致了！”

    老人慈祥地看着她，却是一阵唏嘘，“当时我还和你奶奶说，将来我要是有了曾孙，就让他跟你成娃娃亲，让符道后继有人。可世事无常，如今林笙已经结婚，而你……”

    听了老人这话，我的心里猛地一颤。

    我难以置信地看着他，怀疑是不是自己听错了。

    这时，爷爷也察觉出了我的眼神变化，却是一声长叹，“林笙，现在也没必要瞒着你了。这个糟老头子名叫林泯恩，他是我那该死的父亲，也是你的太爷爷。”

    虽然我已经有了些心理防备，可当这话亲自从爷爷口中说出时，我还是被惊得不轻，以至于半天都没有回过神来。

    这个老人……居然就是我的太爷爷林泯恩！？

    既然如此，那他为什么要选择诈死，并且二十年来躲躲藏藏，甚至直到现在都不愿透露他的身份？

    “林笙，其实我们并不是本地人，我们的老家是在西南深山，和茹家即是符道同门，也有世代交情。可是我厌倦了道门的是非恩怨，所以在四十年前搬到了这里，只想避世于此。”

    对此，爷爷点起了一根烟，脸上愁云密布，“可二十年前，你太爷爷和茹家反目成仇，重伤了他们老祖宗又抢走了他们的降魔杵，逃难到了我这。可他害怕茹家追杀上门，所以趁着念知秋为仇人所害之际，选择了诈死归隐。”

    “我本心向安定，不愿过问方外之事，可这老东西贼心不死，又忽悠着你父亲和他学道，所以我一气之下把他爷孙俩轰出了门，只把你留了下来。”

    “人算不如天算，他为了这降魔杵隐姓埋名这么多年，可茹家的后人最后还是找上了门……”

    烟雾缭绕间，爷爷说起了我们和茹家之间的恩怨过往，而这一切的源头，最终又落在了这根降魔杵上。

    以他的意思，太爷爷岂不成了谋财害命背信弃义之徒？

    太爷爷没有否认，他看着茹若初和煦依旧，仿佛爷爷说的是一个无关紧要的旁人。

    而此时，茹若初已经吃完了饭，她擦了擦嘴角的饭粒，也是带着一抹狐疑看向了太爷爷。

    太爷爷和蔼说道，“若初，道门的事情没有你想的那么简单，我当初之所以这么做，也是有我的苦衷，用不了多久你自然会明白的。”

    “对了，你奶奶现在怎么样了？”

    茹若初是个哑巴，此时那只乌鸦已经不在，她随即打起了手语。

    太爷爷似乎看懂了她的意思，当即一声悲叹，“唉，这个大侄女，这些年来真是苦她了！”

    说着，太爷爷蹒跚起身进了里屋，等他在回来时手里多了一根降魔杵。

    随后，这件被爷爷他们看得比命还重要、天灯机关算尽而不得的降魔杵，竟是被他从容交到了茹若初的手里！

    “若初，你和你奶奶苦苦寻到此地，不就是为了这根降魔杵吗，现在我就把它物归原主，你可以走了。”

    太爷爷朝茹若初这么说道，可声音里却多了一丝警惕，以至于下意识朝后退了两步。

    茹若初当即起了身，可她并没有真的离开，而是将一滴鲜血落在了降魔杵上。

    降魔杵当即震荡不安起来，杵身的符文也随即绽放出暗红的光芒，一股比先前更加凛冽瘆人的阴气磅礴而出！

    可和先前爷爷不同的是，从这降魔杵涌动出来的阴气当中，竟然还掺杂着一种祥和而又神圣的气息！

    一时间，整个屋子里当即鬼啸之音不绝于耳，却又莫名传来一阵诡异的诵经礼佛声。

    阴气迅速凝聚，竟是在茹若初的身后形成了一尊古佛的虚影！

    看到这一幕，我的心里一咯噔。

    只见这尊古佛通体都由阴气所化，可周身却笼罩着一层淡淡的金色佛光。

    看上去阴森胆寒，却又异常圣洁，让人不寒而栗！

    而随着这尊古佛虚影的形成，茹若初手持降魔杵，眼神里的愤怒和哀怨消失了，取而代之的则是一抹浓浓的杀意。

    随后，她朝着太爷爷打出了一个手语，却是让太爷爷眉头深皱。

    “若初，以你的意思，降魔杵你要拿走，而我全家人的命你也不能留，对吗？”

    茹若初点点头。

    “看来，我还是我还是低估了你茹家对我的仇恨。”

    太爷爷如是说着，脸色也瞬间冷了下来，“既然这样，那就莫怪我依老凌弱了！”

