    张海明，古明远等认识唐红叶的人，也是惊怒交加的瞪着唐红叶。

    对方竟然敢帮着陈焲对付他们，这未免也太不长眼了，到底是谁给唐红叶的这个胆子，他们哪一方是唐红叶能够得罪的起的。

    “唐红叶，你跟陈焲这狗东西果然勾搭在了一起，竟然连这种忙你都敢帮他，你们可真是一对奸夫淫妇啊！”

    “现在赶紧给我让开，有些事情不是你能掺和的，若是害的我今天在这里出了什么三长两短，我保证你不得好死，整个红花会都得在云天市人间蒸发！”

    被小黑按在地上跪着的张海明，满脸的屈辱，咬牙切齿的对唐红叶骂道。

    “给我老实点！”

    小黑气不过，一巴掌狠狠的抽在了张海明的脑袋瓜子上，总算让对方老实了一点。

    “我现在问你们，陈焲现在在里面到底是怎样一个情况！”

    “他要是出了事，或者受了伤，我一定会给他报仇，现在就送你们上路！”

    唐红叶冷若冰霜的说道。

    “他能有什么事，他可是军中青龙，华夏有史以来最为年轻的一位战将，就连武道宗师都不是其对手！”

    “他现在在里面杀了我们好多人，猛虎帮帮主章枭都死在了他刀下，现在有事的是我们好不好！”

    “唐红叶，看在我们叔侄一场的份上，你现在赶紧放我们离开，不然我们要是落在了陈焲手上，难逃一死！”

    唐別鹤神色终于有些着急的对唐红叶说道。

    也不知道里面的人到底能不能拦住陈焲，现在陈焲随时都会追出来，他是一刻都不想在这里多待，只想尽快逃离这个是非之地。

    “我就知道，他一定能够做到的！”

    听到这个事实，唐红叶眼中有晶莹闪烁。

    小黑从唐別鹤口中得知陈焲是军中青龙的事实，也是一脸的难以置信。

    军中青龙做为华夏军中有史以来最年轻的一位战将，他自然也听说过，只是没想到，陈焲就是这位青龙！

    陈焲孤身涉险，以一己之力打击这场犯罪交易，现在甚至逼得唐別鹤这些犯罪头目狼狈窜逃。

    对方的这种胆魄，这种逆天武力，无愧于军中青龙的名头，可笑他之前竟然小觑到了军中青龙的头上去了。

    “红叶，我再警告你一句，现在赶紧放了我们，不要因为陈焲这小子自误！”

    “陈焲这小子敢搅黄我们今天的这场交易，必死无疑，你永远不知道，他到底得罪了什么样的惊天大人物！”

    “你要是仗着跟对方有点交情，就掺和这趟浑水，那我可以明确的告诉你，你这纯粹是在自寻死路！”

    唐別鹤神色极其不耐烦的对唐红叶说道。

    “给我闭嘴，少拿这些来恐吓我！”

    “今天你们这帮人具体该如何处置，还得等陈焲出来再做定夺！”

    “现在给我老实点，若是敢逃跑，那就别怪我现在就送你们上路！”

    唐红叶冷声呵斥道。

    “你…！”

    唐別鹤气的一张脸都扭曲狰狞了起来，布满怨毒之色。

    张海明，韩文滨，卢沧那帮人脸上也是惊惧交加。

    谁能想到，陈焲会安排这种后手，让唐红叶带着人在这里堵他们。

    眼下数百号人把他们围的水泄不通，数十把枪抵住了他们的脑门，唐红叶不放了他们，岂不是就真的只有死路一条。

    唐別鹤也好，张海明也罢，他们这些人谁都不想死在这里，现在也只能想办法让唐红叶放了他们呢！

    不然没有别的活路可走！

