    “这……”

    路岩并不清楚在后世会出现一个名为‘莫须有’的罪名，当皇帝认为你想造反时那你就必须要造反，不反也得反。

    “走，去燕府。”

    “是。”

    ……

    “拜见夫人。”

    “见过燕王世子，燕北匆匆一别世子别来无恙。”白笙一脸的柔和道。

    “多谢夫人挂念，在下还好。”

    “什么叫还好，你那是非常好吧！现在整个长安城的公子都在巴结你，三天一小宴五天一大宴，让我都羡慕不已。”燕洵吐槽道。

    “燕兄要是喜欢的话我可以每次都带着你。”

    “还是别了，我不喜欢这种场合，是找我的小野猫好玩。”燕洵挥手道。

    “小野猫？什么小野猫？”白笙一脸的好奇。

    “啊哈哈，没什么，没什么。”

    薛宇与白笙也算是第二次见面，对于这位镇北侯夫人也是极为钦佩，原著中其一家被杀而她因为是魏帝妹妹的缘故本可以免死，但却在九幽台上撞鼎而亡，死得可谓是轰轰烈烈，也是因为她的死才救了燕洵一命，这是一位伟大的母亲，也是一位伟大的妻子。

    薛宇在这燕府中吃了午饭才离开，离开之际秉退左右，低声说道：“夫人，您此行前来可知危险？”

    白笙面色镇定，笑着说道：“世子说笑了，白笙此次前来不过是来接我儿返回燕北，有何危险？”

    “哈哈，夫人当真不知？侯爷还是当年的侯爷，但魏帝已经不是当年的魏帝了，镇北侯府的存在让魏帝如噎在喉，此次返回雁北必然是劫难多多，还请夫人小心，此物乃是我的令牌，如果有什么需要帮助的话可以凭借此令牌进入薛府，”

    说完不待白笙继续说话便转身离开。

    白笙脸上的笑容也瞬间敛去，眼神中满是担忧之色，没有人比他更了解此次前来长安的危险，稍有一步不慎便是惨死于此地。

    “娘，薛兄到底说了什么还要把我秉开。”燕洵迈步从外面走了进来问道。

    白笙将令牌收入怀中，笑着说道：“没什么，如果聊一些家常事而已，对了，你不是一直想喝娘给你熬的银耳莲子粥吗，走，我已经好好了。”

    “哈哈，太好了，我已经好久没有喝娘熬的粥了，做梦都想喝。”

    离开燕府的薛宇并没有返回自己的府邸，而是转身去了另外一个地方。

    “左记杂货铺？公子，我们来这儿干嘛？”路岩好奇的问道。

    啪～

    “让你好好的看情报不看，以后要再这么没眼色没脑子就不用跟着我了。”

    说完薛宇推门而入，路岩等一众护卫紧随其后。

    房间内的摆设甚是杂乱，真不愧他杂货铺之名，小到蓑衣、坛子，大到锦绣绸罗，各种各样的物品随意摆放极为杂乱，但又看起来很是充足什么物品都有，甚至连腊肉都有的卖。

    刚进门薛宇便听到脚下一阵唧唧吱吱的声音。

    “竹鼠？不像，这个时候应该还没有什么荷兰猪吧？”

    脚下有几只正在偷吃咸鱼的小动物，看起来有些像豚鼠又有一些像竹鼠，具体什么品种薛宇也不认识。

    “小王子，跟你说了多少遍了不准偷吃我的闲鱼，乖。”柜台后面传来一声慵懒的声音。

    路岩很自觉的上前敲了敲柜台，躺椅上一个头发灰白的中年人慢条斯理的睁开双眼，眼睛中还可以看到一坨眼屎。

    “谁啊！没看到太阳都快下山了吗，怎么这个时候跑过来。”左宝仓伸了个懒腰慢慢坐起来。

    “左宝仓？”

    “没错，我就是左宝仓，江湖中传说的风流倜傥、英俊潇洒的左掌柜，公子，想买些什么？”左宝仓嘿嘿笑道。

    整个人身上散发着一股慵懒的气息，看起来就像是一个玩世不恭的老小子，不过一双眼睛却是极为精明。

    “我这个杂货铺可是什么都有，咸鱼、肉、米，随便挑，随便选，看公子这么瘦应该多吃点儿。”

    薛宇身后的护卫脸色一怒，路岩更是长剑指着左宝仓怒生道：“大胆，知道我家公子是谁吗竟敢如此不敬？”

    左宝仓像挥苍蝇一般挥了挥手，不紧不慢的说道：“来我这里的都是我的客人，客随主便，我管你是谁。”

    “你……”

    薛宇挥手制止道：“好了路岩，左宝仓，江湖传说在你这里可以买到任何东西，本公子刚好需要买点不好买的东西。”

    “公子来错地方了，我这只是一个普通的杂货铺，也就是一些油粮米面，哪有什么其他的东西。”左宝仓道。

    “是吗？看看这个再说有没有。”薛宇笑着说道。

    路岩很自觉的掏出一枚令牌，令牌的一面写着一个小篆‘燕’字。

    左宝仓脸色一变，身体下意识的做了起来，一双眼睛紧紧的盯着薛宇的面庞。

    “燕王世子？”

    “哼，算你还有点眼力劲儿，这位便是燕王的侄子。”路岩一脸高傲的说道。

    “没你什么事，一边玩去。”左宝仓像打发小孩一样挥挥手。

    “公子是燕王世子，老朽只是一个小小的杂货铺掌柜，公子是不是来错地方了？”

    一旁的侍卫从不远处搬来一个椅子，薛宇轻轻坐下，明明看起来很乱的杂货铺但在众人的眼中薛宇就像是坐在王座上一样，充斥着一股别样的威严。

    “真人不露相露相非真人，左掌柜既然识得之令牌那我也就开门见山了。”

    “燕王是老朽最佩服的人，凭借一己之力用短短三年时间征服契丹、柔然，击败胡人，收拢汉人流民，使我汉家百姓不至于流离失所，保我汉家衣冠，此举不异于万家生佛，公子但有吩咐老朽莫敢不从，只是那老朽做的也是小本买卖，要是能再赚点钱的话，嘿嘿，那就更好了。”左宝仓嘿嘿直笑道。

    薛宇脸上也是露出笑容，通过他心通自然能够辨别出左宝仓说的是真是假。

    这个人不错。

    “交情归交情，交易归交易，本公子自然懂得，东西要好，价钱不论。”薛宇道。

    “嘿嘿，公子请说，您要买什么东西，只要我有的一定能够给你搞来。”

    “长安要变天了，本公子需要一些兵器来护身。”

    “变天？什么变天？难道燕王要……呸呸呸，看我这张臭嘴，嘿嘿，公子需要多少兵器？又打算付多少钱？”左宝仓道。

    “五百把，至于钱，我不打算付钱。”薛宇笑着说道。

    左宝仓脸色一僵，干笑道：“公子说笑了，老朽这只是个小本买卖，就算老朽再佩服燕王也是要吃饭的，您说是不是？”

    “放心，不会让你吃亏的，我打算用一个消息给你换。”

    “什么消息能值五百两银子？”

    “风云令。”

    左宝仓浑身一颤，一双眼睛瞪得老大。

    “公子说笑了。”

    “本公子从来不开玩笑，整个江湖都在搜寻风云令，可惜他们又怎么会知道所谓的风云令不过是将寒冰决练至高深处在身体上显现出来的彼岸花图案，你说对吧左宝仓？”薛宇似笑非笑道。

    此时的左宝仓已经大汗淋漓，眼神中闪过一抹惊恐。

    风云令的事情整个江湖中广为人知，江湖传说只要得到风云令就能够号称江湖谍者，成为江湖之中的无冕之王。

    但至于风云令成什么样子却没人知道，世人都以为是一块奇异的令牌，却很少有人得知所谓的风云令其实就是洛河的传人。

    每一代风云令主都会修炼世界上至阴至寒的武功秘籍《寒冰决》，他只要将寒冰决修炼至大成就会在背后显露出一朵彼岸花，而这朵彼岸花就是所谓的风云令。

    江湖中知道这个消息的人很少，基本上只有洛河的亲信之人才知晓，目的就是为了保护洛河的女儿，这一代的风云令主就是洛河的女儿楚乔。

    “公……公子，说……说笑了，这……这怎么可能？”左宝仓有些结巴的说道。

    “我说过本公子从来不开玩笑，这一代的风云令主其实就是洛河的女儿吧！左宝仓，本公子很欣赏你，有没有兴趣来我手下做事？”

    左宝仓一时间也有些发愣，主要是薛宇的语言跨越性有点大，怎么突然之间就想要收服自己。

    “老朽不太懂公子的意思。”

    “你是一个人才，能够在这长安城中建立如此关系网，更能够贩卖这些违禁的物品，可见你本身就要有常人所不及的能力，如此能力如果只是为了赚钱就太过于浪费了，不如跟着我，如何？”

    “公子说……咳咳，公子过誉了，老朽不过是一个得过且过的废人，当不得公子如此称赞。”

    “这么说你是不同意了？洛河已经死了，值得你如此守护吗？你要知道洛河已经死了，而且她还有女儿，从开始她就没有选择你？值得吗？”

    左宝仓好像受到了莫大的刺激，双拳紧握，歇斯底里吼道：“值得，为什么不值得，我就是这么没用，就是喜欢守着她，即便是她的选择不是我我也要守着她，现在她死了那我就守着她的女儿。”

    薛宇满脸无语的挖了挖耳朵，好像刚刚的声音震的自己耳膜生疼。

    片刻之后左宝仓平定了一下情绪，声音低沉道：“我会把兵器给你准备好，告诉我。”

    薛宇叹了一口气，知道这种江湖人士最难收服，不过也无所谓。

    “洛河的女儿名叫楚乔，不过之前因为与宇文昊一战身受重伤，更是被打中头颅丢失了许多记忆。”

    “她受伤了？她在什么地方？”左宝仓紧张道。

    “放心，死不了，楚乔现在就在宇文玥的青山院中，化名星儿。”

    “宇文府？青山院？”左宝仓一脸古怪的说道。

    “哈哈，你也感觉很有意思吧，杀了宇文昊，然后没想到自己受伤又被宇文家的人给救了，还真是天意弄人。”

    左宝仓好像没有听到一般，口中不停的喃喃自语：“楚乔，原来她叫楚乔，姓楚吗？公子放心，您要的东西我会在三天内准备好。”

    “嗯，可以。”

    也没有继续停留，薛宇起身朝着门外走去。

    “公子，星儿姑娘真的是洛河之女，当代风云令主？”路岩满脸的不信道。

    “怎么，不像吗？”

    “嘿嘿，只是感觉有些不可思议，对了，公子，左宝仓到底是什么人？”

    “一个舔狗罢了，舔狗舔狗，舔到最后一无所有，我现在倒是特别好奇洛河到底有什么样的魅力，能够……嗯？”

    薛宇蓦然停下脚步，此时天色已黑，周边的街道早已了然无人，不过实在是太过于安静了。

    “朋友，大晚上的在这呆着不冷吗？还请出来一见。”

    路岩也是脸色大变，手中长剑出鞘，大喝一声：“护卫，保护公子安全。”

    刷刷刷～

    一声声利剑出鞘的声音，跟随的护卫面色凝重的将薛宇护在中间，用他们的生命来守护薛宇的安全。

    咻咻咻～

    一道道箭矢从街道两侧的狭缝中射来，空中发出一声声刺耳的声音。

    薛宇面无表情地站在原地，对于那些箭矢好像没有看到一般，路岩等护卫手中利剑晃动，轻松的便将那些箭矢隔挡开来。

    眼前的这些护卫都是薛宇精挑细选而来，传授上等武功秘籍，每一个都是以一当十的好手，自然可以轻松的做到这些事情。

    啪啪啪～

    “不愧是燕王世子，果然敏锐。”

    黑夜中的街道走出一波人，最前方的是一名身穿白衣的女子，脸上戴着面纱，看不清容颜，但仅仅凭借一双眼睛就给人一种无限的美感。

    在她的一左一右同样是一男一女，至于其他人都是黑衣蒙面的死士。

    “你们是什么人？”

    那女子宛然一笑，虽然被遮挡了容颜，但观其眼睛就能察觉到这个女人在笑。

    “大梁秘府见过燕王世子。”

    “大梁的人？还真是厉害，看来这长安城的确是没有存在的必要了，居然能够让你们大梁秘府的人渗透到如此的地步。”薛宇笑着说道。

    当看到女子的一瞬间薛宇便已经认出了他的身份。

    大梁秘府尊主萧玉，同时也是大梁王朝的长公主。

