    “刚才那是…幻术么？”郑吒伸出了右手，先是将五指握拳又张开，接着又在昏暗的廊灯下，仔细地端详了片刻：无论怎么看，他的右臂依旧灵活有力，没有半分受伤的痕迹。但方才那皮肤、血肉、骨骼尽数崩碎的剧痛，却清晰无比、依然残留在他的意识中。

    咒怨系列的设定中，伽椰子确实具有类似幻术的能力…在《咒怨2录像带版》的剧情中，名为铃木信之的少年受害者，原本在教室之中与同学一起做值日，却在一阵恍惚之中，被拖进了一个空无一人的“世界”。这个“世界”的校舍中，有着无数伽椰子在徘徊：走廊的玻璃上映着一道道惨白的身影，而下着暴雨的操场上，也有许多白衣白裙的女子在游荡。可怜的铃木信之虽然拼命地逃跑，最终却还是在一处死路上，被两个伽椰子堵了个正着…

    “这一手幻术确实诡异，令人防不胜防啊。”回忆着先前与伽椰子“激战”的情景，郑吒的神色有些凝重，不由得轻叹了一句。就像人在做梦的时候，很难察觉到逻辑漏洞一样…他当时也完全没能意识到，“和罗丽一起，在现实世界被伽椰子追杀”，是一件多么不合理的事情。

    如果不是他临阵爆发，斩杀了伽椰子、打破了幻术，而是被伽椰子抽干了生命力的话…天知道会发生什么可怕的事情。

    郑吒苦思冥想了一会，该如何提防这种幻术，却发现根本毫无头绪，只得苦中作乐地自我安慰道：“也只能兵来将挡、水来土掩了吧…而且经过这一次交手，倒还是有些收获的。”

    没错，就像右臂的痛楚刻骨铭心，与现实无异那样，当时运转内力与血族能量的感悟，也牢牢地刻印在了他的记忆之中。如果他愿意的话，随时可以让这两股能量，以和那时同样的方式，激荡、碰撞在一起。

    （当内力与血族能量对撞的那一瞬间，爆发出了一股空前强大的能量…我的右臂之所以会崩裂，不是因为别的原因，单纯是因为肉体的强度不足，无法负荷住如此庞大的力量罢了。那么，如果只调集少量的内力，与少量的血族能量的话…）

    仔细回味着当时的体悟，大致弄明白了其中原理的郑吒，不由得搓了搓手，有了个大胆的想法。他进入了基因锁状态，投入了全部的精神，小心翼翼地调集着体内的能量：一小股血族能量汇聚成红线，从头顶的血核朝下延伸，而涓涓细流般的内力，也从丹田中涌出，朝着上方流去。

    会死。

    会死。

    会死。

    在两股能量即将接触的时候，郑吒的脑海中忽然闪过一副画面：他现在站立的地方，只剩下了一双小腿还立于原地…而四周数米的走廊上，就像B级恐怖片中的场景一样，洒满了碎肉与碎骨，地板、墙壁甚至是天花板，都被染成了血腥的红色。显而易见，这些，便是他小腿以上的部分，留下的最后痕迹了。

    同时，他的本能直觉也在拼命地呐喊着，警告他必须停下手头的尝试…面对这股强烈到了极点的危险预感，郑吒不假思索地做出了反应，他硬生生地止住了只有咫尺之遥的血族能量和内力，让它们回归了血核与丹田。

    而长出了一口气之后，郑吒这才发觉，就在他刚刚“作死”的两三秒钟里，背上已经沁出了一层细细密密的冷汗。

    ------------

    接下来的数个小时，吃到了教训的郑吒，自然不敢再尝试那个要命的技能，只是老老实实地放着哨。而出人意料的是，伽椰子也销声匿迹了，没有再来袭扰众人…难得地让他们度过了一个安稳的后半夜。

    第二天一早，叶梓和零点分别叫醒了众人，大家走廊中汇合之后，由铭烟薇搀扶着腿脚乏力的詹岚，一道前往酒店的自助餐厅吃早餐。而借着这个机会，郑吒一边喝着咖啡，一边把后半夜发生的事情，告诉了叶梓。

    （这是…“爆炸”的雏形么？唔，不愧是你啊…我是该赞叹你那强大的悟性好呢，还是该感叹这是命运的必然呢？）

    叶梓手捧一杯淡橙色的饮料，优雅地小口地啜饮着，她思索了片刻，对郑吒先前忧虑的事情——如何防备伽椰子的幻术，做出了解答。

    “如果我所料不差的话，伽椰子的‘幻术’，是有着相当大的限制的。”

    “首先，在你陷入幻术的时候，伽椰子并没有趁着这个机会，攻击毫无防备的你。这显然不是因为它手下留情，而很有可能是它根本做不到…或许现实之中的扰动，会导致幻术被破解吧。”

    “其次，与我曾经提到过的，弗莱迪的‘噩梦’不同，这种幻境之中的伤势，并不会反照到现实。这就使得它的威胁性大打折扣了…当然，和你预感的一样，如果真的在幻境中被伽椰子杀死的话，恐怕确实会有非常不妙的后果。”

    “最后，关于如何反制伽椰子，我也有了点不成熟的思路。”

    “在《猛鬼街一》的任务中，我们曾经借助了教堂的神圣之力，对弗莱迪形成了有效的克制。而咒怨的世界观中，也同样存在着驱除邪祟、镇压怨灵的超自然力量…呃，虽然原剧情中的通灵者，都因为技艺不精，在咒怨面前白给了就是了。”

    “但我觉得，与其白天继续被动防守，等着伽椰子出招。不如走访一下这里的神社和寺庙，也说不定会有一些意外的收获？”

    （咳咳，严格来说，这不算是推理，而是看了剧本…）

    听了叶梓的分析，郑吒若有所思地点了点头，稍微松了一口气。而放下心来的他，注意力转移到了一个奇怪的细节上：“话说，你喝的这是木瓜牛奶么…？”

    被叶梓没好气地瞪了一眼，郑吒这才反应过来，自己好像提到了一件不该提的事情。他讪讪地挠了挠头，打了个哈哈，生硬地转开了话题。

    ------------

    用完早餐、回到客房所在的楼层之后，叶梓先是向众人简单地介绍了一下，昨晚咒怨三次防不胜防的袭击，让所有人都提高了警惕；接着，则是将她先前跟郑吒提到的计划，又在众人面前复述了一遍。

    见大家都没有异议，叶梓和郑吒很快便做好了方案：由郑吒带队，与张杰、零点、霸王三位资深者一道，前去寻访神社与佛寺，寻找可能克制伽椰子的道具；而叶梓留在酒店，帮詹岚祛除腿上的负能量伤势，同时照看着两位新人。

    收拾了一下必要的装备，雷厉风行的郑吒一行人便离开了酒店。而回到房间之中的叶梓，则是让詹岚斜倚在长沙发上，自己坐到了沙发的另一头。

    只见她挽起了詹岚的裤腿，将那玲珑的双脚搁在了自己的大腿上，接着将双手贴在了伤处，深吸了一口气，进入了基因锁状态中。在她聚精会神的操纵之下，精灵能量巧妙地渗入了詹岚的皮肤与肌肉中，在不伤及詹岚的前提下，一点一点地将那些侵入的负能量驱逐出去。

    在这个过程中，詹岚并没有感觉到其他的异状，只觉得一股舒适的清凉感，正从她的小腿处传来。而熟悉了精灵能量的运行模式之后，叶梓也不用像最初那么紧张，甚至有余力在詹岚与铭烟薇闲聊的时候插上几句。

    至于赵樱空嘛，出于不明的原因，她并没有回到自己的房间，而是坐在一旁的椅子上，认真地观察着叶梓疗伤的手段。

    “呼，总算是大功告成了。”经过了整整两三个小时，叶梓好歹是长舒了一口气，待詹岚确认了双腿恢复如初之后，结束了这次的治疗。可当她抬起头来，环顾四周时，却注意到了一个不起眼、却异常惊悚的细节！

    一直都十分安静的赵樱空，依旧望着她的方向，可她瞳孔中的神采，却有些不正常…那并不是基因锁的“茫然”，而是双眼聚焦在空处，仿佛丢了魂一般的空洞！

