    话音刚落，突然结界中人影一闪，曾经在偏院中碰到过的那个高手护卫邱叔出现在两人面前。

    邱叔冷冷瞪着纥溪，沉声道：“卫成渊说的话，你最好都听进去，并且牢牢记在心里，否则，后果绝不是你能承受的。”

    邱叔说着话的时候，身上释放出了灵威压迫，可是纥溪却仿佛毫无所觉，脸上依旧带着嘲讽的笑容，可是开口的时候，眼神却分外认真。

    “我是一个医者，医者唯一需要小心翼翼，诚惶诚恐去对待的，只有患者的病症和生命。如果因为权势，因为一些乱七八糟的外因，就失去平常心，怕这怕那，那还能救活什么人？那你们不如请别人吧！”

    一时间，邱叔和卫成渊两人都有些惊呆了，场面万分静寂。

    突然，结界中传来一个低哑模糊的声音，“真是个有意思的小家伙，老邱，你就把她好好请进来吧。说不定，她真的能救主上。”

    邱叔猛地回过神，低咳了一声道：“把你的通行玉简拿出来。”

    这一次，他的声音依旧清冷，可是眼中却带了一丝尊敬和平等的意味。

    纥溪拿出自己的玉简，邱叔往里面注入了烙印后，重新交给她。

    这一次，纥溪跟在卫成渊身后穿过结界，就变得通行无阻。

    刚刚进入结界，空间中的小狸就传来一声惊呼。

    纥溪的眉头微不可查的皱了皱，就听小狸声音发颤，低声道：“小姐，我……我感受到了哥哥留下来的气息，虽然很淡很淡，但我敢肯定，哥哥一定来过这里！”

    纥溪眼中幽暗的寒芒一闪，随后隐藏在平静无波之下。

    空间中，紫冥幽罗听从她的指挥，在地上写下了她的指令：“蛋蛋，记清楚这里的一草一木和地形。”

    蛋蛋立刻点头打包票：“娘亲放心，这里的详细地图，都已经刻在蛋蛋脑海中了。”

    纥溪对空间很有信心，她知道，这里没有人能看穿自己体内的空间和蛋蛋他们的存在。

    但是，她自己若是用神识和蛋蛋他们讲话，却很容易会被捕捉到神识波动。

    所以，只能通过和紫冥幽罗的感应传递消息。

    而这一路越走，纥溪就越是心惊。

    难怪在陆芷曦那份地图上，这个碧景轩只是模糊画了个院子，完全不像其他地方那么详尽。

    因为这结界的里面，哪是一个小小的院子啊，一路经过的假山流水，穿堂游廊，简直比前世逛过的皇宫还大。

    而每一个入口都有守卫把手，而这些守卫，每一个都有着恐怖的金丹后期以上修为。

    如果不是有邱叔带路，恐怕自己就算通过了结界，也绝对寸步难行。

    最后，邱叔的脚步停在一个宫殿面前，这宫殿从外表看来朴素无华，可是纥溪低头看了看脚下踩得乌黑石板，却发现这是价值连城的乌墨玉。

    抬起头看到上面的房梁，却是用汨罗大陆连见都很少见到的离罡木做的。

    这碧景轩的主人，到底是怎么样的土豪啊！

    正惊叹着，宫殿中突然传来一个男子压抑痛楚，近乎癫狂的嘶吼声。