    万墓林乃是一方特殊之地，绝不是说只要变成了鬼怪，就能进驻万墓林了。

    想要进驻万墓林，需要足够的实力！没有足够的实力，是不可能立足于万墓林的。

    这些残魂就是多年下来竞争失败的鬼怪。

    他们失败之后，会被其他的鬼物吞噬，分而食之，化作残魂，生不如死，永不超生！咻咻咻咻！剑光轰杀这些残魂，但是残魂仿佛滔滔不绝，不管楚言杀死了多少，都有更多的残魂复苏，杀向楚言。

    久而久之，必定会是楚言落败！“在万墓林和我搏杀，和我比拼消耗？

    天真，太过天真了！”

    这个恶鬼觉得自己胜券在握。

    只要解决楚言，那么这个肉体就是他的了！他之前一眼就相中了楚言。

    他敢断言，此子的资质极好，至尊境都是一个时间的问题而已。

    若能得到，他定能更上一层楼。

    楚言则是人狠话不多！既然对方说他天真，那么他倒要让对方知道，究竟是谁天真！青铜古体发光发亮，璀璨的光芒照亮了万墓林。

    “这是……”恶鬼惊讶。

    他之前有感受到这种可怕的光，深谙青铜古体的厉害。

    但是他隐约之间，又是有些兴奋，有点期待！若是真能得到这个肉身，他复苏之后，该会是如何强大啊！不过，楚言在祭出青铜古体之后，一步跨出，就拉近了和鬼怪之间的距离。

    “什么！”

    鬼怪大吃一惊，不断唤醒更多的残魂来抵挡楚言。

    其实，这不仅仅是和楚言斗法，同样是他做的一种准备！他要让楚言的躯体和浓郁的鬼气密切渲染，那么待会若有机会，指不定就能直接入主楚言体内，取而代之。

    万万没想到这个修士悍不畏死，直接就杀过来了。

    “难道他不怕我还有其他后手吗？

    就这样直接过来杀我了？”

    恶鬼怒不可遏。

    楚言如此做法，未免太过小看他了吧！这是真的不将他放在眼内了吗！“我好歹是万墓林的一方人物，会被你这种修士……咦？”

    鬼怪忽然一愣，皆因他视野丢失，看不见楚言了。

    紧接着，一个泛着青光的拳头落在了他的面门。

    轰轰轰轰！楚言一拳一拳又一拳，不讲究那么多的花里胡哨，他要直接轰杀这个鬼怪。

    “你……”鬼怪被楚言重创，但是他无力反抗。

    因为楚言太过强大，太过霸道，要么不动手，一旦动手，就是绝对的镇压！楚言直接镇压恶鬼，他的目的地本来就不是万墓林，只是为了杀恶鬼而来，杀死恶鬼，然后离开，方为上上之策。

    “啊，啊，啊……可恶，可恶啊，王啊，你要为我报仇！”

    恶鬼被楚言镇压，活活打死，临死之际，仰天长啸。

    楚言疑惑，但是依旧一拳轰杀了恶鬼。

    觊觎他的本体，就是这样的一个下场！轰隆隆隆！下一刹那，万墓林的墓碑全都震颤起来，宛如是在预兆着什么。

    砰砰砰砰！一个个墓碑猛然裂开，一个比山还要高大的鬼修出现了。

    这个鬼修非常特别，全身蠕动着无数的鬼，他就是这里的王！刚刚被楚言杀死的鬼怪，就是他的心腹亲信。

    只是他平日都在沉睡，都在不断吸收消化更多的鬼，没能及时出手救下心腹。

    他冷冷的看向楚言，“就是你干的好事？

    杀死了我的心腹亲信！”

    楚言笑了，“若然你也要来送死，那么你很快就会去见你的亲信了。”

    “狂妄无知！”

    鬼修大吼，“你可知道，我是万鬼之王，鬼中至尊！”

    “区区至尊境就敢大放厥词！”

    楚言同样没有惯着这个鬼修。

    既然对方要送死，那么他要做的事情，就是将这个鬼修送上西天，仅此而已！“有点特殊的特质，你就是靠着这个体质杀死了他吧！”

    鬼修看出了楚言的青铜古体特殊。

    鬼修往往不修本体，因此遇上有着特殊体质的修士，就会吃亏。

    楚言的体质显然了不得，自己的心腹亲信在大意之下，被楚言镇杀，也不奇怪。

    不过，他作为万墓林的王者，自己的心腹亲信死了，要做的事情同样简单，杀死楚言，为心腹亲信报仇，仅此而已！“哦？”

    楚言对于这个鬼修的举动有些意外，对方竟然直接杀了过来。

    难道是不知道，之前的鬼怪就是被他强行镇杀的吗？

    只是刚一动手，楚言就明白对方为何如此托大了。

    只因对方表体流淌着的这些鬼，竟是与之相辅相成，如同某种特殊体质！“但是，这种程度，还不足以和我的青铜古体比较！”

    楚言发狠，与之对碰。

    轰轰轰轰！鬼修不惧，反而微笑，“万墓林乃是我的地方，在这里，我就是永生不死，你和我搏杀，这是找死！”

    楚言没有说话，他不断出拳，轰杀鬼修体表的鬼，只是被鬼修吸附的鬼太多太多，无穷无尽，被杀完了一波，立马又有更多的鬼出现，依附其上。

    鬼修得意洋洋。

    他体质的特殊之处，就是滔滔不绝，源源不断，同级都会被他活活耗死。

    楚言只是区区主宰境，竟敢和他近身搏杀，这是自寻死路！楚言深谙继续动手，他占不到便宜，这个鬼修太过特殊，而且在万墓林修炼多年，积累深厚，哪怕祭出了焱界，都未必可以一下子杀死。

    依照对方的手段不难看出，只要不能一口气杀死，就能一次次的复活过来，知道最终，会被耗死的，反而是楚言。

    更不要说，这个堪比至尊境的鬼修，本事不俗，在消耗楚言的同时，还在尝试偷袭，反将一军。

    只是楚言有所防备，没有被他得逞罢了。

    “找到了！”

    楚言眉眼一动，青铜古体绽放出了最为璀璨的光，直接在鬼修的腰身之间，划出了一个口子。

    随后，无数鬼气疯狂涌动，不受控制的就要涌出，楚言二话不说，直接汲取鬼气。

    见状，鬼修脸色大变！这是他的唯一弱点，竟然被楚言察觉了！ 

