    随着紫色葫芦的力量开始涌动着，无数的齐塔瑞星人尸体毫无抵抗能力的飞向了紫色葫芦，在越靠近葫芦口的地方变得越小，然后变成了一粒芝麻一般，进入了紫色葫芦之中。

    不仅仅是齐塔瑞星人这样，便是那利维坦飞船与利维坦怪兽，也同样如此，仿佛收入的物体大小，对于紫色葫芦来说，毫无意义。

    此时的黄问大概明白了，紫色葫芦与纳戒是不一样的两种空间容器，纳戒是将物体原封不动的装入里面，在原封不动的取出了。

    而紫色葫芦的葫芦口，仿佛有皮姆粒子一般，将纳入的物体全部缩小，装入紫色葫芦之中，就连之前的英国队长布莱恩也是如此。

    “这是什么东西？这么小，竟然能够装入这么多的齐塔瑞星人尸体？”人类高层瞪大了眼睛看着画面之中装入齐塔瑞星人尸体的紫色葫芦，他们感受到，自己的认知再一次被黄问给打破了。

    “葫芦……”华夏高层的眼中闪过了一丝诧异，下意识的说道，“这是华夏很常见的东西，古时候人们将葫芦晒干，把里面掏空，就是用来盛放东西的，只不过，这样神异的葫芦，我也没有见过……”

    这位华夏高层并没有说出全部的实情，因为他曾经见过，同样拥有着神异能力的葫芦，那是想要替代成为神话八仙之一的铁拐李喝酒用的葫芦，里面好似也有无穷无尽的空间一般，只是这位华夏高层也不知道，铁拐李的葫芦与黄问的紫色葫芦，究竟有没有联系。

    纽约的上空，即使黄问拥有着紫色葫芦，将整个纽约之中所有齐塔瑞星人的尸体收起来，连带地上的断臂残肢还有血迹一起，也花费了不少的工夫，甚至，一旁的洛基都已经完成了对齐塔瑞星人首领的各种酷刑了。

    此时的齐塔瑞星人首领被洛基折磨的完全不像是人样了? 好吧? 本来齐塔瑞星人首领也就是个人的轮廓，长得一点也不像是个人。

    “洛基！伟大的主人不会放过你的！你准备迎接来自于泰坦的愤怒吧！”齐塔瑞星人首领虽然模样看起来很惨? 但是他丝毫没有要屈服的意思? 甚至依旧冲着洛基大声的咆哮着。

    “哼！你以为我还会怕他么？”洛基听到齐塔瑞星人首领的话，冷笑了起来? “托你们的福，我来到了不愿来到的地球上? 虽然被黄问大人控制了? 但是，我也化解与黄问大人他们的误会，至少，我不会在被折磨了? 还能够收到黄问大人的庇护? 这样也挺好的！”

    “而灭霸？等到他有胆量在奥丁与黄问大人的守护下，来到地球上抢夺无限宝石再说吧！”

    “你现在，需要考虑的，是你自己，我学过一招魔法? 让人陷入冥界的痛苦挣扎中身亡，这一招太过于残忍? 我还没有用过，就使用在你的身上吧！”

    “噗！”的一声? 随着洛基的话音落下，他凝聚出了一个充满着黑暗力量的匕首? 刺入了齐塔瑞星人首领的体内。

    “不！你不要过来！走开！都给我走开！”齐塔瑞星人首领不知道看到了什么? 突然间开始惶恐了起来? 然后不断的挣扎着，不断的撕扯着自己的血肉，直至耗尽最后一丝力气与生命。

    “嗡！”的一声，齐塔瑞星人首领的尸体，也被装入了紫色葫芦之中，整个纽约除了看起来破破烂烂，经历了一场大战以外，已经看不到尸体与血迹的存在了，空气之中弥漫的血腥味，也渐渐淡去了。

    “总算是恢复正常了。”托尼史塔克长吐了一口浊气，然后开始打量着周围的环境，好似在计算着这需要多少钱才能够重新修好一般。

    “对了，黄问，那些齐塔瑞星人尸体与武器，你准备如何处理啊？”托尼史塔克一番计算之后，转过头看向了落在地上的黄问，开口问道。

    “我已经与人类高层说过了，让各国都参与进来，与复仇者联盟一起研究这些齐塔瑞星人与科技，当然了，需要经过筛选与验证……”黄问的目光微动，开口说道。

    “你联系他们，选定一个地方，一个足够大的地方修建基地，我去将这些齐塔瑞星人尸体与武器放置在那里，让所有人类的精英进行研究，争取让整个人类的科技再进一步！”

    “好，这件事情，交给我了！”托尼史塔克闻言点了点头，看向了不远处的杰克说道，“当然了，也需要杰克的帮助才行……”

    “嗯，这些事情，交给你们去办了，现在，还有一些重要的事情需要解决……”黄问摇了摇头，看向了钢铁侠等穿越四人组的方向。

    “还有重要的事情要解决？难道说，还有敌人？不可能吧，在你斩出那么厉害的一剑之后，还有人敢出来捣乱？”托尼史塔克的眼中闪过了一丝诧异，有些不相信的看着黄问，然后突然想到了什么。

    “等等，难道是刚刚那个大蜥蜴的事情？那个蜥蜴是什么来头？和齐塔瑞星人好像并不是一路的……”

    “与那个大蜥蜴并没有什么关系……”黄问摇了摇头，轻声说道，“那个大蜥蜴，是好久之前，炸你房子的那个家伙临死之前留下的手段，只不过现在才出现罢了。”

    “古一大师，麻烦你将他们传送到复仇者大厦之中了，我给你们权限了，嗯，到地下室吧，现在也就地下室要稍微干净一点了。”

    “好得，交给我了。”另一边的古一听到了黄问的话点了点头，开启了火圈传送门，示意钢铁侠等人进去。

    “我现在更加确定你确实是与斯特兰奇一伙的了。”钢铁侠看着火圈传送门几乎没有任何由于，然后直接走了进去。

    浩克博士也同样没有任何犹豫，甚至是有些急促的走了进去，因为他并没有忘记，黑矮星被火圈传送门切断手臂的事情。

    美国队长与蚁人对视了一眼，虽然他们并没有见过火圈传送门，但是既然钢铁侠与浩克博士都这么信任古一了，他们自然也不会犹豫什么，同样走了进去。

