    “维克多，接下来你准备怎么做？”达利娅老师目光灼灼的看着卫燃，“据我所知，现在还有几个当年史塔西的负责人还活着，或许我们可以把他们揪出来问问。”

    卫燃闻言并没有急着回答，而是重新拿出一张A4纸，目前“推测”出来的所有已知条件都一条一缕的列了出来。

    而原本正准备再给些建议的达利娅老师，也被卡尔普暗中拦下来，两个加起来超过百岁的人安静的看着坐在桌子对面的卫燃，等着他的决定。

    许久之后，卫燃抬起头说道，“我觉得在去找史塔西问清楚之前，我们或许应该先去那座沙林工厂看看。”

    “去那儿做什么？”达利娅不明所以的问道。

    卫燃重新拿起那份医疗档案晃了晃，“根据我们刚刚的推测，如果安瓿的调查目标是这座沙林工厂，我认为那场爆炸或许和他脱不开关系。”

    卡尔普此时已经跟上了卫燃的思路，“你的意思是说，那座沙林工厂其实是安瓿炸毁的？”

    卫燃放下手里的医疗档案，“那就只有过去看看才知道了”

    “我们什么时候出发？”达利娅扭头看向卡尔普。

    “我来安排”卡尔普回应了一句，匆匆站起身离开了教室。

    “好了，你也早点回去休息吧。”达利娅老师站起身，“明上准时起床，继续你和季马的狩猎游戏。”

    “那我先回去了”卫燃闻言立刻站起身离开了教室。

    回到属于自己的宿舍，他躺在床上却并没有倒头就睡。如今尼古拉家人遇害的事情眼看就会出个结果，但他和季马的狩猎游戏才刚刚开始。

    而今天下午德语课结束后，达利娅那些话里有话的提醒，也让他整个下午都在琢磨，该怎么尽快结束这场狩猎游戏。

    难道自己的方法错了？卫燃辗转反侧的琢磨着这两天的狩猎游戏，

    “不对，不对不对！”

    卫燃从床上坐起来，推开落地窗看着阳台外黑漆漆的森林，尝试着用毛子的思维逻辑，来思考这场毫无胜算的狩猎游戏。

    季马从九岁就在这片森林里打猎，他对这里的了解简直就和自己家的后院一样，更何况他还是个靠打猎为生的职业猎人。

    虽然自己已经和季马学到了不少的东西，但如果真的像达利娅老师说的那样，就算卡尔普在这片森林里都很难保证不被季马找到，那么自己如果想达到标准，恐怕绝对不是短时间能完成的。

    既然解决不了问题，就解决出现问题的人！问题就出在季马的身上，那么是不是只要解决了季马就可以了？

    可转念一想，今天下午被四个大长腿毛妹围攻的时候，季马的战斗力比自己强多了，想解决掉他，尤其在对方手上有彩弹枪的情况下，难度并不比逃脱对方的追捕简单多少。

    等等！彩弹枪！

    卫燃眼前一亮，季马不好解决，那么解决掉他的彩弹枪不就行了！不不不，不止彩弹枪！卫燃越想越兴奋，照着这个思路，他能解决的方向似乎还有很多！

    但即便如此，卫燃却并没有急着行动，他不得不考虑投机取巧带来的后果。不可否认，给季马下绊子，确实能让自己更容易的完成狩猎游戏，可他也没忘了，自己投入这么大的成本来红旗林场是做什么的，如果仅仅只是为了为了赢一场游戏，大可以不来这里。

    “算了”

    卫燃最终重新躺在了床上，决定继续和季马玩狩猎游戏，反正学费都交了，他就不信卡尔普会一直用一场狩猎游戏浪费自己的时间。

    咨询中心一楼的教室里，卡尔普和达利娅老师重新坐在了一起。但他们二人讨论的话题，却并非那位失踪许久的安瓿，而是已经呼呼大睡的卫燃。

    “你今天提醒过他了？”卡尔普端着一杯咖啡问道。

    “提醒过了”达利娅看了看手机上的时间，“他会不会并没有把我的提醒当回事？”

    “明天找个借口再提醒一下”卡尔普放下咖啡杯，“说说你的评价，这个年轻人怎么样？”

    “思维逻辑很清晰，而且心理素质也不错”达利娅笑着说道，“最主要是不爱出风头，这是个不错的加分项。”

    “明天再看看”卡尔普不置可否的答了一句，随后起身就往外走。

    “我们什么时候去德国？”达利娅站起身问道。

    “明天晚上的飞机”卡尔普停住脚步，“队长的意思，带着维克多。”

    “带着他？”达利娅皱起眉头，“我可不想做保姆”

    “顺便教他一些生化防护知识，而且说不定他能在现场给我们一些惊喜。”

    卡尔普重新迈开步子，“这样，连季马也带上吧，维克多需要一个能带来压力的竞争对手，不然他的学习进度太慢了。”

    “好吧，我来安排”达利娅说完，也离开了教室。

    第二天一大早，卫燃早早的起来，随后便注意到窗子外面已经下起了小雨。

    看来今天成绩能好点了，卫燃脸上露出开心的笑容，他就算不像季马那样是个经验丰富的猎人，也知道一句老话叫“偷风不偷月，偷雨不偷雪”，这雨虽然不大，但多少也能帮自己掩盖些行踪。

    果不其然，就在他出发之后不久，雨势也骤然加大，不但能见度已经降低到了不足20米的程度，就连走过的痕迹，也在雨水的冲刷下，很快变得格外模糊。

    借着这些许的天时地利，当天下午两点半，卫燃在持续了一整天的雨水中，提前半个小时走出了森林，今天他不但幸运的找到了两块黑板，甚至被季马抓到的次数都不足十次。

    “这鬼天气帮了你”全身都被浇透了的季马失望的抱怨道，他今天抓到前者的次数凑不够十次，根本拿不到一卢布的赎金。

    “天气只帮了我一次，但前两天可一直都在帮你。”

    卫燃抹了抹脸上的水珠，哆哆嗦嗦的答道，“总之别废话了，赶紧回去洗个热水澡，再被浇一会儿就要冻死了，等下请你吃自热火锅暖和暖和。”

    “确实需要暖和一下”季马打了个喷嚏，跟着卫燃跑进了咨询中心。

