    就在森夏这边马不停蹄的在北海道跑来跑去的时候，在东京Animic会社之中，虚渊玄他们也在努力的工作。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “呜哇，真没想到夏森老师的作品，竟然这么受欢迎。”

    窝在办公室这边的，不仅仅有虚渊玄，还有奈须蘑菇他们。

    为了让自家的作品在冬CM上发布，一直拖延症晚期的奈须蘑菇，也被武内给拉了出来，放置到了Animic的会社之中。武内之所以这么做，大概是想要让奈须好好工作，正好，Animic此时也在协力帮忙月姬的制作。

    “可爱的男孩子，这真是一个超级有趣的设定啊。”奈须唏嘘了一声，“明明是男孩子，但是剧情却都这么带感，真是太好了。”

    “这应该也有监督和原画的功劳吧，新房桑虽然算是一个新人导演，但是他也有很多奇思妙想啊。”老虚想到了武藏野动画的那个监督新房昭之，虽然两人见面比较少，但是老虚也挺喜欢这个家伙的。

    “是这样啊，那以后要是我的作品能够让这位新房桑来做，那应该会是一件很有趣的事情吧！”奈须也在感叹。

    不过，如果是森夏听到了奈须的这句话，他现在大概会吐槽让新房做fate会闹出什么样的笑话吧。

    45度角后仰的Saber，然后到处卖肉的远坂凛什么的……

    不过森夏这个时候并不在意现场，所以也就没有他吐槽的份了。

    “好像很不错的样子啊。”森夏不在，但这个时候的老虚倒是幻想了一下那个场面——嗯，月姬版本——他感觉好像不错的样子。

    “月姬如果能做成动画的话，的确是一件很有趣的事情呢，但是——你快给我好好工作啊！”

    正在一旁做CG的武内终于忍不住了。

    作为拖延症二号，武内在奈须面前的时候，却偏偏非常的有节操，这个时候他就在吐槽正在看动画却没有继续写脚本的奈须蘑菇。

    “如果不是因为你总在磨蹭的话，我们现在也不会现在变成这个样子啊！”武内吐槽。

    “但是你那边的工作。也在预定之下吧！”奈须扯着脑袋看着武内。

    “嘛，大家不要吵架，来，吃一点西瓜吧。”

    奈奈这时候端着一盘西瓜来到了这边的办公室。

    “呜哇，是西瓜啊！”奈须惊喜的叫喊了一句。

    大家纷纷停下了手上的工作，然后拿起了一片西瓜，然后开始吃了起来。

    “话说回来。夏森老师现在应该是在北海道吧？”奈须好奇的问了一句。

    “是啊，他在月底应该就会回来。”

    老虚点了点头。

    “真希望能够早点看到夏森老师啊。真不知道下一作会是什么样的作品……”奈须真的很在意。

    “我记得下一作应该是《地球防卫少年》吧，下个月就会发售呢。”老虚说道。

    奈须点了点头：“就不知道下一个游戏会是什么呢……”

    “游戏暂且还没有，我们正在全力把《罪恶王冠》DC版做出来。”

    罪恶王冠DC版本现在正在火热的制作之中，DC版本的改动并不算很大，但毕竟是另外一个系统，而且还需要添加很多的功能，所以工作量还是有的，新的18X的会社这个时候也正在筹备之中，这个新会社成立之后。应该会有更有趣的新游戏。

    “对了，”武内又想到了两外一件事情，“你们好像要做一个Galgame的互联网销售平台来着？”

    老虚点了点头：“没错，利用互联网进行销售，这样的话，基本就没有实体的成本了，对于同人作品来说。这应该是一种很棒的销售手段吧。”

    老虚说的都是森夏曾经说过的话。

    在听到了老虚的说法之后，武内若有所思的点了点头。

    “不过大家好像对于这种新的模式有些顾虑，所以并没有完全同意，虽然大家已经准备开始合作了，但是准备上线的都是老游戏，夏森老师联络了一下对面的东方大国。准备将这些作品移植到新的WIN平台。至于新游戏的话，大家都还没有决定放上平台。”老虚摇了摇头，这方面他觉得有些可惜。

    最新的游戏也必须是上市已经有一年以上时间的老游戏，其他的厂商都是将网络销售当成了一个补充，而并非是一个销售渠道，所以Animic的他们这时候都感到十分可惜。

    当然，除了这种游戏之外。他们还打算弄一个同人区，也就是销售同人作品的区域。

    “你们对同人作品是准备怎么做？”武内又问了一句。

    “嘛，按照夏森老师之前的提法，我们是准备做一个面向同人和独立开发者的‘青睐之光’，然后提供宣传和推广这样。”老虚虽然并不清楚森夏的目的，但是老虚也算是知道森夏的目的。

    武内其实也是知道这件事情的，但是武内并不知道具体的情况，在听到老虚的解释之后，这个时候的武内心中又有了一些想法。

    “对于同人作的话，你们有没有什么宣传手段？”

    武内注意到的并不仅仅只是作品而已，还有其他的方面。

    例如推广渠道。

    “你们知道QICQ么？”

    老虚问了一句。

    “嗯，一个互联网上面的聊天软件吧！”说道这里，武内的脸色瞬间变得不好了。

    而旁边的奈须听到了这句话之后，很自觉的缩了缩脑袋。

    “聊天不是我的错，我在网络上聊天，更多的是为了灵感，是灵感啦！”奈须在争辩着。

    看得出来，奈须在这上面肯定浪费了大量的时间，互联网这东西对于消磨时间来说，可是一个绝赞的好东西啊。

    嗯，没错，奈须蘑菇在互联网上的确是消耗了大量的时间，之所以他现在被武内这样逼迫，其中一个很重要的原因就是他在QICQ上面是被坑了。

    武内对于QICQ，可以说是“印象深刻”。

    在看到了武内的目光之后，奈须的脑袋缩了回去，然后他啃了两片西瓜，装作并没有注意的模样。

    “QICQ现在也已经有数万的活跃用户了，如果算上某东方大国的话，整个注册的数量可以达到十几万的数量，而且现在依然在飞速增长中，我们可以将游戏的推广内嵌到游戏的界面里面。”老虚微笑着。

    是的，QICQ这个东西，也是森夏的推广工具之一。

    利用QICQ来推广同人作品，在森夏看来，这完全可行。

    老虚他们其实也对这方面感兴趣，互联网本来就是一个新东西，这玩意儿会造成什么样的影响，他们也很想知道。

    如果真的有结果，那就有趣了。

    当然，森夏这个时候并没有考虑所谓的QICQ弹窗，那种东西肯定是不行的，别看弹窗这东西在某东方大国的时候很好用，但是作为一个正规有的会社，要搞这种弹窗，其实还是挺赶人的，现在森夏他们的QICQ又没有占据市场主流，这么整的结果百分之百就是变成悲剧。

    但不能使用弹窗，也能够使用别的方式，例如在登录器加载界面出现一个这样的窗口，亦或者是干脆来一发皮肤，此外，动用水军在各个群里面放风也是好方法……咳咳，当然，最后这种方法也并不能算很好用。

    至于弹窗的话，森夏考虑，在这些人能够接受的情况下，再来使用这种弹窗方法比较好，毕竟，这也是一个超级方便的推广手段来着。

    “QICQ如果用来宣传的话，的确是一个得很好的方法呢……”

    武内深以为然的点了点头。

    虽然奈须因为互联网而被坑掉了大量的时间，但武内觉得这个方法其实还是很不错的。

    毕竟，能够坑掉人大部分的时间的软件，那绝对不是一般的东西。

    “嗨，不仅仅只是QICQ而已，我们的宣传手段还是有很多种类别的。”老虚说道，“最简单的方法还有论坛推广……而如果等平台能够做起来之后，我们的推广手段就更方便了。”

    按照森夏所说，等人数多了，依靠本平台，基本就能够起到足够的作用，到时候再想要推广，依靠平台本身就够了。

    “哦，对了，如果是独立以及原创同人的话，按照计划，我们也是会给予一定程度的扶持的，而游戏的销售，也只收取基本的成本以及手续费而已。”老虚又补充了一句。

    “你们的平台不打算赚钱？”正在吃瓜的奈须装不下去了。

    老虚点了点头：“平台本身的存续就是咱们最大的财富呢。”

    独立游戏和同人游戏本身其实是丰富平台的一个好东西，而这种游戏本身也赚不到大钱，与其赚一点杯水车薪，不如多多扶持这些人扩大游戏库的容量，这就是森夏的想法。

    游戏库大了，能够吸引到的玩家，也就更多了。

    武内若有所思：“《月姬》发布后，我们也登陆到网络平台试试看吧！”

    ……

    咳咳，抱歉，今天暂时一更，明天补……(未完待续。)

    p

    
