    进入办公大楼的第三层后，那些黑色血管变得更加巨大，血液在内里流动时，仿佛无数条蟒蛇交织在一起蠕动爬行，

    不仅仅是这些触手一样的黑色血管，就连生长在上面的眼睛，也比之前更为巨大。

    但这些眼睛并不怎么灵动，白雾注意到，它们的目光很涣散，似乎是处于某种蜕变的过程里。

    这个过程这些眼睛需要很久，才会反应到有猎物进入射程，但利维坦之眼来不及夺取猎物的生命精华，便已经被白雾避开了。

    “这些眼睛好像比下面的要危险许多。”江依米说道。

    “嗯，第三层的信息来看，它们进入了蜕变的状态，这个时候很笨拙，却也有了一定的杀伤力。”

    “我们要直接去第四层吗？”

    “是的，虽然第三层看起来也藏着不少秘密，但我们的目的只是杀校长，换个时间段，等到所有敌人解决了，我可以再慢慢刷剧情，不过眼下，我只想快点集齐拼图。”

    江依米不懂白雾的兴奋。

    校园是一个完整的区域，蓝色区域到紫色区域，乃至红色区域都有。

    这就好比百川市郊外的另一个区域，有着马戏团，游乐城，动物园，鬼屋。

    这些区域也是一个整体。

    白雾手里如今有好几枚碎片，但都不是一个完整图案的，如今是他第一次，有可能搜集完全部某个区域的全部图案。

    他已经渐渐摸清楚整个末日游戏的规则了。

    拥有窥探之瞳的老师们，或许看到了某个惨烈的未来，而这个未来和高塔有关，在应验之前，人类应该搜集到足够多的完整区域的末日拼图碎片。

    如此一来就能建立一个避难所。

    随后不断搜集末日拼图碎片，这个避难所的规模就会越来越大。

    这一次，极有可能是第一次搜集齐单区域的四块拼图。也是人类历史第一次集齐单区域的所有拼图。

    白雾来到了第四层。

    前面三层好歹能够看到办公室的门，但第四层已经被黑色的血管彻底覆盖住。

    这一幕像极了他前往井四之心是看到的画面，所有的场景都被黑色的线覆盖。

    只是这里显得更加恶心诡异。

    因为许多巨大的眼睛，将各个区域封锁住，白雾与江依米躲在楼梯转角的角落里，一旦站起身，就会进入利维坦之眼的视线范围。

    完美级畸变词条的危险性，让白雾不敢冒进。

    “我们好像出不去……这些眼睛可以转动，像是知道了我们的到来。”

    “应该是我们一踏入这栋区域，它们就已经知道了。”

    “那怎么办？我们没办法强行打开门。”

    白雾神秘的笑了笑，说道：

    “我们的确无法打开门，但可以利用利诱，让它们自己打开门。”

    “要……怎么利诱？”江依米不解。

    “我自有办法。说起来，这七百年来你的融合病有发作过么？”

    白雾已经开始构思作战计划。

    江依米摇头说道：

    “没有过了……这好像和我的情绪有关，只有很难受的时候，才会感觉到厄运失控。”

    厄运，便是缠绕在江依米身边的黑色物质。

    虽然没有众生平等，但江依米的意念控制下，这些黑色物质如今被压缩到了极致。

    白雾就像是真正的面具怪人一样，在认真的指点江依米：

    “你是半恶堕体质，在我的故乡，各种神话里的混血往往比纯血可怕，你也一样，你有着所有恶堕都渴望的完美体质，以及你的力量基数，在九级变异。这意味着你有着完全不输给校长的实力。”

    “我要怎么做？”

    “战斗很快就会开始，我之所以不去探索第三层，是因为我有把握将它们全部引出来。而这个瞬间，我要你竭尽全力，用厄运将所有的眼睛遮住。”

    听着白雾的话，江依米的脑海里模拟着战斗的场景。

    就像是白雾的手里握着某个开关，按动开关，战斗便会忽然打响。

    这个瞬间，她需要释放厄运之力，利用黑色物质的特性，将所有的利维坦之眼挡住。

    略微停顿后，江依米点点头：

    “能，能办到的。”

    “嗯，总之不要紧张，因为没有人能够伤害到你，你才是这个区域最强的。我们的目的，就是在短时间内，对手反应不及的时候，利用你的厄运将它们的退路封锁住，然后击杀它们。”

    “好！”江依米眼神变得凌厉起来。

    虽然七百年前的“面具怪人”死而复生，但对校长这七百年来的恩怨，她无时无刻不想着结算。

    “那么准备好了，它们马上就要出来了。你等下会受到很大的干扰，但不管我做什么，不管我有什么，你都记住，做好你的自己的事情。你是半恶堕，你的理智比任何恶堕都要强，一定要克制自己，按计划行事。”

    江依米不知道白雾要怎么做，只是看到白雾从背包里摸出了一个装着黑色液体的瓶子。

    她不清楚这瓶子的作用，困惑的看着白雾，可下一秒，她的双眼猛然间失去焦距。

    在白雾打开瓶盖的瞬间，江依米就像是遭受了某种剧烈的冲击一样，内心骤然涌现出了某种渴望。

    她忽然很想从白雾的手里抢过瓶子，甚至脑海里浮现出了某种不该出现的念头。

    这个瞬间，不仅仅是江依米，白雾看见黑色血管里流淌的血液开始骤然间加速。

    仿佛整栋大楼变成了活物，处于某种高度亢奋的状态。

    白雾已经预先估测过“井水”的诱惑，普雷尔之眼提到这东西有致命的诱惑，他现在算是见识到了这句话，并没有夸张表达。

    若非江依米是有着人类的理智，她此刻恐怕已经对白雾动手了。

    就像是饥饿了许久的狼，忽然闻到了冒着香气的食物。又像是在沙漠里即将渴死的人，看到了一片湖泊。

    江依米强行压下心里的冲动，开始想着种种对校长的仇恨。

    七百年来，她以“诅咒”“扫把星”“怪物”的名义活着，每个日夜都处在巨大的自责与痛苦当中。

    回忆起了心底的悲痛与委屈，回忆起了面具怪人惨死之时内心的绝望和愤怒，她的神智终于清醒了不少，这一瞬间，江依米感应到有许多的恶堕从楼层的房间奔跑出来。

    井水带着气味，气味的传播需要时间，但校长和江依米绝对是最先感应到的。

    白雾已经将一切计算在内，这个时间足够江依米按捺住欲望，也足够这些黑色血管，将某存在某种致命诱惑的反馈，给到校长。

    血管里的血液仿佛要立马喷涌出来一般。

    感受着井水的致命诱惑，江依米的眼睛变成了纯粹的黑色。

    “这……这到底是什么？为什么我好想要抢，抢走它？”

    “克制住。记住，你有着恶堕的力量，但你是人类。”

    江依米艰难的点点头。要保持清醒并不容易，靠着数百年来对校长的恨意，她可以获得片刻清醒，但如果校长等人还不出来，一直靠近井水，对她来说实在是巨大的考验。

    白雾倒是相当冷静，对江依米很看好，因为这种诱惑一旦压制住了第一波冲动，在自己的帮助下，后面就会好应付不少。

    江依米的确克制住了。

    可其他恶堕经历了些微的挣扎后，终于忍不住跑了出来。

    感应到了某个极为邪恶的气息后，江依米眼中的漆黑褪去了一部分，但她身后的黑色物质，却猛然间狂暴起来。

    这个说是不会战斗的少女，依旧不会战斗没，但她知道如何摧毁对手。

    黑色厄运就像是在极度压缩后爆裂开来的烟尘一样，瞬间席卷开来。

    白雾原本的意思是让江依米封堵住所有的眼睛，由他来收割人头，击败校长。

    但江依米显然对“封锁”二字的理解有了偏差，许是因为只有歇斯底里和倾尽全力，才能压制住对井水的渴望，她的“封锁”，直接席卷了整栋教学楼。

    同是这一瞬间，所有的黑色血管开始膨胀，楼梯间内白雾和江依米的空间，被迅速挤压。

    【一个，两个，三个，四个……七个！啊哈，小骗子的杰作在这七百年里，经过某个小庸医的改造，它们已经融合为了一个新的碎片守护者，我们不妨叫它削弱后的利维坦吧！

    九级变异，稀有级畸变词条：肢体再生，缝合。完美级畸变词条：利维坦之眼，怪力无双，病变孵化。

    如果再给它五十年的时间，病态孵化能够让它长满利维坦之眼，到时候它便能够将整个学校吸食干净。

    嚯嚯嚯嚯嚯呵呵呵呵呵呵，但很可惜，求而不得的宿命不会放过它，除非你打算放过它？】

    一只巨大的蓝色的手掌，从第四层的某间伸出，于此同时，江依米就像是预判了对手动作一样，怨气化形直接制造了数条类似的手臂。

    白雾合上了瓶盖，同时毫不犹豫的戴上了腕表。

    一片漆黑之中，白雾说道：

    “利用怨气化形将所有退回去的路封死，给我四秒时间。”

    “三秒。”

    银色的头发开始疯狂生长，残破的骨翼再次生出，狭小的空间里，黑色血管在竭力阻碍一个正在诞生的怪物撑开翅膀。

    “两秒。”

    随着一道如同刀罡般的气浪吹过，楼梯间里白骨恶魔，最终张开双翼，以身躯将一名少女护住。

    “一秒。”

    黑暗中血管上的无数只眼睛齐齐睁开，却又被厄运物质给遮挡。它们的眼珠不断挪动，但什么也看不见。

    但另一处的白骨之躯上，同样也有无数眼睛睁开。

    “好了。”

    江依米看着身前变得魁梧不少，且被白骨与戾魔角覆盖的白雾，震撼不已。

    周围的黑色血管全部被白骨刺破，腥臭的黑色血液来不及将他们腐蚀，白雾已经抱起江依米，正面冲向了巨大的蓝色手掌。

    他以骨翼为盾，挡在身前，双腿骤然发力，场景因为无法被破坏，使得楼梯间虽然显得很狭小，却也能够承受巨大的力量。

    这一瞬间白雾一只手抱着江依米，另一只手仿佛提着一面盾。

    他以雷霆之势冲向那只蓝色巨手，而江依米也靠着怨气化形，复制了两只黑色的巨手，从两旁拉扯。

    这二人没有言语，只是彼此想着保护对方，竟然完成了一次完美的配合。

    在白雾的冲锋下，蓝色手掌有了一道裂痕，而这道裂痕随着两边黑色的巨手拉扯，不断扩大。

    短短一秒钟后，白雾抱着江依米，冲出了楼道口！

    数十只成熟期的利维坦之眼本该这一瞬间吸食他们的生命力，可席卷了整栋大楼的黑色物质，让一切变得漆黑。

    校长等人的气运正在被疯狂吞噬，它发出愤怒的叫喊。

    就像是被食物诱惑，终于从鼠洞里爬出的老鼠，在发现食物边藏着陷阱的时候想要爬回鼠洞里，结果洞却被封堵住。

    黑暗中的所有眼睛也无法再看到景象，它惊怒不已，开始疯狂的攻击着周遭。

    七百年里，它为了夺回学校，在医生的改造下，拥有了无数的眼睛，任何对手在它面前都无可藏匿。它只需要再隐忍一段时间，就能重新主宰这所学校。

    可这一幕与七百年前何其相似！

    七百年前，那个不断阻碍它的男人，让它的利维坦之眼被彻底封印，毫无用武之地。

    七百年后，在少女的滔天怨怒与厄运覆盖下，所有的眼睛无法看到任何一丝光明。

    “为什么！我们已经相安无事了七百年！为什么要在这个时候来对抗我？”

    “相安无事？七百年来，在你的谎言下，我是一个诅咒者，一个不祥之人，我所到之处，必然会有无数人死于厄运，我所爱之人，爱我之人，必然都会因诅咒而死。”

    无尽的厄运中，江依米的声音变得冷冽：

    “如果我是诅咒者，那你便是我在这个世界上，最想诅咒之人！我要诅咒你，在地狱永世不得翻身！”

    这个瞬间，校长凭着声音，操控着无数的黑色血管去攻击江依米。

    但它不知道的是，挡在江依米面前的，是一个比它还要强大的恶堕。

    白骨铠甲配戾魔角，让白雾以自身形成的盾，既坚实又锋利。

    那些血管根本无法伤害他分毫，更不可能伤到他所保护的江依米。

    在见识到了江依米怪物般的实力后，白雾就立刻改变了计划，如同江依米的守护者一般，将其牢牢的护住。

    尤其让白雾惊喜的是……之前的猜测是正确的，赌场获得词条还在！

    他所缺失的，只是当初先锋组成员的序列和力量，但即便不如赌场那般强横，在各种词条的加持下，白雾对于百川校园而言，也已经是一个力量越界的怪物。

    得知七个门徒融合的瞬间，他便打定主意绝对不能放它们。

    集齐四枚碎片对于白雾来说实在是太重要了，他不允许有任何的差错。

    所以没有任何犹豫，白雾再次用出了自己的底牌之一。

    临时存档器，还剩下最后两次。只要能净化百川中学，白雾也毫不心疼。

    “准备好接受审判了吗？”

    “你是谁？”

    “我是你的老朋友，你不会以为七百年前你杀死了我吧？”

    黑暗中的声音，让校长感觉到颤栗不已。

    “不可能……医生明明说你确实是死了！”

    “死亡只是下一段旅途的开始。”

    白雾抬起一只手，漆黑中他不知道校长在何处，但只要校长没有躲进场景内部，他便有把握击杀校长。

    在赌场的时候，因为过于强大的力量，让他不需要使用那些词条，而现在正是检验部分词条威力的时候。

    赤心火，极寒之矛，混沌吞噬，冥海波涛……

    虽然没有螺旋骨刺和湮灭寄生虫以及邪异入侵这几个财神手里的杀招，但强大的元素力量，足够让白雾结束这场战斗。

    冰冷的冥河之水仿佛从天河倾泻！

    黑暗之中，无数恶堕发出痛苦的惨叫声，一报还一报，校长的利维坦之眼，能够靠着凝视对手吞噬生命，而象征着死亡的冥河水，同样可以在席卷对手的过程里，夺去对手的生命。

    巨大的眼睛是校长的本体，虽然有着强大的破坏力，七百年来靠着增殖更是让这种破坏力倍增，但本体挪移速度缓慢，是它最大短板。

    在感受到冥河水的恐怖之后，它顾不上其他恶堕，想要竭力的逃离办公楼区域。

    但是没有用，江依米的精神力纵然不及红殷，也足以轻易的锁住校长！

    她的怨怒与悲愤尽数发泄。

    不管校长巨大的躯体走到哪里，不管那无数只眼睛在挪动中有了怎样的变化。

    黑暗始终如影随行！校长的所有眼睛里，没有一丝光明。

    它所经历的无止尽的黑暗……就像是七百年来，少女内心经历的缩影。

    没有任何的期待，白雾甚至也不想通过门徒获取任何的情报，他和江依米的心思完全重合。

    他们的目的只有一个，让这个怪物彻彻底底的死。

    “放过我！放过我！”

    “救救我……大人！”

    白雾与江依米不会饶恕它，也不会有人来救它。

    在厄运的撕裂下，在冥河水的侵蚀下，无数触手般的黑色血管停止了挪动，无数猩红的眼眸缓缓闭合。

    唯有代表着本体的那只眼睛饱含恐惧与不甘，仍旧试图逃离厄运。

    这个过程持续了几分钟，最终——

    被厄运封锁住的巨大身躯终于爬不动了，这所学校最邪恶的怪物，在不见丝毫光明的痛苦中，慢慢死去。

