    魂禅大界的宇宙深处，三道身影正在力拼，级圣道的气息浩荡九天，迸发出铿锵之音，每一次碰撞都爆发出耀眼的圣光。

    他们的身影快逾闪电，在苍茫宇宙不断瞬移，像是横穿了时空，遍布魂禅大界的大阵纷纷裂开了。

    这是道果的碰撞，修为稍微差点的武者，都只能看到三簇天火在碰撞。

    特别是太初新主断麟，他法相滔天，通体都在绽放宝辉，恐怖的气机慑人。

    他没有萧叶的太初道体，为了同修九脉，将身躯化为宇宙，且在不断炼化各种稀世珍宝，以此来不断淬炼身躯，如今也变得极为可怕，可以硬撼级圣道。

    他大战南宫星宇和冰雅，身躯的天火，有炽盛的光在飞射，让星月都黯然失色，浩瀚的波动如同一片汪洋起伏，根本没有止境，竟然已经占据风了，让众人震撼。

    “哈哈，当初萧叶重塑太初，便是为了终结人族的内乱，结果到头来，太初都乱成了这个样子，真是可笑。”

    “如果他看到了，不知作何感想啊！”

    此刻，一道长啸声传来，只见一个好似蛮龙的身影，从太灵位面杀出了一条血路，朝着这边直临而来。

    同时——

    轰隆隆！

    宇宙的废墟，甚至是一草一木，都像是有了灵性一般，化为一片恐怖的风暴，朝着断麟暴掠而来。

    强如断麟，庞大的法相也被撼动了，朝后爆退了数十里，身躯浮现肉眼可见的血痕。

    “高级圣道——赋灵吗？”

    断麟像是受到了某种刺激，滋生了一种莫名的情绪，狠狠的盯着那好似蛮龙的身影。

    “龙搏，异人古族已经消失了，你这个初代圣子如同丧家之犬，本座让你留在太初，你非但不感激，还敢在本座面前，提那个死人的名字？”

    断麟的声音幽冷，让听闻者都是表情古怪了起来。

    萧叶！

    第一任太初之主！

    也被称之为神灵纪元之前，人族有史以来，最为惊艳的超级天才，走出了一条逆天之路，名动三千大界，这个名字实在太响亮了。

    断麟所走的路，实际也是效仿对方的，但却立志要超越对方，所以很忌讳别人提到这个名字啊。

    “呵呵，断麟，你的确有一些本事，但我不得不说……”

    龙搏的嘴角，浮现一丝嘲讽之色，“你萧叶，还差得太远了，你不过是一个效仿他的小丑而已！”

    轰！

    此言一出，顿时一股滔天杀意冲天而起，在宇宙溅起无数涟漪，径直笼罩了整个魂禅大界。

    只见断麟法相消失，化为正常大小，身耀眼圣光在流淌着，只见九脉圣道，在他的催动之下，竟然进行返祖归一，化为异的力量贯穿了宇宙，空间一片动荡不安，化为无数浮光掠影，让龙搏表情一僵，忍不住倒退数步。

    这种圣道的气息，他只在一个人身感受过，正是时间圣道。

    断麟不愧是神灵纪元崛起的人族天才，简直太可怕了，竟然也达到了这一步。

    若是给予对方时间，假以时日，说不定真的能超越萧叶。

    “龙搏，你也一起吧！”

    断麟长啸，时间圣道被催动，朝着冰雅、南宫星宇、龙搏席卷而去。

    “呵呵，我倒是觉得龙搏圣子说的没错。”

    “太初新主，的确不怎么样。”

    在此刻，突然间一道冷漠无的声音传来，像是惊雷一般劈下，让断麟动作一僵，寻声望去。

    只见一位短发，虎背熊腰的胡渣男子，出现在太灵位面附近。

    唰！

    这一刻，冰雅和南宫星宇似乎察觉到了什么，他们的目光，都变了。

    “你一个圣主的蝼蚁，有什么资格评价本座？”断麟面色铁青。

    今日是怎么了？

    他继承太初大统，理应受到各方朝拜才对，怎么接二连三，都有人为了那个已经逝去的人跳出来，和他对立？

    而眼前的年男子，甚至还只是一个真天位圣主。

    “我没有资格评价你？”

    “第一任太初之主萧叶，在神灵纪元前，平祸乱，杀异族，维护人族安稳，于绝境重塑太初的时候，你恐怕还没有出生。”

    “你沐浴在前人开辟出的荣光，才有了这等成，敢问你又有什么资格，来评价对方？”

    这胡渣男子冷冷一笑，吐露出的话语，让断麟都无言反击，四野更是一片死寂。

    太初新主的做法，的确有些激进了，不尊先贤。

    但今时早不同往日了，太初老一辈的人物不是被迫害，是被边缘化了，这是大势所趋，眼前的胡渣男子龙搏还要肆无忌惮，敢正面揭露，简直是在打脸啊。

    “今日，你们都要死！”

    “太初十圣卫，给我杀了这个蝼蚁！”

    断麟发出了怒吼声，太初圣道笼罩向冰雅、南宫星宇、龙搏，再也没有那种从容了。

    萧叶已经消失了数万载了，却屡屡被人所提及，让他失去了镇定。

    “是，新主！”

    正在和太灵位面武者厮杀的太初十圣卫，立刻有一个冲了出来。

    这是十圣卫，排名前三的存在，一身黑甲乃为道器，境界更是达到了圣阶巅峰，手漆黑战刀指向那胡渣男子。

    “恼羞成怒了吗？”

    这胡渣男子讥讽一笑，森然的目光盯着飞来的圣卫，“你可识此物？”

    唰！

    胡渣男子手掌一番，顿时一枚金色的珠子，滴溜溜旋转了起来，落在他的手，虽然表面有些裂纹，但却掩盖不了先天道器的气势。

    哗啦啦！

    这枚金色的珠子，化为金色的战甲，直接覆盖了他的全身，像是一尊金色的战神。

    “这……这是先天道器，兵道珠！”

    这一刻，那圣卫身躯忍不住一颤，惊呼出声，身的磅礴杀意冰消瓦解，差点瘫软在地。

    第一任太初之主的兵器，太初之谁人不知，谁人不晓？

    太初九脉留下的图录，都有这兵器的介绍。

    不过，这件先天兵器早已随着萧叶的陨落，一起淹没在尘埃了，如今竟然再现了，这代表了什么？

    所有的波动和声音都消失了，只剩下一道道呆滞的目光，齐齐望向那金色的战甲。

    “萧叶前辈并未陨落，只是在休养而已，我乃他派来的使者，这是他传授于我的信物，代表了他的意志。”

    “你们敢对第一任太初之主的族人动手，是想造反吗？”

    金色战甲爆射出两道冰冷的眸光，望向太灵位面。

    （第一更到！）

