    

    “大王，天丰县来了一支千人部队，为首一人自称是开元郡铁国国主方毅，还说与大王是好友关系。”

    正当林凡与巨毋霸走出甲坊司的时候，蝮蛇军团二军中郎将王寅却跑过来禀告道。

    方毅亲自跑到恒国来了？！

    林凡得知消息，不由的大吃一惊，连忙登录了游戏论坛，私聊中果然有方毅发来的14条未读消息，其中意思就是要亲自过来拜会一下林凡这位盟主，并表达了想要给林凡当小弟的意思。

    最后一句，就是说林凡许久未答，就当林凡默认了，而这些消息都是昨晚发来的，那时，林凡正巧在开车，根本没有听到论坛的消息提示音。

    “好，本王这就亲自去迎接他！”林凡刚刚准备动身，有犹豫了一下，而后改口说道：“派一只军队护送他们入镜吧，盟友谈不上，但双方确实有合作，言语上都客气一点。”

    “喏！”

    王寅领命，又一个人跑了回去；而林凡则同时派出一名禁卫，去请哥舒翰回来。

    本来这次方毅过来，林凡确实是准备去亲自迎接，以示亲近的，但后来又想到了从开元郡流落过来的名将们，林凡又停了下来，以免引起这些唐将的猜疑，这也是林凡为何要请哥舒翰回来的理由。

    安排好这些事情后，林凡便返回了皇宫，回去批阅奏折了，以前旁边有个吴用帮忙，林凡还没感觉到批阅奏折有多累，结果吴用前天才刚刚离开，现在林凡就感觉有些不轻松了。

    路上，林凡再次点开了论坛中的“炎黄联盟”讨论群，果然，如同林凡料想的一般，此时的群内全部在讨论着恒国的强大。

    原因就是方毅在天丰县碰见了由杜壆统帅的蝮蛇军团，不仅认识到了其中的一大帮将领，还得知了恒国已经统一梁郡的消息。

    林凡以前故意在群中隐瞒实力，其实是为了制造神秘感，今天，方毅的到来，就是掀开了这层迷雾，让恒国的实力全面展现给联盟成员，帮助林凡树立强者的旗帜！

    周边这些国家，除了开元郡之外，就都是npc，林凡根本不用担心，名将暴露后，会出现被针对的情况，况且以恒国的阵容来看，除非有几个高端的玩家势力联合一起，否则就是知道恒国的名将，也无法做出应对。

    现在他就等着方毅一步步去暴露恒国，一想到方毅来到金沙城广场，见到星魂神碑，可能出现的表情，林凡都感觉到一分自豪。

    而另一边，方毅在孙安统领的一军护卫下，从天丰县直奔金沙城，此时，梁郡的整个主干道建设工程都已经被建设司完成。

    展现在方毅眼中的只有平坦的大道，以及两边正在忙着播种的领民，尔等经过几座城门，还能看见城外支立了几处粥棚，此时周围正围满了难民，在远一些几处垃圾焚烧池存在。

    而方毅在震撼的同时，也将自己所见，通过论坛摄像功能，全部发在了联盟群中，让其他成员共同观看。

    此时燕国国君张一帆同样皱着眉头，他早就知道恒国很强，但却没想到会这么强，竟然早已经统一了梁郡。

    梁郡统一，而早就爆料自己拥有孙武、孙膑的张一帆自然就成了别人怀疑的对象，是不是如同恒国一般，统一了所属之郡。

    然而，张一帆自己明白自己的情况，他爆料孙武、孙膑为的就是提升自己的人气，以及震慑旁边可能存在的玩家势力而已。

    其他人不知道的是，在《逐鹿》之中，孙武与孙膑两人乃是曾祖父的关系，这个时候孙武已经60岁了，早已没了年轻时的斗志，不在上阵杀敌，只愿在自己最后的弥留之际，注写《孙子兵法》以传后世。

    而孙膑如今才只有9岁，尽管此时的孙膑已经是6阶谋士，且将来拥有着很大的培养空间，但此时，他终究还是难以独挡一面。

    这也是前世坐拥孙武、孙膑的燕国，为何在三年之内才只占领了两个郡的主要原因所在。

    “看来，必须兵行险招了。”张一帆喃喃自语道，像是在这一刻下定了某种决心！

    此时不仅是张一帆这里，林凡的强大，让所有处于“炎黄联盟”中的成员，都有了前所未有的紧迫感。

    比如瑾国的林清婉，直接吩咐麾下大将花木兰统领瑾国军士，对郡中仅存的明国发动了侵略战争。

    自天丰县一路疾驰，方毅一行在孙安的“护送”下，只用了3个时辰，便赶到了金沙城中。

    天降神碑之事，在这短短的一天中，早已经在整个恒国传得沸沸扬扬，孙安一行在到达金沙城后，第一站便是赶到广场去瞻仰神迹。        

