
　　“沃姆。。。把我带到大宇宙空间去！快！”

　　门矢士脸色苍白，一瘸一拐走了过来。

　　“你打算干什么？”

　　“我有办法阻止宇宙崩坏，快点！”

　　“好！”

　　沃姆把手搭在了门矢士肩膀上，瞬间开启了一个传说门带他钻了进去，再次出现已经是在大宇宙的超空间了，这里的混沌气流原本十分平和，但是现在却无比狂暴，疯狂的涌入了一个又一个的大宇宙。

　　门矢士解除了变身，沃姆吓的立马给他套上了一个护盾。

　　“我去，你不要命了！你是人类！”天籁小说网

　　门矢士虚弱的笑了笑。

　　“骑士，从来都不是人类，他们都是心有善意的怪物。。。解开吧，我没事的。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　沃姆解开了门矢士的防御，他的身体暴露在真空之下竟然屁事没有。

　　“你打算怎么做？”

　　门矢士张开了双臂，无数灰白的能量屏障向着整个大宇宙扩散而去。

　　“我的能力，除了掠夺，还有就是空间，这些破碎的宇宙我无法将他们恢复，但是可以借助这些破洞来构建宇宙直接相互沟通的桥梁，用桥梁来堵住这些洞口。”

　　“需要我干什么？”

　　“能量，我需要巨大的能量。”

　　“那就把我的能量都拿去吧！”

　　沃姆双手顶在门矢士背后，他所制造的灰白屏障的数量再次增加，这些屏障卷曲成一个个巨大的圆洞，依附在了那些宇宙破碎的地方，将它们全部链接了起来。

　　“哈。。。哈。。。暂时，只能做到这个地步了，等我离开后，让诺亚他们几位用规则之力，每千年固化一下这些通道就可以了。”

　　沃姆看着门矢士的头顶惊讶道。

　　“喂，你头发白了。”

　　门矢士苦涩的笑了笑。

　　“毕竟你们的世界是因为我才这样的，这算是赔偿吧，用了这招寿命损耗了大半。。。。”

　　“这么伤感干啥，给你点光之国的特产就好了。”

　　“啥特产？”

　　“命。”

　　“？？？？？”

　　门矢士还没反应过来，那花白的头发再次变黑，脸上的皱纹也消失了。

　　沃姆收回了手满意道。

　　“你不错嘛，居然可以承载一千年的寿命。”

　　“你给了我一千年寿命！？那你怎么办？”

　　沃姆摊了摊手。

　　“反正到现在我还没听说过有奥特曼老死的。”

　　“。。。。。NB。”

　　“行了，先送你回去吧，你在这里大宇宙壁垒每秒都在削弱，等以后我把我那个种子研究透之后，再找你来做客。”

　　“行，一言为定，不过沃姆，那些宇宙的崩坏虽然解决了，但是也行成了宇宙之间的链接，跨宇宙旅行不再是强者的专利，也许一段时间内可能会有大大小小的战争。”

　　“那个就不用你们担心了，审判庭将会重新开庭，维护秩序。”

　　光芒状态的德拉西翁不知何时来到了沃姆他们的身边。

　　“审判长老爷子，你怎么来了？”

　　“诺亚预知到了未来，本来我是在主宇宙帮忙抵御混沌入侵的，后来那些混沌气流没了，我就知道大宇宙空间应该有了移动，所以就来看看，沃姆，你真的很不一样了。”

　　沃姆罢了罢手难得谦虚了一次。

　　“哪里，这次可不是我，是门矢士他的能力。”

　　“不，我是说你的性格，第一次见你你还是个小孩子，在地球跟大古他们一起战斗的时候，天天就想着回家，现在的你，已经有了英雄的担当。”

　　沃姆笑了笑。

　　“那你还是太抬举了，我只是知道，不把这个麻烦解决，我爸妈还有妹妹爱人朋友他们也会遭殃，归根结底还是为了自己。”

　　“无论如何，我代表宇宙无尽的生灵感谢你。”

　　“对了，审判长老爷子，等我先送门矢士离开，我有事情要问你。”

　　“是艾德吗？”

　　“没错。”

　　“那你去问我兄长吧，他知道的更多。”

　　“帕拉吉前辈吗，我知道了，那我们走了。”

　　门矢士说道。

　　“等等，檀黎斗。。。”

　　德拉西翁说道。

　　“放心吧，他昨天就被我们送回去了。”

　　“那就好，那么德拉西翁前辈，再会。”

　　“再回，也许下次见面，就是与黑暗之主的决战日了。”

　　“哎，我也不知道那一天是早点来好还是晚点来好。”

　　“我希望永远都不来。”

　　“也许这样才是最好的。”

　　“这次你们歼灭了六神还有黑暗之主的分身，宇宙会安稳很长一段时间了，你们那边应该也是一样，趁着这段时间好好修炼吧。”

　　门矢士把手放在额头上挥了一下。

　　“那么再见。”

　　随后，沃姆带着门矢士冲进了大宇宙里面。

　　德拉西翁看着俩人离去的地方叹了口气。

　　“长老，艾德就是你们交出来的答案吗，难道星灵一族就要这样一直隐藏下去，不顾大宇宙的死活吗？”

　　带着浓郁的担忧，德拉西翁回到了主宇宙世界。

　　。。。。。。。

　　不知道过了多久，无尽的星空里，一张小小的卡片漫无目的的漂浮着，他跟随着宇宙里面的粒子风暴飞过了一颗颗星球，而这卡片，就被黑暗之主丢进宇宙的沃姆卡片。

　　终于，在遇到不知道第多少个随即的空间折跃点后，它飘到了主宇宙壁垒出，这里又十分巧合的有一处宇宙通道。

　　一股无形的粒子波袭来，把它撞进了通道里面，穿过这个通道，它到达了一片新的宇宙。

　　这宇宙似乎有极度发达的科技，整个宇宙都布满了数据流，这些数据流竟然还化作了如同实质的数据风暴，堆积在了宇宙边缘。

　　这里是宇宙数据垃圾堆，这里的暗位面全部都是海量的垃圾数据，在无数年的堆积下，这些垃圾数据多的竟然将快撑破这里的暗位面。

　　而其中一处数据风暴化作了漩涡，想要把那张卡片给吞噬进去。

　　危机关头，一道流光飞了过来，接住了这张即将被吞噬进暗位面的跑前。

　　“好险，要是让实体物品落进数据空间，那就太危险了，话说这里为什么有卡片？”

　　这人有着奥特曼的模样，但是却与光之国奥特曼不一样，他带着耳机，胸口计时器是一把叉。

　　这个奥特曼拿起卡片看了一下，诧异道。

　　“沃姆？那个主宇宙的英雄？为什么他的卡片会在这里？而且这上面似乎有强大的力量，先拿着吧，等这边的数据垃圾处理完成给自己放个假，去主宇宙旅游一下，光之国啊，奥特曼的故乡。。。。”

　　【大宇宙融合篇完结，下一卷，新生代篇】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第631章，融合大宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 