    安德鲁跟随者索姆朗科已经到了原本是货场的一块空地上，货场的四周原本是数十间的足球场大小的巨型仓库，原本这个货场是用来堆放矿石之类的大宗原料的，前些天抄检N45等叛乱贵族的时候，这里被用来堆放所有从这些贵族那里收缴来的物品。从仓库大门看去，原本宽大的的空间塞得满满当当的了，而抄检的大多数物品不是消费品，而是这些贵族们为自己的私兵存储的各式各样的装备。自然，其中以武器为多。

    货场的空地上已经被划出五个方形区域，里面整齐站立着一队队等待领取武器的私兵。

    这些私兵来源渠道各不相同，有的是从N45和N2453那里罚没来的下级士兵，有的是李鑫岩的私兵，有的是当日被李鑫岩在叛乱战场上直接销毁了意识然后由银械通道存储的那些意识替换了控制核心的士兵，还有的还是曾经流浪在银海周边F级或者R级的机器人。

    由于来源不同，这些私兵的形状各异，有的有着强壮的四肢，略显弱小的脑袋，有的身材矮小，但浑身遍布令人望而生畏的尖刺。但此时的他们无论形状如何，却早早就按照自己的身材寻找到了自己所处的队列，很有规矩地等待着队伍前面的管理员分发那些看起来如山一样的武器和装备。

    由于目前大家处于自由意识，每个机械生命体心里的目标各不相同。有的初来银海，还在适应着周围的环境，有的从由银械通道被释放出来，还处于兴奋期，而还有些还在回忆跟着N45叛乱的战斗细节，所以尽管表面上他们安安静静地排队领东西，但是无线电频道却是机器轰鸣一般的噪音。

    “这样的队伍，如何能跟圣城的军队作战？”首先对这场战役能否发声表示怀疑的是亚历克斯。亚历克斯跟着凡塞提这么多年，也算是身经百战，深刻了解纪律的重要性。可是眼前的这些所谓“战士”，完全就是生拉硬凑拼出来的一支队伍，有些机器人看起来根本就不是为战斗而制造的，让他们上战场简直就是去凑数的，如何能够面对战力强大的机械兽？

    索姆朗科既不回头，也不否认，话语中充满了无奈：“他们不上战场，一旦银海被攻破，他们的结局也是死，原本他们中的很多人就是被机械城驱逐的流民，不上战场现在又让他们去哪里呢？”

    “银海虽然并不是什么坚固的堡垒，但却是他们的家。”

    亚历克斯无话可说，他虽面无表情，但是索姆朗科的话让他有了一种全新的体会。这从他微微收紧的拳头上就可以看得出来。

    “这大概就是提拉特弥斯给与意识自由的意义所在吧。……在绝望中不放弃希望，在毁灭面前寻找生机！”安德鲁道。

    “安静！”安德鲁巨大的声浪直接在无限频道如同海啸一般卷过了全场，毕竟是多罗的仆神，在信息控制方面他是大师。这声浪如果固化成图像，那是无数内卷的柔性曲线包裹的信息泡直接吸收了各个私语的信号源产生的泡沫墙！

    效果立竿见影，无线频道立刻安静地如同子夜。

    “朋友们！”安德鲁如同一个伟大的演讲者，将无线频道直接当作了用来演讲的那一支话筒。“一位伟大的先行者曾经给与我们这样的启示：生命生来就是而且始终是自由平等的，不管它是原生于自然还是归于机械生命体，自由意志从它诞生的那一天就伴随终生，这是这个世界赋予它的权利，任何人都无权剥夺它。相伴于自由意志，每个生命的物质存在、财产、行为由于附属于生命，所以这些也应该是自由的，不应受到压迫和剥削！任何压迫都是不合理的，都是必然走向消亡的！”

    “今天，机械城的军队出现在银海的北方，他们来者不善！我知道，我们中的很多人就是来源于机械城的流民，我们中的很多人，是被机械城驱逐、压迫而被迫逃离的！如果说逃离机械城我们还能选择银海作为我们的家，还能在这个世界上存活，那么这一次机械城如果攻占银海，我们就没有了能够流亡的地方，没有了家，将会被从这个世界上完完全全地抹去！”

    “所以，我们没有退路！”

    “现在，拿起武器吧，拿起盾牌吧！尽管我们力量卑微，但是我们要为活下去而做最后的拼搏！就像那些曾经被机械城屠戮的人类，为了活下去而拼尽最后一丝力气！大家看到了远处那座楼了么？那座楼很多人都不陌生，那是‘蔚蓝天空’！在那里，圣子殿下就在那里，他曾经是圣城的象征。很多人都知道，曾经圣子殿下带领着圣城战胜了人类对圣城的毁灭性打击，而如今，为了反抗机械城对银海的毁灭，他已经加入了我们的阵营！”

    安德鲁说到此处，无线频道原本被压制的声音突然再也压制不住，一声超过海啸的躁动突破了安德鲁的压制，倒卷而回，几乎将所有人的信息接收器都要超载。

    而安德鲁适时对无线浪潮进行了回击：“所以，放开手进行战斗吧！你、我的身后，不仅仅是我们生存下去的空间，不仅仅是我们的家，还有伟大的英雄！在困难面前，大家不必惧怕，因为根据我们目前得到的消息，圣城方面并不是所有的神明都要消灭我们，而是目前的圣城被不明力量劫持了，那些希望我们能够活下去的诸神由于不明原因失去了对圣城的控制权！他们，曾经给与我们庇护，而现在，是我们用我们的忠诚和顽强来为他们打破控制、夺回权力而奋斗的时候了！”

    在战争动员方面，有了自由意志的战士们无论是机械生命还是人类表现都差不多。无线频道的声浪已经不足以表达这些低等机械战士的感觉，原本安静的外表变得躁动起来，整个货场像是一个热气腾腾的油锅，沸腾了起来。

    而安德鲁看起来还嫌这不够，直接呼唤道：“所以，战斗吧！我的朋友们！这场战斗不仅仅是为了我们自己，也是为了那些关爱我们的朋友们！”

    索姆朗科这回真正转过身来，有些目瞪口呆地看着安德鲁，安德鲁见状摊开手，道：“呃……这个战前动员，我擅自做了，没什么问题吧？”

    索姆朗科罕见地轻声笑道：“很不错！”

