    第81章告知曾希尧线索

    害羞？害什么羞？李贤超一脸的不明所以，吴睿宸都看不下去了：“你真的是，该傻的时候不傻，不该傻的时候脑子也确实不太好使！”

    李贤超：“说话就说话，不要人身攻击啊！别以为现在没有人能管得住你，小心我告你啊！”

    吴睿宸捂住心脏位置往后缩了缩：“哎哟，我好害怕哟！”

    曾希尧摸着嘟嘟的脑袋：“你们之前说有线索,能不能告诉我是什么线索？”

    其实所有的线索周学恺他们也不是很清楚，到底还是要问靳北辰，要看他愿不愿意说

    听见曾希尧的话靳北辰追着时若嫣的脚步停了下来，转身看了看回到了沙发上

    他深思了一下：“其实这件事情本来跟你们没有什么关系，之前你一直跟你的妹妹在一起，我跟他们说的时候你不在

    如果不是因为你妹妹也参合进来,这件事情我本来打算最后在告诉你的！”

    他将怀疑的事情一件件的跟曾希尧说清楚,包括之前对曾兮兮的怀疑以及这个实验室的目的都简单的说了一遍

    周学恺他们听完以后目瞪口呆，惊的嘴巴都没来得及合上，之前靳北辰只是说这件事情可能跟时若嫣有关系

    没想到在这件事情的最后，居然还隐藏着这么大的阴谋

    曾希尧就更不敢相信了，他没办法想象以前柔弱的妹妹今天居然会做这么可怕的事情

    他抱着头，脑海里全都是曾兮兮的一颦一笑，还有临走前那个看似愉悦却阴森的表情

    时若嫣回楼上洗了个脸，下来正好听见他们在说话，看见曾希尧这个样子解释：“我们怀疑你妹妹变成这个样子是因为后遗症

    根据北辰哥哥说的话，一旦实验成功的话他们的心智会受到一定的影响，但是我们就是不知道你妹妹的异能是什么！”

    曾希尧：“是水！我之前见过的！”

    原来如此，不管是什么异能，一旦移植都是会有缺陷的，而这个缺陷是致命的，所以他们才一直在实验

    试图找到什么突破口，但是据靳北辰所知，至少在他走之前他们是没有找到的

    但是现在他不敢确定了，曾希尧捂住脸：“我从来没有想过这件事情会发生在我身上

    对不起,真的，是我没有及时发现她的问题，真的对不起！”

    时若嫣：“真的对不起？”

    曾希尧：“真的对不起！”

    中午的时候他们给了自己一个台阶下他知道，但是这并不代表这件事情可以就这么过去了

    他该跟说对不起的人道歉，说完以后他吸了吸鼻子：“所以，其实他们的目的不止是简简单单的要若嫣，他们要的应该是所有的异能者吧！”

    靳北辰点点头，怎么说曾希尧的脑袋就是好用，只是简简单单的说了点线索他就已经把事情想透了

    靳北辰：“我今天去见了基地长，也是为了这件事情，我已经答应加入基地的调查组，从今天开始跟他们一起着手处理这件事

    所以你们的意见是？”

    李贤超第一个举起手：“去去去呀，开玩笑，这件事情怎么能少了我呢，别叫我查出来这帮混蛋在哪

    不然我一定会把他们大卸八块了！”说着说着还捏碎了手中一袋脆皮

    周学恺一个飞脚踢在他腿上，踢得他嗷嗷直叫：“周学恺你干什么，你有毛病啊！”

    周学恺：“哼，我简直就是，就是，这特么是我最后一袋脆皮酥,你今天死定了！”

    两个人在客厅里闹得不可开交,吴睿宸忙着拉人,曾希尧生无可恋的仰着头看着天花板，不知道在想什么

    周家父母和李家父母聊着天，就像没看见他们一样，靳北辰懒得搭理这两个闹腾鬼上了楼

    他准备一下以后就要去跟调查组的人见面了，这次基地方面派出来的调查组是两个男同志

    据说以前是专门干刑侦的，末世来了以后就加入了基地的守卫队，一直担任着一队二队的队长

    这次基地长专门将他们喊来，就是相互之间能有一个好的配合。

    “你好，我叫顾清，这是我弟弟顾然，从今天开始我们要相互一起配合调查了！”顾清握了握靳北辰的手

    看看他们的稳重，在看看自己身后的几个皮猴子，靳北辰第一次感觉到了差距

    相互之间介绍过以后顾清很快，把现在他所了解到的情况跟靳北辰交流了一下

    听完靳北辰说的话，顾清上下打量了他一下：“没想到靳先生年纪轻轻的，碰见这样的事情很镇定啊！

    而且，靳先生的这些线索对于我们而言非常重要，但是你为什么会知道的这么详细？”

    真不愧以前是专门干这行的，靳北辰苦笑了一下：“很久前有幸跟这个组织打过一次交道，所以算是有一定的了解！”

    顾清点点头：“如果真的按照你所说的，那我们现在的困难重重啊，毕竟这群人神出鬼没的

    又是现在这个世道，调查起来会有一定的难度！”

    靳北辰回想了一下，他记得这个组织一般会把大本营安札在基地之外

    但是也指不定会出什么幺蛾子，顾清收好笔记本站起来：“行，情况我们知道了，我们打算就这几天去一下成外出事的树林

    不知道你们有没有时间，我要提醒一下出去的时候只有我们几个，因为基地还是需要人保护的，所以！”

    靳北辰：“没事，我们可以配合！”

    顾清看了看时若嫣：“呃，要是出去的话这个小姑娘！”

    他摆摆手：“我不是说带着小姑娘会怎么样，我就是觉得我们毕竟是要出基地，可能会比较危险！”

    靳北辰笑了一下：“不用担心，我们的人我们自己负责，不会叫你们为难！”

    既然他们都这么说了，顾清也不好说什么：“行，那我们就明天早上见！”

    看着他们俩离开，李贤超打了个哈欠：“他俩长的有点像啊！”

    吴睿宸：“说你傻你是真傻呀，顾清顾然这两个名字一听就是兄弟嘛，兄弟之间当然长的像啊！”

    李贤超嘀嘀咕咕：“谁规定名字像就一定得是兄弟，说不定是，行吧行吧，你们说是就是吧！”

    (本章完)

