    不过，杜荷能事先想到知会一声，李二已经很满意了。

    他又问道：“杜荷没有当面跟朕说，便让朕入股了二百万贯，这钱是从哪来的？”

    赵阳小声说道：“陛下，驸马的那封信上说的清楚，这两百万贯，都是你在无敌钱庄、梦幻集团的股份还有分红，现在，陛下投在梦幻集团的钱，全都被驸马拿去做钱票了。”

    闻言，李二险些晕倒。

    这么说，要是自己听从王珪、长孙无忌的建议，将钱票给取缔了，那就是砸自己的脚，到时候，钱票没了，自己的两百万贯也就没了。

    不行。

    李二的第一反应就是这个。

    但是，钱币之事，事关国家社稷稳定，不可儿戏。

    李二还在思索中。

    西门青急匆匆走了进来，来到跟前，小声说道：“陛下，礼部主客司员外郎、驸马杜荷，送来一道奏章，说是要交给陛下亲自过目。”

    李二急忙道：“快呈上来。”

    李二将奏章打开一看，发现这竟是一封信，根本不是什么奏章。

    杜荷写道：父皇，儿臣知道今日的早朝上一定十分精彩，只怕半数官员都会反对钱票推行，父皇想来十分为难，儿臣以为，推行钱票，有十大好处……

    接着，便是杜荷论述钱票推行的好处。

    便宜百姓这些，李二的兴趣不大。

    但其中一条，却让李二眼睛一亮。

    这一条便是：一旦将来钱票彻底推行开来，取代开元通宝，那么，天下人的铜币、金银这些东西，就会被无敌钱庄收回，各大士族也概莫能外，一旦到了那个时候，士族们就会乖乖听从朝廷的话，因为，一旦朝廷宣布更换新的钱票，他们手中的再多钱票，就会成为废纸一张，同时，因为全天下人都认可钱票，用钱票作为交换物，朝廷便可以宣布正式流通的货币是钱票，金银铜这些钱币不再流通，世家们也不敢大量存放……

    啪。

    李二一拍桌子，心中喜道，简直太妙了。

    一旦掌握了钱票，岂不是可以翻手为云覆手为雨。

    那些世家的好日子，也就到头了。

    李二心中狂喜，表面上却是古井不波。

    他假装将奏章扔到一旁，阴沉着脸。

    然后看着群情激愤的文武大臣，沉声说道：“诸位爱卿，以你们所言，这钱票，乃是洪水猛兽一般之物，对大唐只有百害而无一利，但朕不这样以为，杜荷和蜀王，有时候的确会顽劣一些，但太子却是性情稳重，轻易不会做出什么过激之事，而今，既是太子都有参与此事，想来钱票，必然有其合理之处，诸位难道忘了杜荷在大唐新报上的那句话吗，凡存在，必合理……”

    长孙无忌悲愤道：“陛下……”

    李二早就知道长孙无忌会说什么，于是抬手阻止道：“好了，辅机，朕想带你们，亲自出去看看，看看这钱票到底有如何害处。”

    王珪急忙问道：“陛下的意思是，我等出宫去看看，再做决断？”

    李二点点头。

    王珪高兴道：“陛下，臣以为此法甚好。”

    “陛下圣明！”

    大臣们纷纷说道。

    随即，李二带着朝中的十几个重臣出宫。

    ……

    午时刚过。

    长安街头，微服打扮的李二等人，正在接头游走着。

    李二和大臣们，都被震撼了。

    只见大街小巷，都是讨论无敌钱庄钱票的。

    “自从这钱票出现，我都不用开元通宝了，开元通宝放在家中，占地方不说，还会发霉，钱票不一样，随便找个地方就能存放。”

    “我以前经常去鄠县买货物，要用马车拉着开元通宝去，现在好了，只需要随身携带钱票，直接用钱票就可以买东西。”

    “鄠国公真是天下一等一的大善人啊……还有太子和蜀王……”

    “我把家中的开元通宝，都拿去无敌钱庄换成钱票了。”

    ……

    长孙无忌等人，面面相觑。

    大家本以为，百姓们对这钱票会痛骂不绝，谁知道，竟然没有人骂，而且所有人都在夸赞。

    这……这个世界，到底怎么了。

    李二心情大好。

    眼看已经到午饭时分，李二说道：“诸位爱卿，朕请你们喝碗羊汤吧。”

    为了体验生活，李二并未选择那些高档的酒楼，而是带着大家来到街边一个小摊处。

    吃完之后，旁边的赵阳问道：“老人家，这羊汤多少钱？”

    卖羊汤的是一个老者，面色和善道：“客官，一碗羊汤一杜荷。你们有二十个人，就是四蜀王，也就是两太子。”

    啥？

    正在掏钱的赵阳一下愣住。

    李二傻眼。

    王珪等人面面相觑。

    世道已经变了吗？

    现在都不流行说人话了？

    李二咳嗽一声，问道：“老丈，你在说什么笑话呢？”

    老者摇摇头：“客官，你们是外地来的吧，连长安城的钱票都不知道，你们看好了……”

    说着，老者拿出几张钱票，摆放在桌上，开始介绍起来：“我这羊汤，一碗十文钱，你看这张钱票，正好是十文，上面印的是鄠国公杜荷的头像，百姓们都亲切地称这一张为一杜荷，十文钱就是一杜荷……还有这张五十文的，印的是当今蜀王殿下的头像，五十文就是一蜀王……至于这张，一百文的，印的是太子的头像，我们就称这一张为一太子……至于那五百文的，印的是太上皇的头像，一贯钱的印的是当今皇帝陛下的头像，太上皇和皇帝陛下身份尊贵，我们不敢这么喊，但鄠国公也好，太子也好，蜀王也罢，他们肯定不会怪罪我们这些小老百姓……”

    老者絮絮叨叨地说着。

    周围的人，却都被震惊了。

    好家伙，现在，不但是开元通宝有被取代的趋势，就连这钱的度量，也变了，成了一杜荷，一太子，一蜀王……

    离开卖羊汤的小摊。

    王珪和长孙无忌立即凑过来。

    长孙无忌说道：“陛下，你也看见了，杜荷简直胆大包天啊，竟然敢私自将你和太上皇的头像印在钱票上，如此，岂不是让天下百姓贬低……”

    这时，两个百姓从旁边经过。

    一个说道：“你看这一贯钱的钱票，印刷多么精美。”

    另一个说道：“嘿，我其实对印刷不熟，但是我看这是咱们皇帝陛下的头像，你看皇帝陛下多么英武不凡，怪不得大唐能这么兴盛发达呢。”

    长孙无忌：“……”

    ……

