    第17章 来自道祖的处罚

    “假装？”

    他假装一个毛线。

    掩饰？

    他怕掩饰一个鬼。

    他真的和孙悟天没有半毛钱的关系，那也根本就不是他的弟子，在这之前，他从未见过孙悟天，更加没有听过这个名字。

    他也想要有孙悟天这般优秀的弟子，可惜没有。

    ......

    通天教主嘴角掀起了些许的冷笑之意，这算怎么回事，他说真话，根本就没有人相信。

    真的！

    孙悟天不是他弟子，可惜根本就没有人相信。

    他已经不想要解释什么了，解释太多，终究就只是徒劳的罢了。

    见通天教主不在解释什么，准提道人嘴角上扬，一副早已经看透一切的样子看着通天教主，道：“通天，现在瞒不住，就承认了？”

    在准提道人看来，孙悟天就是通天教主的弟子，这根本就没得跑了。

    还想要掩耳盗铃？

    声东击西？

    别做梦了，他准提道人聪明如斯，早已经是看透一切了。

    想要在他面前演戏？通天教主还是太嫩了一点，他是谁，准提道人，可是影帝级别的存在，通天教主这等在演戏之上的小垃圾，还想要在面前秀演技。

    这是破绽百出。

    ......

    通天教主冷笑的看着准提道人，那目光犹如是在看傻子般的看着准提道人，在他面前，准提道人和傻子的确已经是没有多少的区别了。

    他也是懒得在和准提道人有过多的解释了，一个装睡的人，你根本就叫不醒，准提道人已经是认准了孙悟天就是他的弟子。

    他再多的解释，都显得是那么的苍白无力。

    再多的解释落在了准提道人的耳中，都成为了掩饰。

    如此。

    他还有什么解释的呢？

    ......

    通天教主手中在此时浮现了青萍剑，通天教主紧握着青萍剑，剑指准提道人道：“准提，刚才在三界没有做过一场。”

    “有道祖插手！”

    “现在...没有了道祖的插手，不知道你可有胆子和本圣一战呢？”

    霸气无比，狂妄十足，傲视群雄，身上的气势惊人，大有破开苍穹混沌之势，此时的通天教主，尽显无敌之姿。

    “怕你不成？”

    准提道人根本就不在怕的，手持着七宝妙树迎了上前。

    一场圣战，在此时就此展开。

    ......

    整个混沌虚空都是为之颤抖，若非在混沌中出手，这圣战的余波，足以摧毁整个三界，圣人之强，你根本就想象不到。

    昏迷三界，都只是在圣人的一念之间罢了。

    正是因为圣人如此之强，三界早已经不是曾经的洪荒了，所以，道祖方才约束圣人，禁止圣人插手三界的事情。

    准提道人和通天教主皆是感应到了什么，逼退对方之后，就没有再出手了。

    目光纷纷看向了三界。

    “哈哈哈...”

    准提道人哈哈大笑的道：“通天，你培养的弟子，培养的棋子彻底的没有了。”

    他已经是感应到了自己的师兄降临三界，让得孙悟天魂飞魄散了，通天教主安排破坏西游东渡的棋子彻底的没了。

    通天教主又一次失败了，就问你气不气？

    通天教主气不气？准提道人不知道。

    反正他很开心就是了。

    他就喜欢看着通天教主吃瘪，明明都那么的努力的破坏了西游，最终还是失败了。

    “找死！”

    通天教主脸色阴沉，圣人不可插手三界的事情，他和准提道人被道祖的秩序之力绑回了混沌中，那接引道人竟这般的不要脸。

    趁着这个时间空档，所有人都还没有反应过来，不讲武德，真身降临三界，以圣人之躯灭杀孙悟天这个准圣，简直就是不要脸。

    还圣人。

    这西方二圣还是这般的无耻，无耻得没有下线。

    孙悟天不是自己的弟子，但是自己颇有好感！现在陨落在西方二圣的手中，通天教主还是不爽的，他要为孙悟天讨要一个公道。

    ......

    “通天，找死的是你！”

    接引道人这个时候回到了混沌之中，站在了准提道人的身边，嘴角上扬，邪魅一笑的看着通天家主，邪魅的嘴角有着些许的挑衅。

    没错。

    就是挑衅。

    接引道人虽然没有说话，但是邪魅的嘴角，还有他那耐人寻味的表情，已经是说明了一切，好似在说：“通天，本圣杀了你的弟子，你倒是来咬我呀？”

    “你倒是来呀！”

    接引道人的出现，让得准提道人信心大增，没有了诛仙四剑，通天教主根本就无法摆下诛仙剑阵，面对他们两个圣人的围攻。

    通天教主拿什么抵挡？

    试问一句，通天教主拿什么抵挡呢？

    “通天，你弟子已经陨落，你倒是出手呀？”

    “怎么？作为圣人还无法为自己的弟子报仇不成？”

    准提道人耐人寻味的说着。

    怪里怪气的。

    “找死！”

    通天教主脸色阴沉似水的看着接引道人和准提道人这师兄弟两个，欺人太甚，他们欺人太甚，今天不给他们一个教训。

    还真的以为他是软柿子不成？

    哪怕是没有了诛仙剑阵又如何？

    战！

    通天教主彻底的怒了，身上的战意升腾，持剑朝着接引道人还有准提道人而去。

    接引道人和准提道人冷笑。

    一场圣战在所难免。

    也就在这个时候。

    道祖鸿钧的身形出现在了他们的中间！

    无论是通天教主，还是准提道人，接引道人皆是收手，收敛了气息，和道祖鸿钧拉开了一段距离，恭敬无比的道：“老师！”

    在众人的眼中，他们是圣人！

    是无敌的存在。

    高高在上的存在。

    是不死不灭的。

    但这只是道祖鸿钧没有出现的时候，道祖鸿钧要是出现的话？

    他们乖得想一个孙子般。

    根本就不敢放肆半分。

    他们是无敌的不假。

    是不死不灭的不假。

    可要是道祖鸿钧出手的话，他们的无敌会破碎，他们的不死不灭在道祖鸿钧的面前，什么都不是，道祖鸿钧这是凌驾于圣人之人的存在。

    只要道祖鸿钧想，捏死圣人和捏死蚂蚁没有多大的区别。

    ......

    道祖鸿钧，以身合道，乃是天道的化身。

    他面无表情的道：“准提，接引插手三界之事，本座罚你们千年之间不能离开极乐界！”

    言随法出。

    随着道祖鸿钧的话音落下，两道秩序所演化的铁链束缚了他们，消失在混沌之中。

    （求推荐票！）

    (本章完)

