    不只是楚云汐，其他人也注意到了张博洋的异常。

    “被告律师，你能不能专业一点？”

    连法官都有一些不耐烦了。

    “是是是。”

    张博洋点了点头，过了好半天才从口袋里掏出一张发皱的纸。

    见状，原告律师顿时撇了撇嘴，“法官阁下，我要状告被告律师，藐视法庭。”

    法官点了点头，马上就有人记录了下来。

    张博洋一点都不以为意，整理了一下语言，这才说道：“刚才原告律师说什么？说我的委托人剽窃丝芙集团的知识产权？”

    “我说过的话还需要你再重复一遍吗？”

    原告律师瞪了他一眼说道：“证据确凿，你们休想抵赖。”

    “证据呢？我怎么没看到？”

    张博洋问道。

    原告律师还没有说话，法官已经敲了敲木锤，不悦道：“一号证物刚刚已经呈堂了，一份是楚氏集团的产品，另一份是丝芙的产品，现在已经送去化验了，你没看到？等化验结果出来就能证明楚氏集团是不是剽窃丝芙公司了？”

    “真是这样吗？”

    张博洋扶了扶眼镜框，气势陡然一变，“就算是化验结果出来，证明两份产品的原料一模一样，怎么能证明是楚氏集团剽窃了丝芙公司？而不是丝芙公司剽窃了楚氏集团？”

    听了这话，旁听席上的人都是一愣。

    是啊，这两份样本上可没有生产日期，两家公司也都没有量产上市，不能证明谁前谁后。

    刚刚原告律师说了一大堆，全是围绕一号证据展开的。

    张博洋的一句话便让这个证物失效了，并且将主动权握在了自己手里。

    楚云汐也是心中一喜，对这位大律师的印象彻底改观。

    原告律师坐不住了，马上说道：“从这两件样品上来看，我不能证明是楚氏集团剽窃了丝芙集团，但被告律师也不能证明是丝芙公司抄袭了楚氏集团，我建议法庭取消一号证据，由我方提供二号证物。”

    “真是狡猾呀！”

    楚云汐说道：“看他们的样子，似乎还有第二手准备。”

    “他们没机会了！”

    萧南天笑了笑，随即向张博洋使个眼色。

    张博洋会议马上站了起来。

    “法官阁下，我反对原告律师继续呈交证物。”

    “第一，按照律法，谁举报谁举证，作为检举方，随意提交不恰当的证据，本来就是不专业的行为，这才是藐视法庭。”

    “第二，按照流程，现在该由我方进行举证了。”

    法官点了点头。

    张博洋马上从档案袋中拿出来一份文件夹。

    其他人倒还没有什么，看到这个文件夹，郑凯的脸都绿了。

    因为这个文件夹正是他的，怎么突然落到对方手里了？难道是那天去和谈的时候，落下的？想到这里他的冷汗都流了下来。

    原告律师也意识到了不对，马上提出了反对。

    不过法庭并没有受理，证据已经被提了上来。

    除了文件夹之外，旁边还有一封光盘。

    “这是什么？”

    法官问道。

    张博洋道：“文件夹中的合同，是原告为了要挟我方所提出的霸王条款，里边清楚规定了，要让我方拿出30亿美金的补偿，并且要将今后专利全都无偿转让给丝芙，否则就诉诸法院。”

    “明眼人都看得出来，这是赤裸裸的威胁，讹诈。”

    “而那封光盘，这是我公司分部的监控录像，里面清楚的记录了原告，来我公司时发生的事情。”

    听了这话，在场一片哗然。

    “开口就要30亿美金？怎么不去抢呢？”

    “还要人家转让专利，凭什么呀？”

    ……

    莫里森更是气得浑身颤抖。

    他说什么都想不到，这么重要的证据竟然被郑凯丢了，而且还落在了对方的手里！简直养头猪都比他管用。

    此时的郑凯哪敢说话，一直都低着头，恐怕地上有个窟窿的话，他也会毫不犹豫的钻进去。

    这两份证据可以说是铁证。

    丝芙的诉讼不但被驳回，甚至还将面临着诈骗勒索等多项起诉。

    他们可以说是完败！

    没等法庭宣判，莫里森就气鼓鼓的离开了。

    他现在只想杀人！“这件事还没完呢！”

    在来到法庭门口，他看向了萧南天，目光中的杀意一闪即逝。

    萧南天也迎上了他的目光，一脸微笑。

    他从来不害怕别人的威胁，反倒很喜欢，因为这种看别人出丑的经历很有趣。

    “真是没想到，竟然是他。”

    耳边突然有人说道。

    萧南天转过头来，只见说话的不是别人，正是郑小龙。

    他是什么时候来的？萧南天一直都没注意。

    不是因为旁听太过专注，而是因为太过无聊睡着了。

    那天，郑凯在他的办公室大发雷霆时，萧南天就让人把他的手提包拿了出来，又将里面的文件迅速影印了一份。

    当萧南天把这份文件还有光盘送给张博洋的时候，这场庭审的结果就已经注定了。

    “你认识这个人吗？”

    萧南天问道。

    “当然认识，只要是在本地，出现过的世家，我都知道，对他们的家庭情况也了如指掌，此人名叫莫里森，正是莫家二公子。”

    郑小龙说道。

    “莫家？”

    萧南天闭着眼睛想了想，可是毫无印象。

    他从来就没有听说过这个家族。

    “莫家，本来也是北方的一流世家，只不过人才凋零，所以很难有所成就，就被大部分人给遗忘了，他们自己似乎也知道，留在龙夏不会有什么前途，便举家移民国外。”

    “没想到因此一鸣惊人，各种投资都赚了钱。尤其是丝芙公司，有着他们不少的股份，丝芙公司之所以在龙夏顺风顺水，也是他们的功劳。”

    萧南天点了点头，并没有往心里去，别拉着楚云汐离开了。

    “恭喜郑家主，竟然有这么一个能干的表哥，还真是人不可貌相啊。”

    钱达走了过来，不住口的赞叹。

    今天张博洋的表现，可是让他惊喜不已，跟平常那结结巴巴的样子，简直是判若两人。

    “同喜同喜。”

    郑小龙同样是拱了拱手，说道：“我也要恭喜你啊！”

