
　　几乎就在苏辰没走几步远的时候。

　　后方。

　　虚空一阵轰鸣。

　　有道五彩虹光冲了出来。

　　“小子，你也太不仗义了，把我丢到河里面去，然后自己偷偷跑来这寻宝。”

　　秃毛鹦一脸幽怨的飞了过来。

　　“咦……你居然能进来！”

　　楚香香目中一片惊讶。

　　刚才。

　　他们是借助第八风浪的力量才成功进入此地。

　　那么，秃毛鹦又是怎么进来的呢？

　　“区区一个河底世界，本神鸟慧眼如炬，一下子就找到空间入口了，哪需要跟你们一样，大费周章的进来。”

　　秃毛鹦一脸傲然，道。

　　“既然这样，那你把空间入口说一下，外面还有个人，需要接进来。”

　　苏辰说的，正是徐老。

　　关于这方河底世界，他一直都有种强烈危机。

　　徐老是真正的玄轮大能。

　　如果进来了，身边也能多一个助力。

　　可谁知，秃毛鹦听了苏辰的话后，立刻变得支支吾吾起来。

　　“那地方，你们过不来的，太小了，大概只有狗洞那么大吧！”

　　秃毛鹦说着时，还用手比划了一下。

　　“小子，你总不能让人家转轮大佬去钻狗洞吧！”

　　此话一出，苏辰确实不知该怎么接才好。

　　“呼……”

　　秃毛鹦看到这一幕，终于松了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　最怕的就是苏辰刨根追底的问下去。

　　可谁知，这事情还没有完。

　　苏辰没吱声，楚香香却是接话了。

　　“没事的，徐老他不介意钻狗洞的，你把那进来的入口跟我说下，我现在就传讯给他呗。”

　　楚香香笑意盈盈的看着秃毛鹦，道。

　　那精致的双眸之内。

　　仿佛有一汪清水在流动，给人一种宁静祥和之感。

　　换做是平常时候。

　　秃毛鹦肯定会十分享受这样一个美人的注视。

　　可现在，它却是浑身不得劲。

　　“哎……那个地方，其实不是狗洞，而是比狗洞还小的东西，准确来说，应该是老鼠洞，只有我这身板才能进得来，你们就不要想了。”

　　秃毛鹦眼珠子溜溜一转，立刻道。

　　对于编故事，它是最在行的，只要脸皮够厚，假的也能被它说成是真的。

　　即使被戳破，那也无妨。

　　只要脸不红心不跳，继续编撰下一个谎言就行。

　　“有问题！”

　　苏辰看到秃毛鹦的再三掩饰，立刻察觉到不对劲。

　　“什么有问题？”

　　秃毛鹦顿时变得警惕起来，后退了好几步。

　　“你肯定不是通过正规渠道进来的！”

　　苏辰一步踏出，来到秃毛鹦跟前，双眼之内，陡然露出一抹精光。

　　砰！

　　这道精光，直接炸开，落在秃毛鹦身上，立刻呈现出许多不一样的东西。

　　那是一缕缕阴冷的怨气。

　　那是一丝丝冷冽的鬼煞。

　　那是一道道逼仄的死光。

　　……

　　“这……这是绝地的气息！”

　　楚香香看到秃毛鹦身上的异常，惊呼道。

　　只有进入过绝地的人，身上才会沾染上怨气、鬼煞、死光。

　　因为那里是刀墓的核心之地，也是上古刀王归墟的地方。

　　绝地的怨气、鬼煞、死光，可怕至极。

　　寻常尊者，根本没办法在那种地方久留。

　　否则，很有可能会散失神智，直接沦为阴兵鬼将。

　　“嗯？你刚才偷偷进绝地了？”

　　苏辰脸上露出一抹冷峻之色，道。

　　秃毛鹦身上的这些气息，完全就是进入绝地沾染上的，因为刚出来，还没来得及消散干净，所以才会被苏辰发现。

　　“丫的……你们的鼻子怎么比狗还灵，我不就去绝地兜一下风嘛！”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，道。

　　“所以，你是从绝地那边进来的？”

　　楚香香脸色一沉，道。

　　“没错，谁让这个河底世界，与绝地的空间出现了部分重叠，我就顺藤摸瓜进来了。”

　　秃毛鹦眼看瞒不住了，直接承认道。

　　“事情麻烦了！”

　　楚香香摇了摇头，看向苏辰，忧声道。

　　“河底世界与绝地出现空间重叠，秃毛鹦成功进来了，那么，后面肯定还会有更多绝地的人进来。”

　　闻言，苏辰脸上露出认同之色。

　　“你说得没错，后面肯定会有绝地的人进来，甚至，说不定现在已经有人走在我们前面了。”

　　苏辰脸色微沉，道。

　　“还有其他人进来了？”

　　秃毛鹦目中闪过一抹回忆之色，嘀咕道。

　　“难怪，我说那条虚空通道怎么如此平坦，原来是有人走过！”

　　它的这一声嘀咕，也只是在心里面自个说着而已。

　　苏辰他们，自然没有听见。

　　“你是不是发现了什么？”

　　苏辰越看越觉得秃毛鹦不对劲。

　　“没，没有发现，我走的那条空间通道，都是本神鸟一爪子一爪子撕裂出来的。”

　　秃毛鹦立刻摇头，否认自己之前的发现。

　　如今，这片宝藏之地，有着让人意想不到的仙药。

　　秃毛鹦生怕自己说出发现之后，引得苏辰他们着急，直接放弃对仙药的收取，直奔宝物而去。

　　那样一来，自己岂不是在搬起石头砸自己的脚。

　　所以。

　　机智如它。

　　自然要把刚才的发现给隐瞒下来了。

　　秃毛鹦并不知道，因为自己的故意隐瞒，后面给苏辰造成多大麻烦。

　　险些让他们这趟河底世界之行，鸡飞蛋打，什么都没捞着。

　　这些都是后话了。

　　如今，秃毛鹦咬死不说，苏辰也拿它没有办法。

　　况且形势紧急，苏辰也没空去查看那条从绝地进来的通道。

　　“走吧，我们先把这附近探索一遍。”

　　苏辰扫了四周一圈，道。

　　“小子，咱们现在是不是挖仙药去？”

　　秃毛鹦一进入河底世界，浑身舒坦。

　　隔着大老远，它就能闻到仙药盛开的味道，简直让人兴奋。

　　不，应该是让妖兴奋！

　　“你知道哪个地方有仙药？”

　　楚香香脸上露出一抹好奇之色，道。

　　上一次，她们进入此地，虽然看到大片的仙药，可具体的位置，她却记不起来了。

　　因为上次传送到达的地方，实际上是由第八风浪降落的方向所决定。

　　整个河底世界，庞大无比。

　　要想把这一方世界探索完，所要花费的功夫可不小。

　　如果有秃毛鹦的指引，确实能省事很多。

　　“当然知道，你们跟我来就是！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1509章 比狗洞还小免费阅读。https://xs.23sk.com 