    两年多，上万亿的异形。

    这不是云海或者伽诺为了稳定军心，编造出来的数字。

    实际上，按照现如今“异形文明”的良性发展，这个数字相反还有些保守。

    对“异形文明”而言，影响它们发展进化最大的问题就在于宿主。

    如果将“异形文明”扔在一个没有任何宿主存在的星域，如果没有具备“空间虫洞”能力的异形存在，“异形文明”就是再过数十上百万年，它们不是在沉寂的休眠状态中最终耗尽自身的能量死去，便是耗尽能量在冰冷的宇宙中寻找宿主的旅途中死亡。

    “异形文明”能走到今天这一步，“智能微观文明”或者说伽诺功不可没。

    没有它，就没有那么多优秀的宿主出现。

    没有它，那些优秀的宿主不可能是数年的时间内，能在专门为它们打造的生命星球上繁衍壮大。

    “异形文明”进入了良性的繁衍期，这其实是这些优秀的宿主进入了良性的繁衍期。

    从“地球”开始，拥有上万亿异形，云海用去了十几年时间。

    现在现在，“异形文明”再增加上万亿的异形，他需要的仅仅只是两年多的时间。

    而且，这个数字不会就此停止。

    随着更多的异形进化成“异形皇后”，当“异形抱脸虫”诞生的数量再一次增加时，伽诺必然会改造出更多的生命星球，催生出更多的宿主。

    这一点，伽诺刚刚表达的很清楚。

    “现在，增加上万亿的异形需要两年多的时间。”

    “以后呢，也许不远的将来，异形文明再增加上万亿的异形，不过是几个月甚至一个月不到的时间。”

    这个念头，不只从一个或者几个人脑海中冒出来。

    抬脚便会看出更多步的“超级智囊团”成员，大多数人却是想到了同一个问题。

    “智能微观文明呢？”

    “异形联盟不光只是拥有异形，智能微观文明的舰队也很重要。”

    “我们能知道更多一些吗？”

    “会议室”中大多数人还在震惊和狂喜当中，不过却也有一些人保持着理智和冷静，比如莫迪就在此时又镇定地提出了一个问题。

    “告诉他们吧，如果不彻底地了解我们的真实状况，这也会影响到他们的判断。”

    “而我们需要的，恰恰就是他们的想法和判断。”

    云海马上向伽诺发出了信息。

    “制造一艘战舰，比制造一个宿主被异形抱脸虫寄生，要难得多。”

    “实际上，制造生命听上去要比制造战舰更简单。”

    “但是我们的现状是，复制已有的宿主基因再投放到新的生命星球上，再通过生物基因科技促进它们的成长、繁衍，这很容易。”

    “制造一艘战舰，而且考虑到敌人是具备能量干扰辐射能力的虫族，我需要一些特殊的材料。”

    “这样一来，我们智能微观文明每天制造出来的战舰数量，是远远不能和异形繁衍速度相比的。”

    “而且我们不只是在制造战舰，整个异形联盟的科技都是我们负责的。”

    “你们使用的榨汁机，人手必备的智能光屏，出行的飞行器，家用智能机器人，还有新型小宇宙牵引机、行星发动机和恒星大炮等等。”

    “更多的子体并没有太多的权限，我的计算力不是无限的，所以不可能把所有的精力都放在太空船坞和战舰的制造上。”

    “按照我们目前的速度，每天可以制造出上百万的战舰就已经是极限了。”

    “当然，这还是在战舰必备的特殊金属可以供给的前提下。”

    “这一次我们出动的上千亿战舰，其中采用了特殊材料的战舰只有十分之三左右。”

    “而其它的战舰，如果能量护罩不能抵挡虫族中特殊虫子的能量辐射干扰、侵袭，在战场上它们可能会成为一堆废铁。”

    在接到了云海的信息后，伽诺自然不会隐瞒，却是尽可能详尽地回应了莫迪。

    “每天都是上百万的战舰增加，如果我们的文明以前能做到这一点……”

    “你还真敢想，你告诉我，不说能不能做到，你就说你们敢想吗？”

    “呃……我只是感慨一下，你那么较真干什么。”

    “实事求什么来的，这个成语我没记住，不过道理我懂，是怎样就是和怎样，再给你们文明数百万年都做不到。”

    “你说的好像你们能做到似的。”

    “我们也做不到啊，所以我才没有乱说话。”

    “乱说话，我说了那只是感慨。”

    …………

    …………

    在伽诺说完以后，宁静的“会议室”再一次喧嚣起来，只不过云海却是特别注意到了一对逗逼。

    “主宰，让我们再回到先前的话题，这样的承受，你觉得我们承受得起吗？”

    艾米丽清亮的声音再一次响起，偌大的“会议室”马上又平静下来。

    “我们承受得起吗？”

    云海喃喃了一句。

    “你承受得起吗？上千亿的战舰损失。”

    鬼使神差地，云海向伽诺发出了信息。

    “我无所谓。”

    “智能微观文明的科技一直在进步，实际上这次出动的上千亿战舰，除了用上了特殊材料的三百多亿战舰以外，其它的在我看来就是等待回收利用的废铁。”

    伽诺直接了当地回应了云海。

    “这样啊……”

    云海在心中喃喃着。

    “智能微观文明”的战舰，它们没有生命，甚至控制它们的“子体”也是一样。

    但异形不同，它们是活生生的生命体。

    虽然它们当中的大多数没有自己的思想，更没有自己的生活。

    它们存在的意义，就是为了进化和繁衍。

    它们进化和繁衍的目的，就是为了侵略和杀戮。

    “主宰”的命令，就是它们存在的全部。

    “战争，就是异形存在的唯一目的。”

    “死在战场上，死在和已知宇宙中最强大的虫子的战争中，无论是三百亿或者一万亿，它们一定是无怨无悔！”

    “同样的话，你才对我说过不久吧。”

    比任何人都清楚云海在想什么，云月扭头看着他，在精神交流中认真地说道。

