
　　“我和小烟都会住校，不过周末和假期小烟还是住我家。”姜蕊接话。

　　姜蕊这个姜家大小姐都发话了，苏蜜哪里还敢多问。再过问下去就逾越了，毕竟施烟是姜家老太太的客人，姜蕊口中姜家的贵客。

　　“这样很好啊，这样一来蕊儿你上下学就有伴了。”韩霜霜一副很为姜蕊高兴的模样。

　　“是啊，这样我就有伴了，说来都是祖母的功劳，是祖母坚持，小烟才答应周末和假期跟着我回老宅住的。”

　　姜蕊心下冷哼，别以为她看不出她们是什么心思，不就是见不得小烟住在她家？把老太太搬出来，看她们谁敢再说闲话！

　　至于她们为什么见不得小烟住她家，她心里明白着呢。

　　韩霜霜对她哥有意思，在圈子里可不是什么秘密。

　　当小烟是情敌呢，想得真多，殊不知小烟就算要惦记，也是惦记那个她们永远攀不上的人！

　　“看来姜奶奶很喜欢施小姐。”韩霜霜看向施烟笑说。

　　“当然喜欢啊，小烟可是我祖母的救命恩人，再说，就算小烟没有救过我祖母，她性子好气质好长得好，也很少有人会不喜欢她吧。”

　　这话姜蕊可半点不掺假，施烟这恬静与世无争的性子确实很难让人不喜欢，而且她待人温和有礼，进退有度，最是讨长辈喜欢。

　　“蕊儿你好像也很喜欢施小姐。”韩霜霜说。

　　姜蕊耸耸肩不置可否：“这不是显而易见的吗？”

　　确实显而易见，之前没有见到，她们以为姜蕊招待施烟只是奉姜家老太太的命。现在看来，姜蕊分明很乐意做这件事。

　　姜家大少在海城是个香饽饽，大家都知道他很宠姜蕊这个妹妹，这么多年为了接近姜家大少，没少有人在姜蕊面前献殷勤，却从来没有一个像施烟这么入姜蕊眼的。

　　包括韩霜霜。

　　韩霜霜虽然喜欢端着架子，没有像其他人那样明显地去姜蕊面前献殷勤，对姜蕊的态度却也一直很好。

　　但长得好家世好成绩优秀、在圈里小有名气、在学校是校园女神的韩霜霜，偏偏姜蕊对她的态度一直就是这么不冷不热的。所以此时见姜蕊对施烟如此热情，韩霜霜拿着咖啡杯的手不由加重了几分力道。

　　“真好，这样以后蕊儿你就有个可以说悄悄话的伴儿了。”

　　韩霜霜说着，又半开玩笑说：“施小姐这么漂亮，气质又这么好，和传言相差很大，坐在一起，你比我们更像真正的世家名媛呢。”

　　“你这话倒是不假，小烟确实比我们更像真正的世家名媛……不，用世家名媛来形容小烟分量好像都不太够，我一直觉得小烟像古时候那种大家族走出来的正统闺秀。”

　　韩霜霜：“……”

　　这个姜蕊是不是缺心眼？

　　身为姜家大小姐，她就不怕自己的风头被别人抢去吗？

　　却见施烟笑着剜姜蕊一眼，说：“哪有你说的这么夸张。”

　　然后对韩霜霜点点头：“韩小姐谬赞。”

　　韩霜霜：“……”

　　“我是实话实说，施小姐本就漂亮有气质。”天籁小说网

　　*

　　从咖啡店出来，施烟和姜蕊直接上了车回姜家老宅。

　　一坐上车，姜蕊就忍不住吐槽：“什么玩意儿，还想挑拨我们的关系！真当别人都是蠢的看不出她们那点花花肠子啊！”

　　“小烟，不必理会她们，以后再遇到，随意打个招呼让人挑不出错处就好，不必和她们深交，她们也不值得深交。”

　　一副老母亲不放心自家崽子再三嘱咐的口吻。

　　看得施烟失笑。

　　“我知道。”

　　又说：“你倒也不必如此气愤，平白影响了心情。”

　　“我很难不气愤啊，她们居然想挑拨我们的关系！”

　　“小烟，以后我不在，你就离她们远些，韩霜霜对我哥有意思，我怕她会趁我不在对你使坏……外面的传言想必你也听说了，就是关于我祖母有意撮合你和我哥的传言……咳，那些人也是无聊，没根没据的事也能传得有鼻子有眼的。”

　　说到后面，姜蕊也有些不好意思，因为一开始她也就这个事找她哥求证过。倒不是信了这些传言，而是她也觉得老太太有这个意思。

　　谁让施烟讨喜呢。

　　“谣言总有不攻自破的一天，不必在意。”施烟又将之前和姜蕊说过的话说了一遍。

　　对姜蕊笑笑：“你也不用担心我，我没那么好欺负。”

　　这个姜蕊倒是知道，因为她发现施烟很通透，想骗她不容易，而且她看似脾气好，也仅是看似脾气好而已，一旦激怒了她，她也是会动手的。

　　姜蕊可没忘记之前在面馆施烟一脚把宣婉柔踢倒在地的事。

　　“倒是那个苏蜜……”

　　姜蕊眨眨眼好奇问：“苏蜜怎么了？”

　　很难不好奇，这是她第一次见施烟问起旁人的事。

　　“来海城这么些天，我也对海城有了不少了解，知道海城大概都有哪些大家族，海城与姜家地位相当的家族里好像就有韩家和苏家，那位韩霜霜小姐是韩家大小姐，苏蜜是不是就是苏家的人？”

　　难得见施烟对什么感兴趣，姜蕊有点激动，说话都轻快了几分：“不错，苏蜜是苏家的人。不过苏蜜不是苏家主家的人，她属于苏家旁系，还是那种比较偏的旁系，只是她父亲这两年做生意赚了点钱，加之与苏家有点亲戚关系，也勉强能在我们这个圈子里走动。”

　　“不过别人给他们面子，都是看在苏家的面上。比起苏蜜，韩霜霜要更值得在意些。”

　　施烟懂她的意思，是说如果是韩霜霜找事，他们需要有点分寸的还击，因为韩霜霜是韩家正经的大小姐；如果是苏蜜找事，完全不用顾忌什么，苏家不可能为苏蜜一个旁系的女儿得罪姜家。

　　也是变相的告诉施烟，他们海城姜家就是她的靠山。

　　施烟没有多说什么，只回以姜蕊笑容的时候，她的笑看起来没有那么无波无澜了，多了少许暖意。

　　倒是苏蜜，原来只是旁系的。

　　她就说她记得苏家没有一个叫苏蜜的人。

　　回到姜家老宅。

　　施烟买的东西陆陆续续送来，佣人直接联系小赵，把东西都送到施烟住的小院。

　　这天下午，收拾好买来的东西，施烟就坐在书房的落地窗前看书。

　　可惜一下午过去，她手中的书都没有翻到一半。

　　这可不是她平时看书的速度。

　　眼睛总时不时瞄向放在一旁的手机。

　　却是一直黑着屏，没有一通电话，没有一条信息。

　　终是没忍住，施烟把书合上放到一旁，拿起手机编辑了一条短信发过去：【姜先生，我托你的糕点，你那位长辈有空做吗？】

　　信息回复得很快，半分钟就回复了。

　　姜先生：【抱歉施小姐，沈姨今天有点忙，不过她已经答应我会帮忙做，大概明天下午糕点就会送过来，明天下午你来竹苑取。】

　　【明天下午几点呢？】

　　姜先生：【沈姨说五点会准时让人把糕点送到。】

　　【好的，姜先生，明天见。】

　　姜先生：【施小姐，明天见。】

　　是的，施烟给姜澈的电话号码存的备注名就是“姜先生”。

　　拿着手机，施烟下巴靠在膝盖上，眯眼笑了一下。

　　等放下手机再拿起书来看，看书的速度快了很多，不一会儿一本书就看完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第037章 姜先生明天见免费阅读。https://xs.23sk.com 