
中午时分，距离青山村两三里，远远地已经可以望得清楚，一个村子坐落在山坡上。苏青叫停了队伍，她不希望招摇进村，要求九班在村外等她，准备自己一个人去联络地点。

胡义了解苏青的脾气，这个倔女人认准的事十头牛也拉不回来，不过胡义也知道，苏青是个行事严谨的人，她要这么做一定有她的道理，未必只是因为看自己不顺眼，所以没反对，但是要求苏青把小丫头带着。赶了这么远的路，虽然有时候由罗富贵负责背一段，也把这小丫头累得够呛，外头有风又冷，所以胡义是让小丫头进村歇歇。这提议苏青没反对，领着小红缨就进了村。

村子在山坡上，所以胡义领着三人就直接上了山顶，来时的那条小路由西端进村，穿过村子再延伸向东方。在山顶可以清楚地俯瞰村子东西两边的通路，马良放哨监视情况，其他人在山顶找了块背风的位置吃午饭。

村子不大人不多，挺安静，只是偶尔遇到几个闲人，对这一大一小两身八路军装投来诧异的目光，只是看看，也不多问。一个大门上只在单边倒贴了一个门神纸画，这是信上指明的地点，苏青左右观察了一下未见有人，随即叩门，不多会门就打开了半边，探出一个中年男人的面孔，看到一身八路军装的苏青，立刻堆上了满面笑容，敞开了大门把人迎进来。

“呵呵，太好了，你是独立团的同志吧！我是老罗，可把你盼到了，快进来快进来。哎，这后边还一个小丫头呢，一起进来。”

这位老罗大大咧咧的热情迎接让苏青很无语，我还没说话呢，仅凭一身军装就认定目标了，万一我要是个问路的呢，如果我是个假扮的呢。苏青没急着进屋，停在院子里低声问老罗：“你在梅县还有亲人么？”

这个问题是梅县地下组织的特殊印证暗语，苏青临时问起来，就是要印证这个老罗的身份。信里说这个组织的负责人姓罗，是从梅县县城地下组织延伸发展出来的，那么他就应该知道如何回答。

苏青的问题让老罗楞了一下，怎么着，这是信不着我啊，这又不是敌占区，用得着这么上纲上线么。不过人问了，那就回答吧：“有个亲娘舅，可是也姓罗。”

院子不大屋子也不大，里外两间，外间屋没人，里间屋一张破方桌围坐了四个男人，抽烟抽得满屋里乌烟瘴气。眼看一个白净利落的女八路军带着严肃的气质进来了，慌忙都站立起来定睛看着。

老罗把苏青和小红缨引进里屋后首先开了口：“这位就是独立团派来的同志，负责指导咱们的会议和今后的工作方向，大家欢迎。”说完话把正首座位上的人给推开到下边位置，重新摆正板凳，示意苏青落座。

苏青刻意地摆了一下手，阻止了这几人即将鼓掌的动作，面无表情地直接就到上首坐下，把桌边的每个人都仔细看了一遍，然后平淡开口：“我姓常，名叫常红，是独立团的基层干部。现在，各位先做个自我介绍吧，要尽量细致全面。”

小红缨则一声不发地溜到不起眼的门边墙角，靠着墙角蹲下，从挎包里摸出半块饼就啃，蹭得连嘴角带腮边都是渣。

苏青直观地对这个组织不看好，他们太没有经验了，根本不可能安全地进行工作，所以苏青连自己的真实身份都不愿表露，顺嘴就把小红缨的半个名字拿来用。

这位老罗是梅县党组织发展出来的成员，年纪不小入党不久，被派到这梅县北部乡村地区开展工作。老罗这人做事倒是快，但是过于急功近利，没几天功夫就在这周边地区发展了几个人，大张旗鼓地就准备开展工作，为了给自己这个小组壮壮声势，连独立团都被他通知到了。

桌边的其余四人分别是来自附近四个村的代表，除了老罗这个小组领导者，他们之间相互也是头回见。通知今天开会，说是由八路军代表主持，一个个早早赶到这青山村来，原以为八路军派来的代表怎么也得是英雄威武，或者热情待人的，哪想到进来的会是一个冰冷严肃的白脸小女子，连个相互寒暄握手占便宜的机会都不给不说，直接就摆出领导的架子挨个把几人盯着看过了一遍，看着年纪轻轻孩子居然都这么大了？生这孩子的时候她自己多大？能有奶么？参加会议居然还好意思把自己的屁孩子给领来了，这不扯淡么，也太不拿工作当回事了吧？

几个人不禁对苏青的冷淡态度有牢骚，自我介绍，让老罗介绍一遍不就得了，摆什么官威。可是牢骚只能放在肚子里，话该说还得说。

“我是某某村的某某某，年龄某某，家里还有某某某……经老罗同志介绍加入组织，坚决要为抗日工作出力，把小日本赶出梅县地界去云云……”除老罗外的四个人雷同地介绍了各自的情况。

话都说得像模像样，其实味同嚼蜡，每个人的自我介绍苏青都仔细认真地听着，看着。她不是摆官威，而是要对这几个人加深一下印象，掌握更多细节，这人是腼腆还是外向，粗糙还是细致，有没有闪烁其词，是否适合吸收进来，能否胜任要进行的工作等等。

老罗也对这个常红的表现颇有微词，这小娘们太斤斤计较了吧，净扯这些没用的干啥，让你来主持，是要你给定个主意，咋和你们独立团的部队建立长期联系，配合工作，其他的事情那就我安排行了。可是大神是自己请来的，那就得供着了。

桌边的四个人把自我介绍都说完了，老罗赶紧笑了笑说：“这个，常红同志，现在大家都认识了，我看，就直接进入正题吧，咱们先来商量一下联络的问题。”

苏青微微点了点头，沉默了一下却忽然问道：“老罗同志，今天要开会的人都到齐了吧？就这些人么？”

老罗心里诧异，说你是个事妈你还真是个事妈，这个也要你操心么？这会议还能不能愉快地开始了？面上却笑了笑回答：“哦，还有个绿水铺的老刘头没来，我估计他可能是因为身体不好。缺他一个不要紧，等会后我直接去找他传达一下得了。”

苏青闻言神色一肃：“会前通知到他了？他说过会来了？”

“通知了！他是说要来。这事你不用管了，还是开会要紧，咱们能不能继续说说那个联络的……”

苏青双手按桌面直立而起，严肃地打断了老罗的话：“我宣布，会议取消，现在撤离！”

什么？所有人的下巴都掉在地上了。这不神经病么，大老远的凑到一块，被你这个早婚早育的小娘们一句话就散了？你当我们是来陪你哄孩子玩的？谁都没动，只是定定的看着严肃站立的那个女八路。

苏青过去是专业干这行的，这种会议如果有人缺席，无论是谁，知道原因的话可以考虑继续进行，如果是不明原因的缺席，就必须立刻取消会议，绝对不能含糊。原因很简单，如果缺席那人是被捕了呢？如果缺席那人叛变了呢？眼前这个草头班子成员在苏青眼里都是不入门的新人，苏青知道他们不理解自己的做法，但是这种时候没时间细说这些，于是只简单补充一句：“这是为大家的安全考虑，现在散会，赶紧走。”

苏青的话音刚落，紧接着却在屋里响起另一个声音：“谁都不能走！谁敢动一下试试！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824148"  chaptername="第五十六章  无法取消的会议">加入书签</a>
</div>
