    第185章有多难

    池鱼看到莫白不相信的样子，嗤笑一声，真是没见识！

    “我怎么就不能会开刀术了？那玩意能有多难？”

    池鱼还没告诉他，宝宝那小子都已经会给小动物做手术了呢！

    为了宝宝的安全，她还是什么都不说的好。

    “这很难好不好？要不然那几个人怎么会这么吃香？”

    那几个人的待遇堪比二品大员了都！

    全都一个个眼高于顶，鼻孔朝天的玩意。

    那几个人虽然讨厌，莫白却不得不服气人家的开刀术是真的厉害。

    “切！没见识！”

    池鱼转身就去了膳厅,今晚她想着再熬一锅粥。

    老爷子和段剑飞都需要药膳粥养一养。

    莫白眨眨眼，他没见识？

    他确实没见识！因为会开刀术的人他就没见过有女人会的！

    莫白一巴掌呼在自己额头上，“我怎么就忘记问问，她能不能收我为徒啊？”

    莫白一溜烟跑去了膳厅。

    他要赶紧抱大腿！

    池鱼正在准备熬粥的材料，就看到莫白屁颠屁颠的给她打下手。

    还别说，莫白这家伙处理起食材还真是有模有样。

    一看就是没少干活。

    “你会做饭？”池鱼像是发现了新大陆。

    这里的男子会做饭的很少，基本都是老娘们做。

    凤明月那家伙也只会做个面条。

    “当然会！我师傅什么都教过我。”

    莫白很感谢他师傅，是他教会了他一身的本领。

    他可是听凤明月说了,鱼姑娘根本不会做饭！

    只会熬粥！

    只会熬粥也行啊！

    她熬的粥简直是天下美味！

    真是便宜凤明月那小子了！

    要是他早遇到这样的女子，他也会动心的！

    “看得出来，你确实会做饭！不过这里不需要你，去陪你师傅吧！”

    池鱼有些意外，莫白竟然真的会做饭？

    此人长相文雅，悦怿若九春，磬折似秋霜，这样一个美男子做饭一定很赏心悦目。

    也不知道以后他会倾心什么样的女子？

    凤明月他们三人各有千秋都是美男子，另外两人以后的妻子也一定是很贤惠美丽的女子吧？

    “我帮你吧。”

    莫白可不想错过学习开刀术的机会，他一定一定要拜她为师！

    学海无涯，他不想错过这样大好的机会。

    “你是不是想着学开刀术？”

    池鱼不用想就猜到了，要不然这家伙能够这么殷勤？

    “嘿嘿！有这么明显吗？”

    莫白并不否认。

    池鱼见他坦诚，微微一笑，“教你可以，我酒楼还需要一个坐镇大夫，你帮我找一个？”

    这家伙是天下名医，肯定认识不少大夫,一般大夫她还真看不上。

    莫白这家伙是绝对不可能去酒楼坐镇的。

    池鱼也没打算留他在酒楼里，倒是希望他这个神医不要总是固定在一个地方，游历天下救助百姓才是他的职责。

    “真的？就这一个要求？我让我徒弟来这里帮你！”

    莫白曾经收过一个徒弟，那小子如今正在到处找他。

    为了不让他找到，莫白总是躲着他，那个小子实在是太烦了！

    一刻不停的在说话，不让他说话能憋死他。

    “你还有徒弟呢？”

    池鱼没想到这家伙这么高冷，竟然会收个徒弟？

    “我可是神医！怎么就不能收徒弟了？只不过那小子是个话痨，我能被他烦死。”

    莫白也很无奈，那小子是故人之子，他父亲去世前托付给他，他也不能不管。

    那小子也算是他一手带大的。

    “那你怎么找他？那小子现在何方？”

    池鱼看到他头疼的样子十分好笑，那小子能够把他折磨成这样子，指不定是个怎么让人头疼的小魔头呢。

    “我待会发一个信号，那小子一定会来的。”

    莫白继续为池鱼准备食材，池鱼的粥也已经快熬好了。

    把莫白准备好的最后一味蔬菜放进粥里，又把一颗仙药放入，瞬间整个膳厅里全是奇异的粥香。

    池鱼周身闪烁着一层光润，那种忘我的境界再一次出现。

    莫白眨眨眼,她真是仙者吗？

    这种情况只有一刻钟的时间，池鱼在忘我的境界中仿佛是过了很久。

    池鱼慢慢睁开眼,感受了一下身体里澎湃的力量,果然升级了。

    莫白默默的什么话都没说。

    池鱼看到莫白的样子什么都没说，很多事情不需要说出口，他们都心知肚明。

    自己的身份越神秘越好。

    “傻了？赶紧喝粥了，你去喂你师傅喝粥，我端给凤老爷子一些。”

    池鱼踹了傻不愣登的莫白一脚，端着两碗粥就走了。

    莫白神情恍惚的端着碗去了病房，他师傅跟他说话都没心思听了。

    “老爷子，你们俩这是干嘛呢？”

    池鱼端着碗到了房间，就看到一大一小正在扎马步。

    凤老爷子如今身体健康，脸色红润，哪里还有前些日子病入膏肓的样子？

    “孙媳妇来了？我在教导宝宝扎马步，这小子的马步不太标准啊！但也比他爹小时候强。”

    凤老爷子就认定了宝宝是凤明月的儿子，明明小时候两人长得一毛一样，要说他们不是父子，打死他都不信。

    池鱼实在是很无语，她也不忍心打击老爷子，就先让他误会着吧！

    宝宝大眼睛一亮，望着池鱼似乎是有什么期盼！

    他也有爹了吗？

    “老爷子，喝粥吧！我今天熬了粥。”

    池鱼赶紧转移话题，这件事情她也不知道该怎么跟宝宝说。

    宝宝的眼神渐渐暗淡了下来。

    “熬粥了？果然闻到香味了！宝宝，跟祖爷爷一起喝粥去！”

    凤老爷子拉着宝宝的手就去了饭厅。

    一老一少乖乖坐好，等着池鱼的投喂。

    池鱼看到神同步的一老一少，神情恍惚了一下，宝宝怎么跟凤家人有这么多的相似之处？

    池鱼甩掉脑海中的想法，给了每人一碗粥。

    “老爷子，您的身体已经大好了，可以出去走走了，但也不能剧烈活动，还要按时吃药。”

    池鱼边喝粥边嘱咐老爷子。

    老人家上了年纪，脾性就像个小孩子，需要哄着。

    “那祖爷爷可以跟我出去玩了吧？”

    宝宝高兴的问道。

    要是祖爷爷能跟他一起出去玩就好了。

    “孙媳妇，我真能出去玩了？”

    凤老爷子从碗里抬起头，胡子上还沾着粥糊糊。

    池鱼好笑，凤老爷子因为常年征战的缘故，身躯凛凛，满目威严，一身气势能镇邪，明明是身材魁梧的大汉，这会反而有些呆萌。

    (本章完)

