    “老公，东西都准备好了？”

    “自然是准备好了，你跟我一起去地窖看一下就知道了。”

    “好。”

    何卉同意了，从昨天开始，贾易就一趟趟的往家里运东西，可是都是大麻袋装的，她也不知道都是什么。

    而且，由于家人都要工作，她的工作量增加，也就没空细看。

    现在好不容易干完了活，这才想起来去看看贾易的劳动成果。

    地窖的木门上覆盖了厚厚的一层白霜，还隐隐有热气往外冒，由此可知地窖内的温度比外界高得多了。

    打开地窖中的电灯，映入何卉眼帘的是堆的满满当当的物资。

    何卉都有点看呆了，不敢置信的说道：“你这是买了多少东西回来啊。”

    “嘿嘿，也没多少，够我们过完整个正月的。”

    何卉无语，这人简直就是有收集癖，一回家就恨不得把地窖给塞满喽，她就不应该怀疑的。

    看了一圈，东西倒是齐全，只是有点不符合贾易的一贯行事风格。

    她惊奇的指着一只羊，一条牛腿，还有半扇猪肉，对贾易打趣道：“就这么点肉啊，这可不像你啊。”

    “这些事先吃的，大部分还在外面冻着呢。”

    贾易的豪气让何卉有点不想说话了，行吧，反正过年是完全没有任何问题了。

    她突然想起来，贾易今天早上突然就把前院的空房间给锁上了，这可不正常。

    “你把前院那间空房给锁了干嘛？”

    贾易的眼睛开始左右乱瞟，有点心虚的道：“这个嘛…”

    面对贾易的闪烁其辞，何卉突然有了一种不好的预感，不过她想起自己是有钥匙的，就平静的说道：“你不说，我就自己开门进去看了啊。”

    贾易心虚的说道：“这个…其实吧，里面都是我弄来的烟花爆竹。”

    何卉一怔，心想就算是因为孩子们，这些东西也没必要锁门保护吧，除非…

    当即，何卉心里就是咯噔一下，一定是这样的，不然贾易没必要锁上。

    她紧紧的盯着贾易，追问：“你买了多少？”

    贾易知道瞒不过去了，不过还是垂死挣扎道：“我没买，这些是专门定制的。”

    何卉可不相信他的“狡辩”，固执的认定：“那不还是花钱买的。”

    贾易想解释，可是这涉及桃源，不能跟她如实解释。

    这些真不是花钱买的，纯粹是他自制的，而且，这时候可买不到这种烟花爆竹。

    这就是他为过年准备的大招，桃源自主研发的“环保型”产品。

    也就是后世已经出现过的产品，不然贾易也没有这个灵感啊。

    它利用新型环保材料替代了原本烟花的“纸质压力舱”，用压缩空气替代了火药的推进作用。

    这种烟花的好处就是燃放后无纸屑、无残渣、无刺鼻味道、烟雾还小。

    在后世农村，除夕夜十二点左右，就会出现一场大雾，很浓…很浓…

    好似整个天地都被这种刺鼻的味道包围了，那种滋味，一言难尽。

    …

    看着几乎堆满客厅的烟花爆竹，何卉几近崩溃的低声怒吼道。

    “你怎么弄了这么多回来，你是准备放一整晚嘛。”

    “嘿嘿。”

    贾易也不反驳，只是笑着，何卉看着贾易耍无赖的样子，也是无可奈何，毕竟都已经弄回来了，难道还能退回去。

    贾易等她的情绪平复了，才解释道。

    “又不是说一定要今天晚上都放完，还有元宵呢。”

    何卉心里这才好受一点，但是对于贾易的这种行为，她还是很不满的。

    贾易明白自己媳妇的心思，凑到她身边，轻声解释道：“今年跟往年不一样了，总要让一家人都高兴高兴吧。”

    高兴没错，但也没必要这么夸张吧，何卉不由又是狠狠的白了贾易一眼。

    “哼，太夸张了，你是把人家烟花厂搬回家来了吧。”

    贾易赶紧解释：“媳妇儿，其实不夸张的，你想想啊，咱家光是小孩子就有八个了，还有…说实话吧，我也想玩。”

    何卉眼珠子一瞪：“你多大人了，还玩这个。”

    “这叫补偿，我小时候没玩好，这时候肯定就要补偿我一下嘛。还有，我也不怕承认，这也没什么好丢人的。”

    何卉目光呆滞，她正在怀疑人生，她当初怎么就看上了这么一个惫赖货的呢。

    贾易却是坏坏的一笑，趁她不注意抱着她轻轻摇动着道：“你别以为我不知道，你也喜欢看烟花。”

    何卉俏脸一红，居然被揭穿了，这就有点尴尬了啊。

    贾易趁热打铁：“嘿嘿，媳妇儿，你放心吧，这么点东西，一点都不多的。”

    何卉使劲挣脱了贾易的怀抱，一边整理衣服，一边说道：“好了，我不管了，不过，你要知道，要是让咱妈看到，你会有什么下场。”

    何卉正准备欣赏贾易的苦瓜脸，奇怪的是，贾易却是信心满满的样子，好似对于秦淮茹的反应一点都不担心。

    这何卉就不明白了，这不对劲啊，难道提前说过了，也不对啊，就算说秦淮茹也是绝不会同意的。

    何卉百思不得其解，又看到一脸嘚瑟的贾易，恨的有点牙痒痒了，想揍他怎么办。

    “老实交代，你是用了什么办法？”

    贾易看着蠢蠢欲动的何卉，很是明智的把方法托盘而出：“其实啊，很简单。你是谁劝说的。”

    “你啊。”

    何卉看贾易的眼神好似在说：你是不是傻，刚才你自己跟我说的话，这就忘记了。

    贾易却是不解释了，只是一脸微笑的看着她。

    见到贾易这副样子，她恍惚间好像明白了，呢喃道：“你劝我，同样的，何叔劝咱妈。”

    贾易一脸欣喜的表示：孺子可教也。

    何卉却是更不满了，嘴里嘟囔道：“所以，你跟何叔是提前合谋的。”

    虽然她说的有点难听，贾易却不动怒，因为她马上就会意识到自己的错误。

    贾易一脸神秘的笑意，得意的反驳道：“你说的不对。”

    何卉不解：“怎么就不对了？”

    贾易挑了挑眉，越发得意的说道：“嘿嘿，你还漏了一个人，你爸也是，所以，要说合谋，也是我们三个人干的。”

    何卉无语了，好嘛，这三个大男人居然会干出这种事，为了这些烟花炮竹居然合谋…

    不对，不能这么说，应该说…

    何卉想了又想还是没找到合适的词来形容他们的行为。没办法，谁让贾易把她父亲也拉进去了。

    她想来想去也只能感慨一句：真的是童心未泯啊。

    贾易夫妻俩还没出去，就见秦淮茹他们四个结伴而来了。

    然后，现场气氛就近乎凝固了下来。

    好在今天是除夕，万事都可以用一句话来解决：算了吧，大过年的。

    所以喽，三个男人也就轻松过关了。

    只是吧，贾易能看的出来，这两位中年男人接下来的日子恐怕不会好过了。

    贾易暗自盘算着：“要不要给他们配点补药呢？”

    至于贾易自己，不需要，完全不需要，毕竟以他的身体素质，哪是一般人能撼动的，何卉也不行。

    至于有人说他事后喝水，谁说的。

    不过，这不是正常的事情嘛，干体力活都很消耗体内水分的，所以，他辛苦劳作以后补充点水分，有什么值得大惊小怪的。

    看着亦步亦趋的跟着自家老婆的两人，贾易不怀好意的笑着：祝你们有一段美好时光。

