    “指挥，又出现了一只新的怪兽！”

    在丽娜的话语传出的那一刻，宗方和崛井两人都惊讶的看向了不知道什么时候，出现在了迪迦不远处的一只怪兽。

    在所有人都没有反应过来的时候，一只怪兽突然从加拉特隆的身后位置冒出。

    并且还是第一时间，就朝着将邪迪提起来的加拉特隆冲了过去。

    砰！

    原本将邪迪高高举起的加拉特隆，手上的加拉特隆之剑都已经伸出，下一刻就要一剑刺向邪迪，却冷不丁的背后被狠狠的撞了一下。

    加拉特隆的动作一下子就被打断，提着邪迪的头轴也是失了力，不由自主的松开了紧扣住邪迪面门的爪子。

    加拉特隆整个身体都被撞的朝一边前进了几步，下一刻立即回过了身来，同时牵制住迪迦的浮游炮也是瞬间回到了它的手臂上。

    而原本还想对新出现的怪兽作出攻击措施的宗方几人，看到这一幕都是纷纷停了下来，很惊讶的看着怪兽把邪迪给解救了出来。

    “这只怪兽…是来帮忙的吗？”

    崛井惊疑的看着把加拉特隆给撞出去的怪兽。

    这时候，在天台上，红玲看到这突然冲出来的怪兽一下子就顿了顿，随即让加拉特隆停止了要对怪兽攻击的动作。

    这只怪兽不是别的，自然就是盖迪，那个邪迪的宠物又是朋友的盖迪。

    盖迪将加拉特隆给撞退之后，没有任何要再攻击加拉特隆的意思，而是到了邪迪的跟前，想要把邪迪给扶起来。

    另一边的迪迦这时候也是到了盖迪的身边，看着盖迪，迪迦心中一下子就认了出来。

    这就是那个给他带路，那个帮助他拿回神光棒的小狗。

    迪迦虽然没有亲眼看到小狗变成光进入盖迪石像的一幕，但是他隐约间觉得他们好像曾经认识。

    况且盖迪的石像，大古也是在那一处地下遗迹看到过的，虽然当时没去多打量，但也确定这就是那只小狗。

    盖迪上前，并且伸出了自己的两只爪子，想要将邪迪给扶起身来。

    “嘭！”

    但是，邪迪却是不领情一般，直接一巴掌拍开了盖迪的手，竟然把盖迪给推到了一边，胸膛剧烈起伏的自己站了起来。

    然后…

    轰轰——

    邪迪左手抵在右手下，右拳轰出，邪恶光弹射出，下一秒又换成了左手握拳轰出，两道邪恶光弹轰向了加拉特隆。

    嗡——

    加拉特隆虽然没有对盖迪反击，但是可一直都在看着盖迪的行为。

    见到邪迪的光弹攻击了过来，直接挥起了手中的巨剑，唰唰两下将两道邪恶光弹给斩在了面前，光弹被斩成两半，轰在了加拉特隆的两边地面上。

    另一边的半空中，在飞机上待命的新城四人，看着邪迪的行为，都是一脸的不明所以，这究竟是什么情况？

    看这样子这只新出现的怪兽明显就是来帮助那个假迪迦的，但是那家伙竟然像是不认识那只怪兽一样。

    邪迪看着自己的攻击又被挡下，在原地一个站不稳，身体踉跄了一下，似乎是消耗过度了。

    “看来我似乎不应该把加拉特隆实体化出来。”

    红玲将手中的丝袜奶茶吸完，感觉加拉特隆的出现，似乎把所有人的攻击目标都给吸引到了身上，这让红玲很是无语。

    战场中。

    盖迪再一次上前，一把扶住了快要倒地的邪迪，同时还朝邪迪叫了两声，似乎是再说什么。

    “甕甕！”

    盖迪的一只爪子在邪迪的面前连连摆动，看着样子似乎是在劝阻邪迪快停下来。

    “啊啊！”

    但是邪迪却是不耐烦的再次将盖迪给推开，也不知道是从哪来的力气，盖迪都被推出了几十米。

    邪迪就像是重新有了力量一般，开始摆开了架势，又想使出他的必杀技，邪恶哉佩利敖光线。

    嗡嗡！

    紫色的能量在邪迪的手臂与胸前汇聚，他的目标很明显的还是加拉特隆。

    “甕甕！！”

    然而，盖迪却是挡在了邪迪的面前，两只爪子同时朝邪迪挥动，两只手掌摆出了停手的姿势。

    盖迪的嘴里还发出了甕甕的声音，好像是在说什么，但是除了邪迪，其他人都听不懂。

    不过邪迪却是没有要收手的架势，根本就无视了盖迪在前面阻挡，邪恶的哉佩利敖光线蓄能完毕，邪迪左手呈L型射出。

    看邪迪这样子，完全就不顾及盖迪在前面，似乎还想连盖迪一起给干掉。

    在邪迪的邪恶哉佩利敖光线射出的那一瞬间，在一旁的迪迦心中暗道不好，瞬间出现在了盖迪的身边，直接一把将盖迪给推开，有惊无险的避开了邪迪的邪恶哉佩利敖光线。

    轰！

    邪恶哉佩利敖光线从盖迪和迪迦之间穿过，直直的射向了他们身后的位置。

    只不过下一刻，邪恶哉佩利敖光线却是轰在了一栋大楼之上，将大楼给轰得当场爆炸开来。

    而原本应该在邪恶哉佩利敖光线前面的加拉特隆，却是不知道什么时候已经不见了它的身影，它原本所站的位置空空如也，就好像它从来没在那里出现过一样。

    “什么！它怎么不见了？”

    “它…消失了！”

    别说是现场的迪迦他们三个没有察觉到何时消失不见的加拉特隆了，就算是一直以第三方视角，在空中观战的宗方他们，也都没有发现，加拉特隆是什么时候消失的。

    他们只不过是暂时被邪迪的举动给吸引住了片刻的视线，再看过去加拉特隆原本的位置时，加拉特隆就已经不见了。

    “滴咚滴咚…”

    这时候，勉强发出了自己的大招的邪迪，胸口的计时器开始闪烁起了红灯来。

    “咚！”

    邪迪脑袋看着加拉特隆消失的位置，身体缓缓地半跪在地，双手支撑着地面，胸口在剧烈的起伏着。

    而刚才被迪迦给推倒在一边的盖迪，这时候又站了起来，又来到了邪迪的身边，就好像刚才邪迪要把它干掉的事情没有发生过一样，两只爪子放在了邪迪的手臂上，将他给扶了起来。

    在另一边的迪迦看到这一幕，他都已经不知道该说什么好了，看着加拉特隆消失的位置，一时间没有了动作。

    不过过了片刻，迪迦就又立即开始四处东张西望了起来。

