    踏入三月，春暖花开。

    摩纳哥的游客又变得多了起来。

    叶一锋每天驱车从俱乐部回尼斯路上都能看到蔚蓝海岸的沙滩上人满为患。

    休息日可以和唐沫一起来沙滩游玩了。

    三月初摩纳哥做客挑战圣埃蒂安。

    圣埃蒂安排名联赛第四，落后给里尔只有3分。

    法甲只有三个欧冠名额，因此排名联赛第四意味着需要至少再努力向前一步才行！

    至于只存在于理论层面的争冠绝对不是现实的目标。

    上一轮摩纳哥3:2逆转击败兰斯，可首发的卡拉斯科表现一般，马夏尔没有捞着1分钟时间。

    被晾了一场的马夏尔今天做客首发，奥坎波斯也替代卡拉斯科首发。

    锋线上最近雷打不动的就只有叶一锋和里维埃。

    摩纳哥雄心勃勃地来到客场挑战圣埃蒂安。

    可圣埃蒂安明显借鉴了此前波尔多打摩纳哥的防守战术，收缩阵型，中场疯狂扫荡，主抓快攻与反击。

    比赛第16分钟，圣埃蒂安在主场凭借快速反击由莫莱伊尼率先攻破摩纳哥的球门！

    当城门宣告失守那一刻，拉涅利后知后觉地如梦方醒！

    大意了！

    还是飘了？

    摩纳哥客场出击，缺少两大主力。

    圣埃蒂安可不是弱旅。

    摩纳哥却排出了相对激进的阵型！

    是因为领先优势不够大，因此无法接受平局，必须争取胜利？

    但即便要争取胜利，难道非要开场就如此激进吗？

    赛季初期摩纳哥的谨慎造就了一个很好的开局，接近中期时的调整巩固了积分榜位置。

    现在呢？

    从主帅到球员恐怕都有些上头了！

    是没把圣埃蒂安放在眼中？

    还是失去了敬畏之心？

    摩纳哥在客场完全陷入了被动。

    进攻组织被对手无情绞杀，防线也还要承受着圣埃蒂安的快速反击威胁。

    叶一锋又一次陷入了很挣扎的处境中，哪怕马夏尔的单兵威胁会帮助他分担一些压力，但奥坎波斯在右路没能给圣埃蒂安防线制造威胁。

    圣埃蒂安完全是将叶一锋围困起来，然后局部扼杀摩纳哥其他的威胁点，马夏尔，穆蒂尼奥，差不多也就将防守做到位了。

    圣埃蒂安反击威胁不容小觑，因此摩纳哥后场边后卫助攻也十分谨慎。

    长时间连球都碰不到让叶一锋有些心浮气躁，他大范围回撤去接应队友的传球。

    队友们也愿意把球传给叶一锋，包括拉涅利在内，大家都期望着叶一锋能够通过单兵突破为球队赢来局部优势，瓦解圣埃蒂安的防守封锁。

    可叶一锋有自知之明，他要是真以为能够单枪匹马从荆棘中杀出一条血路，那他一定是还没睡醒。

    叶一锋回到中场地带协助穆蒂尼奥，他的组织分球转移还是成功率颇高，同时也能一定程度上遏制圣埃蒂安的反击。

    如果对比叶一锋赛季初期的表现，他现在在场上的贡献已经比那时多太多了！

    除了从没放下的防守反抢之外，他不但传球精准度提升，同时转移进攻也有一定组织能力。

    可似乎现在摩纳哥从上到下对他的期待值已经变得有些离谱！

    如果法尔考和哈梅斯-罗德里格斯在的话，可能还不见得会把所有期望都倾注在他身上。

    偏偏现在场上只看数据似乎他的威胁最大！

    联赛打一场少一场，人们将希望寄托在他身上也无可厚非。

    要是摩纳哥再缺少一两名主力的话，那叶一锋恐怕就要被人们插上翅膀外加头上立个光圈寄托为救世主了。

    叶一锋努力做着自身能力范围内能做好的工作。

    但在比分落后状态下，当他在中前场协助穆蒂尼奥把组织的活儿干好，奥坎波斯与马夏尔却在边路没能制造出威胁，这就令摩纳哥看起来即便很努力，却没有达到预期效果。

    圣埃蒂安十分务实，既然叶一锋远离了门前危险区域，他们便将防守重心转移，但同时也保持着警惕。

    上半场比赛结束，圣埃蒂安1:0领先摩纳哥。

    拉涅利即便在丢球后意识到了今天排兵布阵他犯下了冒进的失误，可已经丢球，只能硬着头皮不调整，总不能丢球后反而保守了吧？

    中场此时调整他想要复制上一场打兰斯的反攻战术。

    因此让奥坎波斯去了中锋位置，马夏尔去右路，左路交给叶一锋。

    下半场回到场内，出现在左边锋位置上的叶一锋虽然得到了队友们很多传球支持，但他还是很谨慎地没有频繁尝试盘带突破。

    他试了两次，一次成功突破了一名防守球员后立即被断球，另一次则直接突破失败。

    圣埃蒂安防守实力更强是其一，叶一锋有种被赶鸭子上架的无奈是其二。

    本身圣埃蒂安也警惕着叶一锋的盘带突破能力，拉涅利看得见，圣埃蒂安也不是瞎子，上一场比赛兰斯怎么被叶一锋把防线搅得天翻地覆绝对是前车之鉴。

    叶一锋开始频繁地与队友打短传撞墙传切配合，效果还不错，但无论是他外围的远射还是禁区内队友抢点，圣埃蒂安门前出现险情却没有丢球。

    攻势越发激进的摩纳哥在比赛第68分钟时被圣埃蒂安再下一城！

    前锋罗曼-哈姆马反击建功！

    圣埃蒂安主场超过三万球迷疯狂欢呼！

    圣埃蒂安主帅加尔蒂埃志得意满，他不相信摩纳哥还能翻盘！

    只看今天拉涅利的排兵布阵，他就知道摩纳哥是真有点儿拎不清自己的位置了。

    真把自己当巴黎圣日耳曼那样的巨无霸了吗？

    降档的锋线靠着神奇的叶一锋才看起来数据没下滑！

    封死叶一锋，还有谁能站出来？

    有吗？

    站出来让我们瞧瞧！

    拉涅利焦头烂额，但现在手上已经没牌了！

    锋线能做出的换人调整只有状态一般的卡拉斯科和热尔曼。

    中场能上图拉朗，但又有什么意义？

    圣埃蒂安两球领先后更加注重防守，但同时保持着反击的威慑力。

    这就让摩纳哥也不敢轻易地撤后卫堆积进攻球员。

    比赛来到76分钟时，叶一锋意识陷入黑暗中。

    也许能够拯救比赛的只有依靠外挂了！

    法甲：2010-2011。

    里尔队徽！

    里尔三连庄？

    关系户？

    叶一锋心中有不妙的感觉。

    因为他还从未见过同样的人物出现两次！

    也就是说首先可以剔除掉阿扎尔，哪怕不是同一个赛季。

    法国国旗！

    叶一锋露出一抹苦笑。

    拉米！

    中后卫！

    这外挂难道是要让拉涅利认清现实？

    当意识回到现实之后，叶一锋跑去了锋线位置。

    摩纳哥已经有超过5分钟表现十分低迷了，这个低迷是整体的。

    被寄予厚望的叶一锋确实没能拿出爆炸表现，可真要打个分的话，他在中前场球员中绝对排名前两位。

    他跑到奥坎波斯面前对他说道：“你去打边路行不行？”

    比起上一场他很自信地要打边锋，今天他是用商量的口气跟奥坎波斯说话。

    毕竟他现在是死马当活马医，期望能够发挥一下中后卫争抢头球的优势。

    奥坎波斯也希望从密集的防区中解脱出来，在中锋位他除了无休止的对抗之外，几乎是连球都碰不到。

    他回到边锋位置上之后，摩纳哥的进攻就简单多了。

    摩纳哥两个边路频繁地向门前地带输送传中球。

    高空球轰炸中叶一锋确实表现开始走高，5分钟内争抢到了两次头球攻门的机会，但一次顶高了球，一次被门将鲁菲尔精彩化解！

    还别说，真让圣埃蒂安教练和球员提心吊胆了一阵。

    但伴随着圣埃蒂安换人来加强边路防守，限制摩纳哥起脚传中和出球质量之后，摩纳哥最后时刻连攻门机会都无法创造出来。

    全场比赛结束。

    摩纳哥客场0:2输给了圣埃蒂安。

    叶一锋与队友们满腹沮丧地退场。

    拉涅利有他排兵布阵上的失误，可以说这个失误令摩纳哥全局陷入了被动。

    但这场比赛却也让拉涅利很难再对叶一锋有非常高的具体要求。

    叶一锋在球场上很努力，这一点谁都看得出来，而且不可否认摩纳哥那为数不多的威胁进攻，叶一锋要么参与了进攻组织，要么就是在禁区内攻门。

    至于球员在球场上具体怎么做，教练很难精确要求到技术运用层面。

    退一步，还是给予叶一锋信任，降低了期待值之后再来评估他的表现，似乎至少会有不错的收获。

    联赛第27轮，摩纳哥丢掉了榜首！

    巴黎圣日耳曼终究是法甲旗舰！

    哪怕要分心欧冠淘汰赛，可近期斩获了5连胜，其中包括本轮主场两球完胜马赛。

    巴黎圣日耳曼领先摩纳哥1分领跑积分榜！

    在摩纳哥长时间领跑法甲积分榜的时候，法国媒体利用过摩纳哥的出色表现来羞辱巴黎圣日耳曼。

    但等巴黎圣日耳曼坐在榜首位置上后，法国媒体却对此反应很平淡。

    没有为巴黎圣日耳曼歌功颂德，也没有对摩纳哥落井下石。

    仿佛巴黎圣日耳曼本就该坐在榜首位置上，摩纳哥的失落无人问津。

    这反而让摩纳哥球员和球迷更加难受。

    他们就像是工具被法国媒体用来鞭策巴黎圣日耳曼，当目的达到之后便置之不理。

    此前那些为摩纳哥高唱赞歌的人，此时却连一句鼓励都十分吝啬。

