    “哈哈哈，战云，羊羽天手中的神血之壤，少说也有五斤的分量啊，你们天宗竟然想要以五十亿极品神晶换取五斤神血之壤，这神血之壤何时变得这么廉价了。”天鹤家族的太上长老鹤千尺大笑道，看向战云的目光中有着毫不掩饰的鄙夷和嘲讽，可谓是针锋相对。

    之前天宗想要以极其低廉的价格换取他们天鹤家族的寒冰神铁，这本就让鹤千尺心中极为不快，如今见天宗张开了血盆大口，想要吞下一块如此大的蛋糕，鹤千尺又岂能让天宗的人如意。

    天宗的太上长老战云目光冷冷一瞥鹤千尺，道：“这神血之壤又不是你们天鹤家族的东西，你们天鹤家族还管不了这。”旋即，战云目光转向剑尘，道：“羊羽天，老夫的提议你意下如何。”

    剑尘没有给予回答，而是对着鹤千尺抱了抱拳，道：“这位前辈，晚辈有一事请教，希望前辈告知一两神血之壤在圣界的具体价格是多少，大概又值多少极品神晶。”

    剑尘虽然知道神血之壤在暗星界的价格，但这个价格，可不代表就是圣界的价。

    战云的脸色当即就沉了下来，看向剑尘的目光中闪过一丝微不可查的寒芒。

    鹤千尺有些幸灾乐祸的撇了眼战云那已经变得有些难看的脸色，心中顿时觉得羊羽天此人是越看越顺眼，呵呵笑道：“在圣界中，神血之壤极其珍贵，基本上都是以同样珍贵的各类神材进行以物换物，没有人会傻到真的去交换极品神晶。”

    “当然，若真要用极品神晶去衡量的话，一两神血之壤，其价值至少都不会低于百亿极品神晶，若是有人急需神血之壤，这个价格还会进行无上限的翻倍。”

    “因为在圣界中，极品神晶并不值钱，天地间的能量汇集，经过一段岁月演变之后，便会源源不断的形成神晶矿脉。放眼圣界，神晶矿脉是何其之多，但凡拥有始境坐镇的势力，无不是掌握着至少一条神晶矿脉，一些大势力，掌握的神晶矿脉更是多大数十条，每一天的产量都是非常惊人。”

    “此外，极品神晶也唯有对神境界武者才会使用，但凡始境，修炼所用几乎都是彩色神晶。因此，极品神晶虽然是任何一个势力都必不可缺之物，因为培养后辈，以及各类阵法等都需要极品神晶供给能量，但它的价值终究是有限。

    “而神血之壤，则是炼制高阶神丹的绝佳材料，此类丹药，即便是对太始境强者都有巨大裨益，羊羽天，你现在可明白了神血之壤的真正价值？”

    “晚辈已知晓，多谢前辈告知。”剑尘对着鹤千尺抱了抱拳，旋即手指一弹，立即有一小块神血之壤破空飞出，直奔鹤千尺而去，道：“小小心意，还请前辈笑纳。”

    剑尘的举动，让毫无准备的鹤千尺眼珠子都快瞪出来了，不过他旋即就反应了过来，立即手一挥，以最快的速度收下了这一小团神血之壤，心里顿时乐开了花：“竟然有二两神血之壤，嘿嘿，嘿嘿嘿，这下又能炼制出两炉完整的祖血丹了，这小子不错，嗯，真的很不错......”

    见鹤千尺仅仅是说了几句话就得到了二两神血之壤，天宗的战云脸色是变得要多难看有多难看，因为在他看来，鹤千尺这二两神血之壤，完全是踩在自己脑袋上去拿的。

    “诸位前辈，一两神血之壤，补偿各位在暗星界内的数十亿极品神晶，不知诸位前辈意下如何？”剑尘目光扫视周围，看向百圣城中的五十个势力。

    至于天雷族和玉丹宗，则是暂时被剑尘放在一边。因为百圣城内就这两家付出最大，仅凭一两神血之壤，怕是远远不够。

    “神晶损失是小，脸面损失才是大，一两神血之壤，还不够！”人群中，一名顶尖势力的太上长老面无表情的说道。

    “晚辈手中的神血之壤只有这么点了，若是不够的话，那就只能用神王草来补偿了，一两神血之壤，外加一千株神王草。”说着，剑尘又从空间戒指里拿出了大量的神王草出来，不过全部都是下等神王草。

    如今下等神王草在剑尘眼中早已变得如废料无异，是他用来准备练习丹道的牺牲品，如今正好可以废物利用一下。

    不过剑尘眼中的废料，在场中这些顶尖大势力眼中，可就完全不这么认为了。

    然而就在这时，场中异变突起，只见玉丹宗的太上长老突然出现在剑尘面前，手持一柄长剑，散发出凌烈剑光直接朝着剑尘斩去，同时低喝道：“奉我宗两大老祖之命，务必将羊羽天此人带回玉丹宗，羊羽天此人我们玉丹宗要了。”话虽如此说，但玉丹宗这位太上长老手中的剑，则是直接朝着剑尘的右手斩去。

    在长剑斩下时，他的目光始终落在剑尘右手中的那一团神血之壤，以及那一枚佩戴在右手指的空间戒指上，闪烁着无比强盛的炙热之芒。

    显然，玉丹宗这位太上长老擒人是假，抢夺神血之壤以及空间戒指才是真。

    场中的众多混元境强者中，早就有人对剑尘手中那一大团神血之壤起了贪婪之心，只是谁都没有抢先动手罢了，因此，玉丹宗太上长老的出手，就仿佛是一根导火线似得，自他之后，一些内心早已蠢蠢欲动的混元境强者，当下是再也无法克制自己了，目中纷纷露出炙热之芒果断出手。

    所有人的目标都是剑尘，有人盯着剑尘手中的那一团五斤分量的神血之壤，也有人盯着剑尘手指上的空间戒指。

    能修炼到混元境，都不是愚昧之人，他们早就想到以剑尘这堪比混元始境的战力跑到暗星界去，暗中早已不知收刮了多少稀有资源。哪怕是有人告诉他们，整个暗星族内的所有稀有资源已经全部在剑尘手中，他们也会深信不疑。

    因为这样的实力，的确能够做到此事。

    因此，没有人会相信剑尘手中真的只有五斤神血之壤，必定还有更多稀有资源隐藏在他身上。

    “布下大阵，封锁这里，任何人都不得离开......”

    出手进行抢夺的混元始境足足有十几人，而余下的混元始境强者，则是纷纷合力布下大阵，或是祭出神器封锁这片虚空，阻止任何人逃离。

    天宗的天位太上长老战云也出手了，他身上气势爆发，以他混元始境七重天的修为，在这暗星城中无疑是局指可数的强者，他双掌挥动，以一种十分霸道的方式将身边的两名混元始境中期的强者远远震开，风驰电擎的冲向剑尘。

    说时迟，那时快，混元境强者的速度何其之快，仅仅一刹那，十几名混元境便已经来到了剑尘跟前。

    然而就在这时，在剑尘身边，竟然悄无声息的出现了一把折扇，随着折扇展开，足足十几根扇骨刹那间飞出，带着一股摄人心魄的强大威压，化作了十几柄利剑分别朝着围攻剑尘的那十几名混元境强者闪电般射去。

    “是万骨楼的圣级头号杀手，圣一！”

    看见这柄折扇的那一刹那，场中顿时有不少混元境强者脸色微微一变，脑中立即浮现出关于圣一的信息。

    圣一，混元始境九重天强者，乃是万骨楼麾下混元境第一人，手持一件上品神器，实力极强，曾经有过一场最为辉煌的战绩，那就是成功刺杀过一位初入太始境一重天的至强者，是一位令各方忌惮的人物。

