 刘思涵等人走远了，蒋欣轻轻的用胳膊碰了碰叶小文，咬牙切齿的问道：“刚才你们说什么了？

她找你干什么？”

“没事。”

叶小文摇摇头，不愿意多说。

“走吧，时间不早了，咱们回去吧。”

蒋欣虽然有些好奇，但是叶小文不愿意说她也没有办法，只是一路上不搭理叶小文，闹着小情绪。

不过叶小文根本没有功夫照顾她的小情绪，不说话正好。

“我回家了。”

到蒋欣家门口的时候，叶小文说了一嘴，也没有进去的意思，这个时候已经夕阳西下了。

天边的夕阳，仿佛染红了天幕一样，绚烂无比。

叶小文背对着夕阳，朝着家里走去。

“小文。”

“啊？”

叶小文回头，看着不远处站在门口台阶上，浑身散满了落日余晖的蒋欣。

“谢谢你送我的发箍。”

蒋欣挥着手，脸上两个浅浅的梨花酒窝露出了甜甜的笑容，整个人仿佛置身在都在金色的光芒中。

叶小文挥挥手，转身朝着家里走去，谁还没有个邻家女孩啊。

“biu……咚。”

“biu……咚。”

“biu……咚。”

“孩他爹，你去看一下鱼蒸好了没有，就十二分钟啊，多一分钟肉就不鲜了。”

“老二，你再不去剁肉，今天晚上就没有饺子吃。”

“妈，我都剁了半天了，胳膊都肿了，你看看……”“我不管，再剁一会，你看那肉馅，得剁成肉泥，赶紧的，快点。”

“老大，你炖得红烧肉好了吗？

这边着急用锅呢。”

“马上就好了妈，一分钟。”

外边的天色已经黑了下来，周围也不知道是谁家这么早就开始放炮，听着声音不用说就知道是二踢脚。

叶家屋里却一阵嘈杂，在忙活着年夜饭。

气氛温馨，热闹而又有些吵闹，不过可能这就是团圆的味道。

姜桂芝当然是当仁不让的总指挥，全家没有一个闲着的。

就是叶小文这个在家里最受宠的，都在剥蒜。

黑白的电视机收着中央电视台，在播放着一些无聊的广告，不过大家等待的不是其他，而是一会即将播出的春晚。

“老三，老三，你过来帮我剁会肉，你二哥剁不动了。”

叶小海招呼着。

“妈安排我剥蒜了，没完呢二哥，等一会完事我帮你。”

叶小文头也不抬的说道。

“咱俩换一下，我替你……”“不行，不换。”

“快点的，你俩还有时间闹，一会春晚开始了，咱们都吃不上饭。”

姜桂芝训道。

“那怪谁啊，都做一下午了，还没有做……”“老二，你胆子大了，竟然敢和你妈顶嘴，是不是觉得大过年的不能收拾你。”

“嚯，烫死了。”

叶小海从锅里把最后一个菜端到了桌上，两只手的大拇指和食指捏着耳朵，嘴里直喊烫。

“好了，老二，你赶紧坐下，菜齐了。”

姜桂芝笑呵呵的说道。

今天的年夜饭可能是一年中最丰盛的了，一共八个菜，一个清蒸鱼，象征着年年有余。

这是年夜饭上的必备的。

一个红烧肉，一个韭菜鸡蛋，一个猪头肉拌黄瓜，一个小酥肉，一个小鸡炖蘑菇，一个油炸花生米，一个冬瓜炖排骨。

整桌菜都不是什么山珍海味，放在后世就是普普通通的家常菜。

但是在这个年代，真的算是挺丰盛的了。

也是叶小文小时候记忆里年的味道。

桌上叶国平坐在正中间，面前还放着两瓶绿瓶的高粱白，一旁是几罐汽水。

叶国平拧开了一瓶酒，先给老大叶小峰倒上，叶小峰已经参加工作了，喝点酒正常。

但是让姜桂芝没有想到的是，叶国平竟然也给叶小海倒酒了。

“爸，这个……这个我不……”叶小海有些心虚的看着父亲。

平时倒是在外边也喝过，也不是没有在家里喝过，但是那都是偷摸的背着父亲叶国平喝的酒，这么光明正大的从来没有过。

这现在给自己倒酒是什么意思啊，难道是试探自己，自己要是接受了就挨揍。

不过这老叶大过年的不至于吧。

“喝一点行。”

叶小海想着，小心翼翼的看着叶国平，屁股微微抬起，万一老叶真的要是无聊的试探自己，那自己立马就跑。

不过咕噜咕噜，倒了大半杯，叶国平也没有什么反应，叶小海这才放心了不少。

给叶小海倒完酒，叶国平又给叶小文面前的杯子倒酒。

“爸我不喝……”叶小文赶紧开口。

一旁的姜桂芝也说道：“对啊，老刘你别让老三喝了，老三从来没有喝过这玩意，喝了再难受。”

“没事，少喝一点没有问题的，他要是喝了难受，估计以后就再也不会喝了，你要是越管着不让他喝，他就对这东西越是好奇。”

叶国平说着，叶小文有些诧异的看向老叶。

可以啊，老叶这一辈子玻璃厂里的工人，竟然还能够说出这么有富有哲学意义的话来。

和那种带女儿去酒吧喝酒的父亲，有异曲同工之妙啊。

“是不是老三？”

叶国平似笑非笑的看过来。

叶小文下意识的点点头，突然意识到不对了，这老叶是话中有话啊。

那天出去和沈宝龙喝酒，回来被叶国平发现了，可是不可能啊，自己回来时都醒酒了，而且也洗漱过了。

自己仔细闻过，没有酒味啊。

“唉，春晚开始了！”

叶小文指着电视转移了话题。

叶国平咧嘴一笑，自己家里没有一个省油的灯啊。

“咳咳。”

叶国平轻咳两声，把众人的视线又聚集在自己身上，这才开口准备讲话。

叶家有一个习惯，每年过年得年夜饭上，不是说点吉祥话，碰个杯之类的，而是由一家之主，叶国平同志发言。

而叶国平同志的发言，基本上是总结一下全年的家里的事情，然后展望一下未来的一年。

有些类似年终总结的意思，其实这个时候大家看着桌上的饭菜都有些流口水了，谁有心思听啊。

叶小文原来一直怀疑，老叶是不是因为在单位没有当上领导，回家来找感觉了。

 