
　　轰轰隆隆……

　　上一刻还晴空万里的圣格兰堡，此刻蓦然雷霆乍动。

　　滚滚乌云骤起，一道道晴天霹雳在翻滚的乌云中不停雀跃跳动。

　　滚滚雷霆缭绕的漆黑乌云，竟在短短时间内，形成了一个无与伦比巨大圆环，以皇宫为中心，将偌大的圣格兰堡环绕。

　　天空暗淡下来。

　　嗡……

　　受此影响，宫廷学者顾问，们第一时间开启了宫廷超级禁制，亿万能量晶石支撑的超级禁制，在黑暗中勉强散发出隐隐幽光。

　　即使如此，却不能给发动禁制的皇家魔法师顾问们，带来哪怕一丝的安全感。

　　他们仰望天空。

　　那个由黑暗乌云构成的巨大圆环，中央区域无限漆黑，无限平静，它仿佛一张滔天巨嘴，要将整个圣格兰堡一口吞噬！！

　　而自己所移开的皇宫禁制，就仿佛巨口下的一个果冻，随时将会被倾覆。

　　与此同时。

　　圣格兰堡数以万计平民们，同样陷入无限的惶恐中。

　　“灾变武器！是西兰公国发动了灾变武器袭击！！！”

　　不知是谁，突然惊恐咆哮道。

　　对于圣格兰堡的平民而言，灾变武器经过近些年来学者和游吟诗人们的不断渲染，早已不再陌生。

　　几乎人人都知道，那些诡秘的魔法师们，开发出了一种极其可怕的神秘武器，一种能够顷刻间毁灭一座城市的武器，一种能够‘毁灭世界’的武器。

　　“啊！！！！”

　　世界末日即将降临！

　　陷入惶恐中的平民们，双目欲裂，慌不择路逃亡着。

　　“呜呜呜呜，妈妈……”

　　随手丢弃的菜篮子，伴随着人群中无助小女孩的哭声，被数不清的逃亡之人一遍又一遍踩踏，年迈老者倒地后再也没能起来，到处都是惊恐声、哭嚎声、咆哮声。

　　数不清的人群中，驾驶华丽马车的贵族们，则宛如惊涛骇浪中的小船，努力向航空港方向前进着。

　　“该死的贱民，都给我滚开！！！”天籁小说网

　　他们先是咒骂着周围挡路的平民，然而随着晃动马车上掉下的金币和珠宝，在数不清的平民脚下踩踏，他们哀嚎着，心痛哭泣，用最肮脏话语诅咒着一切，却只能随着马车渐渐远去。

　　陷入巨大恐慌中的人群，争先恐后想要用各种方式，逃离开圣格兰堡。

　　往日无限繁华的圣格兰堡，顷刻之间被惶恐包围，在人们的心中，这里仿佛一片被死亡诅咒的不毛之地。

　　在这突如其来的灾难中，格兰皇家院士委员会下辖的学者们，纷纷第一时间来到城市中的各个制高点，仰望着突如其来的未知灾难。

　　他们就仿佛一只只卑微的蚂蚁，双目震撼得仰望着天空，身体本能的颤抖着。

　　他们自命为理性智慧的高尚代言人，为人类驱逐愚昧野蛮，带来理性智慧之光。

　　然而这一刻。

　　他们仰望着这突如其来巨大灾难，他们发现，在这场灾难中，他们和那些逃亡的人群一样，都只是陷入惶恐，无助的虫子而已。

　　“这到底是是怎么回事？”

　　这不仅仅是这些卑微学者们喃喃疑问。

　　圣格兰堡光明大教堂的主教、潜伏的西兰公国间谍、以及皇宫最深处的国王陛下，同样在仰望天空质问着！

　　圣格兰堡光明大教堂。

　　大教堂的祭祀、牧师、修女们，带领惶恐中的信徒们，闭目祈祷，高昂祈祷声音充斥着整个教堂。

　　磅礴信仰念力汇聚，让这一刻的大教堂变得无比神圣，散发出淡淡金光。

　　似乎只有这样，才能让这些信徒们感到一丝安全。

　　但他们不过是自欺欺人罢了。

　　相对于天空中顷刻间形成的巨大乌云圆环，那辽阔的漆黑平静区域，圣格兰堡大教堂这一丝光明，就仿佛烧饼上的一粒芝麻，狂风中的蜡烛，随时可能倾灭。

　　西兰公国安插在圣格兰堡的间谍，不在少数，并且早已渗透到了每一个领域。

　　对于正处于军备竞赛期间的两大公国，这也是理所当然的事情。

　　他们不畏生死，是西兰公国最忠实的鹰犬。

　　他们不知道这突如其来灾难，究竟是不是西兰公国发动的攻击，甚至没有顾及到仍在圣格兰堡的他们，但他们却出于职责本能，即使在死亡的威胁下，仍旧遵循着自己的职责，将情报信息层层汇总，最后落在了最高联络员手中。

　　“半个月前，【太阳能源】雷洛回到圣格兰堡，由格兰皇家院士委员会保护，秘密进行某种未知形态灾变武器实验……”

　　圣格兰堡皇宫。

　　面对辰王陛下赫赫震怒的质问，这一刻，不论是负责尽职守护的皇家魔法师顾问、还是皇家禁军侍卫、亦或者最为恐怖神秘的影子侍卫们，都沉默了。

　　他们无法给出答案。

　　他们所能做的，仅仅是站在国王的身边而已。

　　后宫妃子、侍女们，乱作一团。

　　呜……

　　悠扬的号角，仿佛巨龙的悲鸣。

　　那是驻扎在圣格兰堡的天空骑士团，数以百计的天空骑士团成员们腾空而起，搭乘着各种各样巨禽坐骑，咆哮着冲向高空那未知诡秘的黑暗区域，寻找敌人。

　　不得不佩服他们即使面对死亡也义无反顾的巨大勇气。

　　但实在有些讥讽。

　　他们的作用，也只是如此罢了，仿佛飞蛾扑火般的无力。

　　“陛下！”

　　是安东尼奥从格兰皇家院士委员会，率领六名因收复杜比特行省计划而临时征召的院士，来到了宫廷中。

　　“几位院士，这究竟是怎么回事！？”

　　作为站在格兰公国知识巅峰的皇家院士，几人之中，率先出来的【战争之王】弗拉迪克。

　　他正是因为收复杜比特行省失地战争计划，两天前紧急征召过来。

　　“从能量的流动来看，这里的自然能量似乎正在被某种神秘力量强行抽离，这种速度，外面的自然能量根本来不及补充，所以才形成了上面的这个能量漩涡。按照这里的能量流失率来看，如此继续这样抽取下去，只需要一天时间，除了禁制保护下的皇宫，圣格兰堡二级以下生物将会被活活憋死，整个圣格兰堡将沦为一片死亡笼罩的不毛之地，而随着宫廷禁制的能量耗尽，我们这里也将面对一样结果，没有人能够逃过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百五十九章 虫子（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 