    三天后的清晨，即4月28日，侦察营悄然离开下永里乡亲们所在的那个美丽的山谷，又踏上了向敌后穿插作战的征程。

    在三天的休整中，教导员余淑媛给全营指战员讲了一堂思想政治课，宣讲了朝鲜当前的战争形势，营长李铮给全营指战员讲了一堂军事课，宣讲了志愿军前面三次战役里的一些精彩战例和英雄事迹，侦察营全营战士都得以洗了一个澡，洗换了军服，饭吃得很好，觉睡得很足，整体焕发出了一种更加蓬勃向上的精气神。

    李铮站在山道旁边，看着侦察营一个个生龙活虎的战士走过，不由暗自感谢教导员余淑媛的坚持。在生死攸关的战场上，一支疲惫之军无论有多强的意志力，都永远难以抵挡一支生力军的冲击。

    此时的侦察营，就是一群嗷嗷直叫的虎群，无论前方有多少凶狠狡猾的猎物，只要他这个虎王一声长啸，就会凶猛地扑上去，将猎物撕得粉碎。

    两个多小时后，李铮站在一个比下永里更高的山岭上，回头看看不远处的那个山谷，忍不住有些牵挂和担忧。

    昨天晚上，他以哥哥的身份，与李铁进行了一番长谈，提醒他如何配合卫生员治疗好伤员，如何与下永里的乡亲们相处好并学会说朝鲜话，如何在养伤期间注意伤员和乡亲们的安全，如何在养好伤后就地开展游击战或者去寻找志愿军大部队等等。特别是提醒李铁凡事不要急躁，一定要有一个指挥员的意识，把这批伤员和下永里的朝鲜群众像带一支队伍一样的带好。……

    站在一旁的吴连坤看出了李铮的心思，轻轻拍了一下李铮的肩头，提醒道：“放心吧，别看那小子比你更犟，有时候还有点楞，但却比你更精明呢！不信咱们走着瞧！”

    此时，志愿军和朝鲜人民军的第五次战役西线战场已经完成了第一阶段的战斗。

    自4月24日打破胶着之局后，４月２６日，西线正面的志愿军第3兵团，继续向敌人发起进攻，并于当日占领“联合国军”在锦屏山、县里、加平一线的第二线阵地。

    至4月２８日，第３兵团又进占自逸里、富坪里地区。负责右翼进攻的第１９兵团先后攻占了国祀峰、白云台地区，人民军第１军团在梧琴里歼灭了韩军第１师一个营大部分兵力。负责左翼进攻的第９兵团也攻占了榛伐里、祝灵山、清平川和春川地区。

    在西线志愿军的猛烈攻击下，到4月２８日，“联合国军”主力被迫撤至汉城及北汉江、昭阳江以南地区重新组织防御。“联合国军”总部急调美军骑兵第１师到汉城，并于汉城东北西三面组成绵密的火制地带，妄图引诱中朝联军攻城，给我军以大量杀伤。

    在东线，朝鲜人民军第３军团和第５军团也向敌人发起了进攻。第５军团分别在２３日和２４日歼灭韩国第５师第３６团大部和第７师第５团大部。第３军团也用进攻牵制了韩军几个师的兵力。

    中朝联军鉴于在汉城以北歼敌机会已失，同时部队的粮食弹药已经基本用光，遂于２９日停止进攻，结束了第一阶段的作战。

    至此，中朝联军向三八线推进了70至80公里左右，共歼敌２.３万人。

    第十五军指挥部内，秦基伟军长正在看着几份缴获的“联合国军”前线战斗通讯。

    这时，军参谋长张蕴钰快步走了进来，将手里拿着的一份电文递给秦军长，满脸充满了喜悦：“军长，好消息啊，小老虎又出洞了！”

    秦基伟飞快看完电文，哈哈大笑道：“好啊，休整了三天，这支小老虎也该出洞去抓点猎物了！”他说完一怔，随即指着张蕴钰笑骂道：“好你个张蕴钰，你小子这是绕着弯子骂我啊，彭总说我是‘秦老虎’，我这身板哪像老虎啊！”他略一沉吟，又继续说道：“不过你说李铮是头小老虎，倒是很形象的，那个小龟儿子倒真是一头猛虎！”

    张蕴钰笑着接口道：“不但他是一头猛虎，他的那些手下，哪一个不是猛虎？就是这样的休整安排，也足以体现出他们超常的智慧啊！之前我还担心他们只知道一股劲的猛冲猛打呢！”

    秦军长也笑了：“是啊，他的那个教导员余淑媛，当年不就是我们太行山上的一头母老虎吗？那可是一头足智多谋的母老虎噢，他们两个人搭档，肯定能够搅得美国鬼子和韩国棒子晕头转向的！”

    张蕴钰笑着点点头，接着说道：“那是肯定的！为了防止他们关闭电台后无法联系，我已经在收到他们电文的同时，马上告知了他们第五次战役第一阶段已经结束的消息，让他们注意穿插的节奏和距离，避免孤军深入和弹尽粮绝！”

    秦基伟军长听到这话，不由面色变得有些凝重，他慢慢站起身，转头看着敞开的窗外远处茫茫无边的山峦，既像是在和张蕴钰说话，又像是在自言自语：“是啊，在朝鲜战场这样动辄就是几个甚至十几个兵团作战的背景下，一个营的兵力，真的是有些难为李铮他们啦！不知道他们现在，已经承受了多少的牺牲啊！”

    站在他身后的军参谋长张蕴钰闻言也是鼻头一酸，默然无言。他是军参谋长，自然知道把侦察营派出去的穿插行动，本身就是一场充满无数凶险的赌局。侦察营既像是一只出笼的猛虎，又像是一只无线牵引的风筝，有没有成效，只有靠李铮他们自己用行动才能证明。

    好在，侦察营至今的三次突袭行动，都已经充分证明了军部当初决策的正确。只是，他们报告情况的三次电文，都没有报告部队的伤亡情况，所以，张蕴钰现在也没法回答秦军长的担忧，他只能在心里默默地下定决心，待下次侦察营报告情况的时候，一定要特别关心一下这个问题。

