    从后的一段时间里，妖灵山脉议论的全都是蛇皇大战小城主，并且吞噬了几十位种族大佬的新闻。

    另外上古石敢当打成一块板砖，成了乌鸦一脉黑皇的武器，更是成为了一段趣闻。

    蛇族蛇皇经过这一战，风头一时无两，威名更是无人能及。

    之前，无论那条蛇在妖灵山脉的名声有如何的可怕，但在那些刚出来的种族大佬眼中，什么都不是，根本就不被认可。

    可这一战之后，连小城主都跑了，几十位种族大佬身死，四阶巅峰圆满的石皇，成为一件武器，代价之大，彻底的成就了蛇皇。

    自此，无敌蛇皇这个新鲜的称呼被喊了出来，盖棺定论。

    都说有人的地方就有江湖，在广袤无垠的妖灵山脉，种族林立，妖王，妖皇都已经屡见不鲜。

    大家除了议论之前那一战的新鲜热度后，又开始议论最近出现了远古遗迹。

    也不知道是谁放出来的消息，那个遗迹是一个大宝藏，三阶妖王进去，分分钟就可以成为四阶妖皇，四阶妖皇进去，可以谋成神的资格。

    在妖灵山脉中央地区，灰雾弥漫，通道便在其中，博天命，得造化，一切都掌握在自己的手中。

    陆陆续续中，既真有人组队前往。

    一个月后！

    涂小安站在蛇宫的城楼上看风景，旁边站着一位带红帽的少女，他淡淡的问：“进去多少位了？”

    风熙直接道：“已经有超过五十位种族大佬进去了，三阶妖王更是不胜其数，但奇怪的事，普通的四阶妖皇却反而很少进去，都在观望！”

    哼！

    涂小安冷哼一声：“毕竟是遗迹中，危险系数很高，若没有绝对的欲望，谁想去送死啊”

    种族大佬的实力都在至强者左右，很多在这个境界上一待，就是上千年，乃是上万年，很难得到提升，它们希望机遇，渴望突破，甚至想看到封神的曙光。

    远古遗迹，就成了它们突破的希望。

    三阶妖王都想羽化飞升，差之一步，只能去拼命。

    那些四阶普通妖皇不敢进去很简单，本已经飞升成功，距离封神遥不可及，想都不敢想，连迈向至强者都路都还要很长的一段岁月。

    所以它们很淡定，不需要去拼命，先观望者，看看局势。

    不是谁都有勇气当第一个吃螃蟹的人。

    “皇，我们蛇族要不要派点人进遗迹！”

    风熙开口。

    如今妖灵山脉已经快掀起了进遗迹的热潮了。

    “你傻啊，我们蛇族四阶的蛇都没几条，派谁进去啊，派三阶妖王么，让它们进去死亡一日游啊”

    没有人比涂小安更了解那个遗迹，遗迹内随随便便冒出来的凶物，都是四阶的。

    三阶进去，就是九死一生。

    “风熙，你要记得，那个遗迹，虽然是我们蛇族放出去的消息，但我们蛇族之人，绝对不准一蛇进入内，都给本皇老实的在蛇山安安分分的修炼”涂小安认真的提醒。

    风熙就不明白了：“皇，既然那么危险，你为什么还让兔爷跟黑爷他们进去冒险啊”

    “它们两个是妖孽，命大的很，它们进去是机缘，别人进去就是送死，两个概念！”

    风熙笑了笑：“那皇，您什么时候进去，要是兔爷跟黑爷是妖孽，那您就是妖孽中的妖孽，你若进去，肯定有大大的机缘！”

    “我啊，我要先去人类世界，把你的姑姑接回来，再进遗迹！”涂小安幽幽然的说：“要是去晚了，你的姑姑就会成为别人家的姑姑了！”

    风熙一听到姑姑两字，眼睛就放光：“皇要去接姑姑回来了，太好了，带风熙一起去吧，风熙也想亲自去接姑姑”

    “我这个皇不在，你这个管家也不在，那么蛇族谁持家啊”涂小安笑了笑，给了风熙一个死了这条心的眼神，继而道：“我去往人类世界，这个消息要保密，不得外传，妖灵山脉的种族大佬还有不少猫着，要知道我蛇皇不在，恐怕又要打心里的小九九了！”

    “风熙明白！”

    涂小安忽然想起了什么，问：“对了，这批进遗迹的大佬里面，有没有七彩女皇那只老蜘蛛啊！”

    “好像没有吧”风熙也不是很确定：“要不要我再好好查查！”

    “算了！”涂小安一挥手，他只是有点疑惑，之前跟小城主一战，打的那么热闹，石敢当都出来了，那头老蜘蛛却一面都没露。

    不然那天，就可以直接抓了，喂养自己的血蚊去了。

    其实涂小安不知道的是，七彩女皇那只鸿蒙魔虫不是没有出现，只是一直待在小城主的战车内看戏。

    后面小城主吓跑了，七彩女皇也跟着一起走了，连登场的机会都没有。

    反而是石敢当跳出来蹦跶。

    最后把自己给蹦跶成了一块板砖。

    “我去人类世界接你姑姑，应该用不了多少天，但这个遥控器你拿好，有了它，护山大阵随你控制，只要不是四阶巅峰强者杀上门，都会拒之山门外！”涂小安将一个精致的遥控器交给了风熙。

    风熙接过来都有点激动起来，护山大阵由她控制，这也太爽了吧。

    旋即，她说：“那要是真有四阶强者杀上门怎么办啊，皇你又不在，兔爷跟黑爷也都去了远古遗迹，我们不就等死了吗”

    “哼，应该不会有不长眼的还敢杀向蛇族，就算有，也无妨，我将魔虫留下来坐镇！”

    “踏踏实实的看家吧！”

    说完，涂小安整个人直接凭空消失不见。

    在大家都准备去闯远古遗迹的时候，涂小安这个无敌蛇皇却反其道行之，去往了人类世界。

    .............

    涂小安神不知鬼不觉的出了妖灵山脉，说是去接落子烟回来，但其实他并不知道落子烟到底在哪里。

    当初通过一块蛇鳞片的画面，涂小安知道了落子烟是被自己的家族之人带走。

    那个家族貌似叫什么千落。

    是上古的修仙家族，天地灵气复苏，才重新冒出来。

    也就是说，涂小安想找落子烟，就要先找到那个所谓的千落家族。

    这可真是让涂小安犯难了，如今人族的什么家族啊，宗派啊，简直就是春雨后的竹笋，层出不穷的冒出来，多不胜数。

    要想找一个千落家族，还真不是件容易的事情。

    涂小安现在只是希望那个千落家族名气够大，分量够足，让他随便找个人打听打听就能打听的到。

    不过通过蛇鳞片的讯息，落子烟的千落家族应该是一个上古大家族，有五阶神的存在。

    涂小安已经想好了，先去温城，找王博院长问一问这个千落家族的情况。

    既然是上古大家族，又有五阶神的存在，王博院长肯定知道。

    另外就算王博院长不知道，涂小安也要去温城，也要去古学院。

    因为苏如诗现在在古学院呢。

    当初她要为自己的爷爷守孝两年，两年后，这丫头却突然决定要走修仙的路。

    涂小安一想也好，苏如诗的太阴广寒体反正已经没了，是个正常人了，完全可以走修仙的路。

    现在天地灵气复苏，修仙最适合不过。

    只是涂小安没想到苏如诗要在古学院修仙，恐怕也是因为怀念她爷爷。

    这不，两人也很久很久没见了。

    涂小安还真想看看苏如诗现在修的怎么样，达到了什么层次。

    另外那丫头的身体内还藏着一头白骨精，有些让人担心。

    这次要想办法将那头白骨精给揪出来。

    站在妖灵山脉入口处，涂小安准备去温城，可就在这一刻。

    叮叮叮...！

    突然，他脑海中响起了系统的警报声。

    嗯？

    “宿主的战宠黄金瞳生命出现危机，生命指数极速下降...下降到百分之十，岌岌可危！”

    卧靠，什么情况！

    涂小安大吃一惊，黄金瞳遇到危险了？

    生命指数下降到百分之十？

    这尼玛的就是奄奄一息了啊。

    “坏了！”涂小安想起来了，人类世界跟妖灵山脉是完全相隔，完全屏蔽的。

    哪怕是系统也受到影响。

    他的黄金瞳早在前一段时间，就去了人类世界，说是在飞升羽化前，报前主人恩，了却心愿。

    涂小安也没在意，去就去呗。

    可现在系统出现提示警报，最要命的是，涂小安在妖灵山脉，纵容黄金瞳遇到危险，系统也感应不到。

    只有现在出了妖灵山脉，才感知到！

    也就是说，这条系统提示，早该出现的。

    “黄金瞳肯定被人打成重伤了！”

    涂小安表情俨然起来，按理说不应该啊，他的黄金瞳，早就是神兽白虎了，修为也是三阶巅峰，就差飞升羽化了。

    它的战斗力，就算是普通的四阶仙人，恐怕也不是对手。

    “到底是谁，能将他的黄金瞳打到生命指数降到百分之十！”

    特么的！

    涂小安怒了，那个不开眼的孽障？

    新收的战宠涂小安可以好不在意，但对于早期收服的黄金瞳，那就不一样了。

    他可是很喜欢这只猫的。

    当初收服，也算是煞费苦心。

    “系统，确定黄金瞳所在的位置！”

    系统：“位置已确定！”

    涂小安看了一眼，诧异：“在历城？”

    历城跟温城，可是南辕北辙啊，完全两个不同方向的城市。

    相隔几百公里呢。

    但几百公里，对现在的涂小安来说，稍纵即逝的就可到。

    温城不能去了，先去历城。

    嗖！

    涂小安原地消失不见！

    .............

    等涂小安再次出现的时候，就已经在历城的地界上了。

    这座城市对于他来说，是完全陌生的，但不得不说，这座城市得天独厚，它并没有经过战争遗迹的洗礼，非常的繁华，车水马龙。

    另外，历城也是一线大城市，不是温城可比。

    “黄金瞳不是去报恩了吗，为什么会来到历城？”

    涂小安很疑惑，难道是它的前主人余子童来到了历城？

    别看黄金瞳这只猫被他进化成了神兽白虎，但是骨子里还是猫。

    而且还是一只极为忠诚的猫，跟了他那么久，还惦记着自己的前主人。

    然，涂小安不知道的是，猫这种生物，其实不容易成仙，当它修炼到了可以飞升羽化的时候，就必须去进行一场特殊的试炼。

    这种试炼其实跟系统当初为涂小安制定的试炼差不多。

    猫的试炼是什么，就是报恩，去报自己第一任主人对自己的养育之恩。

    若不报，心愿无法了却，无法飞升。

    别看就是报恩，但其实是很苛刻的，要知道动物修炼，想修炼到可以飞升羽化，最起码需要几百年的时间。

    在这几百年的时间内，他的第一任主人早就死翘翘了。

    可这个恩，不能因为第一任主人死了就没了。

    依然还要报恩，报恩的对象就转移到了主人的后代身上。

    要是运气不好，主人没有后代，绝后了，那么就无法完成试炼，也将一辈子无法飞升羽化。

    很显然，对于这点，黄金瞳这只猫的运气不错，它跟了涂小安，短短的时间内，就将修为修炼到了三阶巅峰层次。

    它的第一任主人，不但活着，还不过中年。

    “黄金瞳，等我，主人来了！”

    涂小安一来到历城，不用系统，就感应到了黄金瞳的气息。

    主仆之前，本来就有灵魂联系。

    涂小安在这座陌生的历城穿梭，在这个期间，他察觉到了很多修仙者的气息，甚至多的有点诧异。

    仿佛这就是一座修仙者的城市。

    半小时后，涂小安站在了一处户外停车场的位置，里面全都是一辆辆的轿车。

    “哼，我可不管是什么上古宗派，还是上古家族，要是欺负了我的黄金瞳，我可要大开杀戒的！”

    涂小安站在停车上外面，朝着地面一跺脚，顿时间停车场的空间扭曲起来。

    随着扭曲，前方画面，焕然一新，直接变成了一座大型的复古别墅，占地足足上千平方。

    停车站不过被人用了特殊的障眼法。

    涂小安嘴角一勾，直接飞进了这座大型的复古别墅里面。

    他的黄金瞳就在这复古别墅内。

    而且根本系统的提示，生命指数才百分之十，不用看就知道黄金瞳的情况非常的糟糕。

    恐怕就在等着涂小安这个主人去救呢。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

