    　　“真是不可爱的小鬼！”御手洗紫霄一脸不爽，可以确认，这就是个熊孩子。

    　　“唉！我以为会是一个老爷爷！”杜克挠挠头，一副我很天真你不要黑我的表情。实则内心疯狂吐槽，黑色的网纹紧身衣哎，你一个大男人这么穿真的好吗？警一察叔叔这里有变一态啊！

    　　“为什么会是老爷爷？”御手洗紫霄疑惑道，完全无法理解熊孩子的思考回路。

    　　“故事里不都是这样说的吗？被人追杀，掉落山崖，遇到很厉害很厉害的老爷爷。”杜克持续输出呆萌。

    　　“……”你从哪里听来的故事啊！这里没有山崖，也没有很厉害的老爷爷！

    　　“抱歉啊，大叔！”见御手洗紫霄对自己爱答不理，杜克连忙道歉，他还有一肚子问题想问呢，不能得罪眼前这个人。在前世，这身打扮是变一态，在火影世界，妥妥忍者没跑了。

    　　“大…大叔！”御手洗紫霄如遭雷击，虽说眼前的小鬼和自家闺女差不多大，喊声大叔也没什么，但是为什么听着这么伤心！我可是风华正茂的三十岁，正处在忍者的黄金年龄。

    　　“怎么了，大叔？”杜克作死中。

    　　“没什么，大叔就大叔吧！”御手洗紫霄摆摆手，不想和熊孩子争辩。

    　　“大叔，我叫杜克，今年四岁，谢谢您救了我。”眼看目标人物对自己兴趣缺缺，杜克赶紧重改人设，呆萌型不行那就礼貌型。区区一个异界土著，我有一百种人设，总有一款适合你。

    　　“杜克吗？”御手洗紫霄挑了挑眉：“谢就不必了，救你的不是我。还有，杜克是你的全名吗？”

    　　“啊？”杜克表示我两辈子用都是这个名字。

    　　“比如我的名字，御手洗…紫霄。你呢，杜克是你的全名吗？是不是叫伊藤杜克、东条杜克之类的？”御手洗紫霄随意道，实则紧紧注视着杜克。

    　　“我就叫杜克，这是全名，姓杜名克！”谁会有伊藤和东条这种姓氏啊，会被绞刑的好吧！这位叫做御手洗紫霄的大叔，不要张嘴就说出这么危险的字眼，这本书说不定会扑啊！嘛，虽说这才第四章，扑了也没什么好心疼的！

    　　“全名吗？”御手洗紫霄居高临下，想看出什么，只是杜克的确没骗他，他就叫这个名字。

    　　“有什么问题吗？”

    　　杜克疑惑了，难不成我的身世还有什么隐秘，其实我是叫宇智波杜克、千手杜克，或者大筒木杜克？

    　　“没什么，我只是确认一下！毕竟要给你改名，总要征询下你的意见。”御手洗紫霄已经确认，眼前的小鬼根本不知道自己有水无月的血脉，那么麻烦就小了不少。作为暗部部一长，他相信自己的能力，一个四岁的小鬼骗不了他。

    　　好吧，四岁的小鬼的确骗不了你，但是二十六岁加四岁的小鬼呢？已经和你同龄了，而且他还有一百种人设……

    　　“改名？”无缘无故改名干什么，你给我改名，我们很熟吗？杜这个姓不好吗？俺们那旮姓杜的可是超过五百万了，一人吐口唾沫都够你游泳了。你这个穿网纹紧身衣的变一态，今天要是不说出个子初寅卯，就准备承受五百万人的怒火吧！

    　　“从现在开始，你叫御手洗杜克，以后我就是你的监护人了！”御手洗紫霄深思熟虑了一番，起名什么的，完全没天赋啊。

    　　“唉！！太草率了吧，只是前面加上了御手洗这个姓氏，感觉和没改一样啊！”杜克吐槽道，这也叫改名，我不还是叫杜克吗？还有监护人是什么意思，字面意思吗？那可真是悲剧！

    　　“不满意？那就叫御手洗狗蛋好了，或者御手洗猫蛋、御手洗鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋都可以，你自己选！”御手洗紫霄很是无所谓，不就是个名字吗，区区一个代号有这么重要？熊孩子哪那么多要求，再废话就叫你狗蛋。

    　　“请务必不要，御手洗杜克这个名字我很满意。”杜克泪流满面，你究竟是多喜欢蛋啊！狗蛋什么的，我又不姓李。明明说好要征询我的意见，根本就是独一裁！

    　　他是看出来了，如果反对，对方真的会给他改名叫做狗蛋。

    　　“你满意就好，作为你的监护人，我们也算初步认识了，以后相处的时间还很长，你最好乖乖听话。先说好，对付熊孩子，我向来都是先给他催肥两圈的！”御手洗紫霄很不满，老大挖坑小弟跳，虽然这个坑没开始那么深了，但坑就是坑，再浅也是坑。对老大不敢发作，对你这个小鬼，我还不是想怎么捏就怎么捏。

    　　“哈哈！”杜克摸头憨笑。我也很讨厌变一态大叔，尤其是姓御手洗的网纹紧身变一态大叔。

    　　“别傻笑了！你已经睡了两天了，真能睡。虽然医疗忍者已经治好你的伤，但他们可治不好肚子饿，已经是饭点了，去洗把脸来吃饭。”御手洗紫霄指了指杜克身后，转身拉上门，潇洒的离开了。

    　　“该死的有钱人，丁点大的卧室竟然还有独立卫生间。其他房间肯定也有，家里这么多马桶，果然是变一态。”杜克推开拉门，嘟嘟囔囔，端着小板凳站在洗脸池前。

    　　“咦！！！”

    　　镜子里，一个粉一嫩可爱的小萝莉俏生生地看着杜克。黑瞳，披肩长发，和他穿着同款的衣服，同款的OK绷，杜克笑，她也笑，杜克转头，她也转头。

    　　“穿女了？不…不…不可能！这书可是男频！冷静，这个时候我一定要冷静，也许她只是和我一样的打扮。就是这样，我先找找看，那个马桶一样的东西应该就是时光机了，钻进去，我就能回地球。”杜克崩溃到语无伦次，穿越已经很难接受了，再穿成女的，这是要被玩死的节奏。难道被歼星炮轰过的穿越者都会变成女孩子吗？丁丁都没了，我活着还有什么意义……

    　　脱下裤子，看到迷之大象后，杜克这才长长的舒了口气，它还在。果然，这么可爱，一定是男孩子，古人诚不欺我矣！

    　　“不过这也太可爱了吧，明明是有把的！难道二次元变成三次元，都会美化人物？”对于这一奇怪的现象，杜克接受不能，刚才那个变一态就长得很丑。

    　　狠狠洗了把脸，揉了揉嫩嫩的小脸，杜克安慰自己，小时候可爱长大了一定残，明明这一世的老爸是个国字脸，变成阳刚男不是梦。不过想到老妈那张瓜子脸，杜克又不淡定了，这白一嫩的皮肤完全是遗传母亲那边，很明显，母亲家的遗传基因更加强大，未来堪忧啊。

    　　“变一态大叔叫御手洗紫霄？这个名字在火影里没听过，应该是个龙套。”杜克细细回想了一会儿，原著里没有提到过这个名字，想必是个路人角色，刚出场还没来得及报上名字就被挂掉的那种。当然也有种可能，那就是他越的时间不对，剧情还没开始，或者干脆就是穿过了，鸣人佐助已经跪了。

    　　“想不起来就别想了，既来之则安之，至少监护人是个忍者，这是个不错的开头。”杜克擦干净脸上的水，告别过去。上一世父母还有两个哥哥赡养，多他一个不多少他一个不少。这一世的父母，应该是没了，他也没啥感触。老实说，看记忆就像看电视剧，还断断续续的，根本没有代入感，差评。

    　　“被歼星炮击中都能穿越，作为天选之子的我肯定有个牛叉的外一挂。我是选修仙呢，还是修魔呢？真是幸福的烦恼啊！”杜克喜滋滋地跳下小板凳，盘膝坐在地上，五心朝天，静心凝神，进入了自己的精神世界。小说里都是这么写的，不会错的。

    　　一时间，三花聚顶、五气朝元，天降金莲、大道之声绕梁不觉。杜克睁开那双看透虚空的神目，呢喃道：“天上地下，唯我独尊！”

    　　好吧！以上都是扯淡，实际情况是，杜克躺着、趴着、盘着换了十几个姿势，连精神世界的大门在哪都没找到。直到扎马步憋出一个臭屁之后，他才认识到童话里都是骗人的。

    　　“穿越没外一挂，和说好的不一样啊！教练在哪，我要删号重练！没有系统，没有老爷爷，没有随身空间，不是位面商人，连背后灵都没有，这样的我和咸鱼有什么区别！啊，好臭，我要晕倒了！”杜克倒在榻榻米上，呈失意体前屈状。

    　　“磨磨唧唧的小鬼，该吃饭了，洗个脸要这么久……哇，好臭，你在里面干了什么啊！”推开门的御手洗紫霄，捏着鼻子，提起了还趴在地上的咸鱼，飞快走出门。

    　　屋外，淡淡得青草香迎面而来。笔直的木质走廊，庭院里竹石点缀，碎石铺成的小道，不知名的花草，浅浅的池水，以及几条锦鲤，看得出这里的主人很善于享受生活。

    　　看不出这家伙粗矿的外表和狂野的网纹紧身衣下，竟然有颗文艺的心……果然是个变一态！

    　　被提溜着后领，杜克也没反抗，好奇打量着四周。出乎他的意料，这个家很宁静，没有插着手里剑的立柱，也没有练习忍术留下的大坑。沉静在一片祥和中，心神放松的杜克还没回神，就被粗暴地放在了椅子上。不等他抱怨，独属于食物的香气就飘进了他的鼻子，他的肚子也很配合的响了起来。

    　　“紫霄，你应该温柔一点。”御手洗夏树不满地拍了拍自家老公，对杜克和善笑了笑“尤其是这么可爱的男孩子，一开始还真是吓了一跳呢！”

    　　呃…可爱这件事，咱就别提了。

    (本章完)

