    “队长，你们再把飞船飞远一些，我接下来，打算要把伊戈给打爆。”

    不过就在这个时候，周青却是忽然在群里对美国队长说道。

    此话一出，所有聊天群的人都激动兴奋了。

    “太好了！先知要把伊戈给打爆了！好兴奋呐！”哪吒顿时蹦蹦跳跳地大叫了起来，不知道的，还以为要打爆伊戈的是哪吒自己呢。

    “什，什么？”钢铁侠都不敢相信自己的耳朵，“周青打算，要把这一颗星球给打爆？”

    钢铁侠不是第一次跟群里的大家打交道，知道哪吒口中的先知，说的就是周青。

    “把我老子……给打爆吗……”星爵喃喃地道，他看着远处的那一颗巨大的星球，只觉得像是开玩笑一样。

    那可是整整一颗星球啊！虽说是很小的一颗星球，但无论如何也是星球！那周青就算是再厉害，能把一颗星球打爆了？

    “奎尔，把飞船开远一些吧。”美国队长一脸正色地对星爵说道。

    看到大家都如此一副郑重的样子，星爵哪里还敢有一丝一毫的耽误，马上驾驶着飞船，火速撤离！

    星爵的飞船是星际的，速度还是很快很快的，不一会的功夫，那本来充斥了整个视线的巨大伊戈星球，大家就可以看得到全貌了。

    此时此刻的伊戈星球，看上去也就几十米那么大小而已。

    “好了好了星爵，不要再后退了，退这么远什么都看不到了呀！”哪吒急忙跳出来进行阻拦。

    “哪吒，你不是有千里眼吗？千里之外你都看得清清楚楚的，现在才这么点距离，你就看不清了？”

    音速索尼克在一边笑着问道。

    “用千里眼当然可以看到，不过不能近距离感受到多没意思了！”哪吒是一个很精致的人，要求还是有点高的。

    “这个距离，应该足够远了吧？”星爵回头瞅了一眼身边的雷神，一脸正色地问道，“星球爆炸的威力有多大，在这里应该没关系了吧？”

    “我也不知道。”雷神摇了摇头。

    “你不是阿斯加德的勇士，征战过无数星域吗？”

    “但是我从来没有打爆过星球，要不然，咱们就停在这里试试吧？”雷神也不确定地道。

    试试……

    星爵这一刻忽然有一种感觉，虽然雷神这一群人都是强大得吓人，但一个个，同样也是坑死人不偿命，极度不靠谱！

    他本来觉得自己已经很不靠谱了，但是眼前的这些人，更不靠谱。

    “你怎么这么啰嗦，离这么远了还怕什么？真是胆小！雷神大哥，他一直都是这种胆小鬼吗？”哪吒满脸鄙夷地在一边说道。

    星爵最终还是无奈地把飞船给停下来了，只是不断地在心里祈祷：希望这个距离，真地没有事情吧！

    “先知开始放大招了，奎尔，你老子就要爆了！”

    音速索尼克忽然兴奋地叫出了声来，与此同时，美国队长，纣王子受等聊天群内的人，一个个也是变得兴奋无比了起来。

    他们虽然没有千里眼，但是聊天群却有直播间！

    他们的身体虽然在飞船之内，可是精神也能随时通过直播间，近距离地观察周青和伊戈的大战。

    此时此刻，周青正凝聚出了一把巨大无比的仙力之剑，以一种一往无前之势，狠狠向着伊戈刺去。

    只有星爵钢铁侠和蚁人三个人一脸懵逼，因为他们什么都看不见，除了一道隐隐约约的光芒之外！

    周青的仙力之剑就算再巨大，也只是相对而言，撑死了也就十几公里，在如此之远的距离，对于普通人的肉眼来说，也就是一道微不足道的光线。

    在雷神美国队长等人的目光注视之中，周青的仙力之剑，一下子狠狠刺入了那一颗星球之中。

    伊戈整个星球，都开始狠狠震动了起来。

    而后，轰的一下子，直接爆开了！

    一股巨大无比的能量冲击，顿时开始向着四面八方波荡了开来。

    星空中的一切，只要是存在的，除了空气之外，全部都随着那一股恐怖无比的冲击波，消弭！

    变成了一股死寂！

    距离伊戈遥远的飞船之内，星爵那些人的眼睛全都瞪得大大的，只觉得自己整个人都僵住了，浑身上下的汗毛似乎都倒竖了起来。

    虽然距离尚远，他们还没有感受到那一股强大的能量冲击波，可面对那样一种可怕无比的力量，他们还是自然而然地感受到了一种压迫！

    一种第六感一般的心悸！

    即便是哪吒、纣王子受等那样的强大无比的龙级强者，同样也觉得自己喘不过气来。

    即便还没有接触到那一股能量冲击，但他们也都毫不怀疑，一旦那强大的能力冲击波冲击过来的时候，他们根本就承受不住！

    “快！星爵，快点离开这里！”

    蚁人马上对着星爵沉声大叫，其他人面色也是一片凝重，哪吒这一次也没有嚷嚷着让星爵离得近一点了。

    实际上不用蚁人多说什么，星爵就已经开始驾驶着飞船，飞快地向着远处冲去。

    不过飞船的飞行速度，较之于能量冲击波的速度还是慢了不少的，在飞出了不久之后，就直接被那庞大的能量冲击波给笼罩住了。

    轰！

    整个飞船都开始剧烈动荡了一下，而后，直接就爆开了！

    “不好！”

    飞船上所有的人，全部脸色大变。

    在那一刻，哪吒一把抓住了蚁人，踩着风火轮嗖的一下子就着外面飞去，纣王子受则是抓住了美国队长，雷神抓住了身边的音速索尼克，几个人在爆炸的那一瞬间，就直接冲了出去。

    至于钢铁侠，没有人抓他，他自己飞了出去，星爵也利用猎鹰翅膀飞了出去。

    不过才刚刚出去，众人就好像是被大浪狠狠冲击的小船一样，猛烈无比地随波沉浮了起来，哪吒纣王子受和美国队长这些人还好说，其他人可就惨了。

    钢铁侠就算是隔着钢铁战甲也险些被震得昏死了过去，星爵是个半神，身体素质还不错，但也感觉自己像是被巨锤捶打了一般。

    最惨的就是蚁人了，如果不是哪吒及时用混天绫将其包裹了起来，他非得被生生震死不可。

    不过饶是如此，蚁人也是差点把自己的骨头都给震断了。