    在传说中大筒木一乐的苍蝇馆子里，饱餐了一顿拉面加足量叉烧之后，梁月便带着雏田继续来到了河边进行修炼。

    而鸣人这边，则是因为刚刚吃了一顿饱饭，心满意足之下，暂时忘记了没能成功入学的烦恼，也一起跟了过来……

    到了地方，这小黄毛便从自己的裤兜里掏出了一根鱼线，又从旁边折了一根小树枝之后，便往河边一坐，假模假样的开始钓起了鱼。

    不过说是在钓鱼，实则是在监视和偷师着，梁月对于雏田的教导而已。

    可以看得出来，鸣人很渴望修炼，也很渴望得到他人的承认。

    然而作为一个有智商的人，一些事关于日向家柔拳秘法方面的东西，梁月这边当然也不会在外边随意的暴露出来。

    他所教授的，也都只是一些忍者世界内的基础而已。

    但即便如此，鸣人在一旁却依旧看的津津有味，不时地就会跟着比划两下。

    梁月对此，倒也不怎么在意。

    而对于雏田~

    其实从原著中的一些情节不难看出，日向雏田作为日向家的嫡女，在修炼天赋上没说的，绝对可以算是中上之列，而且平时的她也足够努力。

    只是这小姑娘的性格，却太过温和善良，即使是面对着欺辱她的小屁孩，也不知道，或者说不忍心去反击。

    在与日向火花的继承人对决中，正是因为不想伤害妹妹，所以才会被击败。

    而且雏田这小姑娘还十分的缺乏自信心，原剧情中，后来还是受到了鸣人的影响，加上年龄的增长，才逐步变得坚强起来。

    然后，这小姑娘就因为内心里的喜欢和坚守，跑去跟漩涡长门控制下的天道对决了……

    不过现在梁月出现了，鸣人以后在这小姑娘身边出现的戏份，势必就要跟着减少……

    所以小黄毛身上的责任，他梁某人也会适当的承担下来……

    ……

    “嘶~！”

    伴随着一声短促的嘶鸣声，雏田紧跟着后退两步，小脸上下意识地露出了几分紧张与恐惧之色。

    不过，这小姑娘紧接着便又坚定地回到了原地，努力地瞪起了双眼，做出一副凶狠状，抿着小嘴，与对面笼子里的生物对视着。

    双手紧紧地握拳在一起，即使身体有些瑟瑟发抖，都坚持着不再后退。

    喉咙里，甚至还隐隐发出着一阵萌萌的低吼声……

    “春秋，今天这条蛇好像有点凶啊，待会儿我们还来炖蛇汤怎么样？”

    鸣人此时扛着树枝鱼竿，背对着河道，有些无聊的撑着下巴坐在那里，目光却一直盯着铁笼子里的那条蛇。

    “这条蛇是野生的，要炖的话，处理起来有点麻烦，其实还是用铁板来做成油煎最好，还省事儿……”

    梁月此时则正横着站在一棵大树的树干上，双手抄在袖兜里，任由长发和衣摆自由垂落，他自己则牢固的就像是一根钉子一样，扎在了那里纹丝不动。

    没错~

    梁月对于雏田的训练方法很简单，第一目标就是练胆。

    用直面动物的方法，来锻炼这小姑娘的胆量和勇气，间接增长她的自信。

    蛇这一物种，一般给人的印象都是阴冷和凶狠的存在。

    尽管在一定程度，这只是个误会……

    但当它们像现在这样，被困在笼子里，还面对着外界威胁的时候，却都会不约而同的，表现出属于肉食动物那种本能自卫反应。

    这种反应，往往都是事关生死的，所以自然也都十分的凶狠。

    雏田这小姑娘天生善良而柔弱，在面对着这种动物本能的时候，往往都会下意识地选择退却。

    即使是关在笼子里的东西，也都会让她感到害怕。

    不过，这也是梁月的目的所在。

    过去近一年的时间里，雏田通过持之以恒的练习，在柔拳的技艺方面进步十分的明显。

    但由于她本身的软弱性格，却一直都不被日向族长所喜，几乎天天都在被责怪……

    其实在这小姑娘的内心里，也是极度渴望被父亲认同的，也想要鼓起勇气，勇敢作战，但每每却都无法战胜自我……

    所以，此时当她在接受梁月的针对性训练的时候，也表现得很认真。

    并因此，雏田在这近一个月的时间里，可谓是进步飞快~

    最起码在面对着她爹日向日足的时候，一双眼睛里已经不完全再是柔弱，在某几个对战练习的瞬间里，甚至还表达出了几分凶狠和坚决之意。

    前几天，她更是难得的，得到了日向族长的夸赞。

    这无疑也是给了小姑娘继续训练下去的勇气，并且在无形中，自己身上的自信心也得到了加倍的提升！

    比较小孩子嘛，有时候性格的养成，就是发生在一些不经意间的小事上面~

    ……

    “煎蛇肉吗？也好，不过最好在配上几条鱼。”

    听了梁月的话后，鸣人顿时抬了抬头，看着树干上的他，眼睛里闪过几分羡慕之色，而后却就有些有气无力的回道。

    “怎么无精打采的，之前提到吃饭的时候，你可都很期待呢。”

    看着下边蹲在那里的小黄毛，梁月弯了弯嘴角，几个迈步之后，整个人便已经完全倒垂在了树干上。

    “嗯……今天不是没能入学吗。”

    “原来如此~”

    “春秋……”

    “嗯？”

    “抹真的不能教我查克拉的修炼方法吗？”

    鸣人此时可怜巴巴的看着树上的他，就像是一只渴望投食的小狗一样，脸上带着满满的期待之色。

    “唉~这件事，之前不是已经跟你说过了吗，我们日向家的查克拉修炼法是独树一帜的，我没资格把它传给你。”

    看着这小黄毛那副可怜样，梁月顿时有些无奈的道。

    “可是，我好想学啊，也好羡慕你这样，能够站在树上不掉下来，还有那天，你用的那个替身术也很厉害！”

    “这个是原则问题，帮不了你……”

    “那……你就不会别的查克拉修炼法吗？不用你们日向家秘传的，只要最普通的那种就行。”

    “我只会这一种……我父亲之前，倒是留下过一些战利品，不过那最多只是些普通的忍术卷轴，还有兵器运用的经验。

    至于其它的查克拉训练法，倒是没有发现。”

    “哦……”

    ……

    教给鸣人修炼之法？

    别逗了~

    要知道雏田作为日向家的小公主，她的安全问题自然一直都是重中之重。

    尤其还是在，这小姑娘几年前就被绑架过，并且日向家还因此损失现任族长的亲弟弟，日向日差为代价！

    可以说，现在只要雏田一走出日向家的大门，便立刻就会有日向一族的忍者，暗中进行跟随和保护。

    虽然一般情况下，他们不会出手，甚至在雏田被一帮小屁孩欺辱的时候，也可以做到视而不见。

    但雏田每日的行踪和身边发生的事，却都会被这些人如实的报告给日向族长。

    一旦出现了危险的情况，这些个忍者也必然会冒出来，保护小姑娘的安全。

    包括现在都是如此~

    凭借着先天境界之下，那敏锐的精神感应力，梁月可以很轻易的发现躲在周围的身影。

    这种情况下，梁月要是真的敢把日向一族的修炼法交给外人的话，到时候他的下场，估计会比鸣人要惨……

    另外，作为木叶村的隐藏杀手锏，九尾人柱力的小黄毛。

    一众木叶高层们对他的重视程度，绝对远超普通人的想象。

    与一般人眼中，对鸣人的鄙视和排斥完全不同。

    可以说，村子附加在他身上的安全措施，绝对要比雏田还要至少高出一个级别。

    而且梁月还知道，在三代目火影的办公桌上，就摆着一颗可以释放远程观察术的水晶球，那小老头没事儿的时候，就爱在用那颗球观察村子的人和事。

    鸣人更是他所关注的重点。

    这种情况下，梁月要是敢擅自交给鸣人查克拉提炼术。

    到时候，万一这小黄毛肚子里的九尾再配合着使使坏，随便出现个暴动，或者其它的异常反应什么的。

    那梁月估计就得负全责……

    所以，以鸣人目前的情况来说，即使要教导的话，那也得是经过了三代目火影首肯的人，才有这个资格。

    ……

