
　　可怕的压力让不朽境修者一个个连忙再次退远，至于下面的剩余的人群直接转头没命地逃跑。

　　太可怕了！

　　妖兽化为人形还好，但一旦化为本体，威慑力十足，都如同一座座小山一般的体型，还有那种铺天盖地的杀意，杀意如冬天的寒风深入骨髓。

　　这谁不怕？

　　而且一旦打起来！

　　一旦波及到下面，死的第一个就是他们！

　　一名名大道境修者也是满脸凝重，同时间不少人目光瞥向竹仗老者，神情中带着不满的神色。

　　正聊的好好的，这货三番五次插嘴，惹恼这些大妖，如果真的打起来，他们还能有获得机缘的机会吗？

　　更何况，其他国家的强者也在前来，打起来，他们更加没机会。

　　大家又不是白痴，这种事情脑子中一过滤就知道了。

　　这些大妖可以不要这种机缘，反正它们来自于天妖国度，可他们就是魏国的大道境修者，自己地盘出现的机缘，自己第一个到，却到时候一点都没落到好处，那才叫丢人！

　　温阳华也显得非常不满地看了竹仗老者一眼，不过目前这种状态，只能一致对外。

　　而就在空气中的火药味越来越浓，肃杀意味越来越清晰，好像下一刻就会打起来一般。

　　“各位，稍安勿躁！”鹤文突然出声道，对着身后的大妖们摆了摆手，顿时间空气中的肃杀气氛下降了三分。

　　鹤文面无表情地看了竹仗老者一眼，然后看向温阳华平静的说道：“齐国和赵国原本就对魏国虎视眈眈，到时候你们联手和他们对付我们，下一个，死的就是你们！

　　他们两国是对付我们天妖国度的主力，我们和他们是敌人是应该的。但你们魏国不一样，尤其最近魏国内部动荡，魏国皇室也在搞动作，你们魏国自身早已都难保，与齐国和赵国修士结盟，不下于与虎谋皮，即使表面上和和气气，机缘一出，他们绝对会联手起来坑死你们，到时候你们死了，魏国的未来可想而知。

　　反而我们双方，都不愿意被坑，我们两国的冲突并没有想象那么大，而且他们就算想动你们，自身也得掂量掂量，会不会害怕我们背后捅他们一刀！按照你们人类的话语，敌人的敌人就是朋友，你们应该明白！”

　　温阳华双目闪烁，透露出浓浓的惊讶，虽然对眼前鹤文有些了解，但这一次第一次碰面，他还是有些惊讶对方的智慧，完全不下于人类，甚至比很多人类都要冷静，而且还要睿智。

　　竹仗老者再次想说话。

　　而竹仗老者的耳边响起多人的传音声。

　　“竹兄，你先不要说话！”

　　“竹老，你能先闭嘴吗？”

　　“竹方，你想说什么，都先不要说出来！”

　　一连几人的传话，礼貌一点的，称呼一声竹兄，竹老，同样有人毫不客气地直接叫他名字，毕竟早就看他不爽了，他一人又不能代表大家集体的意思，但又自作主张地一直插话。

　　而对方选择和温阳华对话，也是知道温阳华这人善于交际，而且圆滑，不会轻易动怒，这也是大家默认让温阳华作为谈话之人的原因，可竹方一直插话，不仅没帮到啥忙，而一直在添乱。

　　这种关头，大家都不想和这些大妖交手，就算不会死，但是负伤就代表失去接下来争夺机缘的机会了。

　　这种没有任何利益的争斗，大家都不想！

　　更何况，大妖都比他们冷静，显得他们非常不理智一样。

　　竹方也有些懵逼，哑然地看向四周，所有人都一脸认真地对他摇了摇头，他不知为何大家都不让他说话，嘴巴张了张，最终还是没出声，眼中带着浓浓的不解，还有不甘心。

　　他招谁惹谁了？

　　他不就说两句话吗？

　　还不让人说话了？

　　可这时他也不敢引众怒，但心中愤懑不已。

　　鹤文自然感应到人类之间的传音，摇了摇扇子，面上没有啥表情，但内心却非常不屑，就算是人类，也有蠢货，不得不说，智慧有的时候是不管你是人还是兽的。

　　“我们先商量一下，如何？”温阳华眼神闪烁，如此说了一句。

　　“请便，但不要太久。”鹤文伸出手，很有风度地说道。

　　“嗯！”

　　温阳华点了点头，然后和其他九人远离了一下，然而建立传音通道，快速讨论。

　　竹方好像非常不爽，脸上不时地出现愤怒之色，怒瞪着很多人，然后很快竹方就被强行踢出传音通道了，所有人只是冷漠地看着他，就算是和他交好的人，此时也不支持他，而是站在他的对立面。

　　“鹤文说的很多方面还是很在理的，当然肯定不全对，他们也绝对不会没有其他心思，但这次临时合作确实对我们有好处。竹兄，我希望你顾全点大局，就算你看不惯，但希望你不要出声，一直跟着我们就行。而且有一个像竹兄如此冷静睿智的人在一旁盯着，我心中也安稳几分。”温阳华对着他私人传音了一句，很给对方面子，也给对方一个台阶。

　　“......好！”

　　好半响，竹方才回了一个字，黑着脸飞到了温阳华的身边，全程不再说话。

　　对于黑着脸的竹方，其他人也不在意。

　　倒是大妖们一个个已经再次化为人形，一个个目光不屑带着挑衅之色，尤其鹤文一脸有趣地看着这一幕，这让他们很多人感觉不自在。

　　温阳华皱了皱眉，不过还是驱散了心中的那丝不舒服，道：“我们答应合作了！”

　　“嗯，聪明人。”

　　鹤文脸上终于露出了笑容，下一刻，手掌一伸，只见一个个符纹如同锁链般相连，构成一个紫色光环，而看到这一幕的温阳华九人，瞳孔顿时猛地一缩。

　　“符阵天环！”竹方更是脸色大变，虽然打定主意不说话的，但这一刻，还是忍不住叫出了声。

　　但这一次，没人顾及失态的竹方，因为他们也都是失态了。

　　符阵天环，顾名思义，就是完全用符阵组成的一种天环，而这个天环是一种修炼符阵的高级秘法，主人学会的符阵越多，就可以往里面加入的符阵越多，随着主人的成长而成长，而这是每一个修炼符阵高手的最好象征。

　　他们完全没想到一个妖兽，竟然修炼成了这种人类的高级秘法，而这个符阵天环更是达到了紫色，符阵天环二阶，一阶是青色，对方的符阵学识比他们九人任何一人都要丰富。

　　强！

　　很强！

　　他们还是低估了这群大妖，尤其低估了鹤文。

　　这一刻，他们才恍然大悟，怪不得鹤文会让其他大妖能听他的话，甚至金翅大鹏王都没啥意见。

　　谷梷</span>这个鹤文本身就很强，甚至强过这里的任何一个大妖，一个人类！

　　大家原本以为是口头合作，没想到还是签订临时契约，更没想到鹤文是一个符阵高手，有这种能力，怪不得他先行提出合作。

　　鹤文必然掌握了契约符阵！

　　这是一种非常稀少的符阵！

　　竹方想说些什么，但立刻被温阳华阻止，对着他认真地摇了摇头。

　　鹤文好像没看见几人大变的脸色，平静地说道：“那我们签一个临时合作契约，契约内容：合作时间直到争夺机缘结束，同时在其中间双方不能相互偷袭，违者受道心反噬。”

　　“好！”

　　温阳华看了身后的一圈人，目光闪烁了一下，重重地点了点头。

　　随即所有人包括所有大妖都往里面输入了一丝大道之力，被温阳华阻止和传音，竹方最终还是选择一起合作，输入了大道之力，顿时，所有大道之力迅速交织在一起，形成一道独特的符文，闪烁着紫芒。

　　同时，所有人和大妖心中出现临时契约内容。

　　契约成！

　　鹤文认真的看着十人，如此说道：“我辈修士，修到我等境界，寻求的是一份大道，最起码活得逍遥自在。只不过大多数人往往会被世俗框架所束缚，被固定偏见所影响，希望我们这次的合作可以打破一些偏见。”

　　温阳华眼中闪过一丝诧异的之色，随即点了点头，道：“自然！今日鹤文兄已经完全颠覆了我对大妖的固有印象！”

　　确实，鹤文的表现，确实把温阳华惊到了！

　　这哪里是一名大妖？

　　如果不是在这种情况下相遇，说对方是一个纯正的人类他都相信。

　　还没说两句，所有人猛地朝着东方看去。

　　远方的天空还未见身影，但大道境修者们已经感受到了气息。

　　尤其一名名大妖，此时双眼闪烁，浑身不由自主地再次散发暴虐的气息，一个个头顶的杀意此刻犹如实质地在扭曲，扭曲空间，扭曲周身，和刚刚对他们爆发的完全是两个模样。

　　“来了！”

　　鹤文手中扇子停顿了一下，目光中也闪烁着过一道冰冷的厉芒，不过重新恢复平静的模样。

　　东方天空之下，原本天空之上有白色云彩，下面有金色云彩，但下一刻，出现十几个小黑点，同时间十几道虹芒横贯天际，出现的瞬间，天空白色直接消散，就算是下面的金色云彩也直接溃散掉。

　　好像感受到了这边大妖的气息，瞬间，一股更加庞大的气息直接充斥整个天地，那种霸道、杀戮、还有进击性的力量，如神海滔天，似银河倒挂，一切弱小的生物都会在这强大的气息中直接化为齑粉。

　　下方的不朽境修者们一个个只感觉头皮发麻，连忙朝着下面飞去，离远点。

　　又有大道境修士来了！

　　还不是一人！

　　而是一次性来了十几人！

　　今天，不朽境修者们完全成为了配角，上次他们还是这里的主角，但今天，他们真的是要多狼狈有多狼狈，和其他的不灭境和神通境修者没什么两样。

　　当然，他们内心没有一丝抱怨和不甘心，因为这种场合确实不是他们可以掺和的。

　　不过他们也没想到，几乎不问俗世的大道境修士，今天那是成批的出现。

　　果然，失落禁区的异象不简单！

　　可惜上次他们没抓住机会！

　　好像这也不是他们能抓住的机会！

　　“鹤文，鹏升，你们果然在这！来战斗啊！来厮杀啊！”人还没到，冲天的战意已经传来，还有一道战意冲天的声音，声音中带着一丝癫狂，还有浓浓的兴奋，还有无所畏惧。

　　听到这个声音，鹤文表情一变，脸色都变得黑漆漆的，原本再次扇起来的扇子直接停下了。

　　而一旁的金翅大鹏王，他的名字叫鹏升，此时脸色更是如黑炭，一脸晦气的神色！

　　离大妖们比较近的温阳华听见了一句：“怎么这个狗东西也来了！”

　　这让温阳华有些诧异，因为这句话竟然是从鹤文口中出来的。

　　这个自从出现就一直显得很冷静的大妖，此时竟然也失态了！

　　这说话的人是谁？

　　这么有威慑力？

　　而很快十四道身影出现在不远处，犹如一把把出鞘的利剑，其中一个光头肌肉壮汉手中拿着一把无比之长的锯齿剑，那浑身的肌肉如同铁塔一般堆积而成，浑身更是散发着浓烈肆意的杀机和战意，占据着整个天空！他们居高临下，俯瞰众生，冰冷杀戮的气息，无声无息扩散开来！

　　十四双眼睛带着蔑视，对于和大妖们站着靠着不远地温阳华他们也是如此，甚至很多人眼中带着不屑，气氛变得无比的压抑。

　　战斗一触即发！

　　......

　　而此时林凡正处于一种非常玄妙的状态。

　　此时看似林凡还在失落禁区，他的身躯正在感悟凝结金丹的过程中。

　　但此时林凡的意识却不在这里，随着他不停地抓住那一丝结丹的感悟，林凡突然间只感觉自己的意识突然被一股无形的力量直接拉走，再次睁开眼，只见周身无数的灰暗星辰正围绕着他打转。

　　而在这浩瀚的星空当中，他好像是唯一的一束光！

　　显得无比的渺小，但却又显得无比的炽热！

　　对于这一幕，林凡也有些傻眼，这是什么情况？

　　他不是在凝结金丹吗？

　　低头看着自己，身上散发着一种温和的光芒，这种力量林凡自己很熟悉，这是《人皇经》修炼出来的人皇之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第417章 孤寂的星空免费阅读。https://xs.23sk.com 