    第十一水路，凌云关。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为宁凡连擒数名仙帝，十一路异族深受震动，不敢再轻易出水，偶尔来攻凌云关，也都是小股骚扰性质的攻击，连阵法防御都无法突破，无须守关修士亲自出战。算算时间，凌云关这般风平浪静，已有将近一年了。

    宁凡不在的期间，凌云关的大小事宜，由金风散人决断。

    金风散人是当初跟随宁凡出征的三名仙尊之一，另外两名仙尊，则是羞花夫人、化龙尊者。

    羞花夫人早已战死，此刻自然无法协助守关；至于化龙尊者，曾因重伤被毁去肉身，只剩元神。在宁凡潜入河底的一年当中，化龙尊者积压多年的大天劫，终于压不住了。

    倘若他肉身不毁，渡过此次大天劫，倒还有六七成的把握，可如今身负重伤，他的把握连两成都不到。

    最终，化龙尊者勉强渡劫，却死在了大天劫当中，灰飞烟灭。

    金风散人面沉如水。东天本就是战乱之地，他自小见惯了厮杀，对于同道的陨落，本该漠视才对。

    明明和那些战死在界河的修士交情不深，但金风散人还是感到了一种兔死狐悲的感觉。

    “大人，负责侦查水域的兄弟，从凌云关西南方向，现了不规则的水波，疑似有大规模异族出水。”忽有一名斥候前来传令。

    金风散人面色一变，问道，“可能判断敌人的具体人数？”

    “不下、不下千万…”

    “什么！竟有这么多异族出水，这、这怎么可能！如此数量的异族，绝不可能没有异族仙帝指挥，看来对方是想一举踏平我凌云关了，来人，焚香祷告，请宁将军回来守关！”

    金风散人可不认为自己这点微末修为，能对付异族仙帝。

    虽然宁凡说了如有大事，可以召他归来，但金风散人却摸不准宁凡多久可以赶回。

    他内心阴沉一片，下令再派数百名斥候前往凌云关方向查探。

    可那些斥候还没有出，西南方向便忽然有了无数气泡冒出，波涛变得汹涌。

    不多时，一个个身形巨大的异族猛兽，从水底冒出，浮上水面。入目处，黑压压的全都是异族，其大军竟绵延了数百里！

    整个凌云关慌乱一片，敌军数目，不下千万，更让人震惊的是，敌军军阵严明，中军之处，赫然坐镇了十名仙帝！

    “完了！全完了！对方竟有十名仙帝，我等守不住！”

    “守不住也得守！只要守到宁将军归来，我等便还有一丝生机！”

    “拼了！全军登上城墙，将法力输入到阵法之中，加强阵法防御！”

    “全力防御！”

    “全力防御！”

    凌云关的守关修士不过千人，在异族大军面前，显得极为微不足道，然而此刻的士气，却还没有全盘崩盘。

    只因此关之中，曾有一人带给他们无穷信心，告诉他们异族仙帝并不可怕。那个人虽未归来，但只要能等到他回来，异族，便没有什么好惧怕的！

    “进攻！”

    龙安国一声令下，异族大军顿时潮水般朝凌云关攻至。

    凌云关的阵法十分厉害，便是仙帝都可击退，灭杀普通异族，简直就是砍瓜切菜。

    成百上千的低阶异族，被阵法所杀，尸体沉没入水，鲜血染红了江面，但却有更多的异族前仆后继，似完全不知道死亡的可怕一般。

    “这些异族仙帝好生狡猾，他们不想硬撼阵法的威能，他们想拿低阶异族的性命，耗尽阵法的威能！”金风散人咬牙道。

    他看得出对方的计策，可却无法阻止。当异族填进去十万条性命后，凌云关的阵法开始衰弱。

    当异族死伤四十万后，凌云关的阵法开始出现裂痕。

    越来越多的东天修士法力不济，无力支撑阵法。那阵法的裂痕越来越多，完全破开，只是时间问题。

    “大人，怎么办！阵法最多还能支撑百息，宁将军怕是赶不回来了…”有东天修士面露绝望。

    金风散人一咬牙，狠声道，“本尊既然来参加会盟，便早有战死于此的觉悟，此关守不住了，尔等自行逃命去吧，我来给你们争取逃命时间！”

    众东天修士闻言，皆是沉默，但不多时，一个个目光皆是燃起了战意。

    “大人不走，我等也不走！”

    金风散人沉默，继而大笑，“好！我等一起战死于此，不负袍泽一场！”

    “不负袍泽一场！”

    “死战不退！”

    “死战不退！”

    这群东天修士明明弱小，然而此刻传出的战意，却是惊天，倘若阵法被破，则他们将孤注一掷，以上千兵力冲击敌方军阵！

    躲藏在异族大军之中的宁凡，神情感叹不已。末法时代的四天修士，固然有很多缺点：自私、功利、贪婪…但也并非一无是处。

    至少，他们还保留着祖先的血性，那是紫斗仙修曾经死而不屈的荣耀。

    生死全为紫斗仙！

    大阵再有七八十息便要破了，宁凡自然不会眼睁睁看着凌云关血流成河。

    他混在泰山鱼的战阵之中，神念却化作雨，化作雾，锁定着异族的中军。

    在那里，有龙马仙帝在内的十名仙帝坐镇；在那里，更有一根擎天巨柱耸立，高数百丈，由一只准帝修为的巨龟驮着。

    那擎天巨柱似是一件古物，十分陈旧，布满铁锈。在铁锈的遮掩下，看不到一丝宝光流出。

    且看起来，那铁柱子十分沉重。要知道负责驮柱子的，乃是十一路水族当中，以力量著称的搬山龟。一只仙尊搬山龟，便能力驮数颗修真星，准帝修为的搬山龟，起码能驮好几把逆海剑快行走。

    但此刻，这只准帝搬山龟，却神色吃力，显然背上的铁柱子，重量有些出他的掌控了。

    若是普通仙帝去感知，多半看不出这个铁柱子的具体品阶。可宁凡何等眼力，何等感知，自然能感受到这根铁柱子之中，所蕴含的庞大威能，并不只是沉重而已。

    先天下品，不，应该是先天中品…

    隔着层层铁锈，宁凡的感知虽无法做到十成准确，却也有**分的信心，断定这是一件先天中品法宝。

    但却并没有多少信心，断定此物就是定海神针。

    神针神针，听名字，应该是细小之物，怎会是一个如此巨型的铁柱子？

    明明就是一根铁柱子啊，若是以针为名，似乎有些不合理呢…

    但这根铁柱子之中，却又确实存在着一股庞大的封水力量，几乎足以压制水淹瓶的全部威能，厉害无比…

    宁凡目光闪烁，似在犹豫，眼见大阵被破在即，他知道，自己没有多少时间犹豫了。

    他猛一掉头，假装被凌云关的阵法所伤，面露惧色，朝着搬山龟所在的中军方向悄然游去。

    负责镇守中军的一些高阶异族，自然注意到宁凡的接近，皆是皱眉。

    在他们看来，宁凡这是在当逃兵，不过是被凌云关阵法打伤了而已，竟然朝中军方向溃散，该杀！

    “兀那泰山小鱼，返回战场，否则杀无赦！”中军守卫当中，一名雷鲨族的仙王强者杀机一闪，对宁凡出了警告。

    宁凡却好似被凌云关大阵吓破了胆，失去了理智，完全无视了雷鲨族仙王的警告，仍旧朝中军游来。

    见状，雷鲨族仙王冷笑一声，大口一张，喷出一道紫色神雷，将宁凡生生劈成了无数焦糊碎肉。

    那碎肉朝着中军方向乱飞而出，不过并没有人理会那些残尸碎肉，更无人注意到，其中一块碎肉，似有意似无意地，朝着搬山龟方向飞了过去。

    眼见一大块泰山鱼肉飞了过来，负责背定海神针的搬山龟，贪婪地流出了口水，一口将那鱼肉吞入腹中。

    搬山龟不只爱吃人肉，同样爱吃鱼肉，似泰山鱼这等滑嫩鱼肉，更是他钟爱的美味。

    这搬山龟自然不吃，只不过随口吃一块鱼肉而已，竟然吃出了祸事。

    之前偶尔也有鱼族的残尸飞过来，他都是大口吃掉，从无意外。但这一次，却出了事。

    他忽然觉得腹中传来剧痛！

    并不是普通的剧痛，而是，有什么东西在肆意破坏他的内腑！

    要知道，身为搬山龟的他，内腑早已修炼的硬如法宝，但此刻竟被小小一块鱼肉，接连摧毁了无数脏器！

    他似乎意识到了什么，脸上露出惧色，想要将之前吞下的焦糊鱼肉呕出。

    但，为时已晚！

    随着一道冲天剑光斩出，这只贪吃的搬山龟，直接从内而外，被宁凡一剑劈成两半，死不瞑目。

    那块焦糊的鱼肉，则从搬山龟体内飞出，在无数异族高手震惊的目光中，摇身一晃，化作宁凡！

    一袭白衣，风采绝伦，偏偏神情好似九幽寒冰！

    “此针，归我了！”

    宁凡欲夺取此针，却忽而目光微变，现此针居然无法被他装入玄阴界！

    欲以肉身气力拿走此针，却现凭他如今气力，居然拿不动这定海神针！

    好不容易伪装潜伏，接近了此针，本想一举夺走此物，却现无法夺走！

    战机转瞬即逝！

    身旁传来了无数异族的怒吼声！

    “是白衣阎罗！小心，他想夺定海神针！”

    “拿下他！杀了他！”

    “不能让他夺走此物！”

    便是一众仙帝，都纷纷震惊，没想到会被宁凡伪装欺近，前来夺针。这可是他们手中唯一能够拿来对付宁凡水淹瓶的东西，若被夺走，后果不堪设想。

    唯有龙安国，面对宁凡夺针，没有任何慌张。

    他从来没有低估宁凡！

    他始终深信，凭宁凡的本事，能从某些渠道，得知他此次大举攻来，准备了定海神针这一克制法宝。

    他更在脑海之中，预演了此战无数次，每一次，他都将最糟糕的战况考虑到了，想尽了宁凡可能对付定海神针的方法。

    他考虑过宁凡可能持有某物，恰也能克制定海神针。若是如此，他只能认命。

    他考虑过宁凡可能会偷偷过来盗取定海神针，若是如此，他便设个局，诱骗宁凡来盗针好了。

    只是没料到，宁凡居然会伪装成一只泰山鱼，以此方式，偷偷接近定海神针，如此一来，倒使得他布在周围的破隐身阵法，失去了效果。

    不过不要紧，不管宁凡是如何接近定海神针的，他都预留了后手！

    先，定海神针无法被收入界宝空间！

    其次，定海神针沉重无比，实际上，便是准帝搬山龟，也不可能搬动这等重量，便是他这等九劫仙帝，也无法凭一人之力搬动定海神针。君不见，他当日去借定海神针，还是请了大神司座下另一名九劫仙帝的帮助，合两人之力，才将定海神针搬回来的！

    那只准帝搬山龟，其实事先服下过损耗根基、激潜能的丹药，故而可以短时间内爆出十倍力量，这才勉强搬动了定海神针。

    可宁凡绝对是搬不动的！

    此子就算凭阴谋诡计接近了此宝，也无法带走此物！

    轰！

    失去搬山龟驮运的定海神针，轰地下坠，砸入水中，却在龙安国施展了某种秘术之中，此针只没入界河水面一般，并没有全部下沉，而是诡异地漂浮在了水面。

    龙安国没有给宁凡迟疑的时间。

    他再次动神通，宁凡周围的空间，顿时裂开，并从空间裂缝之中，射出无数寒气逼人的缚仙索，将宁凡死死缚住。

    宁凡被缚仙索缚住，似乎十分震惊，看着龙安国，满脸不可置信，欲催动法力，却被缚仙索封印了所有法力，犹如废人。

    龙安国只略施小计，便擒住了宁凡，终于一扫心中阴影，快意道，

    “呵呵，什么狗屁白衣阎罗，不过如此！老夫只略施小计，便拿下了你，你只道老夫会拿定海神针对付你的水淹一界，却不料，老夫会拿定海神针为诱饵，设伏抓你！你大意了！小杂种！”

    “是啊，宁某真是太大意了。”宁凡面露绝望之色。

    在宁凡绝望的同时，整个凌云关的东天仙修，也全都陷入绝望。

    本来他们现宁凡忽然现身，更直接击毙了一名准帝搬山龟，还是很高兴的。

    可宁凡刚一现身，便被敌军仙帝拿下，这让他们大受打击，好似内心深处最后一丝希望也幻灭了。

    怎么会，怎么会…

    那么厉害的宁凡大人，为何会被敌人一招拿下…

    不，是他们错了。

    他们对宁凡大人期望太高了，他们不该给宁凡大人如此沉重的负担与压力。

    宁凡大人战绩再高，终究不过是一名万古仙尊啊。当敌人识破宁凡大人的一切手段，并加以克制，他便只能凭本身修为来决胜了，毫无优势。

    作为万古仙尊，宁凡大人一直以来，做得已经够多了，够好了。反而是他们这些属下过于弱小，过于无能，才一次次拖了宁凡大人的后腿…

    倘若他们之中，有谁能和宁凡大人一样，力敌敌军仙帝，即便宁凡大人被擒，他们也能将宁凡大人救回，再做图谋。

    可他们救不回宁凡。

    他们只能眼睁睁看着宁凡陷于敌手。

    金风散人目光忽然有了一股决死之意！

    是，他是没有能力救回宁凡，但这并不是他不去救援宁凡的理由！

    做不做得到是一回事，做不做，是另一回事！

    “本尊要杀入敌军中军，救回宁将军，不怕死了，且随我来！”

    “我去！”

    “我也去！”

    “算我一个！”

    就在金风散人下令撤掉凌云关阵法、杀出凌云关的瞬间，异变陡升！

    被缚仙索捆住的‘宁凡’忽然化作一道幻光，爆开了。

    便在同一时间，前一刻还在开怀大笑的龙安国，后一刻被一把镶满天勾玉的利剑，一剑贯穿！

    继而，一千道天勾玉的刺目神芒，轰地一声，在龙安国的钢铁龙躯内爆开！

    龙安国甚至来不及反应，其肉身便被宁凡一剑砍爆！

    镶嵌了天勾玉的逆海剑，每一剑砍出，都有无穷爆炸之力，这是天勾玉所附带的威能，这威能，或许不足以伤到仙帝的钢铁外皮，但若是从内部炸开，便是九劫仙帝，也难以抗衡！

    “天、天勾玉！怎么会！”

    血雾当空，龙安国的真灵仓皇逃出，险之又险避过了宁凡接下来的一剑。

    他的真灵胸口贴着防御定身的神秘仙符，真灵小脸之上满是错愕、惊怒、怨恨。

    他不明白，不明白！

    明明是他算计得手，阴到了宁凡，却又为何被宁凡反阴了一把，连肉身都毁掉了！

    该死该死该死！

    肉身被毁，他此刻能挥的实力，也就和普通八劫仙帝相差仿佛，且因为真灵伤势，他无法动用过多法力，否则必损根基！

    虽说定海神针没被夺走，可他稳压宁凡的九劫实力，却暂时无法挥了，得失之间，却是难说！

    “我明明在周围布下了隐身阵法，你是如何潜行到我身旁的！你不可能隐身才对！”

    宁凡冷笑，他又不是白痴，干嘛和敌人在战场上聊天，给对方将自己偷袭得手的方法。

    被擒拿的，是他以幻术变化出的假身。

    他的真身，则藏在远处。龙安国等人自以为将他擒下，大喜之下，心神自有片刻放松，便是这片刻，宁凡抓住机会，对所有人施加了幻术，光明正大走到龙安国背后，狠狠刺了一剑。

    他没有隐身，故而周围克制隐身的阵法，自然不会出任何警报。

    倘若龙安国不是自以为擒下了宁凡，心神有了放松，宁凡如今的幻术造诣，是不足以对这等存在直接种下幻术的。

    且纵然种下话术，也不可能迷惑太久，但瞬息还是可以办到的。有这瞬息，他砍龙安国一剑还是足够的。

    见宁凡并没有被擒，反而一剑重创了敌军修为最高的仙帝，凌云关上下，欢声雷动。他们所敬仰的宁将军，没有让他们失望，被擒只是假象，一剑伤九劫仙帝，才是现实！

    “宁将军威武！”

    “宁凡大人威武！”

    “杀帝殿下天下无敌！”

    “雨之仙君天下无敌！”

    与凌云关的欢声雷动不同，异族大军，因为宁凡一剑重创龙安国，陷入了诡异的死寂。

    数量过千万的低阶异族，一个个震慑于宁凡身上的滔天煞气，不敢妄动。更有很多巨兽，挡不住宁凡的凶戾威压，而不自禁地抖。

    龙安国真灵小脸布满狰狞，见宁凡竟然不屑于理会他，面色更是近乎扭曲。

    他恨不得生吃宁凡的血肉，啃烂宁凡的骨头！须知他一身神通，绝大多数都在肉身之上，事后就算重修肉身，修为、神通也多少会有一些削弱。今日就算杀了宁凡，也难消此恨，这恨意，甚至比他那些兄弟被宁凡擒拿，更重！

    “杀！不必理会凌云关的蝼蚁了！只杀此子，吾愿足矣！不杀此子，寝食难安！”

    “是！”

    随着龙安国一声令下，千万异族大军，军阵大变，无数神通结成阵型，朝宁凡轰至，更有龙马太子等九名仙帝，在上千万神通的暴雨攻势下，寻找缝隙，袭击宁凡。

    龙安国没有参与攻击，他此刻失去肉身，只剩真灵，不宜过于动用法力，法则倒是不介意亲手将宁凡碎尸万段的。

    这是宁凡给每一个凌云关修士的传音！

    仗着度，宁凡直接闪出数百里，闪到异族军阵之外，使得无数攻击打空。

    若是仙帝级攻击，以仙帝级法力锁定他，他难以闪避，但若只是区区低阶异族，便是数量再多，又有何用？

    或许他站着不动的情况下，会被千万异族的联手攻击一招击毙。

    可他为何不动，为何要被对方集火攻击，为何不躲？

    更在躲避的同时，宁凡抬手一祭，祭出了太古雷鼎。

    此鼎一现，龙安国在内的所有仙帝皆是大惊，二话不说便闭上双眼。

    不少异族强者事先听说过太古雷鼎，有所防备，此刻也都纷纷闭眼。

    可还是有数百万异族来不及闭眼。

    当耀眼到无法想象的雷光闪出，有数百万异族巨兽，被雷光射瞎了双目，洞穿了为数不多的神念。

    一击得手，宁凡却不打算解除太古雷鼎。

    定海神针盗不走。只要此针还立在此地，他的水淹瓶便会被克制，无法挥海浪攻击。

    如此一来，他虽说靠着偷袭，先毁掉了对方最强仙帝的肉身，却还是占了极大劣势。

    毕竟对方可是整整十名对他进行过针对性防御的仙帝！

    他无法保证自己用过的神通当中，有多少被对方克制了。

    如此一来，他必须寻找自己的优势，寻找胜机！

    太古雷鼎，便是他的胜机所在！

    只要太古雷霆雷光一开，所有人都无法睁眼、动用神念，大家都是两眼抓瞎，对于异族而言，胡乱释放神通，只会伤到自己人，很难打中宁凡。

    可宁凡不同啊！

    他人数少，在此刻却有了优势！

    身处千万人的军阵当中，对方若想以单体神通击中他，几乎是千万分之一的命中率。

    若是释放群体攻击，便会波及自己的士兵，造成己方大规模损伤。

    宁凡却没有这等顾虑，这千万异族大军之中，可没有东天修士，他随便找个方向释放神通，杀的都是敌人！

    十字光环，开！

    万古真身，开！

    日月星辰碑，给我随便砸！

    逆海剑，给我随便砍！

    七宝妙树，给我随便扫！

    宁凡神通大开，四周不断有惨叫声传开，耀眼雷光之中，宁凡不敢睁眼，并不知他都击杀了哪些人、多少人。

    反正都是敌人，无所谓！闭着眼也能杀个痛快！

    龙安国等人却傻眼了！

    他们试图以听力捕捉宁凡的方位，朝着惨叫密集处，闭眼释放单体攻击。

    可这些攻击，往往都打不中宁凡，只能误伤自己人；便是偶尔碰巧，打中宁凡，也会被宁凡防御逆天的万古真身无伤挡下。

    众异族仙帝皆是感到内心憋屈，他们虽不在乎手下的生命，但被敌人逼得亲手打死手下，还是跟吃了苍蝇屎一样难受。

    “不要担心！这种刺目雷光，必定无法持久！这可是先天中品法宝释放的大范围雷光，此子才多少法力，怎么可能持久释放！等他雷光一断，我们便集火杀了他！”龙安国自信道。

    可惜，十字光环的状态下，宁凡偏偏就是法力无限，除非心神耗尽，否则这近乎作弊的刺目雷光，可以一直开启！

    至于心神损耗，还有大把回神米的宁凡，是丝毫不用担心的。

    他就是要作弊！

    他就是要卑鄙无耻！

    凭什么敌人可以出动出动十名仙帝打他，他就不能还手？他要把敌人的千万大军打痛，他要让异族血流成河！他要让所以谋害他的人，付出代价！

    一炷香过去。

    两炷香过去。

    雷光没有半点削弱！

    龙安国不愿承认，却不得不承认，宁凡的法力太浩瀚了，浩瀚地不正常，便是九劫仙帝，也无法如此长时间使用先天中品法宝吧！

    可惜，他们对十字光环的研究有限，只知定身，只知神通集火，却不知道十字光环还能令宁凡法力无限。

    眼见雷光没个头，不知还要多久才能消失，龙安国虽然不甘，却不得不下令，让低阶异族的大军暂时潜回水底，撤出此战。

    有太古雷鼎摆在这里，那些低阶异族，已经帮不上忙了，想凭人数打消耗战，或是凭人数神通集火宁凡，已经没有可能！

    不多时，异族大军撤回水底。

    雷光之中，只剩龙安国在内的异族诸帝，以及宁凡！

    如此一来，众仙帝虽说仍旧睁不开双眼，却能凭借听声辨位，来确定宁凡的方位了！

    “小子，你的雷光已经没有用了，受死！”龙马二太子放声大笑，和其他几帝一起，朝宁凡联手动攻击…