    林放缩了缩脖子，一脸怕怕的表情：“那什么，小的这法力微弱，实力低下，一同过去怕给四位圣人拖后腿，小的还是留在这里吧。”

    说完，他一脸期待的看着四位圣人。

    四位圣人齐齐朝着他露出了一个意味深长的微笑。

    女娲娘娘：“不怕，老娘罩你。”

    “还是别了吧。”

    林放还是一脸的畏惧表情。

    毕竟这一趟前去，四位圣人能不能全身而退还是两说，更不要说是他了。

    到时候女娲娘娘自身难保，压根就罩不住他。

    但女娲说完，通天教主这个时候接话道：“林放乃我截教副教主，这实力还是有些的，就不劳女娲娘娘操劳了，我相信他能照顾好自己。”

    说完，通天教主还对着林放露出了一个灿烂的微笑。

    但林放此时却哭的心都有了。

    呵呵！！

    还不如女娲娘娘呢。

    好歹女娲娘娘答应了会罩着他。

    到了通天教主这里直接让他自己照顾自己了。

    “可是我实力低微啊。”

    通天教主拍了拍他的肩膀：“没事，我对你有信心，你一定能应付过来的。”

    太上老君此时也说道：“林放小友就不要妄自菲薄了，你可是很优秀的。”

    林放转头，一脸悲愤的看着太上老君。

    虽然能被太上老君夸优秀，是一个不小的殊荣。

    但此时的林放却一点都高兴不起来。

    “老君谬赞了。”

    太上老君摆了摆手，道：“非也，非也，林放小友既然是非常人，那自然是能行非常事，怎么能说我是谬赞呢。”

    林放张了张嘴，他还想在说什么。

    但这一次不等他开口，元始天尊抓起他的脖子一个甩臂。

    林放只觉得一阵天旋地转，他就进了混沌之中。

    随后四位圣人同样是一统踏出。

    在身上海量世界之力的包裹下，他们并没有受到混沌之气的影响。

    通天教主运起诛仙剑阵在虚空中绽出道道痕迹。

    诛仙剑阵同样附加上了世界之力，斩的周围混沌之气四分五裂，虽然混沌之气很快又恢复了原样，但相比起之前，还是大有进步的。

    通天教主点了点头：“还行，比之前强。”

    太上老君他们也都纷纷实验起各自的手段，虽有部分削弱，但还是不错的。

    随后四位圣人便在林放的带领下，来到了那颗大树之下。

    混沌之中，这棵参天大树散发出无尽光芒，驱散混沌，撑起一片天地。

    大树枝干宛如碧玉晶莹剔透，散发迷人光芒。

    树干之上更有先天大道符文生长。

    太上老君只是看了一眼，便看出了这些树纹的不凡。

    那并非是大道符文，而是大道本身，这棵树在吸收了整个世界之后，连同大道一起吸收，将其融入自身，化作了这些树纹。

    “此树果然不凡。”

    太上老君下意识的感慨了一句。

    元始天尊认同的点头。

    这棵树当真是撑得起绝世奇珍，除了光秃秃的以外，再无其他瑕疵。

    通天教主急切道：“都少说两句吧，先把叶子摘了再说。”

    此时那颗大树已经是注意到了几人。

    应该是之前被林放给薅怕了，这一次不等他们靠近，大树便甩动着七片仅存的树叶，朝着这边呼啸而来。

    那是来自一个世界的攻击。

    虽然这七片树叶依旧没有彻底成熟，但已有世界之形的它们依旧十分危险。

    在七片树叶之下，混沌之气纷纷退散。

    哪怕是四位圣人面对这股沛然的力量，也是只能暂避锋芒。

    林放更是第一时间跑到了安全距离。

    四位圣人此时表情也都变得严肃起来，没有了之前的轻松。

    太上老君一跃而起，一个太极阴阳图在虚空中显化。

    在世界之力的加持下，这个太极图不停的吸收周围的混沌之气，在转化成强大的阴阳之力，朝着其中一片树叶碾压而去。

    咔嚓！！

    没有爆炸，没有烟尘。

    在太上老君的攻击张子红，树叶之上只留下了一道细弱的裂痕。

    “大哥，我来助你。”

    通天教主大喝一声，诛仙剑阵起阵。

    四把至宝飞剑破空而至，落在太上老君轰出的裂痕处。

    “咔嚓！！”

    又是一道玻璃碎裂声响起。

    那片树叶之上的裂痕开始慢慢变大。

    之前不过的拇指大小的裂痕，此刻已经有了巴掌大小，诛仙剑更是直接插进了叶子之中，不过很可惜并没有刺穿。

    这树叶已经化为世界，空间之大不可想象。

    但即便如此，这棵树依旧发出了凄厉的惨叫之声。

    “啊啊啊啊！！！！”

    声音刺破混沌。

    周围的混沌之气在这一声惨叫中纷纷翻涌起来。

    四位圣人更是眉头紧皱。

    这棵树吞噬世界之后，依然化作了一个世界。

    它刚才的那道声音便是世界的悲鸣，在世界的悲鸣面前，任何生灵，任何境界都没有一点点的意义，该难受还是要难受的。

    但这并没有阻止四位圣人的进攻。

    元始天尊拿出一把玉如意朝着此树砸去。

    咔嚓！！

    树干之上一道凹痕出现。

    林放看到这一幕，都TM的看呆了。

    太上老君和通天教主合力，不过才戳穿一片树叶。

    您老这一玉如意砸下去，就给大树留了个碗口大的伤痕，您这真是太牛逼了。

    女娲娘娘见状，也是眼前一亮。

    她掏出一个红绣球，朝着树干就猛地砸了下去。

    树干震了震，这次掉了块树皮。

    “原来这棵树的树干并不强，那树叶厉害不过是仗着世界之利。”

    太上老君和通天教主之所以打一个叶子都这么难，那是因为叶子已经化作世界，有了世界之形，只是还没有运转而已。

    太上老君和通天教主联手对抗的实际上一个完整世界。

    但这棵树就算是吞噬了世界，也拜托不了它是一颗树的事实。

    它的树干依旧属于灵植范围。

    虽然稀有，但是并不强。

    最起码没有强到宛如直面世界一般恐怖。

    元始天尊笑道：“既然如此，那树叶部分就交给两位弟弟了，这树干就由我和女娲道友一通破去。”

    太上老君和通天教主对视一眼，默默点了点头。

