    苏倾城为何会发烧，多半和白天经历的事情脱不了关系，一个小丫头生生目睹那些事，说不留下心理阴影那绝对不可能。

    孔昂推门进来，就见苏倾城趴在男人怀里不停地呕着。

    “主子！”

    孔昂慌忙冲了过去，还以为傅修远被苏倾城吐身上了，结果看见了苏倾城面红耳赤快要被烧断气的样子。

    “去找医生。”傅修远吩咐道。

    男人眉心紧拧，幽深的目光中似乎只剩下了女孩。

    “属下这就去。”

    孔昂不敢怠慢，说完便匆匆离开，这丫头本就不聪明，万一再把人烧成傻子可就完蛋了，到时候麻烦的还是他们家主子。

    深夜，气氛紧张了起来，就连窗外呼呼的夜风也格外欺人。

    房间里，傅修远望着苏倾城越来越红的脸，眸光逐渐幽深。

    沉默了几秒，他取出医药箱，找出酒精，用医用棉沾了酒精，一点点为苏倾城涂着脖子、手心……脚心。

    没有退烧药，他只能先这样进行物理降温。

    冰凉的酒精涂在脚心，白嫩的小脚丫似乎感到不适，微微弯曲了下小巧精致的脚趾，苏倾城不舒服地哼哼了两声。

    傅修远的眸色越来越深。

    男人的大掌和白嫩的小脚形成了鲜明的对比，甚至能直接把她的小脚裹在手心里。

    哐当一声孔昂又冲了回来。

    “主子，属下刚好在门口看到了沈、沈二少和莫少……”

    孔昂的话还没说完人就愣在了当场，不敢相信自己的双眼看到的这一幕。

    他家主子在干嘛？

    竟然握着苏倾城的脚？已经卑微到这种地步了吗？只配拉她的脚了吗！

    “老、老大，您还好这口？”

    后面跟进来的沈二也磕磕巴巴地开口，一双风流上挑的桃花眼中尽是惊讶和懵逼。

    莫少谦看到这一幕，眉心冷冷地蹙了起来。

    在三道不同的视线下，傅修远的脸色一寸寸沉了下去，掀起旁边的被子将苏倾城的脚盖了个严严实实。

    三人：“……”

    欲盖拟彰！

    下一秒他们皆是头皮一凉迎来了男人冰冷的视线警告，顿时各自安好默默地闭上了嘴。

    “主子，刚好沈二少和莫少过来找您，属下就先把他们请上来了。”

    还是孔昂先开口道。

    沈家是经营医疗这一区域的，知名的私人医院便是沈家产业，沈二自幼耳濡目染也会些医术，这些小病小灾的不在他的话下。

    傅修远冷冷地斜了孔昂一眼，还算办了件有用的事。

    “老大，你今天竟然提前回家了，发生什么事了吗？”

    沈二好奇问道。

    他们其实是来找傅修远谈工作的，平时傅修远都会在公司忙到很晚，所以他们吃过晚饭才过去，谁想到公司说傅修远老早便回去了。

    “过来看看她。”

    傅修远没有回复关于工作的事情，而是让开了床边的路。

    沈二看到床上昏睡不醒的苏倾城，顿时不耐烦地蹙了蹙眉心，“怎么又是这小魔头……”

    孔昂，“……”

    对，不是这小魔头还能是谁？你认为其他女人能进得来七号公馆？

