    初七并不觉得自己就低人一等什么的，反倒是觉得自己现在的模样比之前是要好了不少。

    席泽无奈极了，“她是一个长辈，不过我对她没有多好的印象，如果你觉得不需要去理会的话，那就别去管她，反正你只要是在我身边，没有谁敢说些什么。”

    这一些话也并没能够安慰到初七，她从来都不想依靠别人。

    就在那时候有谁出来了，引起了一些骚动，看过去之后，初七就见到了一个看起来雍容华贵的女人走了出来，她看起来是四十多岁，但是保养得很好，主要就是有着那么一些人围绕在她身边，全都是她的仆人一样。

    这个场面初七并不少见，但是现在总觉得在中间的那个人就是一个王者一样的存在。

    席泽告诉她，这人就是当今席家的第二把交椅，掌管不少事情，叫做席凤，他得称一声姑姑。

    “你们都是好孩子，一个个都来了真好，今年听说席泽也来了。”

    席凤说话期间有人主动让开了道路，指着初七，“这个就是席泽的女朋友，您看看。”

    初七顿时就暴露在了席凤的视野之中，那一个眼神对视过来，初七察觉到了些许的压迫之感。

    但她毫不退缩，跟着席泽一道上前。

    席泽道：“姑姑今日很漂亮，又年轻了不少。”

    席凤一笑，气势收敛了不少，“就你嘴甜，怎么这次这么果断交了女朋友，还带回家了，以前让你去找对象可就像是跟你讨债似的。”

    席泽看了一眼初七，笑意多了些许柔情，“缘分到了，一切都在水到渠成。”

    “缘分么？”席凤将两人看着，“你们看起来倒也是登对的，看来我说再多也都是白费功夫了。”

    席凤看得出来，席泽是认真的，她也没打算置喙，年轻人的事情那就让他们年轻人去管算了。

    没谈几句，席凤就被其他人包围着了，席泽拉着初七的手，躲开了所有人的视线。

    “你要是累了，那就可以先去休息室休息一会儿，等会再走。”

    初七穿不惯高跟鞋，虽然穿起来很有范，并且走起路来也觉得很稳，但是她就是不喜欢，总感觉将自己一个人架高了之后，就显得比较奇怪。

    “还行吧，还有什么活动吗？”初七对这宴会也不熟悉，席泽应该是知道些流程。

    两人正在角落说话，这时候一道声音传来，“这不就是咱们今天的最受欢迎的席泽吗？”

    说话的那人似乎是还挺有地位的，席泽也不能忽略，眼看着她就要走过来之后，席泽就亲自迎了上去。

    “是来了，只不过现在正准备回去。”

    那人听着就有些不太高兴，“你听听你这说的什么话才来到就要走，不就是不给面子吗？”

    席泽不为所动，“并不是这样，只是忽然就有了急事，而且现在已经是有这么多人了，也不差我这一个。”

    “怎么就不差了，你许久不回来，一回来就说这个，真不像话。如果没你在，这宴会也不值得来了。”

    不过，席泽已经不愿意继续呆下去，看了眼手机，“我们现在有些事情需要先去处理一下，先失陪了。”

    “啧，算了，既然你这么不愿意，我就不勉强你了。”

    席泽笑了笑，“多谢。”

    “每次你都是这个借口，能不能换点新意？对付别人也是这样子的吗？要不就再想想有什么样的借口，如果是让我觉得你非去不可的话，那就让你走。”

    这人好像也并没有生气，但是她说起来的话就有些有趣了，好像并不在意席泽找借口，也并不在意自己这个宴会到底有没有多少人参加。

    席泽对她的态度无可挑剔，并且有问必答，这样还算是挺好的。

    “我听说之前你们就是好朋友，都说这不会在一起，而且还合作了几部戏，又去了综艺，再说了又不是没有别的女演员，你怎么就看上了这么一个小丫头？”

    初七看起来就是二十出头的样子，年轻貌美，并且又没有什么阅历，看起来就是一颗精灵剔透的水晶。说是小丫头也是没有什么出格，只是席泽听在耳朵里边就觉得有些不太高兴。

    他并不想要任何人来评价初七，如果是夸奖了那就算了，但如果是别的的话，那就不太想听到。

    “感情的事情从来都是这样不讲道理，又如何能够说清楚其中的到底如何呢？”席泽还是那样的态度，

    聊了这么一会席泽，再不想让初七在这样的环境之中呆下去，很快就再一次找了借口要离开这一次，女人倒是并没有留他了。

    初七在路上时候就时不时看着席泽，“你是不是有些反应偏激了？怎么刚才好像有些不太高兴？”

    初七还是一眼就能够看出席泽的情绪变化。

    席泽否认了，“没有，我只是有些烦躁，也许她说得对，我现在还没有足够的能力如果想要保护你。”

    说这话的时候席泽情绪有些低落，他想让初七被所有人都接受。

    可是现在这个现状不要说是过得好，就算是想让初七过上自己想要的生活，也都是有些艰难，更何况在不小的时间里边，她根本就没能够完成这一切的事情。

    “还好吧，我并没有觉得我需要你去保护你，想这些做什么，还不如去琢磨一下等会的戏。”

    她觉得现在的习得有些奇怪，怎么就忽然想到了保护什么的，好像就是在思考着别的事情一样，就像是在说他现在所做的一切都是为了她，而不是因为自己。

    “你一定会觉得我挺奇怪的吧，怎么忽然就说起这一些？”

    席泽也忽然意识到，自己所说的好像不太应该说出来，但是他现在根本就是有些忍耐不住。

    离开之后初七开始想着如果自己真要在这里的话，大概就是需要继续思考一下，到底要如何才可以继续隐瞒下去。

    毕竟这是要将席家的人全都隐瞒过去，若跟她说起这些，大概是会导致有那么一点不太好的印象。

    “我现在开始觉得如果真要和你继续这样伪装下去的话，可能会有更加多的问题是我很忙或者是根本就没时间来见他们大概会好一些。”

    席泽看着她，“你要是有想法的话可以说出来。”

    只要不是结束现在的关系便可。席泽在心里想着，至少现在在大众眼里他们是在一起的，也许再过不久就可以成真。

    但是也不知道延迟到什么时候才可以实现这一点，席泽心里真的就是一点底都没有，他知道自己现在所能够做的事情并不多。

    他对自己的并不是不自信，只是对初七的不确定。

    不管是因为什么事情都好，初七似乎都是有着自己的想法。

    初七想了想，“我是有一些想法，只不过现在好像不太好说出来，怎么说呢，就算是换做是在别的时候，我想去做的事情从来也都没变过。”

    那就是搞钱搞钱多搞钱！

    初七明白，现在自己如果想要真正帮助得到席泽的话，那么也需要继续努力下去。

    “今天过后也许你的家人会怀疑我和你之间的关系的真实性，但是我想说如果有事情的话可以找我帮忙，但是如果帮我上那我也无能为力。”

    反正她的宗旨就是能帮就帮不能帮那就是尽量提一些有用的建议，本来他们就是好朋友，现在就是一条绳上的蚱蜢，所以只要是能够做的，那当然就是要去做。

