    王满银和兰花下了一会儿的象棋，然后兰花拿出狼皮继续做狼皮大氅，王满银则陪在她身边看书。

    日上竿头的时候，外面突然传来一声大喊：“王满银，滚出来，看看江大海做的好事！”

    王满银眉头一皱，让兰花不要乱动，起身走出窑洞，立马看到浑身湿透的大海被一个人提着领子走过来。

    他眼珠子怒了，不管三七二十一，大步上前直接给了那人一脚，顺手将大海给搂过来放在身后。

    刘青林感觉像是被汽车给撞了一样，身子瞬间起飞，猛的摔在地上，捂着胸口喘不上气来。

    他整个人都是懵的，这和他预想的局面不一样啊，哪有人一来就动手的，而且王满银这人力气居然这么大，他好歹也有一百三十多斤，一脚就把他踹这么远？

    回过神来，他捂着胸口爬起来，咳嗽两声，眼神像是要吃人一样，厉声道：“王满银，你干甚打人？”

    王满银上前一步，冷冷盯着他，“那你干甚以大欺小？”

    “什么以大欺小，是江大海自己打了我侄儿，我来找你讨个说法。”刘青林咳嗽说道，使劲的揉着胸口，刚才受的那一脚可不轻。

    王满银一愣，这才发现旁边还有一个和大海岁数差不多的小孩，也是浑身湿透，鼻青脸肿，瞪着眼看着大海。

    王满银转头，咧嘴温声道：“儿子，你说，到底咋回事，干爹给你做主，没人能欺负咱们。”

    江大海点点头，将所有的事情和盘托出。

    但这里不知道什么时候就成了孩子们的秘密基地，他们很喜欢在破庙前面的青石板上玩。

    刚才大海也来这里和小伙伴们集合，拿出铁环在青石板上滚动，吸引了一片羡慕的眼神。

    随后，大海又拿出王满银给他做的木陀螺，这种新奇的玩意瞬间吸引了所有孩子的目光，他们惊喜的看着一直转动的木陀螺。

    有同伴忍不住好奇提出想玩一玩，大海很大方的递过去，结果论到刘升民的大孙子刘大娃的时候，他居然玩过头，不想给其他人玩儿了。

    江大自然不干，让他交出陀螺，给下一个人玩，刘大娃将陀螺藏在身后，梗着脖子看着他，“不，我还没玩够。”

    “这是我的东西，给我拿出来！”大海相当强势。

    其他人也围了上来，让他交出陀螺，还说以后都不会带他玩了。

    刘大娃一气之下，用力将陀螺甩进一旁的东拉河水里，大声冷笑道：“大家都别玩了，不就一个陀螺，还以为老子真的稀罕呢？”

    大海愣了一下，眼眶瞬间就红了，这可是他干爹给他做的玩具，平常宝贵的睡觉也要放在枕边，这狗日的敢给他扔了？

    刘大娃见他捏起了拳头，双手叉腰仰头说道：“江大海，你咋？还想打我，我爷爷可是副支书，你要是敢打我，我就告给我爷爷听，让他把你抓起来。”

    “还有你的铁环，我也要给你扔了，让你不给我玩。”

    说着，就要去拿地上的铁环，大海彻底忍不住了，下意识用起王满银教给他的功夫，一记刺拳狠狠轰在刘大娃的脸上，当即把他打翻过去。

    刘大娃身边还是有几个玩的好的，见副支书的孙子被打了，当即一涌而上，但大海的功夫不是白学的，而且跟着王满银天天吃的那么好，身子骨也更胜一筹。

    不出意外，刘大娃的几个跟班很快就被打趴下。

    刘大娃见江大海这么厉害，爬起来就跑，江大海心里想着自己的陀螺，更气了，抡起拳头就朝他追去。

    刘大娃一个不小心摔进旁边的东拉河里，还好这里的河水很浅，河边的深度连一米都没有。

    江大海跟着冲进河水里，将刘大娃提出水面按在河岸上，一拳一拳便朝他打去。

    这一幕正好被路过的刘青林看见，刘青林是刘升民的三儿子，刘大娃便是他的侄子。

    这一看怎了得，当即让江大海住手，将他们两人从东拉河里捞出来，不由分说就要给大海两巴掌。

    大海虽然练了功夫，但年龄放在哪里，肯定打不过刘青林，也不说话，只是死死的护着脑袋。

    刘青林见打不着他的脸，便狠狠拍了几下他的脑袋，然后看着鼻青脸肿的侄儿，心里的怨念不断积累。

    他眼珠子一转，当即提着大海准备去找王满银算账。

    他对王满银一直很不爽，毕竟他听说王满银的那个教师职位本来是留给他的，结果被他抢去了后，自己高中毕业只能出山种地。

    没办法，总不能一直待在家里吧，政策规定，高中毕业必须要在农村干两年活，他当不了教师，那就只能去种地。

    一天天在山里滚爬下来，他对王满银的怨念越来越重，一直想找个机会教训一下他，最好能让他失去教师这个位置。

    可惜王满银一直安分守己，两人也没什么交集，他抓不到一点儿机会。

    这次江大海打了自家侄子，他便有了由头，他在路上就已经想好怎么说了。

    只要给王满银扣上一个教育自家孩子不当，不配继续当老师的帽子，然后让他的副支书老爹推波助澜，说不定就能让王满银下台。

    他想的很美好，可惜兴冲冲来到王满银家，迎接他的却是王满银的大脚丫子，他甚至连话都来不及说出来。

    王满银听大海说完所有事情，当即摸着他的脑袋问道：“大海，那狗日的打你了？你现在感觉咋样，有没有头昏眼花？是不是感觉身体没有力气？”

    “你还知道干爹是谁不？没有把脑子打坏吧，可千万不要被打成脑震荡，大海你给干爹说，要是你出了事，干爹要那狗日的好看！”

    大海看着对自己挤眉弄眼的干爹，愣了一下，当即摸着脑袋叫嚷，“干爹，我泛恶心，想吐......”

