
　　“我女朋友给我弄的。”崔德焕讪讪一笑，解释道。

　　不过，颇有几分炫耀。

　　他和现在的小女朋友倒不完全是交易，能入他的眼，至少有他欣赏的地方。浓妆艳抹，是因为韩国流行这种，没见很多初中女生都已经开始化浓妆了吗？素颜很漂亮的，而且该温柔的时候温柔、该爽快的时候爽快，偶尔撒撒娇、开开玩笑……并不是一味讨好他。

　　“他那小女朋友还不错。”崔尚民说道。

　　“就是年纪小了点。”朴文植补充道。

　　“啊！”听到这里，金艺琳忽然想起什么，低呼一声，用肩膀碰了碰朴晓晶。

　　朴晓晶先是奇怪地看了她一眼，而后顺着她的视线看向崔德焕，片刻之后，也想起什么，吐了吐舌头。

　　“怎么了？”朴志勋忽然侧头问道。

　　出于照顾的心思，他一直都留意着两人的动态。

　　朴晓晶和金艺琳同时脸上一红，心虚似地眸子左右晃动，不肯和他对视。

　　朴文植四人同样好奇地看了过来。

　　“啊——”片刻之后，赵成俊恍然一声，对朴晓晶两人问道：“是德焕吧？”看到两人的表情后，便已经心下确定，对朴志勋说道：“德焕在高中生中很有‘名气’！”

　　很明显，这个“名气”肯定不是什么好名气，崔德焕脸都红了，直接给了赵成俊一手肘，截断他后面的话。23sK.com

　　不过，以朴志勋的头脑，听到这里，怎么可能还不明白怎么回事？

　　“和工作无关！”崔德焕见状，生怕朴志勋误会，急忙主动解释道。虽然很多女生是因为他在N.E.W电视局的身份才接近他，但他从一开始就拒绝掉了。他和朴志勋不同，朴志勋安排的人，虽然不是全部，但经常会有惊艳表现，他不是导演、也不是编剧。

　　“注意点身体！”朴志勋摇摇头，说道。他还没结婚，多交几个女朋友别人也没办法说什么，也不用担心影响将来结婚，有的是女人愿意。

　　不过，他比以前胖了不少。

　　“我知道！”崔德焕讪讪一笑。

　　在两个小女生面前提到这种事，难免有些尴尬。

　　不过，现在的高中生都早熟得很，尤其是女高生，朴晓晶和金艺琳都没太惊讶的表情。

　　“吃烧烤吧。”朴志勋这才有机会说道。

　　人多，吃烧烤方便而且有气氛，很适合喝点酒。他喊朴文植四人来，说是吃饭，其实更主要还是一起喝酒。

　　“你们两个喝饮料还是喝点酒？”说完，朴志勋对朴晓晶和金艺琳问道，“这里有口味甘甜的葡萄酒。”

　　他不是那种迂腐的人。

　　“那要葡萄酒吧。”两人互视一眼，朴晓晶开口说道。

　　好奇居多。

　　朴志勋点点头。

　　“我去拿酒！”朴文植迫不及待地起身说道。这里摆放的，都是好酒——不是什么绝版、或者多少年份的收藏品，而是真正适合就餐畅饮的好酒！

　　赵成俊紧随其后。

　　不大一会儿，两人便从冰柜中拎来6瓶色泽艳丽的桃红葡萄酒。

　　米哈瓦酒庄2012年份桃红葡萄酒，呈迷人的淡粉色，第一眼，朴晓晶和金艺琳便喜欢上了这款酒的颜色。

　　“有草莓和浆果香味，略甜，就烧烤、沙拉都不错。”朴志勋接过朴文植打开后递给自己的第一瓶葡萄酒，放到朴晓晶和金艺琳中间，说道，“自己倒，不用客气，喜欢就多喝点，不喜欢我给你们换饮料。”

　　“谢谢OPPA。”两人抿了抿嘴唇，在朴志勋转头后，互视一眼，尝试着每人先倒了一个杯底。

　　闻着香甜，但毕竟是第一次喝，担心酒味太浓。

　　不过，这里的酒和市面上的大众酒不同，货真价实，口感香甜清爽，很合两人口味。尤其带着丝丝凉爽，这种闷热的天气合起来特爽。

　　满上！

　　朴文植已经将剩余的5瓶也打开，一人一瓶，准备畅饮。

　　两名厨师过来，亲自帮他们准备好烧烤的道具、食材，牛肉、蔬菜、沙拉等。

　　“来，预祝朴哥在东南亚大展宏图！”赵成俊见众人都满上后，端起酒杯，说道。

　　“祝朴哥大展宏图！”朴文植三人也都附和。

　　“祝OPPA大展宏图！”朴晓晶、金艺琳也被气氛传染，又想到在报纸上看到的信息，心情激荡，脸蛋微微泛红，同样端起酒杯。

　　“喝一口就好。”朴志勋举杯说道。

　　“叮！”酒杯碰撞的清脆声音响起，又平添了几分气氛。

　　“咕咚！”朴晓晶喝了一大口。

　　旁边金艺琳用眼角余光扫到，有样学样。

　　两人白皙的脸蛋顿时浮现出两抹晕红，娇艳可爱。

　　齿颊留香，余味悠长。

　　“开动吧，喜欢什么就自己动手。”朴志勋动手，夹起早已腌制好的一片牛肉放到烤盘上。

　　很大的两个烤盘，足够七人用。

　　一开始，朴晓晶和金艺琳还有些腼腆、尴尬，放不开。不过，很快便发现崔德焕四人并没有因为自己两个而特意避讳，推杯交盏，聊着东南亚局势的问题。

　　东南亚国家，除了新加坡外，像越南、印尼等国家，贪污、腐败现象十分严重，尤其是海关，这对跨境电商很不容易。

　　而且，很多地方的基础实施落后，划着小船去岛上送货一点都不新鲜！

　　这些都是从朴志勋口中讲出。

　　渐渐地，朴晓晶和金艺琳才明白，他的压力也很大。虽然表现看起来风轻云淡，喝酒的动作也不疾不徐，但不知不觉中，他身后的酒瓶便超过4支！

　　朴文植四人早就看出来了。

　　一般压力大、想要喝酒的时候，朴志勋的话就会变多，而且人也会不自觉变得有些“尖锐”。

　　期间，朴晓晶和金艺琳各自给家里发了信息。

　　这顿饭的时间有些长。

　　朴晓晶也不知道要不要劝朴志勋，说他压力大吧，没有一点焦躁、发泄的迹象，吃饭、喝酒都不疾不徐，很享受的样子；可说他不是发泄吧，这酒一瓶接一瓶，喝得未免太多了。

　　朴文植四人非但不劝，反倒主动给他拿酒。

　　就在朴志勋喝掉第5支红酒时，餐厅的门被敲开，脚步声响起，有人走了进来。

　　小白鞋、修身小脚牛仔裤、白衬衫、斜挎着一个精致的女式包，身材高挑，长发披肩，戴着太阳镜，明星气场十足，允儿出现在几人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百八十章 畅饮免费阅读。https://xs.23sk.com 