
　　“确实是个宝物，那苏先生想换多少？”

　　他心里很清楚，对方可是个十足的奸商！

　　“这一瓶丹药，外加你手中的药方！”苏铭斩钉截铁道。

　　“药方？”

　　“不错，必须得有炼药方才行，要不然…我这宝物可不会随便出手的！”

　　苏铭心里盘算着，这玉石虽然是宝物，但到目前为止，他们苏家也没能破解这其中的奥秘，根本就无法打造，完全用不上，要是能用它来换取这上品丹药的炼制方法，也算是用在了刀刃上。

　　而且他还有更阴险的想法，如果这小子真是个极品炼药师，等他破解了这玉石的奥秘后，我苏家再抢回来就是了，对付他一个臭外地来的，还不是轻而易举的事情！

　　“这…恐怕不行！”

　　洪峰已经把分解后的培元丹炼制方法，送给了北东军区用于军事开发，这就已经属于军中机密了，作为特案局和军方的双重代表，他不可能把炼制方法交出来的！

　　“那就不好意思了，没有炼药方，咱们这买卖就不用谈了。”苏铭一句话就给卡死了！

　　洪峰想了一下：“这样吧，你开个价，我绝不还价！”

　　“哈哈…你能给我多钱？”

　　苏铭嘲笑道：“一亿？两亿？还是十几二十亿？再者，你认为我苏家差钱吗？”

　　“整个南云，包括西广和东广的进出口贸易我苏家掌控一多半，尤其是整个南云，有多少家企业和公司都有我苏家股份，我苏家可不是你能想象的！”

　　洪峰微微叹了口气，这种宝物确实是无价的，对方想卖多钱都可以。

　　就好比当初在格阳城的魔窟洞，他以一粒一千万美金的价格，把中品洗髓丹卖给了南岛巨富的孙迪！

　　现在该轮到他倒霉了，他总不能也拿出十几亿买这一块灵石吧？再者他现在手里也没那么多钱，大多数资金都已经转移到信南集团旗下了！

　　最后无奈之下，他又掏出一个小瓶子，里面依旧是丹药，唯独不同的是颜色不一样！

　　“这里面的丹药我称之为洗髓丹，可以延年益寿，即便是得了绝症也可以！”

　　“同时还可以调节人体机能，发挥出最大潜力，使人长久处于最巅峰的状态，如果你同意，我把这一瓶丹药也送给你！”

　　“哎呀，又是宝药啊，这小子不得了啊！”

　　“没想到北派也有极品炼药师啊？这小子也是个人才了！”

　　众人七嘴八舌纷纷议论，南北两派有一些差异，北派往往出武道界最巅峰的人物，但少之又少，绝大多数都平庸碌碌！

　　相反南派宗师众多，但武力值都相差不大，唯独炼药师和术法界这一块的高人大多出自南派，而北派干脆寥寥无几，压根就没有成名的炼药师和术法大师！

　　苏铭看着那丹药入神了，他真没想到这小子居然还有其他上品丹药，这真是出乎意料之外。

　　他沉思几秒钟：“这样吧，咱们各退一步，我要这洗髓丹的炼药方，还有这一小瓶培元丸，咱们这买卖就算成了，兄弟意下如何？”

　　见洪峰有些考虑，苏铭继续道：“咱们就当交个朋友了，你可知道，有多少人想高攀我们苏家都没机会，这对你来说，可是个人生的转折点啊！”

　　洪峰突然笑了起来：“其实给你药方，你也炼不出来，这两种丹药…只有我能炼制，独门绝技！”

　　“好厉害的炼药师啊！”

　　苏铭转着脑袋：“如果你愿意为我苏家炼药，你不但可以得到这灵石，你还可以得到我苏家的支持，并且我苏家主会亲自传授你武功和术法！”

　　“哎呀，不得了啊，苏家家主苏振中，人称苏三爷，那可是南派法武双修的绝顶高人啊，跟北派的九重真人齐名！”

　　“没错，武道界一直流传一段佳话，叫南振中，北九重，说的就是这位苏家三爷！”

　　苏家家主苏振中，确实是一位绝顶高手，更是武道界屈指可数的法武双修真人武者。

　　当年九重真人横扫华国武道界时，他和对方打了一个不分伯仲，但最后在斗法的时候，他才稍微不敌败下阵来。

　　苏铭趾高气昂，他家主地位在南派可是响当当的大人物，你小子能靠一手炼药绝技攀上我们苏家，那是你的造化了！

　　可就在这时候，一直没开口的欧阳纹青突然说话了：“这位小兄弟，如果你能为我仙人谷炼药，我仙人谷会给你更好的待遇，不但可以享受谷内所有药虫，甚至还可以得到我家谷主的恩赐。”

　　“你可知道，我家谷主欧阳行，不但是南派术法大师，更是绝顶的炼药高手，并且还精通医术，这些都可以传授与你！”

　　众人听到欧阳纹青的话后更是惊叹不已，连这毒虫谷也想挖他过去，这小子真是走运了，无论他选择哪一方，那将来的成就都不可限量啊，这真是个绝好的机会！

　　可狄芳却冷笑着摇了摇头，心道你们可知他是谁？还敢在他面前提武道和术法，真是不自量力啊！

　　“欧阳小姐，你是成心跟我过不去吗？”

　　苏铭气的都快发飙了，但他还不敢放肆，因为毒虫谷跟他苏家是南派齐名的存在。

　　“大侄子，做生意难免会有竞争！”

　　欧阳纹青冷冷问道：“小兄弟，你做好选择了吗？”

　　洪峰一摊手，当下直言道：“抱歉，我没兴趣给二位充当炼药师！我只对宝物敢兴趣，至于苏先生手中的灵石，我只能给你这两瓶丹药，你自己决定吧！”

　　这时欧阳纹青给苏铭悄悄打了个眼色，对方立刻心领神会，这二位还真是狼狈为奸啊，看眼神就知道没打什么好主意！

　　“这样吧小兄弟，生意的事情，咱们再商谈！”

　　苏铭打了个哈哈：“这买卖不成仁义在，晚上我和欧阳小姐做东，请你吃顿晚饭如何？具体细节，咱们边吃边聊！”

　　“好！没问题！”

　　洪峰很爽快的就答应了！

　　“那咱们就一言为定！”

　　苏铭有意放话道：“各位朋友，我苏家和毒虫谷很欣赏这位小兄弟，还请各位忍痛割爱多多包涵，更不要难为他！”

　　众人赶紧表态，你苏家和毒虫谷都双双出面了，他们哪敢还多说一句啊，那位薛老道则是满脸失望，他还打算再骗点丹药呢，现在两大家族一开口，他只好打消了这个念头！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第520章 南振中，北九重免费阅读。https://xs.23sk.com 