    见一个人。

    不知道为什么，在听到这句话之后，陆暖便有些紧张了起来。

    不知道这份紧张源自何处，但是陆暖却明显感觉到自己连头皮都有些麻了起来。

    “白盛婴！”陆暖忍不住开口。

    “嗯？”他倒是应得很快。

    “我有些不舒服，你能先送我回去吗？”陆暖尽量让自己的语调听起来比较平缓。

    白盛婴停下了脚步，沉默了一会儿之后，忽而忍俊不禁一般笑道：“你的身体早已经痊愈了，哪里还有不适？”

    陆暖深吸了一口气：“你刚刚和我说了那么多，我父母的形象已经完全在我心里倒塌了。

    为人子女，自小就把父亲母亲当成人生的灯塔，即便他们已经过世了两年，可他们依旧是我前进的方向和目标。

    如今你告诉我他们做过那些事情，让我的灯塔灭了！

    我现在就像是漂泊在茫茫大海上的一叶孤舟，一点点风雨都能让我彻底翻船死掉。

    难道这还不够我感觉到不舒服吗？

    要知道，我只活了十八年，我比不上你，你活了一百六十多年，你不要用你的心脏强度来比对我的。

    你说我娘对不起你，可是这些事情发生的时候我连影子都没有，我不该承受你的怨恨。

    方才你说你要爱屋及乌，可是我眼下只看到你想要摧毁我。

    摧毁我父亲母亲留在这个世上的骨血。

    你这不是爱，是自私，是狭隘，是极端的感情，和爱扯不上半个铜板的关系！”

    陆暖一口气说了这么多话，心脏已经跳得如鼓狂擂。

    她不知道白盛婴听了这些之后会是什么反应，她只知道，她的直觉在阻止她。

    阻止她去见白盛婴要带她去见的人。

    即便不知道是谁，可陆暖却是本能的，完全不想见！

    白盛婴今天一口气告诉了她那么多她从未知道过的事情，不管是真是假，陆暖都多多少少被他牵引了自己的心思。

    她不想这样！

    她不能这样！

    “你这张嘴，真的是……”白盛婴忽而叹了口气，语调里却还带着丝丝笑意。

    说着，他停下了脚步，原地站着想了想后，道：“今天我可以暂时放过你，但是你也要答应我一件事。”

    “什么？”陆暖下意识问道。

    “你且答应了，本座再同你说。”白盛婴是半步都不肯让一让。

    陆暖想象不到他会让自己答应什么，心里转了两圈之后，郑重道：“只要不让我违背自己的原则和底线，我可以答应你。”

    “好，那我们回去吧。”白盛婴一下就愉快了起来，推着陆暖往回走。

    “你还没说要我答应你什么。”陆暖蹙着眉头。

    “你之前呆着的那间房间已经被你自己打烂了，本座让人给你重新收拾了一间房间。

    其实这个蛇龙寨非常大，纪希梵所见到的，不过是五分之一而已。

    在蛇龙寨……”

    “你到底要我答应你什么？”陆暖忍不住打断了白盛婴的侃侃而谈。

    见她有些不耐烦，白盛婴抿了抿嘴唇，叹了口气：“今夜子时，本座在你身上施的秘术便能自行解开了。”

    “所以呢？”陆暖蹙着眉头。

    “我知道你有办法，”白盛婴说着，步子慢了下来，声音也低了许多：“我想请你帮我看看，这孩子，是不是我的骨血。”

    话音落，陆暖忽然感觉什么东西滴落在了额头上。

    湿湿的，还带着温度。

    瞬间，陆暖毛孔炸开！

    白盛婴该不是落口水了吧？他想干嘛？

