    对于叶未央的说法，不管是轻氧少女，还是她们的经纪人，都觉得很有道理。

    虽然她们是唱跳组合，但是也是需要抒情歌曲的。

    其实整个亚洲就没有只跳舞曲的偶像爱豆，韩国那边的偶像组合每一次出专辑也会有那么一两首抒情慢歌的，只不过通常都不会拿出来打歌，只是作为粉丝向的见面会，演唱会上唱。

    而《樱花草》可比那些用来凑数的抒情慢歌强不知道多少倍了，哪怕是单独作为主打歌都是够格的。

    “叶老师，这三首歌，都给我们吗？”赵雅儿有些受宠若惊，眼神中全是期待。

    叶未央奇怪的看了她一眼：“不然呢？”

    直到这时，轻氧少女们一颗心才终于放下，没得到叶未央的亲口承认之前，哪怕她们已经猜到了，但是也不敢确定。

    在终于得到答案后，她们心中立马涌上了无限的喜悦！

    有这三首歌，轻氧少女的偶像生涯至少能被延续两三年！

    这对黄金期只有五年左右的偶像行业来说，已经是幸运至极的事情了！

    “那...那我们可以将这三首歌分开做EP吗，这三首歌都非常优秀，如果放在一张EP里，实在是太浪费了！”钱歌也同样有些紧张的问道。

    在她看来，这三首歌如果用的好，足够让轻氧少女小分队出两张EP专辑，和一张正式专辑！

    EP专辑一般只需要3首歌就行了，她们完全可以将《ring ring ring》和《樱花草》作为两张EP专辑的主打歌，在添加两首凑数歌曲就行。

    而《super star》则完全可以当做正式专辑的主打歌，光是这一首歌，就已经足够让粉丝为专辑买单了！

    这不是钱歌自己想要这样，而是其他的女团也都是这么干的，偶像团体的专辑就是一个粉丝向的产物，只要有一首可以吸粉的主打歌就行了，其他的歌随便填充都不是问题。

    这还是和韩国的爱豆学习的呢。

    不过这几年韩国的偶像团体开始舍得下血本了，一张专辑会准备2-3首主打歌了。

    但是国内还没跟上，还是一首主打歌就可以打天下的时代。

    “可以啊，反正歌给你们了，至于你们要怎么发，就是你们自己的事情了，至于歌曲的转让费以及版权费等事情公司都会按照常例来的，和你们也没关系。”

    对于钱歌的要求，叶未央是挺无所谓的，其实原本李雅婷只是希望叶未央帮轻氧少女小分队写一首歌作为她们新EP的主打歌。

    然后叶未央寻思着反正每年都要给公司三首歌，干脆这次就一口气完成这个任务，就直接拿了三首歌给氧气少女了。

    反正叶未央和公司的其他艺人也不怎么熟，李宗港今年要发的专辑也是《男人四十》的后续专，歌曲都准备好了，所以他就想着直接给轻氧少女得了。

    在叶未央看来，他只是找个快捷的方法将公司任务完成而已。

    但是在轻氧少女这边，这可就是一个天上掉下来的大馅饼了。

    带着叶未央给的三首歌，轻氧少女和钱歌千言万谢的离开了音乐室，随后便自己关起门来商量起了要怎么处理这三首歌。

    一周后，钱歌就向公司提出了一个接下来两年要为轻氧少女小分队制作一张正式专辑，两张EP专辑的计划，要求公司配合收歌。

    一开始音乐部还一头雾水呢，不懂钱歌为啥敢这么狮子大开口。

    但是当他们得知有叶未央为轻氧少女写歌后，一切问题都迎刃而解了，公司上下为其大开绿灯，轻氧少女的小分队“氧气girl”的首张专辑《你是我的super star》立马就进入了筹备阶段。

    公司的编舞老师也为《super star》迅速的编出了一套甜美舞蹈，小分队的三位成员很快就投入到了录歌、练舞、宣传预热的忙碌之中。

    .....

    时间就这么晃晃悠悠的过去。

    一切都稳步就班的进行着。

    不打烊乐队的华语二专《活着》在叶未央几人的努力下，也都陆续完成了歌曲的录制工作，三首主打歌的MV也赶着在过年前拍摄完毕了。

    一首MV的制作成本就要300万...

    也不知道是物价涨得太快，还是娱乐圈膨胀的太厉害了。

    三百万，拿去给独立导演都可以拍一部两个小时的独立电影了，但是拿来给不打烊乐队造，只够拍出一个不到五分钟的MV。

    不过再贵，彩虹计划也花的毫不心疼，而且还制定了后续七首歌的MV拍摄计划，不过这些MV一时半会是拍不了，估计得等年后，甚至专辑都销售完了，也不一定能拍的完。

    到时候会以回馈粉丝的方式直接发在网络上。

    光是这MV的造价就需要花费三千万，再加上至少一千万的宣发成本，实体专辑的刻录成本，随赠的周边产品。

    粗略估计，这次不打烊乐队的《活着》光是走到正式发售这一步，就需要花费大概五千万的制作成本！

    这就是制作一张SSS级别的专辑，需要付出的代价！

    哪怕是在叶未央的前世歌坛，在21世纪，能舍得制作如此高规格高标准专辑的，也就只剩下周杰伦一个了。

    哦，还有一个薛之谦，他做专辑也是下血本的，基本上都会给所有歌配齐MV，一张专辑也是SSS级别的制作。

    而且他的歌还全免费，不卖数字专辑，这钱砸进去基本上是血本无归，只能靠上综艺节目和全国到处开巡演来收回成本和赚钱。

    这样其实也就能理解为什么有那么一段时间，薛之谦疯狂的接各种综艺通告，多的时候身上能有十几档，然后又突然消失在综艺里了。

    接综艺是为了赚钱做专辑，攒够钱了，就跑去做音乐了，等音乐做完了，就又继续上节目赚钱。

    海蝶败家子可不是浪得虚名的。

    不过不打烊乐队与薛之谦不一样，这次彩虹计划花五千万来给不打烊乐队做《活着》，并不是抱着一定会亏本的心态做的，甚至还期望能够光靠卖专辑，就回本呢！

    经过不打烊乐队的《后青春的诗》以及叶未央的《夜未央》这两张专辑的试水之后，彩虹计划膨胀了。

    对不打烊乐队的吸金能力和粉丝购买力，现在彩虹计划是信心十足啊！

    就等专辑开卖了！

