    苏家演武场的上空，此时，苏倩心已经快要到了强弩之末的地步，她刚刚施展完了司如青所教给她的一剑如血！

    不得不说，这一招，的确是很强大，甚至已经强大到了逆天的程度，即使是苏倩心根本就不精通魔属性。

    一剑如血，在她的手中，也绽放出了璀璨的光芒，这也是她与林动天交手以来，第一次伤到了林动天。

    虽然只是在他的身体上，造成了微不足道到皮外伤，但是，这也足够让苏倩心振奋的了。

    林动天的肉身，简直就是达到了一个变态的程度，之前苏倩心几乎可以说是手段齐出了，不过根本就没有给他，造成一丁点的伤势和威胁。

    最后更是被逼的不得不动用，封天宇所支持给她的几张底牌之一，才取得了眼前的战果！

    “我很好奇，你根本就不精通魔属性，你又是如何掌握这么逆天的绝学？”

    林动天浑然不在意，刚刚苏倩心所给他造成的伤势，反而开口问道。

    不同的属性，修炼的功法自然也是有着很大的区别的，比如说一个火属性的人，让他修炼水属性的功法。

    他的修炼进度，肯定会慢的宛如蜗牛在爬一样，甚至很久都达不到入门的状态。

    那么问题来了，为什么封天宇却没有受到属性限制，同时领悟了那么多种不同属性的道印？

    这是因为《道一圣典》并不局限于属性的限制，是一本直指大道的逆天功法。

    大道是属性的本质状态，所以自然也不能用属性来制约和衡量封天宇。

    苏倩心所施展的一剑如血，是道启境界的魔属性神通，对于林动天这种天生的魔属性修炼者，还是有着很强的吸引力的。

    “哼！你没有资格知道！”

    苏倩心已经战红了眼，丝毫没有发现林动天所问的话语之中，包含的另一层意思。

    如果是她在正常的情况下，她肯定会感觉出来不对，林动天竟然连他的“手下败将”，司徒青的绝学都认不出来？

    不过，即使她现在发现了问题，估计也晚了，当她上了封天宇的贼船之后，想要再下来，又怎么可能呢？

    “烛龙噬天”

    伴随着苏倩心的娇喝声落下，她的身影消失在了原地，取而代之的是，天空之中，出现了一条人面蛇身的独角巨龙。

    独角巨龙浑身上下，笼罩着滔天的烈焰，宛如是掌管火焰的神祇化身一般，张开了血盆大口，朝着林动天的身上，吞噬了下去！

    “是远古异兽烛龙！”

    人群之中，有人认出了独角巨龙的来历，不由得惊呼出了声。

    圣界之中关于烛龙的传说有很多，其中有两则传说流传的最为广泛，一则是烛龙睁眼便是白天，闭眼便是黑夜。

    另一则传说则是，如今圣界天空之中的太阳，便是烛龙的一只眼睛所化的。

    这其中兴许会有着一些夸大其词的成份所在，毕竟谁也没有见过真正的烛龙，烛龙的实力到底如何，谁也不敢说的太肯定。

    不过，烛龙很强大，倒是众人所公认的一个事实。

    苏倩心竟然能使用出，化身为烛龙的神通，可见这招神通的不凡之处。

    即使是场中前来观礼的凌霄城城主和凌云宗宗主，在这一刻，也都震惊的从椅子上站了起来。

    这么强大的神通，即使是他两人也不曾掌握，他们想不通苏倩心究竟是如何掌握的。

    “这门神通倒是蛮适合她的，看来你倒是没少花心思！”封天宇斜撇了一眼身旁的任天歌，淡笑着开口道。

    听到了封天宇的赞扬，任天歌的老脸乐的宛如是绽放的菊花一般，谄媚的开口道：

    “公子，交代的事儿，末将哪敢敷衍，即使是拼了末将的这条老命，末将也肯定为公子办的利利索索，漂漂亮亮的。”

    “有心了！”封天宇道。

    再次得到了封天宇的赞扬，任天歌笑的更加的开心了，正要再拍两句封天宇马屁的时候，却见封天宇又将注意力转移到了场中的对决，专心的看着林动天与苏倩心的比斗。

    任天歌机智的选择了闭上了嘴巴，不在贫嘴。

    场中，林动天见到这一幕后，一双眼瞳收缩成了宛如针芒一般大小，他不在保留，飞速的运转起了，自己体内的气血之力，催动着龙象霸体诀！

    一股滔天的血气从林动天的体内，疯涌而出，此时林动天的整个身体，都比之前魁梧了好几圈。

    一阵阵龙吟象吼之声，从林动天的身体内传向了外界，振聋发聩的威严吼声，让人听了不由的心神俱颤。

    “龙象伏魔！”

    “六转之力！”

    龙象霸体诀一共分为九重境界，分别对应着神境的九大境界，每一重境界又都有着九转之力，分别对应着每一个境界的初、中、高三个小境界。

    林动天如今是虚神境界的中期的修为，正好对应着龙象霸体诀的一重天六转境界。

    “吼！”

    六条巨大的金龙和与金象，怒吼着从林动天的体内飞出，朝着天空之中的烛龙扑了过去。

    下方见到这一幕的封天宇，脸上不由得露出了一抹阴冷的笑意，轻声开口道：

    “到现在都没有拿出真正的底牌么？也好！那我就帮你一下！”

    封天宇抬起右手，轻轻的打了一个指响，天空上方的苏倩心，只觉得自己体内原本安静盘亘的两道道印，此时宛如是疯了一般，疯狂的吞噬着她体内的一切力量。

    她体内的生机、灵力、气血、神魂，在此时都在疯狂的流失着，此刻，她只能惊恐万分的看着这突然出现的变故，什么都做不了。

    如今，她已经对自己的身体失去了控制权，就连呼救都无法做到，她体内的道印控制着她朝着林动天的方向扑了过去。

    借助着天空之中的烛龙神通掩护，此时发生的变故，所有人还都蒙在鼓里。

    “轰隆隆隆......”

    巨龙和巨象与天空之中的烛龙触碰到了一起，发出了一阵阵的雷鸣之声，下方看到这一幕的众人，眼中不禁变的异彩连连。

    只是此时谁都没有注意到，天空之中的烛龙正在将战场一点点的迁移到了林动天的附近，众人此时还都以为是烛龙占据了上风呢。

    “嘭！”

    变故突起，烛龙在这一刻，陡然炸裂，炽热的恐怖能量在天空之中疯狂的肆虐着，此时整个战场上空的空间，出现了一道道的裂痕，宛如是破碎的镜子一般。

    巨龙与巨象，几乎在瞬间就湮灭了，恐怖的能量，将林动天的身影，也给吞没了。

