    看着越跑越远，最后消失在鸽群中的蓝色丰田，曹楠气的想吐血：“阿邦，你个混蛋，为什么要背叛我？”

    曹楠又不傻，对方这个时候突然离开，根本就不可能是什么贪生怕死，肯定是背叛了他。

    只不过一时间，曹楠不知道陶成邦是跟谁合作，竟然有勇气背叛他。

    “不要追，那两辆车是我们的线人，放他们离开。”同一时间，看着监控屏幕中先后离开的唐强和陶成邦，吕明哲冲对讲机说道。

    然后，吕明哲继续双手抱在胸前，和一旁的周聪紧紧盯着屏幕上的战斗。

    他们知道曹楠和啪哥的火力很猛，但是对方这次出动的重型武器和猛烈的火力，还是出乎了他们的意料。

    “周Sir，这些人，绝对不能让他们逃掉。只要我们让其中一个罪犯离开，明天，港岛就会有好多无辜的市民躺在街上。”看着屏幕中激烈交战的火力，吕明哲冷声说道。

    “你说的对，这些人绝对不能让他们逃了，否则影响力就太大了。”看着屏幕中满地的鲜血，以及不知道被炸飞了多少汽车因此非常狼藉的街道，周聪的神情非常严肃。

    相比起此时双方的激烈战斗，陶成邦的逃跑很快就被曹楠等人跑在了脑后。

    “哐、哐、哐……”

    躲在一辆褐色汽车后面的曹楠朝盲龙作了个手势：“给我炸死这群王八蛋！”

    “明白！”盲龙点了点头，弯腰拿起几颗手雷，拔掉保险，朝着前方扔了过去。

    “闪开！”

    注意到飞来的手雷，啪哥等人连忙朝四面散开。

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    5、6辆被炸弹掀飞的汽车，重重向四周砸去，正好砸到了阿奇和罗杰身上，两人很火被火焰给覆盖。

    “啊、啊、啊……”

    看着被火焰包裹，躺在街上不断翻滚挣扎的阿奇和罗杰，啪哥愤怒的扔掉手中MP7，从傻豹手中拿过38MM转轮榴弹发射器，朝着曹楠等人扣动了扳机。

    “啾、啾、啾……”

    榴弹的威力很大，有两个家伙来不及躲闪，做为掩护的汽车被榴弹掀飞，紧接着，汽车被火光笼罩，也把曹楠的两名手下给笼罩在其中。

    “啊、啊、啊……”

    “老大，救我！”

    看着监控画面中躺在血泊中的一具具匪徒尸体，吕明哲掏出对讲机：“动手！！！”

    话音落下，一位位掩藏在永乐街两侧的众多警员立刻闪了出来。

    下一刻，警迪声跟着响起，“滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~！！！”

    “我们是港岛警察，立刻放下枪，否则我们就开枪了！”

    听着警察的喊话声，看着这些人手中对准自己这边的黑洞洞枪口，躲在一辆辆汽车后面的两方人马都愣住了。

    他们知道警察迟早会出现，但是，永乐街道两边突然出现的这么多警察，还是出乎了他们的意料。

    因为突然出现的众多警察，永乐街上的枪声瞬间消失，原本热闹无比的街道很快安静了下来。

    下一刻，曹楠和啪哥想到了刚才先后逃离的唐强和陶成邦。

    二人意识到，他们可能都被警方算计了。

    “王八蛋，”曹楠想起了之前陶成邦给他看的视频，从目前的情况来看，这背后很可能都是警方的安排，估计跟啪哥没有多大关系。

    想到这里，曹楠看向两边警察的目光中散发着熊熊怒火。

    “我们是港岛警察，立刻放下枪，把手放在我们看得见的地方。”

    不理会周围警察们的呐喊，曹楠朝另一边的盲龙做了个手势：“把手雷给我都扔出去，炸死他们。”

    “OK。”

    盲龙脸上闪过一丝阴狠，下一刻，盲龙打开身上的黑色袋子，拿起一颗颗手雷，拔掉保险，朝两边砸了过去。

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    对面，注意到曹楠这边的动作，啪哥也拿起武器，朝两边街道扣动扳机：“他妈的，跟他们拼了，杀一个够本，杀两个够了。”

    “开火！”

    见到如此负隅顽抗的匪徒，吕明哲冲对讲机发出命令：“开火！”

    下一刻，永乐街上的枪声再次密集了起来。

    “哒、哒、哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    “嚓、嚓、嚓……”

    枪声、炸弹声、喊叫声、子弹与汽车的碰撞声、玻璃的碎片声，转眼之间，永乐街上再一次热闹了起来。

    酒店的阳台上，看着落地窗外的动静，陈永仁拍了拍一点力气都没有的尤莉：“你在上面好好呆着，我要洗个澡。”

    “哗、哗、哗……”感受着喷头淋在身上的水流，冲刷完身上汗水的陈永仁觉得很舒服。

    穿好衣服，看着趴在阳台水渍中休息的女人，陈永仁拉开房门，走了出去。

    事情发展到这个地步，是时候收尾了。

    “大哥，我掩护你，你快走，记得替我们报仇！”盲龙拿起M4A1，朝着街道两边不断扣动扳机，冲曹楠吼道。

    另一边，傻豹等人也疯狂的朝两边射出一梭梭子弹：“啪哥，你快走，我们掩护你。”

    看着为自己拼命的手下，啪哥深深吸了口气，咬了咬牙，然后端起一柄MP7，半蹲着身体，朝前方的东来里街跑了过去。

    傻豹等人见状，连忙跟在身后。几人不顾周围射来的子弹，疯狂的朝两边射出一梭梭子弹。

    “哒、哒、哒……”

    不知道是不是巧合，曹楠和啪哥选择的突破路线竟然都是东来里街。

    “快拦住他们，不要让他们逃了！”注意到监控画面中两方人马的动作，吕明哲吼道，同时拿起武器，和周聪从指挥车中冲了出来。

    “一起上，干掉他们。”曹楠和啪哥都注意到了对方的意图，他们先对视一眼，然后和过去这些年一样竖起了拳头。

    下一刻，两方人马合流，护送着两位大哥冲向东来里街。

    盲龙、傻豹等人疯狂的朝两边射出子弹，扔出炸弹，以此掩护两位大哥的逃跑。打到这个份上，这些人已经完全把自己的性命抛到一边。

    在这些人疯狂的以命搏命下，曹楠和啪哥成功的跑到了东来里街，然后两人开始沿着东来里街一路向北疾逃。

    “快拦住他们，不要让他们逃了。”从指挥车中下来的吕明哲和周聪看见远处这一幕，连忙喊道。

    与此同时，两人掉转手中枪口，朝着两人的方向扣动了扳机，“哒、哒、哒……”

    不过下一刻，两人就突然向一边闪身躲去。

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    感受到身后传来的震动和热浪，周聪骂道：“他妈的，这些疯子！”

    就在刚才，注意到他们攻击曹楠和啪哥后，傻豹等人不顾身上的枪伤，疯狂的朝着他们这边发动了攻击。

    “大哥，快走，记得替我们报仇！”

    “一定要杀光这些混蛋！”

    听着身后传来的呐喊，曹楠和啪哥什么话也没说，只是不断变幻前进路线，借助街上的汽车掩护，一路向北跑去。

    就在两人冲到与干诺道中的交叉口时，一辆车牌MM8581的黑色商务车沿着干诺道路上向东行驶。

    这一切，完全出乎了曹楠和啪哥的意料，也出乎了黑色商务车的意料。

    “操，”车上司机本能地怒骂一声，然后踩下刹车，“吱、吱、吱……”

    眼看着就要被黑色商务车撞到，曹楠和啪哥猛踩脚步，然后向着左侧扑了过去。

    “砰、砰，”两人收势不住，撞到黑色商务车侧面车门上。

    就在这时，有几名警员拿着武器从另一边冒了出来：“趴下，不许动，否则我们就开枪了！”

    感受着身体撞到汽车后传来的疼痛，曹楠和啪哥紧咬牙齿，缓缓抬起手中枪口。

    几名警员见了，连忙朝他们身边的路面扣动扳机：“砰、砰、砰！”

    “再次警告你们，不许动，否则我们就开枪了。”

    只是，无论是几名警员还是趴在街道上的曹楠、啪哥都不知道的是，被他们卷入战场中的黑色商务车内，几个戴着墨镜的家伙正看着窗外这一出动静。

    “大哥，现在怎么办？”

    看着外面几个拿枪的警员，坐在副驾驶座上的男人淡淡说道：“条子都该死，既然大家都是罪犯，相互帮忙那是应该的。顺便，我们也可以找这两个家伙打听一些消息。”

    说话的男人戴着墨镜，身上穿了一件黑色皮衣和黑色紧身V领T袖，浑身上下透着股生人勿尽的冰冷气息。

    听了这个男人的话，另一个穿了黑色西服的男人和穿着黑色皮外套的女人打开车窗。

    下一刻，在几名警察诧异看过来的时候，窗户中探出两只手枪，“砰、砰、砰……”

    枪声落下，身中数枪的几名警员睁大眼睛，缓缓倒在路面上。

    “哗，”不等曹楠和啪哥反应过来是怎么回来，黑色商务车的车门打开，一个穿了米色外套的男人从车内走出来。

    看着躺在地上的曹楠和啪哥，男人一手一个，把两人提进了黑色商务车中。

    “哐！”下一刻，车门关上。

    “开车！”

    转眼之间，黑色商务车消失在干诺道中。

    身后地面的血泊中，躺着几具警察尸体。

    十几秒后，成功解决掉余下匪徒的吕明哲和周聪终于带着大部队赶了过来。

    只是让他们失望和愤怒的是，除了躺在血泊中几名警员的尸体外，并没有看到曹楠和啪哥。

    “哐！”周聪一脚踹飞身边垃圾桶，愤怒的吼道：“这到底是怎么回事，他们人呢？”

    吕明哲紧皱眉头，开始左右打量，最后盯着交叉路口上方的监控摄像头：“回去看监控，看看到底是怎么回事？”

    刚刚从酒店中走出来的陈永仁站在众警员中，看见前方的状况，也是挑了挑眉。计划好像出现了一些意外，曹楠和啪哥竟然逃跑了。

    想到这里，陈永仁的目光也落在了十字路口的监控器上。

    就在吕明哲一行人赶回总部调取监控录像的时候，已经走远了的黑色商务车内，暂时安全下来的曹楠和啪哥正死死的盯着对方。

    “姓曹的，我自问从来没有对不起你，你为什么要带人打我的黑枪？”

    尽管已经猜测到这一切都是警方的布置，但是曹楠还是冷声说道：“你还好意思说，你的人，那个叫罗杰的家伙，竟然把我的女人睡了。我得到消息，这都是你的安排。你说，换作是你，会不会展开报复？！”

    啪哥瞪大了眼睛，打死他都想不到，曹楠背后捅刀子的原因竟然是因为这个：“你放屁，老子是混蛋没错，但是老子还不至于这么下作。你说老子杀人放火，老子认。但是你说老子安排手下睡你女人，那老子可不认。”

    说到这里，似乎想到什么，啪哥继续骂道：“你他妈的脑子秀逗了啊，你去问问我们原来的那些弟兄，谁不知道你那个女人有多骚，天天逛酒吧。阿杰也喜欢逛酒吧，两人正好撞见，睡到一起不是很正常的事情嘛，这和我有个屁的关系！”

    看着啪哥愤怒的模样，曹楠明白，他之前的猜测是对的，这一切的确和对方无关。

    不过事情到了这个地步，他也不可能因此向啪哥道歉：“我管你那么多，谁让你不管好自己的小弟，我当然要找你的麻烦。”

    “我操，”看着曹楠，啪哥胸口一阵起伏。

    不过想到自己现在的处境，想到死去的那些弟兄，想到那个逃走的唐强，想到在暗中算计他们的那些警察，啪哥懒得再和对方争吵了：“算了，现在说这些也没什么意思。曹楠，你不是傻子，我相信你肯定已经看出来了，我们都被那些该死的警察给算计了。”

    “你说的对，”听了啪哥的话，想到逃走的陶成邦，想到最后突然出现的警察们以及死去的那些弟兄，曹楠点了点头，声音中透着股怒火：“警察太多，我杀不完，但是，我一定要杀掉那个策划这一切的幕后主谋。”

    “没错，一旦让我查到是哪个家伙在背后这样算计我，我一定要弄死他。”

    这一刻，两人达成了合作。

    只是两人没有注意到的是，商务车内一直听着他们交谈的几人听到幕后主谋这几个字眼时，脸上都闪过一股怒意。

    下一刻，汽车中响起了一个听起来很是桀骜的声音：“喂，我说你们俩个聊完了没有，如果聊完了，是不是该给我们好好解释下，这到底是怎么回事？身为你们的救命恩人，我想我们还是有知情权的吧。”

    说话的不是别人，正是坐在副驾驶座上的男人。

    曹楠和啪哥听了这番话，先是对视一眼，然后抬头看向说话的男人。

    二人刚才上车后之所以没有第一时间询问车上人的身份，就是想通过谈话的这段时间，一方面搞清楚两人冲突的原因，另一方面也是在借用这个时间悄悄观察车内的状况。

    虽然自从他们上车后，车内4人就一直很安静，但是两人经验丰富，都看出了坐在副驾驶座上的男人是这几人的老大。

    “这位朋友，请问你们怎么称呼？”曹楠客气问道。

    “这个待会再说，你们俩还是先向我们说明你们的身份，以及你们和警方到底是什么情况吧。”

    男人说话的声音很是桀骜，桀骜中透着丝嚣张。

    曹楠混迹江湖多年，并没有因此动怒。先不提对方救了他们一命，单是现在的状况，他的小命就捏在对方手中：“我叫曹楠，今天带人来抢劫解款车……”

    虽然曹楠在叙述的过程中，对整个过程作了适当的美化，但是啪哥压根就懒得纠结这种小事。他只是一直观察着车上几人，开始在脑海中回忆，想看看有没有印象。

    可惜任凭他怎么想，他都对这几个突然出现的家伙一点印象都没有。

    听完了整件事情经过，男人点了点头：“难怪你们说被警方算计了，如果不是我们，你们俩这次还真是栽定了。”

    说到这里，似乎想到了什么，男人的声音中透着股怨恨和杀意：“这些差佬没有一个好东西，天天就知道在幕后算计别人，都该死！”

    曹楠和啪哥发现，不仅说话的男人看起来非常痛恨警察，另外几人的表情也是同样如此。

    注意到这一点后，二人隐隐有些明白，为什么这些人会干掉警察，救走他们了。

    看着陷入思考中的两人，男人继续说道：“两位，我们几人离开港岛已经有一年了，所以我们在港岛的消息网很不通畅。我这个人很公平的，既然这样，不如我们合作好了。

    你们帮我们提供消息，替我们查一些事情。做为交换，我们可以帮你解决你们打算去查的那个幕后主使，怎么样？”

    曹楠和啪哥对视一眼，想到自己现在的处境，以及对方开枪击毙警察时凌厉的枪法，齐齐点头：“没问题。”

    “对了，不知道你们怎么称呼？”

    “天养生！”

    “天养义！”

    “天养志！”

    “天养恩！””

    “不知道四位朋友想查什么？”

    “查幕后算计我们的仇人，我们在外面漂泊了一年。这次回港岛，就是为了报仇！”

