    “我是店里的老员工了，我也知道您是远近闻名的心理医生，只是这每个墨镜上都有明码标价，不信的话，您可以自己算算。”

    店员说着，把计算器放到了蓝沁的手边。

    蓝沁放在玻璃橱上的手猛地一握，她觉得这个店员分明是在故意装傻，于是道：“我是厉景琛的女朋友，上次来你们店的时候，你们可是求着我拿店里的新品！”

    的确，先前店员一看到蓝沁就急于讨好，可是今天厉景琛却带着另一个女人来购物，再看蓝沁，虽然顶着厉景琛女朋友的头衔，但厉景琛却从未带她来过深水港湾，一切都是蓝沁自己吹嘘出来的！

    在她们期待的目光下，蓝沁却有些绷不住了，她哪有什么黑金卡啊，之前她只要提起自己是厉景琛的女朋友，大家就都抢着巴结她，就连法拉利她都提得走，怎么今天却要她自证起身份来了？

    难道是厉景琛戳穿了她的谎言？

    不会的。

    现在想想，店员只觉自己太傻太天真了，竟没去想过其中的猫腻，不过脸上依旧维持着得体的微笑，给蓝沁下套：“蓝医生，厉总一般会给亲近的人黑金卡，像厉总的妹妹就有一张，你身为他的女朋友，一定也有吧？只要你拿出来，这账单自然就免了。”

    蓝沁的表妹一听这话，立刻来劲了：“沁表姐，快把你的黑金卡拿出来啊！”

    蓝沁的表姑在不爽的瞪了店员一眼后，道：“是啊沁沁，快拿出来，省得别人质疑你！”

    这样也敢来深水港湾招摇撞骗？

    店员心里想着，嘴里说着：“哦，既然没带，那就只能请蓝医生把账结了，或者等下次带上黑金卡再来消费？”

    闻言，蓝沁的表姑不悦道：“你这人是怎么回事啊！我家沁沁不就是忘带黑金卡了吗？你就不能通融一下？”

    如果厉景琛戳穿她的话，之前那些送她奢侈品的商家已经登门来跟她讨债了，里面可是有一辆法拉利和珠宝三件套的！

    蓝沁不愧是心理医生，虽然略有慌乱，但很快稳住阵脚：“我忘记带黑金卡了。”

    是根本就没有吧？

    蓝沁的表妹依依不舍地盯着眼前几副墨镜，道：“妈，我想买！”

    “买什么买？别家有更好的！”蓝沁的表姑一把拉住女儿的胳膊，道：“你给我好好记着这家店的招牌，等你姐嫁给厉总后，我们就过来把它砸了！”

    “嗯！”蓝沁的表妹用力一点头后，冲店员放狠话：“你得罪了我表姐，就等着被炒鱿鱼吧！”

    “对啊，得罪了沁表姐，对你来说也没有好处吧？”

    “算了，表姑、表妹，我们去别家店看看吧。”蓝沁自知身份不是真的，所以有些心虚的劝阻道。

    蓝沁的表姑嘴角一抽，勉强笑道：“好吧沁沁，你真不愧是要嫁进厉家的女人，就是大气。”

    “厉总的绯闻女友嘛。”店员一边收回墨镜，一边说道：“我现在总算知道‘绯闻’这两个字，是什么意思了。”

    同事下意识的问：“什么意思啊？”

    “假的意思呗。”

    蓝沁在前头默默加快了脚步，她就不该带她们来的，现在竟觉得有些心烦意乱。

    “慢走啊。”店员在她们身后施施然道。

    这时，一名经过的同事忍不住道：“你疯了！居然不把东西送给蓝沁！你不知道她是……”

    店员心想。

    另一边——

    蓝沁的表妹指着方彤的人形立牌，兴冲冲道：“沁表姐，我们进这间店好吗？我是方彤的粉丝！”

    先不说假不假，厉总带在身边的那个女人，明明可以仗着厉总的宠爱，肆意拿走店里的产品，可她还是坚持自己付款，凭什么蓝沁却能在这里白嫖？

    都说对比出真知，有了蓝沁的贪婪在前，陆晚晚的形象一下子就高大上起来了。

    可惜，就是没能看到她的脸。

    蓝沁的表妹接上一句：“要墨镜的！”

    闻言，正在抠手指的销售抬起头来，一眼就看到了蓝沁，她没戴口罩，想必就是为了让人认出她的。

    果然，刚才那个来配眼镜的女人不是蓝沁，可厉总却握着那个女人的手！亲近之意，不言而喻。

    闻言，蓝沁点了点头：“那就这家好了。”

    三人进去后，蓝沁看见一个销售正无精打采的靠在墙边抠手指。

    蓝沁的表姑就近原则道：“咳！把你们店里的最新款都拿出来给我们瞧瞧。”

    蓝沁上前，客气道：“我是蓝沁，能给我看看你们店的最新款墨镜吗？我表妹是方彤的粉丝，她特意选的你们店。”

    这样说，够给面子了吧？

    但销售也只是在直起身后，引着她们三人来到放墨镜的展示架前，语气惫懒道：“都在这了，你们看吧。”

    销售本就无精打采的眼神，瞬间变得生无可恋起来，她觉得自己完了，居然认错了厉总的心上人！

    蓝沁的表姑见她呆呆的，忍不住扬声道：“喂，我们跟你说话呢，你听到了没有？”

    销售慢半拍的“啊？”了声。

    “试戴可以，但要我们店员来帮你戴。”

    “为什么？”

    销售直言道：“怕你弄坏。”

    蓝沁的表妹等不及的伸出手，想要拿一双下来试戴。

    结果销售飞快拦住她的手，面无表情的问：“客人，你要做什么？”

    蓝沁的表妹皱起眉，道：“我才要问你做什么呢？我要试戴啊！”

    蓝沁的表姑和表妹见状，都沉默并且用怀疑的眼神看着蓝沁，她真的是厉景琛的女朋友？为什么连着两家店都不待见她？

    “蓝沁小姐，这是我们店里的规矩，不好意思了。”销售没什么诚意的说完，回头给那双被蓝沁的表妹碰到的墨镜消毒。

    这简直是在赤裸裸地打蓝沁的脸！

    “你说什么？”蓝沁的表妹俏脸一凝，回过头去找蓝沁告状：“沁姐，你看看她啊！”

    蓝沁被她们看得下不来台，不由对销售道：“我们又不是病毒，你用得着这样吗？”

    销售头也不回道：“留下细菌也是不好的，万一那些真正想买的客人看到了脏东西，不买了怎么办？”

