    看着眼前跪着的孙悟空，李珏神色有些复杂。

    说到底，他还是不舍得立即就把孙悟空给交出去，但是总压着也不是办法。

    而且依着他的记忆，孙悟空的寿元估计没剩几年了。

    他在方寸山带了几年，回到花果山也没过去几天，就被黑白无常勾走魂魄，乃是寿终正寝。

    那个时候的孙悟空有法力，可以烧了生死簿，但是现在的孙悟空明显没有那个实力。

    如果他还不去找菩提，肯定是来不及学习的，到时候寿元耗尽，被勾去了魂魄，就麻烦了。

    李珏笑着把孙悟空给扶起来，道：“你修行有成，我很满意。”

    盖聂在旁却是笑了，道：“李珏，你区区一个刽子手，竟然还收了徒弟，而且还是一个猢狲。”

    孙悟空瞪向了盖聂，很是不悦。

    他如今已经到了大宗师境界，修为及其高深，比起同境界的强者还要厉害。

    但是盖聂已经快要到真人五重境界，比孙悟空高了两个境界，差距实在是太大。

    孙悟空估计也不是对手。

    不过。

    盖聂看到孙悟空身上散发出来的气息，有些惊讶，“想不到你区区一个猴儿，竟然有大宗师的气息，不得了，可愿意拜我为师？”

    他笑道：“你要拜的李珏，其实实力还未必比你强，而且他只是一个刽子手，你拜我为师，我可以传授你更强大的真法。”

    孙悟空瞥了一眼盖聂，他当初可是亲眼见识到盖聂与狐狸精打斗的，那实在是太菜了。

    他便问道：“你都会什么？”

    盖聂笑了，得意道：“天下剑法，万变不离其宗，我之剑法，天下第一，而我还会御剑术。”

    “切！”

    孙悟空不屑的撇撇嘴，然后来到李珏的身上，不再理会盖聂。

    盖聂恼了。

    他没想到，竟然被一个猴子给鄙视了。

    盖聂道：“猴子，你最好给我道歉，否则的话，我这把剑，就让你脑袋开花。”

    李珏出面，道：“剑圣，你住我的地方，还威胁要杀我的弟子，有些过分了吧。”

    盖聂这才是讪讪然的冷哼道：“蝇营狗苟，我就是跟他开个玩笑而已，这猴子也是不晓事的，没有缘分能够拜到我门下。”

    理解不理会盖聂，而是起身出去购买食材，今日他打算做一顿大餐，请孙悟空吃饭，加深一下感情，然后再把人给送出去。

    告知孙悟空之后，这猴子也十分激动，上蹿下跳的帮忙打下手。

    李珏依旧是买了一头大肥猪，还买来了一头羊做烤全羊，而他做的烤全羊与酒楼里的又有些不同，他会加入不少腌制调料。

    如今的酒楼里的烤全羊，基本上就是生生的烤着，根本没有多少调料，吃起来比较柴，而且还没有味道。

    除此之外，李珏还买回来一些素菜，专门做来配菜，用来下酒的。

    孙悟空还没见识过李珏做大餐呢，此时见到他竟然买这么多食材，都有些惊讶。

    盖聂则是口水都流了，激动的不行，李珏让他去帮忙跑腿买东西，都不肯去，害怕被支开，李珏就偷吃了。

    李珏无语，这么多东西，他要全部都做好，肯定会十分费时费力。

    但是盖聂不肯帮忙，孙悟空也只会帮倒忙，为了让孙悟空怀念跟他在一起的日子，不忘师徒情分，这顿饭必须用心。

    无奈之下，李珏只好回到署有狱点卯。

    来不及理会署有狱同僚对他斩了吕不韦的夸奖，直接就让牛三帮忙去采购一些食材。

    同时也是让胡蔓来新家帮忙打下手，充当厨娘。

    胡蔓虽然生是富贵女，但是穷长大，当初在河边就给李珏打过下手。

    如今再帮忙，也是驾轻就熟。

    虞姬知道李珏买了新家，也是拿了一些腊肉过来，见到李珏忙前忙后，也是投入帮忙。

    有了大小两个厨娘帮手，李珏轻松了许多。

    饭菜还没有做好，李珏发现，大院之中，已经站了好几个人，再也不是孙悟空和盖聂二人了。

    首先牛三这个蹭饭吃的，采购了食材之后，听说李珏要做吃的，死活都不肯走了。

    宁愿不要跑腿费，也要留下来吃一顿。

    其次就是温良竟然也来了，牛三找他采购了狗肉，还有一些调料，而他听说李珏搬到了四方街，跟他是邻居了，很是高兴，特意来串门的。

    除了温良和牛三这两个人之外，还有一个人竟然在墙外攀爬。

    那个人看着院子之中满满当当的食材，而且一些菜肴已经开始做了，香味飘出去，他就爬上墙头偷窥。

    孙悟空看了，立即去驱赶。

    那个人背负着长剑，被赶下墙头，却不肯离去，反而主动来敲门。

    孙悟空打开门，道：“你这人怎么还不走，还来敲门，信不信俺把你的脑袋给敲碎？”

    那年轻人拱了拱手，道：“在下韩信，路过宝地，听说这户人家要开席，能否讨一碗饭吃？”

    孙悟空笑了，“我管你韩信热信，要吃的没有，快走快走。”

    牛三也是上前轰人。

    李珏听到了，连忙跑出来，上下打量眼前这个年轻人。

    他皱起眉头，道：“韩信？泗水郡淮阴韩信？”

    那年轻热一愣，错愕道：“正是在下，敢问阁下尊姓大名，为何知道在下的来历？”

    李珏笑了。

    挥了挥手，牛三和孙悟空便是走开。

    李珏道：“行了，既然来了，就坐下一起吃顿便饭吧。”

    韩信皱了皱眉头，他不明白，自己只是说了一个名字，为何就被人说破了来历跟脚。

    这一刻，他反而不想吃饭，想要转身离开。

    但是。

    他要走，李珏却不让了，道：“来都来了，就是多一副碗筷而已，不要推辞。”

    韩信无奈，只能进入院子。

    然后。

    他看到了盖聂，眼睛发亮，道：“阁下莫非就是剑圣盖聂？当真是好气派！”

    盖聂微微点头，这么一个寒酸小子，根本入不了他的法眼。

    不过伸手不打笑脸人，韩信主动打招呼，他便是点头回应，不想要多言。

    但是眼神却是飘向李珏那边，仿佛是在告诉李珏，你很看重的人，却对我顶礼膜拜。

    仿佛是要让李珏知道，他盖聂是多么牛逼的存在，赶紧来拜师。

    结果。

    韩信下一句话便道：“盖聂剑圣，在下是韩信，你可愿意追随我，迟早有一天，我会让你更加功成名就，名扬海内外。”

    嗯？

    盖聂差点站不稳，掏了掏耳朵，以为自己听错了。

    然后看到牛三和孙悟空等人戏谑的神色，顿时脸色沉了下来。

    他寒声道：“竖子，找死？”

    拔剑就要砍韩信。

    还是李珏出面，赶紧道：“剑圣，他无心之失，给我个面子，放了他吧。”

    盖聂冷哼一声，才是作罢。

    韩信也是冷汗直流，没想到盖聂竟然一言不合就拔剑，随后退后了好几步。

    只是他不知悔改，竟然又看上了孙悟空和牛三，想要收他们当小弟。

    不过。

    孙悟空和牛三就没那么好说话了，直接把韩信打了一顿，才算解气。

    韩信被打了之后，才是老实一些。

    他也是渐渐地明白了，似乎这一家人并不简单，每一个人用他的望气术查看，都是大气运之人。

    也就是牛三稍微差一些，而且他看牛三，觉得命中该死，但是不知为何竟然又鸿运当头，必定是有贵人扶持。

    想来拉拢一下，没想到牛三也不吃他这一套。

    李珏在做菜的时候，其实也注意到了韩信，他发现韩信体内真气虽然不多，只有真人一重境界，但是眼眸十分奇特。

    似乎他有特殊的观人手段。

    想起了陈平，李珏觉得也许韩信也有过人之处，能够看到别人的不凡。

    要不然也不会见到人就拉拢。

    只是韩信本身就邋遢而落魄，自顾不暇，还想要拉拢别人，那简直是痴人说梦。

    见到韩信的时候，其实李珏有一个想法，虽然韩信后来跟着刘邦造反了，而且野心勃勃，经常是狭恩图报。

    这样的人情商很低，而且欲望很强。

    不过。

    韩信本身军事才能十分出众，如果给他一个足够的地位，他也能够老老实实的听命。

    可惜他跟的是刘邦，而刘邦创业，自然是有开国皇帝最喜欢做的事，杀功臣。

    韩信本身在楚汉争霸过程之中，就经常挟恩图报，让刘邦怀恨在心，借此机会正好走后，让吕雉除了他。

    如果韩信有一个明主，或者说一个容人之量比较大的皇帝的话，肯定能够把他的军事才能给发挥的淋漓尽致。

    李珏很喜欢大秦，所以他打算让大秦长治久安，春秋万代不敢说，但是下一代不是胡亥。

    他要付出扶苏，如果是扶苏的话，韩信就不会被妒忌和猜忌，让他去开疆拓土，绝对能够把大秦版图扩大许多。

    李珏也坚信自己绝对不会在凡间逗留太久，那么他飞升之前，给大秦留下一些基业，让整个大秦欣欣向荣，就是他所想了。

    本来李珏是想要把以后楚汉的造反派全部都给杀了，譬如范增和陈余、季布等人。

    就算是陈平，李珏一开始也不待见。

    但是实力大增，并且上过天之后，他想为人间留点东西。

    杀这些人，不如用这些人。

