    明昭缠着风知初讲小时候她和明煦的事情，可风知初记得并不是很清楚了。

    那个时候的她没心没肺，又很调皮捣蛋，胆子也大得很。

    如果父母没有出现意外，或许她会和明煦以及小鸽子一同长大吧。

    可惜没有如果。

    后来的经历，早已经把她变成了谨慎又沉稳的人。

    风知初努力的回想，也只能想起自己和他们一起逃课，自己经常缠着他们玩，但他们都不怎么喜欢陪她玩。

    那时候相处的时间其实是很短的，年纪小，又时隔多年，她哪还记得那么多。

    “小初姐，等放假了，你跟我去B市，我给你看我哥小时候的照片。”

    风知初淡淡的笑了笑：“好啊。”

    一向温暖的S市已经开始冷了，年底来了，公司各种忙碌，但是碍于风知初的身体状况，领导也没好给她安排加班。

    风知初现在特别会利用明煦，有解决不了的bug就找他，反正他也不敢拒绝。

    领导看风知初解决bug的能力越来越强，高兴的找她谈话。

    “小初，你来公司也几年了，你现在对你的职业发展是什么想法？”

    风知初闻言，心里咯噔一声。

    这是要……解雇她？

    因为她身体不好，不能熬夜加班了，就想把她辞退了？

    不是吧，要不要这么惨，租房还没找到呢，手术又花了那么多钱，这个时候失业，简直是雪上加霜。

    风知初脸色都不好了。

    “我……目前只想在公司好好做，兢兢业业做好自己的本职工作之外，再好好提升自己的业务能力……”

    她正要滔滔不绝的长篇大论的吹嘘一番，希望能打消领导想法。

    她虽然能力不上不下，可在公司这么多年也做过不少贡献呀，手术前她还提交了自己独立完成的一个项目呢。

    也才多久啊，公司就想辞退她，简直太寒心了。

    这样没有人情味的公司，待着也闹心。

    风知初心里情绪一上一下，波澜起伏。

    领导看她误会了，打断她的话：“你是不是以为公司想辞退你？”

    风知初瞪大眼睛：“不是吗？”

    她心里已经想到赔偿了，计算能拿到多少赔偿。

    “当然不是。”领导哭笑不得的解释：“我看你最近解决bug的能力越来越强了，都快超过高工，所以问问你是不是趁着下班时间去学习了。”

    风知初：“我……”

    没想到自己误会了，谁让领导那么说，让人不误会都难。

    她正要解释，那些bug都是朋友帮忙解决的，就听到领导说。

    “你很敬业，也知道利用业余时间学习，很好，很棒，只要你能继续保持，把工作做好，想不加班就不用加班，明年我还可以给你加工资。”

    听到“加工资”这三个字，风知初心花怒放，立即坚定的表态。

    “领导放心，我一定不负所望。”

    领导很满意。

    “你抓紧时间考级，考出来我还可以给你升职。”

    这个饼挺好，风知初吃了。

    “我会努力的！”

    风知初高高兴兴的走出领导办公室，同事看她一脸笑，禁不住好奇的问：“被表扬了？奖金翻倍了？”

    风知初摇摇手指头：“NO！”

    “那是发生了什么好事？”

    “没什么，吃了领导画的大饼。”

    同事翻了个白眼，继续敲代码，过了一会儿，皱着眉头跟风知初求救。

    “救命，帮我解决这个bug。”

    风知初接过来，轻轻松松解决，同事都惊讶得目瞪口呆。

    “小初同志，你这个能力提升得有点快啊。”

    风知初得意洋洋：“那是，毕竟我在你们睡觉的时候我都在努力学习。”

    在让明煦帮忙解决bug的时候，她也在一旁学习，明煦虽然还没完全恢复记忆，但是对这些专业知识已经记起来很多，教风知初那是绰绰有余。

    为了感谢明煦，她决定明天请明煦吃个饭。

    周六，风知初很早就起来的，然后在洗手间撞见了明昭。

    “啊……”明昭被镜子里突然出现的人吓了一跳，气得打了风知初手臂一下。

    “你吓死我了。”

    风知初笑得揶揄。

    “平时日上三竿都起不来的人，今天居然这么早，有约会？”

    明昭美滋滋的：“卫尧约我看电影。”

    “几点啊？”

    “八点。”

    风知初出去看了一下墙壁上的时钟。

    “现在已经七点二十分了，你可只有四十分钟打扮和开车去的时间了。”

    “是晚上八点。”

    风知初：……

    “晚上八点，你早上七点就起来开始打扮！”

    明昭美滋滋的敷着面膜。

    “你不知道漂亮女孩子都是会打扮很久的吗。”

    风知初：……

    果然她就和漂亮不搭边。

    “你怎么也起这么早？”明昭反问她。

    “醒了后睡不着。”

    她的不自在让明昭一下子看出来。

    “是不是要去约会？和我哥！”

    风知初默认了，挤开她，把洗手间霸占。

    等她洗漱好出来，明昭丢给她一套衣服。

    “今天穿这套衣服，我哥绝对喜欢看。”

    风知初：“我为什么要穿给你哥看啊。”

    “因为漂亮的一面要给喜欢的人看啊。”

    风知初：……

    算了，她说不过明昭。

    两人随便吃了点早餐，风知初跟明煦约的是中午，快到十一点的时候，明煦就下楼来找她了。

    “哥，祝你跟我未来的嫂子有个美好的约会。”

    走到门口的风知初听到身后明昭的喊声，脸悄无声息的红了。

    明煦嘴角微微上扬。

    两人进了电梯，盒子似的空间里，风知初清晰的闻到明煦身上淡淡的清香，伴随着强烈的荷尔蒙气息，高大的身影站在她身旁，安全感十足。

    她用余光瞥见电梯光洁的墙壁映照出来的明煦。

    他们走后，明昭还在打扮。

    她跟卫尧约的是晚上，可她现在已经打扮上了，下午要干嘛呢？

    空等吗？

    她可没耐心空等。

    明昭打了个电话。

    “查查现在卫尧在哪。”

    没多久，那边就回了电话给她。

    “他在XXX做兼职。”

    明昭换好衣服，带了钥匙就出门。

    卫尧今天在做网店服装模特，上午的工作刚结束，下午还得再拍两个小时，届时他完事就可以去接明昭。

    不曾想，刚出来，就与明昭撞见。

