    墨渊听到叶星的声音，点了点头。

    他们现在还在漫无目的的寻找，看那些人应该知道具体地点，他们跟去也可以少走点弯路。

    此时一处区域内有好几人，这些人看上去大概都是二十几岁的样子，皮肤呈现青色，眼中还有青色光芒，明显是一个族群。

    他们身上穿的衣服看起来有好有坏。

    其中一位身穿华丽衣服的女孩看向一处，眼中明显带着一丝高傲之色，道：“水玉，你自己出来挣钱，怎么还带着一个拖油瓶啊？”

    那一处有两人，一位同样二十几岁的女孩，此外还有一位看上去似乎只有十岁的小女孩，瘦瘦弱弱。

    两人穿的衣服都很破旧。

    小女孩听到那华丽衣服女孩的话，顿时小声反驳道：“我才不是拖油瓶呢。”

    说完她又有点害怕的躲到了自己姐姐身后。

    “哈哈，这么胆小，还说不是拖油瓶。”她的动作顿时又引起了其他人的笑声。

    “明兰，这里都在族内监控下，你们不要太过分了。”水玉看着那华丽衣服女孩，皱着眉头道。

    闻言，华丽衣服女孩脸上笑容一滞，随后撇了撇嘴，道：“我又没做什么。”

    不过水玉的话起到了作用，她明显收敛了很多。

    “有人来了！”

    忽然，一位青年喊了起来，眼中露出了欣喜之色。

    他看到了远处十几人走来。

    “是附近冰山的那些人族部落。”

    “太好了，又能赚一些钱了。”

    这些人顿时欣喜起来。

    水玉看着身边瘦瘦弱弱的小女孩，叮嘱道：“蓝儿，姐姐要去挣钱了，你就待在这里自己玩，等过一段时间姐姐再来找你。”

    闻言，小女孩连忙点了点头，握着小拳头道：“姐姐加油，我在这里等你回来。”

    “嗯。”水玉看着自己瘦小的妹妹，心中一阵心疼。

    整个寒月族很大，人员众多，但不是每个人都生活的很好，竞争很激烈，天赋越强得到的资源也越多。

    但是天赋差过得就很一般。

    她们父母之前有点天赋，但是有一次外出猎杀妖兽却中毒了，到现在都还没有康复，而她的妹妹当时还没有出生，虽然最后出生了，但是也受到了毒素的影响，修炼很难，而且估计也活不了多久。

    整个家都靠她在挣钱，几天忙碌工作结束，这几天休息，所以她来到这里继续赚钱。

    运气好的话可以多挣一点。

    来这里的有些只是为了磨砺罢了，顾名思义就是来体验生活，根本不在乎挣多少，但是她却将之完全当成了职业

    实际上，只要钱足够，她妹妹也可以治好，但是单单靠她一个人，除非出现奇迹。

    水蓝儿眼睛一眨不眨的看着自己姐姐等人接触到了那十几人，随后全部离开。

    她呆呆的看了一会，随后乖巧的坐在一边，手指还不停地滑动着身边的冰块，她都已经习惯了这样的生活了。

    “嗯？只有一个小孩子了？”没有多少时间，叶星和墨渊从远处走来，看着这片区域。

    他们自然是跟着那些人找到了这里。

    想了想，叶星来到了小女孩身边，道：“你好。”

    听到这声音，小女孩吓了一跳，似乎没想到这里还有人，她连忙转身，随后看到了叶星与墨渊两人。

    “你们是谁呀？”小女孩水蓝儿有些害怕问道。

    她从小不怎么接触生人，也没有和他们打交道的经验。

    “我长得有这么可怕么？”叶星看小女孩受到惊吓的样子，顿时有点无奈，他看着小女孩问道：“你是这里领路人么？”

    “领路人？”听到这名字，小女孩顿时知道叶星两人是新来的，认不清路。

    之前她姐姐叮嘱她不要乱跑，水蓝儿刚要摇头，可是想到了什么，又连忙点头道：“我是领路人。”

    她的姐姐每天辛苦挣钱，她也想挣一点，这样可以减轻一点姐姐的负担。

    叶星看着眼前小女孩，正要问前往寒月族的路怎么走，不过看向周围区域，想了想道：“你对这一片区域熟悉么？”

    现在离小鱼结束传承还有几天，他就算进入到寒月族内也只是等待。

    看着眼前的情景，叶星心中倒是有一种想要探索的欲望。

    寒月族冰原山脉可是一处比较神秘的地方，而且传闻这冰山内孕育了一些奇珍异宝，曾经有人在里面得到过。

    当然，想要得到也很难，这完全就是靠自己运气。

    “熟悉。”听叶星这样问，水蓝儿连忙点头道。

    她小的时候，她姐姐经常背着她在这里到处走，现在年纪大了，她就不好意思让自己姐姐背了。

    “那好，现在带我前往冰墨殿。”叶星微笑道。

    冰墨殿正是这里出名的景点之一。

    “冰原殿距离这里有一段距离，你们有两个人，需要支付十个寒月币。”水蓝儿歪着小脑袋，小心翼翼的看着叶星两人：“你们也可以用人族的货币来支付。”

    “可以。”叶星右手一挥，随即一枚黑色的硬币出现，来到了水蓝儿面前。

    人族货币分为好几种，这是价格最低的一种。

    接过硬币，水蓝儿眼中顿时露出了无比开心之色。

    她也能挣钱了。

    “好了，可以出发了吧？”叶星看着小女孩问道。

    “我带你们去。”闻言，小女孩顿时兴冲冲的向前方走去。

    叶星与墨渊笑了笑，大步跟了过去。

    “我叫水蓝儿，你们叫什么名字呀？”路上，小女孩好奇问道。

    “我叫叶星。”

    “那我叫你叶星大人了。”

    小女孩喊道，她姐姐说过，遇到来人要称呼大人。

    “这就是冰墨殿么？”很快几人来到了一处，叶星看着眼前情景。

    叶星看着眼前情景，呈现在眼前的是一座巨大的宫殿，通体呈现黑色，上面却有无比冰冷的气息传来。

    整个冰墨殿上散发着寒冷气息，上面还雕刻着一道道奇异的秘纹。

    传闻冰墨殿是在极其遥远的时代就存在的，甚至有传闻寒月族没有出现的时候这冰墨殿就存在了。