    几个人都开心了起来，杨婷一边走一边道，“回家后我一定得去吃一顿海底捞，一顿海鲜自助，还有，我得去把我惦记了好久的化妆品拿回家。”

    石蕊也笑道，“那我请大家去吃下午茶吧，广东的下午茶很丰盛的。”

    “那我得去吃牛排，我觉得我现在可以吃下一整头牛了。”欧阳诺把白天吃剩下的野荔枝塞进嘴巴里，她是个漂亮女孩子，尤其是笑起来的时候，格外的好看。

    段桐还是一贯的性子，停下了念经的嘴巴道，“你们现在能活下来，都是佛祖的保佑，以后还是戒掉荤鲜，多吃点素菜吧！”

    这话有些扫兴，几个人看了她一眼，也不打算继续接她的话。

    欧阳诺看向我道，“沈姝，要是我们这一次能回家，你最想做什么？”

    最想做什么？

    我不由有些走神，最想做什么呢？

    仔细想想，我好像也没有什么特别喜欢吃的，顿了顿我道，“去见见最想见的人，去抱抱他，和他说一句对不起！”

    她微微一愣，一脸八卦的看着我道，“该不会是爱的人吧！”

    我抿唇浅笑，不多说了。

    到达山村时，天色已经彻底黑了，偏僻的大山里，大概因为交通和路都不方便，所以在这里居住的人都不是很多。

    瞧着灯火，也只有几十户人家，格外的疏松。

    “我们找一家住户搭救一下吧！”欧阳诺开口，顺着漫长的台阶进了一家农户。

    “汪汪……”农户院子里养了狗，我们突然出现，让原本守在院子里的狗狂叫了起来。

    一时间我们几个也吓得挤在一起，好在那狗绳子是栓着的。

    听到动静，那农户家出来了人，是一位中年男人，黝黑的皮肤在灯光下显得有些憨厚。

    他开口说了几句话，我们几个一个都听不懂，杨婷是西南一带的人，后知后觉的开口道，“可能我们已经过了边境，到缅甸了。”

    一时间几个人都愣住了，所有我们翻山越岭的，没有回家，反而越境了。

    因为听不懂对方的语言，大家都慌了，那男人以为我们是坏人，拿着锄头对着我们，让我们赶紧走。

    好在他房子里又跑出来一个十岁左右的小姑娘，扯了扯中年男人的衣袖。

    小姑娘说了什么之后，那男人倒是松懈下来了。

    看了看我们，一时间用手比划了几下，我们都不太懂，杨婷试着比划了几下。

    也不值得交流开了没有，最后那中年男人倒是让我们进去了。

    过于贫穷的地方，男人家里就一间房子，土房子，大概因为生火的关系，房子里被烟熏得有些黑。

    挂在房顶上的灯，是九十年代农村用的白炽灯，大概是为了省电，这灯也就只有十五瓦左右，有些昏暗。

    锅碗瓢盆都放在一堆，旁边就是用麻袋搭起来的帐篷，因为落了灰，加上有雨水渗进来。

    帐篷上堆积了一层层灰色的潮湿土块，看着黑乎乎的，有点生虫的感觉。

    中年男人从一个黑色木柜里拿出两碗东西，放在我们面前。

    因为没有办法用语言交流，那中年男人比划了几下，大概意思就是让我们吃。

    看着碗里被辣椒侵满的菜，欧阳诺愣了愣道，“这是什么菜啊？”

    “这是酸木瓜，被腌制过的，因为这边天气热，这东西解暑开胃，你们吃吃看！”杨婷是西南一带长大的女孩子对这些东西，多少是有些了解的。

    总归我们也饿了一天了，所有感谢之后也就吃了起来，味道酸爽，带着辣椒有点酸辣的感觉。

    几天没有吃过油盐酱醋的我们，此时也算是满足了口服之欲了。

    吃完后，见父女两蹲在一旁看着我们，有好奇有担心，也有点害怕。

    欧阳诺知道他们和我们语言不同，便用手比划着，还试图讲了几句英语。

    倒是让父女两个人看懂了，原本我们是想着借手机打电话给家里人的。

    但父女两个有些茫然，似乎压根不知道手机是什么样子。

    也就只能等到明天再问问其他村民了，这一夜我们五人蹲在破旧的屋檐下休息了一夜，总归是要比在山里带着要强。

    次日。

    中年男人已经醒了，站在院子里爬到树上摘芒果。

    小女孩在院子里用篮子捡着他不小心掉下来，砸得有些稀软的芒果。

    每捡到一个芒果就开心得回头看着我们大笑，好像是在传递她的快乐一样。

    “其实富有和贫穷不是定义幸福的意义，对吗？”一旁的杨婷开口，瘦瘦小小的她，看着有些落寞。

    欧阳诺抱着手依在门框上，挑眉道，“怎么？想起不开心的事了？”

    她耸肩，“也不是，就是感叹而已，这么折腾一遭，我突然想通了，其实这一生要怎么过都是在自己，何必讲究别人。”

    “佛说有定数！”段桐开口，倒是终于没有继续念经了。

    欧阳诺扶额，嘀咕，“开口闭口就是佛，不烦么？”

    这话段桐似乎没有听到，直接走到了院子里，和小女孩一起捡地上的芒果。

    两人虽然语言不通，但好在会比动作。

    因为想着尽快回去，欧阳诺拉着我在村子里找有手机的人家。

    二十一世纪，没有手机是很少的一部分人，找到一家人，欧阳诺用手语和他们交流，想要他们借手机给我们打电话。

    但比划半天，对方还是没有搞清楚，以至于我们最后也就只能悻悻离开。

    石蕊和杨婷也是一样，有些沮丧的坐在一起，石蕊开口道，“如果不行，我们就再继续往下走走看，也许会走到城里呢？到时候我们说不定还能遇到祖国的同胞呢！”

    “这概率太小，而且接下来的路有多远，谁都不知道，我们这也算是偷，渡了，一旦被发现时会被警察带走的。”欧阳诺开口，有些叹气的盘腿坐在了地上。

    “被警察带走有什么不好的？”段桐开口，“如果我们被警察带走了，他们其中肯定有动中文的，到时候我们和他们讲明情况，我们就可以有机会回家了。”

