    离开的时候，他还标准的向王青云行了个礼，差点当场将其气死。

    在离开王府的时候，太阳已经远远地挂在了正空之中。

    苏克烈手捏兵符仰天长笑，从此以后，这天下便是皇上的时代了！

    同样，也是他们苏家的时代。

    萧尚伸了个懒腰，终于将面前那一摞厚厚的奏折给批完了啊。

    处理一整个国家的大事儿着实是不简单啊。

    他站起身来，刚想让常全德摆驾回养心殿去。

    却忽然想到此时是用膳的时间，也不知道在冷宫的魏如玉吃得好不好。

    虽然魏如玉是魏林那个奸臣的女儿，但是毕竟现在已经是他的女人了，他还是要去看看的。

    “皇上，咱们去哪儿用午膳啊！”

    常全德满是讨好的问道。

    “去冷宫。”

    萧尚勾起嘴角说道。

    “啊这，皇上啊，您龙体为重啊，冷宫那地方晦气，最好还是不要常去啊。”

    不怪常全德多嘴，这整个后宫三千佳丽哪个不是皇上的人？

    去哪儿不比去冷宫好啊！

    这冷宫里的那位娘娘虽然长得天上有地下无地，但毕竟是魏丞相的女儿。

    若是皇上真的对那位动了情，从而在处理魏丞相的事情上软了心肠，那可就大事不妙。

    因此，常全德才硬着头皮说道。

    “行了，朕心里有数，走吧！”

    萧尚拍了拍常全德的肩膀说道。

    万万没想到，常全德虽然是个阉人，倒也不失为一个忠心耿耿的臣子啊！

    如果不是身体已经残缺的话，在前朝怕也是不小的助力。

    毕竟伴君如伴虎，敢于向皇上进献忠言的臣子才是真正的愿意用生命去效忠的臣子啊。

    常全德行了一个礼，苦笑了一下。

    不是他不相信皇上，只是他都亲眼看着皇上荒唐了不少年了。

    现在好不容易有了君威也挺起了腰板，却又总是往魏林的女儿那里跑。

    这种种真的是让他担心极了，生怕皇上有一天忽然就故态复萌。

    “好了，放心吧，魏林这老匹夫其他的不在乎，对他这个掌上明珠还是有几分在意的。”

    这话一出常全德就明白了，差点激动地哭了出来。

    皇上如今不仅是不会被女人所迷惑了，反而是学会如何利用后宫里的这些女人来反制前朝了。

    轿撵穿过了长长的华宁路，路过御花园，最终在皇城的角落里停了下来。

    这是一座破败而陈旧的宫殿，灰尘四起，墙体颓坯。

    任谁都想不到里面竟然住着整个后宫最貌美的女人，魏如玉。

    萧尚制止了想要通报的太监，抬脚悄声地走了进去。

    不得不说，魏林的权势真是不小，竟然能直接把手伸到后宫里来。

    上次他来的时候冷宫里还破败得很，现在里面竟然已经收拾的有模有样了。

    虽然不能和正经宫殿相比，却也能住人了。

    “你怎么来了？”

    魏如玉的眼圈通红，看到萧尚来了也不行礼，只是抱着膝盖坐在床上。

    哪有人这样的，在破败的冷宫夺了人的身子也就算了，还没有任何的补偿，甚至连御医都没有叫来。

    本来她还指望着萧尚第二天还会来看看她的。

    就算是不把她从冷宫里放出去，也能带给她一点点温暖的。

    结果萧尚竟然像是忘了她一样回了养心殿和苏烟那个贱人缠绵，甚至听人说凌晨的时候李湘也过去了。

    真是一个大淫魔，一个苏烟还不够，竟然还让李湘去伺候着。

    却独独不来见见自己！

    魏如玉想着，眼泪从她美丽至极的桃花眼中滚落了下来。

    见她哭了，萧尚愣了愣，掏出手帕细细地为她擦起了眼泪。

    “哭什么，你看看你，都快把冷宫住成俪羽宫了。”

    萧尚这辈子最怕的就是看女人流眼泪了，尤其是自己的女人。

    “我想回我的俪羽宫。”

    魏如玉抽泣的声音微微沙哑着，不仅无损音色的美丽还多了几分的性感。

    萧尚忽然想起，她当年入宫的时候本来是入住永寿宫的。

    那是距离代表皇后地位的凤仪宫最近的宫殿。

    也代表了魏如玉当时的地位，但是这丫头也不知道怎么想的。

    铁了心的就要住在俪羽宫，而且还拒绝侍寝，不过最终还是便宜了自己。

    “罢了罢了，等到你父亲的事情解决了，朕就让你住回去。”

    萧尚无奈的说道。

    在魏丞相倒台之前他是万万不可能让魏如玉重回贵妃之位执掌后宫的。

    毕竟处理前朝的事情他已经够累的了，若是再加上后宫的话，那也太要人命了。

    “您要杀了我父亲吗？”

    魏如玉睁大了眼睛，眼看着又要哭出来了。

    萧尚无言，不管他有多么的怜惜魏如玉，都不可能因为她放过魏林的。

    “你父亲做了什么事情，你应该略有耳闻吧。就算是朕可以放过他，这全天下的百姓也不会放过他。”

    听到萧尚确认的回答，魏如玉激动得有些语无伦次了。

    “那既然如此，吴贵嫔、陈妃还有李常在为什么都好好的？她们的家人没有犯错吗？”

    前朝后宫息息相关，若是家族落败了，那么后宫的女人就是整个家族唯一的指望了。

    既然如此，为什么现在冷宫里的只有她一人呢？

    情急之中，能说的不能说的都被魏如玉说了出来。

    “尤其是李常在，李湘那个女人根本就不想进宫，她在宫外有喜欢的人了，您不应该先……”

    听到这里，萧尚眯了眯眼睛，李湘竟然有喜欢的人了？

    怪不得他昨晚想要宠幸她的时候，她的身体那么的抗拒。

    “李常在喜欢的人是谁？”

    萧尚冷着脸开口问道。

    看到萧尚竟然因为别的女人凶自己，魏如玉的脸上满是委屈，可还是不情不愿的开口了。

    “是赵之翔。”

    看着魏如玉委委屈屈的样子，萧尚将她拉入了自己的怀中。

    这丫头，他都已经放任她把冷宫弄成这样了，她竟然还不知足。

    既然如此就只能让她在床上吃点苦头了。

    待常全德带着人上午膳的时候，已经云雨歇彻。

    冷宫的床也是万万没想到自己竟然会这么频繁得承接龙体。

    魏如玉前两日才刚刚破了身子。

    再加上往日娇生惯养，身体嫩的很。

    在承接了两次恩宠之后就晕了过去。

    萧尚独自一人用完午膳之后就神清气爽的离开了，连轿撵都不坐了，准备到御花园里好好走走。

