    手下不服气道：“他都帮了什么忙了，都是见些小头头，而且一句话不说，吃东西倒是点最贵的。”

    黑框眼镜男嗤笑：“对啊，我只需要他那张脸就行了，露个脸比我们塞多少钱都强。”

    那几个手下似懂非懂，但似乎很信服这个眼镜男，便拿着雪茄兴奋地走了。

    有的当场就抽了起来，有的却是珍惜地藏好，准备到时候卖掉给家里寄点钱。

    而此时，沈青青的梦里，也有着一个戴着黑框眼镜的、模糊的鬼魅一般的脸，但她怎么也看不清那人的模样，只是那副黑框眼镜，和那人细软如耳语般的声音，叫她听着格外胆战心惊。

    她还记得前世，自己跟警察小刘被抓起来后，就是这个男人亲自对他们用刑，小刘当场被他折磨死了，自己也只剩一口气，那人伸出他冰凉但是非常细腻的手抚摸着她的脸，叹息道：“可惜了这么好看的一张脸，要是年轻个十岁，肯定能卖个好价钱。”

    “啊！！”沈青青惊叫着醒来，发现自己躺在熟悉的床上，而身边的男人似乎刚刚被惊醒，用恼火而冰冷的眼神瞪着自己，“你想吓死人啊，沈青青。”

    虽然话很恶毒，但是男人却还是起身，给她倒了杯水过来，淡淡问道：“做噩梦了？沈青青，你是不是手压到了心脏？好几次都想跟你说，那个姿势不好，压迫心脏容易做噩梦。”

    男人淡漠的语气，却莫名有种神奇的治愈作用，让沈青青从失魂落魄中冷静下来。

    我重生了，一切都不会发生，我不会允许那些人再伤害我的家人，甚至那些跟我一起卧底的警察。

    “对了，你刚刚梦到了什么？脸白得跟鬼一样？”男人靠近了看着她问道。

    灯光下，他的眼眸深黑而干净，仿佛某种昂贵的宝石，好看得要命。

    沈青青有点不好意思，而且也没法同他解释，只好低头闷头喝他递给自己的水。

    好甜！！

    她的眼眸瞬间瞪大，刚刚吓到冷痛紧缩的心，在此刻仿佛被滋润一般，慢慢恢复如常。

    她眯着眼睛笑着看向面前的男人道：“顾容情，谢谢你，能嫁给你真是太好了。”

    顾容情被她夸奖了一点都不高兴，反而惊悚地将身子往后靠了靠，浑身汗毛都竖起来：“你，你是不是又干什么坏事了？！”

    沈青青：“！！！”

    可恶，自己在他心里到底是怎么一个形象？！！

    “我没有，你别乱说，”定了定神，又问道：“豆豆呢？”

    “在三叔那呢，你腿受伤，我没办法同时照顾你们两个人，尤其是你，麻烦。”他嫌弃道。

    沈青青瘪瘪嘴，倒头背对顾容情又躺下：“快睡，明天早点去将豆豆接回来，想他了。”

    顾容情再次没能藏好自己的惊讶，以前能得她这样的喜欢的，也只有高宇翔了吧？她什么时候，这么在乎豆豆了？

    第二天，沈青青因为头天太累，睡到好晚才起床，不由得有些心虚，幸好顾容情也不知道吃错了什么药，竟然默默的一句没说。

    让她先起来走了一圈，脚基本全好了。

    不得不说昨天顾容情给她按揉脚，按得特别好，就是——

