    烤肉滋滋发出声响，一滴滴热油顺着饱满的肉纹慢慢滑下，最后滴入柴火之中。烧烤的香味，飘散的炊烟，火红中焦黑的木柴，坐在篝火前流口水的小男孩。

    夜晚森林中的这一幕，看起来充满了西方奇幻的画风。

    维达尔倚在背后的树干上，仰望天空。透过头顶枝叶间的空隙，能看到黑幕上挂着一轮大地出奇，散发着朦胧黄光的圆月。

    “在万米之上看星空，果然比在下面清晰多了。

    一头金卷发的男孩两眼发光。

    “妈妈曾经说过，月亮上面有一片无限大的土地！如果能上去看看就好了。”

    “是吗，那等你长大了，我们找个机会上去瞅瞅！”

    维达尔看这肉烤地差不多了，直起身子卸下一根大腿肉，放到男孩身前的木盘上。

    “来，趁热吃。”

    “谢谢爸爸！”男孩喜悦地惊呼一声，他已经好久没吃过烤肉了。

    摸了摸艾尼路的小脑袋，维达尔也不给自己拿块肉，只是静静地看着男孩。

    他当初来这片云海之上的目的，本是来找响雷果实，只是经过碧卡岛的时候，恰到遇到了年仅六岁，却在野外独自觅食的艾尼路。心生怜悯之下，将其收做养子，一同带到阿帕亚多。现在这颗湛蓝色的响雷果实就在手边，他觉得是时候离开这个战乱之地了。

    【唰唰唰！】

    可就在这个时候，植物被快速掠过的急促声音响起，一阵阵的脚步声顿时破坏了这里原本的祥和氛围，转瞬间，篝火旁的维达尔和艾尼路，被二十来名身穿白衣的持枪士兵包围。

    这些士兵的背后长着一对白羽翅膀，面孔大同小异。两边的耳朵上，或者说太阳穴部位长出来一对儿兔耳般的器官，光秃秃的脑袋上，还长着两根细长的白色尖角。

    总的来说，就是一群长角，长翅膀，模样神似腊肠犬的人形士兵。

    “哈索！”

    “我是神之军队的神兵长麦金利，你们是青海人，对吧？”

    作为人群中不管是模样，还是装束都独树一帜的麦金利走出来，维达尔觉得这二十多个人中，也就他长着一个正常人的模样。

    身上竟然还披着一个淡蓝色的大衣，就是头上没有未来的那顶白色贝雷帽。

    但不管如何，麻烦是找上门来了，面对质问，只好缓缓站起身，可维达尔这么一站顿时让神兵们紧张起来。

    棱角分明的英俊脸庞，一头微卷的乌黑长发，堪称星目剑眉的样貌，深绿色的衬衫，黑色的长裤，皮靴，看起来非常利索，但这些都没有那高大的体型引人注目！

    目测三米多的身高和壮硕的肌肉，光是站在原地，都给他们带来一种鹤立鸡群般的压迫感。

    “有什么问题吗？”

    维达尔淡淡地俯视着麦金利。身旁的小艾尼路早已站起来，一脸紧张地抱着他的长腿。

    麦金利咽了口唾沫，强装镇定，抬起头看过去，“你们私自闯入禁地，需要罚款一百亿伊克！”

    紧接着——

    他瞥了一眼篝火和上面的烤肉，“还有私自捕猎禁地动物，破坏禁地环境，需要各罚款十亿伊克！”

    “如果乖乖遵从缴纳罚款，我们可以将你们安全送出禁地，但要是敢违抗公务......”

    说到这里，麦金利的眼神顿时危险起来，“你们将会被处以‘云浮流’！”

    “禁地？”

    维达尔听着这些话，都懒得去计算这些罚款换成贝利是多少。

    “这里好像是山迪亚人的土地，你们有什么资格在这儿设定规则？”

    “你！！”

    麦金利等神兵们脸色大变，个个变得凶厉起来。可维达尔却丝毫不在乎，继续说着：“是因为你们空岛人比山迪亚人更多？更强？”

    “那是不是只要我比你们强，你们现在就算是私自闯入我的领地，需要给我缴纳罚款？”

    “闭嘴！”

    麦金利再也按捺不住怒火，“既然你这青海人不识时务，那就给我做好觉悟。”

    “拿下他！”

    “哈！”

    一声令下，前后左右四名神兵手持长枪疾冲上来。

    他们身手敏捷，速度如风，但地上的杂草忽然疯长，就像是一根根细长的芦苇瞬间捆住四人。

    “什么？！”

    神兵们大惊，纷纷下意识地后撤数米，却发现维达尔和那小男孩不见了，那堆篝火也不知何时熄灭，这片万米之上的森林顿时阴暗起来。

    “既然动手了，那就把命豁出去吧，这个就叫做觉悟......”

    维达尔的声音从树丛的四面八方传过来。

    与此同时，树枝，植被晃动的沙沙声，密密麻麻地回响不断，神兵们发现气氛变得诡异起来。

    “他在哪儿？”

    “给我出来，青海人！”

    麦金利脸色难看地朝着四周大喊，心中地不安越来越强烈，“可恶，要是有神官在场就好了！”

    神官们掌握的心网之力，想来可以很轻松地找出这两个罪犯。

    黑暗中，一根根如蛇般的枝条从上空接近过去，早已有了警戒心的神兵们这时展现出了优秀的作战素质。

    他们可是和山迪亚人持续了整整四百年的战争！

    神兵手中的长枪挥舞扫动，将半空激射下来的树枝连连斩断。

    但这些人却忽视了来自下方的危险，不知不觉间，地上竟长出了一颗颗鲜嫩的绿色蘑菇。

    【砰！】

    当第一个神兵在走动着踩爆第一个蘑菇时，凄厉地惨叫出现。

    一团炸裂四溅的浓稠绿汁，沾满这名神兵的双腿，单薄的白色长裤如纸一般‘烧透’，绿汁接触到血肉的瞬间，可怕的腐蚀现象开始。

    整条小腿像是被泼了一瓶强烈的硫酸，仅仅片刻间就变得血肉模糊。

    【砰！砰！砰！】

    接二连三的爆炸响起。这种爆炸的声音没有火炮那么响亮，有些沉闷，但后续引发的惨叫，却丝毫不亚于被炮弹击中时的回应。

    可这仅仅只是开始，这片明明是麦金利等人熟悉的森林，此刻却对他们充满了恶意。

    “啊啊啊！我的脚！！”

    “这是什么东西？”

    “为什么草会变得跟针一样扎人！”

    “树，树叶飞下来了，啊————”

    这名神兵捂着被划破的喉咙，睁着眼睛倒在一颗翠绿的蘑菇上。锋利如针，但密如地毯的草地，锐若刀片，漫天飞舞的树叶。宛如蛇群，张牙舞爪的树枝，鲜嫩可人，但装满毒液的蘑菇。

    还有那一朵朵不知何时盛开的五彩花朵，总会释放出一股隐隐的彩色气雾，渐渐地森林恢复了平静，维达尔牵着艾尼路的小手再次出现。

    “既然你这么喜欢‘云浮流’，那就尝尝来自青海的‘树缚干’吧。”

    维达尔对着高高绑在树干上的麦金利轻笑一声。

    下一刻，麦金利绝望地一点一点地陷入树干之中。

    若是没有特殊的感知能力，还真看不出树中藏着一个活生生的人。

    “走吧，我们回家！”

    “嗯嗯！”

