    第342章原来是又发现了金矿

    其实这些天顾铮是没空，他要配合官府审问那些黑衣人，还要配合官府调查自己的身份。

    那些黑衣人经过严刑拷打，全都招供了。

    他们是拿钱做事，是真的准备挖开顾铮家的地基找寻东西，至于要找什么东西，他们的头儿没细说，只说是一个箱子。

    那天晚上，其实他们的头儿就在他们后面，他们遭殃后，头儿便没有露面。

    然后，这帮黑衣人还不知道他们是为谁做事的。

    他们也不知道这件事和沈赖子有关系。

    顾铮为了顾及他娘的脸面，并没有将沈赖子做的事说出来。

    他知道就算捉住沈赖子，也一样的没线索，况且沈赖子已经提前跑路。

    没有任何线索可循，官府那边认为，要从顾铮的身世调查着手，看能不能发现线索。

    顾铮因此配合官府去了樾城。

    当然了，那只是走一个过场。

    时隔多年，那还有什么证据？

    顾铮家抓到一群黑衣人，要挖他家墙角的事，已经传到了樾城，自然也传到了龙颜耳中。

    龙颜去质问顾长生。

    顾长生矢口否认是他做的，还反咬龙颜一口，怀疑是龙颜派人做的，想暗中拿回龙牌，不再受顾家制约。

    龙颜冷笑一声：“你要是再有动作，我不介意将真相告诉顾铮，我们龙堂宁愿认他为主，也好过再为你卖命！顾铮的人品比你强多了！”

    顾长生也是冷笑一声：“你要是敢将真相告诉顾铮，或者那些人，我便会以龙堂的名义，向朝廷举报他五兄妹的身份，如果真的在他们房子下面，挖到那些东西，到时候，看你们龙堂还有何面目在江湖立足！”

    龙颜气得想杀了顾长生，但终究忍住了。

    他们龙家先祖发过重誓，不杀顾家人。

    *

    一群黑衣人偷挖顾铮家地基的案子，因为没有线索不了了之。

    但顾铮家好像也没人再去偷挖地基了。

    时间过得很快，一晃眼就二月中旬了。

    岳灵芝的蜡封药丸已经推出，引起了不小的轰动。

    都没有怎么做广告，全国各地的药店老板，纷纷到慈安堂批发药丸。

    慈安堂批发零售同时进行，生意异常火爆。

    所有人都忙得不可开交。

    与此同时，箩筐山的旱地，春种已经基本完成，只剩下水田还没插秧。

    岳灵芝在去年年底，请人在山顶上开好的荒地，也全部播下了茶种。

    半山腰里，种了许多药材。

    药材还没有种完，风轻扬便派人送了信出来，要岳灵芝和顾铮马上进山一趟。

    风轻扬并没有在信中写明发生了什么事，来送信的人也不知道。

    但顾铮和岳灵芝，知道肯定发生大事了。

    两人将要紧的事交代完毕，便骑马去了箩筐山，依然是两人共骑一匹马。

    顾铮凑前岳灵芝耳边道：“我昨晚上又发梦了。”

    岳灵芝连忙问：“梦见什么了？”

    “梦见箩筐山里面又发现了金矿。”

    岳灵芝忍不住哈哈大笑。

    “吓死我了，我还以为你只会做不好的梦，原来是又发现了金矿！”

    (本章完)

