
　　楚凌熙拼命挣扎，可终究抵不过皇甫澈力气大。

　　“皇甫澈，你为什么怀疑我？”

　　“我哪有怀疑你？”

　　“那你为什么这么多天都不回来？”

　　皇甫澈紧紧地抱着楚凌熙，“怀孕这么大的事没什么事先告诉我！我知道这个消息还是从欧少雄那里！”

　　说着说着皇甫澈语气便又冷了下来，可他不想和楚凌熙争执了，“好了，都过去了，还要吐吗？我抱你回床上？”

　　正说着，楚凌熙又是一阵作呕，趴着马桶，还是没有吐出来，她的胃里实在也没什么可吐的了。

　　楚凌熙又一次嚎啕大哭起来，“我不想活了，太特么难受了！”

　　“不许说脏话！”皇甫澈训斥着。

　　“我都这样了，你还训我，你究竟是不是我老公啊？”

　　皇甫澈把楚凌熙抱回了床上，他紧紧地拥着她，楚凌熙实在没什么精力和皇甫澈闹下去了，最后还是在皇甫澈的怀里睡着的。

　　而皇甫澈就那样静静地看着他的小女人一整晚。

　　真不知道，她一个人被囚禁起来，然后生下汤圆，究竟经历了怎样的磨难，这一次他一定要好好地守在她的身边，不让她受半点委屈。

　　另一边姚嘉嘉和江英南也从M国回来了，姚嘉嘉女二号的戏份不多，这次彻底杀青了，回来之后，江英南立即着手把她的东西搬到了自己龙泽小区的别墅。

　　正式宣布开始同居生活。

　　可姚嘉嘉却心里很不踏实。

　　她觉得自己和江英南发展的太快了，可也没办法，两个人从认识的时候就已经有了肌肤之亲，如果刻意在乎这个，似乎显得太过于矫情了。

　　刚一走进江英南的家里，姚嘉嘉便看见了乱七八糟的屋子！

　　江英南脸皮厚，和姚嘉嘉也没什么藏着掖着的，不好意思地挠了挠头，“我每天那么忙，没时间收拾，偶尔太乱了，我自己看不过去了，就找小时工过来给收拾一下。”

　　姚嘉嘉也尴尬地笑了笑，“你该不会是找我来给你当免费的小时工吧？”

　　江英南长臂一伸搂住了姚嘉嘉的肩膀，“哪有你这么乖巧懂事又好看的小时工，那一个小时得多少钱啊？”

　　“去你的。”姚嘉嘉娇嗔地推了江英南的胸口一把，“不过收拾屋子我还行，我可不会做饭啊。”

　　姚嘉嘉把自己的手伸出来，“我从小学跳舞，我妈连个碗都没让我洗过，厨房里的事情一概不通，还是上了大学，才开始慢慢学着收拾自己的东西。”

　　说起来她好像很久没有回家了。

　　毕业的时候，姚嘉嘉的妈妈原本都给她在他们老家当地的舞团报了名，可姚嘉嘉没有回去，她并不想做舞蹈演员，她想要做荧幕上的演员。

　　为了这件事，母女二人大吵了一架，那一次吵得不可开交，姚嘉嘉一直乖顺，对自己的妈妈连一个“不”字都没有说，那天却和妈妈大吵特吵来的一架。

　　她妈妈说了气话，说她如果不想跳舞，就再也不要回这个家，从那之后，姚嘉嘉还真的没有回去过。

　　江英南见姚嘉嘉的脸色忽然变得很难看，急忙关心地问：“怎么了？”

　　姚嘉嘉立即摇了摇头，“你想吃我做的饭，可就没戏了，我看你后面好像种了不少的菜，你应该会做饭吧？”

　　“我不会，”江英南也无助地摇了摇头，“种菜是我的个人爱好，做菜不行，我吃菜还行！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那咱俩都不会做饭怎么办呀？”

　　江英南捏了捏姚嘉嘉的鼻子，“这还不简单吗？你知道隔壁住着谁吗？”

　　“谁？”

　　“你的好闺蜜。”

　　“熙熙？”

　　“对呀！咱俩天天去蹭饭不就得了，回头我哥在哪儿买房子，我就跟着在哪儿买房子，他们搬哪儿去，咱们就搬到哪儿去，不就有饭吃了吗？”

　　姚嘉嘉被江英南逗乐了，两个人一起笑了起来。

　　拍完戏之后，姚嘉嘉有一段时间的休息时间，最近拍戏也是很累了，还好有江英南，鞍前马后地伺候着，不然她又得一个人默默地把这些苦吃下来。

　　江英南因为一直陪着姚嘉嘉在M国拍戏，公司积攒了不少的事情，一回家就立即去了公司。

　　家里也就只剩下姚嘉嘉一个人了。

　　江家

　　周琼好不容易才拨通了江英南的电话，没想到儿子竟然不耐烦地挂断了她的电话，这让她心情十分不悦。

　　上次叫儿子回家吃饭，本来想和儿子好好聊聊的，结果儿子把姚嘉嘉带回来了，害的她连话也没说上几句，这么久了，一直也联系不上。

　　周琼心里那叫一个气啊。

　　“有了媳妇忘了娘，这句话还真是真理啊！”周琼气的把手机丢到了一边。

　　江家的管家走了过来，“夫人，我听先生那边说，少爷最近都没有去公司。”

　　“他不在公司，他在哪儿？”周琼立即来了精神。

　　“说是去了M国。”

　　“这兔崽子！他老子没把他骂回来？”

　　周琼是了解自己的先生和儿子的，先生一直嫌弃儿子不争气，也就是因为姚嘉嘉才对儿子另眼相待，也正是因为这样，周琼对姚嘉嘉也采取了默认的态度。

　　“没有，少爷说是在那边陪着姚小姐拍戏。”

　　“这个小狐狸精！拍戏还要陪着？她也太矫情了吧？公司那么大一堆的事情要管呢，她就霸占着我儿子！”

　　周琼站起身来在房间里来回踱步，“他们回来了没有？”

　　话音刚落，她就又拿起了手机，“我打去公司问一问。”

　　这一问不要紧，原来江英南和姚嘉嘉都回来了。

　　“不行，这么下去不行，我看阿南那小子是鬼迷心窍了，我得管！再不管就要出大事了！”

　　周琼给江英南发了消息，她要江英南晚上下了班回家，她去家里找他，只可惜当时江英南在开会，并没有在意她的消息。

　　到了时间，周琼直接杀向了龙泽小区，有些滑不太方便在家里说，还是江英南这里清静，只有他们母子俩，一些话也说的出口。

　　门铃响的时候，姚嘉嘉还在睡觉，她穿着睡衣就去开门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第384章 正式同居生活免费阅读。https://xs.23sk.com 