
　　这个单章是针对部分抬杠带节奏的问题解释一下，虽然抬杠的是极少部分，但还是要解释一下。

　　在经历了铧为被北美打压，谁不知道在北美发展困难？再说现在，字节跳动旗下抖音国际版现在都被明里暗里的整，小扎急了都开始打正治牌了，难道抖音就真的放弃国际化了？

　　说什么你主角扯再多，想在北美本土发展起来很难，发展起来也要弄死你，所以占领北美市场简直就是搞笑……

　　针对这个问题，我觉得这本身就是来搞笑的。

　　说句实话，就这个问题，看这书并追看到这里的读者99%的人谁不知道？

　　这么杠，起点全网的商业科技文都得GG。

　　恐怕没几个人没有听过“小说艺术这类创作，源于生活而高于生活”这句话，我查阅大量的数据资料，参考现实的数据尽可能的让剧情发展符合逻辑，比如2003年全球互联网用户数量、国内用户数量、可用于上网的电脑数量，这些数据出现在正文可能就那么几个字，但去查阅对比花费的时间却非常巨大，因为十年前的数据几乎找不到了，查阅非常困难，有些数据你还得花钱购买才能看。

　　但你如果想要尽量符合当时的时代背景，就得有当时的数据做参考对照才合理，漏洞才会尽可能的少，其实完全可以随便瞎编个数据，反正也没有几个读者会特意去查，网文嘛。

　　但勿以善小而不为啊，读者可能不在意这些细节，但往往细节决定成败。

　　所以能真实就尽量真实，但总是有个别揪着你根本不能按现实来走的节点死杠，这就很无聊了。天籁小说网

　　这是本网文，不是传记文或记事文，我去查阅资料是为了服务于剧情合理性，有些剧情需要“高于现实和艺术加工”同样是为了剧情能走下去。

　　按照上面那个杠精问题举例，那可以在这简单推演一下，如果主角不进入北美市场，Facebook肯定出来，结果就是主角永远龟缩在内地，全球化绝无可能，等Facebook出来并形成马太效应，都不用打压了，你连直接竞争的能力都干不过了，这种受虐剧情写出来有几个人看？这是网文！

　　那么有没有可能解决这个问题呢？有的，那就是真正意义上的垄断科技，就是你搞不出来，但必须要有，还非用不可，至于具体是什么黑科技那就暂时不剧透了。

　　当主角有了这样的超级技术的时候，就有了重量级的筹码，你要打压主角的公司在北美市场的业务，主角就切断这些技术的供应。

　　来啊，互相伤害啊。

　　难不成主角不给美帝还敢航母骑脸过来抢不成？他敢这么玩，那我兔也能告诉鹰酱什么叫以德（D）服（F）人。

　　再看小说的时间线，2003年前后，这个时候的老美哪里管得了那么多？登哥开飞机撞了双塔大厦，傻大木也在搞事情，非洲版世界大战正酣，老美的重心根本就不再我兔身上，也正因为如此失去了最好的遏制我兔的十年，靠着这十年我兔刚刚进入WTO直接起飞，总算一位消停了北美次贷危机又来折腾了一波。

　　在这样的大环境和时代背景下，主角崛起进入北美市场和业务全球化，逻辑上也就说得过去了，而等老美缓过这口气，把精力转移重返亚太的时候，肯定要制裁主角了，这也在逻辑上没什么大毛病，而这么多年过去了，主角的黑科技也不是biu的一下就出来了，这么多年过去，主角也差不多有垄断级的黑科技了，那就有了互相伤害的本钱了。

　　而到了这个时间节点是什么情况了呢？

　　内地市场已经起飞了，成为了全世界最大的单一市场，全世界都想要把产品卖到大中华区来，而主角这个时候就算海外业务全部被断掉，靠着大中华区市场的支撑照样也是一方巨擘，而你呢，可能会死掉，面临生存危机了。

　　所以，我觉得这应该是合理的剧情安排，这也是为什么安排主角降临的时间节点是在2003年，因为这个年代BAT刚刚初具规模，但是Facebook在2004年才诞生，这是社交网络实名的创新模式，国内随后出现了人人、51空间这些，几乎是复制了Facebook的模式，人人当年的火爆如果经历过那个年代的读者应该有所体会，在那个年代市值一度破百亿美元，风头盖过滕讯。

　　但最后是怎么死掉的呢？死于移动互联网大浪潮的到来，被同样是实名社交的APP应用微信横空出世，成为压垮人人暴毙的最后一根稻草，然后就变成现在半死不活的鬼样子。

　　所以，有个别的老铁非要死杠那也要结合主角所处的时代背景和环境来干，有一说一对吧。

　　拿今天的格局和上帝视角，去说当时的情况，既盲目搞笑又无知无聊。

　　就好比是今天的一位能轻而易举理解并掌握伽罗瓦创立的“群论”知识的大学生去嘲讽18世纪的数学小王子高斯，高斯当年就看不懂群论是个什么鬼，亦或者掌握相对论去嘲讽牛顿一样搞笑，难不成这个大学生比高斯、牛顿都厉害？

　　就这样吧，再有类似嘲讽评论就不再留言区一一回复解释了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，开个单章免费阅读。https://xs.23sk.com 