    “什么也好吧，每个人都有权利选择自己的幸福。”林洛伟微微一笑，扭头望她一眼，用一种似乎是真心的，也似乎隐含蛊惑的语气说，“所以我喜欢和你在一起，自然也有相应的道理。你的确不会讨好人，但眼睛灵动明亮，性格坦诚正直，给我一种前所未有的放松的感觉。别人怎么样看你我不知道，但我珍惜这样的人。”

    “啊……从来只有人说我性子臭硬，除了大脸，没人再这样对我说过了……”乔菁涨红着小脸，像个傻蛋似的垂着脑袋，心中对林洛伟更感激了。

    “大脸是谁？”

    “我妹妹。”

    “她和你很要好？她一定是个很可爱的人。”

    “是啊是啊，你怎么知道的？”

    林洛伟呵呵一笑：“你说起她时的嘴角含笑，我就猜得出来。”

    “确实是那样！”乔菁笑着朝他点头，因为得到理解，如常而及时地话多起来，“你看人就是很厉害的，我很佩服啊。以前我受了委屈——噢，通常是别人不理我，把我当成很多余的人物的时候，大脸总是记得我的！我这一辈子啊，最感激的人就是大脸！如果不是她，我觉得生命毫无意义，过日子就是挨苦似的！”

    “你这小不点年纪就叫一辈子了？”林洛伟好笑。

    “喝！你没听过三岁孩子定八十吗？我是指性格啊。”

    “你其实很聪明的，大概是家里孩子多，父母疏于调教。有些人天生敏感，要多花些精力扶助才行。”

    “对对对！就是那样了。家里的事我什么都会做的啊，如果自己不会做就没人帮自己了。但我不会说话，不会和人相处，甚至不晓得撒娇。”

    “我看出来了。真的很想好好地和你相处下去。”林洛伟微微叹了一口气，“不过，我和你配在一起，是显得我太老了。所以，你可以细心地选择，或许交往一段时间再决定，反正我这人心性慢热，碰着想要的才有意思开始，否则宁可一个人过日子。”

    乔菁涨红着脸，颤嘴颤舌地说：“我、我也感觉和你在一起时很舒服，很安全……”

    “那就好。”他笑了。抬眼一望，侧边正有一个小巷，便轻拉着她走至巷头边的电话亭子，轻声说：“我们先相处一段时间，如果你觉得没有问题，我们就一块过，好不？”

    乔菁愣看着他，张着嘴巴说不出话来，心中其实觉得很害怕，却轻轻点了点头。

    “太好了！”林洛伟开心地笑了，眼尾的笑纹迅速地堆在一起。即使光线幽暗，纹路仍然清晰明确。乔菁的心微微掠过不安，却见他笑得十分开心，只得对他还以一展笑脸。

    林洛伟把脸孔轻轻凑近她的右耳侧，低声说：“我想吻你……现在……”话未说完，温热的嘴已经轻印在她的额角上，然后徐徐而下。乔菁条件反射般地扭动。林洛伟连忙停下动作，眼睛一动不动地盯着她，内中有着询问，也闪烁着她已经见过多次的光芒……

