    白鲸港城外。军营司令部。

    深夜的白鲸港仍如往常那样被冰冷与黑暗笼罩，漫天飞舞的雪花将大地化作一尘不染的银白；漆黑的夜幕令哪怕一点点的光亮都变得是那样的耀眼，遥远浩瀚的漫天星辰仿佛触手可及。

    在这样“伸手不见五指”就是字面意义上的黑夜，白鲸港北广场正在熊熊燃烧的仓库，就宛如一望无际大海上的灯塔，无比夺目。

    漫天风雪发出凄厉的呼啸，神色担忧的小书记官站在窗后，眺望着视线尽头那醒目的光亮。

    他低下头，从上衣口袋里掏出怀表，崭新透明的表盘上短针恰好刚刚停在四点整的位置。

    从事件爆发开始，已经过去将近三个小时。

    风暴师已经全军出动，所有部队全部都被法比安中校带走，将白鲸港彻底封锁以备不测…甚至连塔莉娅小姐已经离开，整个军营除了少数看守和后勤行政人员，就只剩下小书记官自己。

    从来到殖民地至今，这还是他记忆中风暴师态度最严肃，最认真的一次，动员了全部的力量准备应对一场貌似只是意外的火灾。

    作为一名合格的书记官，他能从气氛中嗅到紧张的气息；能值得安森大人如此大动干戈，证明事态绝对不仅仅是发现一群“旧神派”那么简单，肯定还有更深层次的原因。

    虽然没有证据，但他隐隐觉得很可能与之前安森大人让自己搜查的，关于克雷西家族的资料有所关联。

    身处世界边缘又没有教会可以联络，自己能够找到的信息资料少之又少；但即便是些许的蛛丝马迹，也令他发现了不少令人震惊的情报。

    其中最令人震惊的一个，是这个艾德兰公国之主贝尔纳家族的分支，拥有海骑士血脉之力的骑士家族，竟然有着相当悠久的钻研旧神体系的历史。

    这个以航海家与冒险者闻名的家族，在艾德兰公国体系内的地位并不算太高，但很受贝尔纳家族的纵容，诸多证据表明历代艾德兰公爵，其实都对克雷西家族研究旧神知识的事实心知肚明，依然不管不问。

    作为回报，克雷西家族会将他们精心研究的知识和冒险所见所闻整理成册，供历代公爵浏览。

    这意味着即便这个家族并非旧神派，恐怕也对旧神信仰知之甚深，也就不难理解为何教会最终下定决心通缉并彻底铲除这个古老的“骑士”家族了。

    说道通缉，不久前被风暴师的追捕的无信骑士团貌似也比想象中更加危险，在教会档案中竟然和真理会那种极端组织有所联络，这究竟…嗯？

    正当小书记官忧心忡忡的时候，眼角天边竟然露出了些许刺眼的光亮。

    这…这么快就要天亮了吗，难道是自己的怀表出了问题？

    一直按时给怀表维护上油的小书记官困惑的抬起头，本能的朝“太阳”升起的方向望去，然后……

    然后他愣住了。

    灿烂醒目的“晨曦”从远处的海平面升起，宛若一颗颗流星穿梭于漫天星海，用绽放的焰火照亮了整个夜空。

    即便是已经在瀚土见多识广的小书记官，也被眼前堪称绝景的一幕彻底惊呆了，甚至没有注意到怀表从自己掌心滑落，崩碎的镜面发出清脆的声响。

    ………………

    “咚————！！！！”

    落雷般的轰鸣声在波澜不惊的海面上炸响，那震颤大地的声音宛若滔天巨浪，从港口瞬间席卷了整个白鲸港。

    无数原本沉湎于梦乡中的人们被瞬间惊醒，躺在床上看着摇摇欲坠的房屋和窗外刺眼的光线，目瞪口呆。

    当然，二月份的白鲸港是不会有暴风雨的，更不可能出现毫无征兆的惊雷，太阳也不会在不到五点的时候就从南方升起…因此许多人刚刚被惊醒，恍惚间就以为自己还在做梦，就继续躺回了床上。

    但对某些人而言，那就完全是另外一回事了……

    “莉莎——快跑！”

    听着震耳欲聋的轰鸣和炮弹撕裂空气的尖啸，放声呐喊的安森浑身一激，根本来不及松手就直接抱着女孩儿扭头向天花板的破洞狂奔。

    现在这种时候绝对不是什么遵循“安全不乱跑”，“排队靠右行”的最佳时机，何况正下方的火海里还有一个正在向上爬的哈罗德！

    当然，尽管情况凶险，但安森并不慌张——任何计划都要有做好最坏打算的备案，才算是完美的计划；王冠号战列舰提前开火和自己没能及时逃离，同样在他的计划之中——没什么好担心的！

    接乱不断的爆炸从脚下火海中响起，成千上万的触手如同野草般疯狂向上蔓延；面色惨白的安森紧紧抱着女孩儿，脚下一个踉跄差点儿直接从楼板直接摔下去，和哈罗德议长再来一次“亲密接触”。

    幸运的是两人所在楼层距离天花板只有一层之隔，很快就冲到了大仓库楼顶，两人土拨鼠似的从天花板漏洞探出了脑袋，抬头望天，嘴角挂笑。

    然后他们就立刻笑不出来了。

    在两人的视野中，几十上百的炮弹宛若划过夜空的流星，拖着长长的尾焰，宛若一道金红色的“彩虹”从天而降，将午夜的地平线映染成朝阳的金红色。

    但这不是最恐怖的，最恐怖的是这个炮弹量比约定好的要多得多！

    不对吧，自己明明和威廉说只要让战列舰打一轮集火帮助大仓库灭火，好像没说必须要让所有的舰炮齐射……

    “快跳哇——！”

    小脸瞬间惨白的莉莎尖叫了起来，惊醒的安森倒吸一口冷气，死死搂着女孩儿如同跳水般纵身一跃。

    几乎是同时，爆炸的轰鸣在大仓库顶端炸响，炫目的烈焰之花在夜空下肆意绽放；二十四磅爆破弹，六十八磅实心弹……

    如果要在圣徒历一百零一年的秩序世界，挑选最坚固的坚固；要塞和仓库绝对名列前茅，甚至远远超过三四名的城墙和教堂；

    密集到足以轰碎城门的弹雨，统统集中在了一个小小的大仓库上，坚固的砖石建筑在近乎不间断的爆炸和冲击中，宛如玩具般左摇右摆。

    原本就被砸开一个洞的天花板直接向下凹陷，整整第一层的木地板在爆炸中震得粉碎，从龟裂的地面震至半空。

    狂暴的冲击波夹杂着温度极高的气浪冲进仓库内部，一跃而下的安森还在半空，就感到自己后背像是被一发二十四磅炮正面命中似的，将整个身体狠狠的向下猛砸！

    “哇啊啊啊啊啊……”

    死死搂着怀里还有空尖叫的女孩儿，强顶着风压的安森对准前方，拼尽全力张开了右手。

    咒魔法，【升腾之火】！

    下一秒，滚烫到足以将两人瞬间蒸熟的气浪被直接点燃，化作“空心火炬”将两人包裹在里面，如同一枚金红色的炮弹，笔直的向下俯冲。

    咚——！咚——！咚——！

    爆炸的轰鸣不间断的在耳畔响起，一层又一层的楼板在气浪冲击下轰然碎裂。

    不过再这样下去也不过是延缓被考成焦炭的时间，最后还是要正面撞上连锅炉都烧不化的哈罗德议长——必须想办法停下，还要躲过接下来的炮击，否则依然自身难保。

    必须想办法！

    强忍着太阳穴的刺痛，安森紧闭双眼，将全部的注意力转移到“异能”。

    无处的情景在脑海中勾勒出大仓库和北广场区的三维立体模型；在最中央的“白点”就是自己和莉莎目前的坐标。

    坐标上方无数的炮弹还在不断落下，对环境构成变形的同时还会产生绝对能将自己撕碎的范围伤害；下方是火灾区，一旦接触同样能将自己撕得粉碎的陨神之卵和随时会继续爆炸的锅炉。

    自己要避开爆炸的锅炉，利用舰炮覆盖摧毁陨神之卵和改变地形找到出口——同时在那之前，找到避开受到伤害的绝对安全路线。

    仿佛时间静止的刹那，身附火焰的安森脑海中白点疯狂的在立体模型中不断移动；哪怕拥有咒法师与生俱来的距离感，想要找到这样的安全路线也是一件困难到极点的事情，不仅要考虑所有的障碍，更要计算最佳的时间，而那个时间……

    “就是现在！”

    伴随着一声呐喊，安森将怀里的莉莎甩向头顶一个只剩下半截的楼梯，爆炸的气浪同时烟消云散。

    女孩儿用尽全身的力量抓住了楼梯，然后拼命向身后伸出小手：“安森！”

    呼——

    一道黑影从她眼前闪过，巨大的天花板碎片从天而降，砸向坠落的守备军团总司令。

    就在即将和哈罗德做伴儿的刹那，他果断发动了【亡灵迷雾】；四散的烟雾被碎片撕扯的七零八落，其中一小股精准飘散到女孩儿掌心。

    下一秒，那股烟雾重新凝聚成了安森的右手；莉莎用力一拽，将两人都挂在了摇摇欲坠的楼梯上，脚下就是即将爆炸的锅炉。

    “记住！我们时间不多，等我喊跳你就跳，千万别犹豫！”不等喘匀了呼吸，安森上气不接下气的喊道：“三、二……”

    “轰——！！！！”

    停泊在白鲸港的王冠号战列舰剧烈的抖动了下，两门六十八磅卡隆炮同时发出怒吼，喷吐象征着死亡的炮焰。

    紧接着以两门主炮为基准，整个侧舷的所有舰炮也相继开火，刺眼的火光如同鞭炮一样照亮整个战舰全身，将一发发炮弹投射向早已标注好的北广场大仓库。

    一层层的甲板上，大声嚷嚷的水手们围绕着一门又一门舰炮忙碌，用蘸水的拖把快速擦拭着炮膛内的污垢和残留的火药，顺便冷却炮身；弹药手小心翼翼的将发射药和炮弹塞进依然滚烫的炮膛，老连的炮长“啪！”的一声闭合炮闩，然后猛地一拽。

    “轰——！！！！”

    震颤空气的炮声在海面上不住的回荡，数不清的炮弹毫不间断的划过夜空，扑向那夜空下最最耀眼的“灯塔”。

    为了能将风暴师六千多名士兵和全部的装备后勤统统运送到殖民地，王冠号上并没有携带太多的炮弹，像价格昂贵的爆破弹和卡隆炮的炮弹那就更少了，甚至不足以坚持一场小型战斗。

    但即便如此，这些炮弹对区区一座仓库而言，也绝对是毁灭级的力量；对白鲸港的民众…那更是他们无法想象的，堪比天灾的存在！

    那熊熊燃烧的火光，震动大地的爆炸，撕裂空气的尖啸…就在他们的“梦乡”中轮番上演。

    北广场区域外，刚刚完成了疏散撤离的风暴师士兵们呆呆的站在原地，望着熊熊燃烧还在不间断炮火打击下的大仓库，一个个面面相觑。

    不得不承认，和陆地上的战斗相比，王家海军那动辄十八磅炮起步，主力舰炮几乎清一色二十四磅的火力水准，简直是两个世界。

    至于那只在“传说中”听过的六十八磅卡隆炮，更是堪比怪物的存在，放在陆地上简直能像拆玩具一样干掉绝大多数的堡垒。

    “真浪费啊…就是一座废弃的仓库而已，用得着整艘战列舰齐射吗——我记得他们炮弹应该不多吧？”

    举着望远镜，庆幸着自己差点儿被一起炸上天的卡尔·贝恩小声嘀咕着。

    当然他也只是嘀咕而已，并不怎么在乎——反正这是安森和威廉两个人的私下约定，就算开炮开到安森破产也和他外加整个风暴师无关，大不了让他未婚妻（塔莉娅）小姐掏钱就是了。

    正当卡尔略带恶意想道的时候，旁边的卫兵突然走近前来，表情略显惊恐的站在他身侧，焦急小声说了几句。

    话音未落，面色骤变的卡尔就直接跳了起来：

    “什么，你说安森和莉莎还没有从仓库里出来？！”

    “咚——！！！！”

    几乎同时，燃烧的大仓库突然传来爆炸的声响，惊恐的卡尔本能的抬头望去，只见到一团冲出仓库的火光，在夜空下划过一道优美的抛物线，向人群扑来。

    而在那团炮弹似的火光中央，是一个浑身被烧得破破烂烂的熟悉身影，怀抱着某个娇小的身影，扯着嗓子在冲他们大喊：

    “所有人——趴下哇啊啊啊啊啊啊啊……”

