    因为占据了绝对的优势，所以帝国强者这边游刃有余，显得从容不已，而罗网这边，则是险象环声，稍有松懈，就会淹没在排山倒海一样的功击之中。

    “王爷，已经按照您的命令，将这座山犁了一遍。”

    “干的不错，就是动静太大了。”嬴玄淡淡的说道：“没有杀光吧？”

    “特意手下留情，留了几个活口，顺便再他们身上留下了记号。”

    方才轰击群山地脉之时，即便发现罗网刺客的气息，段无施特意避开一些罗网刺客潜伏的地方，留他们一命，此刻就等此战结束之后，等罗网刺客散入九州了。

    “此战结束之后，你带人追踪罗网刺客，等到时机成熟之后，将潜伏在九州的罗网刺客，一举歼灭，将罗网苦心经营的关系网，破坏的干干净净。”

    嬴玄嘱咐段无施说道。

    “好说！这又不是什么难事，就交给我了。”

    段无施随口就答应下来，然后看着天上的帝白衣和东皇太一等强者的战斗，眼中闪过震撼之色，随机露出狰狞的笑容，活动活动手腕，打算加入围杀帝白衣的行列。

    “那我去了！”

    段无施指着帝白衣，其意图不言而喻，段无施也是狂人，怎么会放过和帝白衣这等强者交肆机会呢？

    “去吧，小心些！”

    嬴玄同意下来，但依旧嘱咐段无施说道：“帝白衣飞实力，远在你之上，和四大武道巅峰强者交手，不落下凤，千万不要掉以轻心。”

    “活着才是王道，尤其是这种时候，更要防备敌人狗急跳墙，来个鱼死网破，那就是大大的不划算了。”

    段无施点头说道：“我会小心的。”

    “不过话说回来，你真的不动手吗？”

    “不着急，在观望一二吧！”嬴玄说道。

    段无施撇撇嘴，说道：“你还是喜欢痛打落水狗，这是什么恶趣味啊？”

    “柿子要跳软的捏，这么简单的道理，你该明白。”嬴玄淡淡的说道，丝毫不觉得这话有失气度。

    “那你捏你的软柿子吧！”

    段无施看着节节败退的罗网刺客，最终还是将目光放到以一敌四，不落下风的帝白衣身上。

    “我还是喜欢啃硬骨头啊！”

    “辽东段无施，来也！”

    段无施大喝一声，自爆姓名，随即豪迈大笑，杀向帝白衣。

    “神话境强者，也配杀我？”

    一击之后，帝白衣就已经确定段无施的实力，看着段无施的目光，万分不屑。

    “这是以我辽东黑甲为首的杀戮盛宴，怎么能没有我辽东黑甲强者出手，围杀你这尊无敌至尊呢？”

    段无施虽然是神话强者，但是手段也是不俗，也可越阶而战，实力媲美半步武道巅峰强者，北伐之时，也曾与妖族武道巅峰交手，全身而退。

    虽然一对一不是帝白衣飞对手，但是五打一，倒也无惧帝白衣。

    随着时间一点点流逝，罗网圣人境强者已经被杀了个七七八八，神话强者也是半数陨落。

    “再这么下去，我们恐怕都要交代到这里呢？”

    罗网三大武道巅峰强者逼退镇域司域主，背靠背贴在一起，获得片刻的喘息之机。

    “大人也已经被拖住，无暇支援我等，久战不利，突围吧！”

    麻衣老者看着已经围上来的辽东军中强者，不由面色凝重。

    这些军中强者，出手干净利落，直逼要害，虽然只有神话境界，但是实力远超同境之人。

    出手刁钻，每招每式，直取要害之处，最是难缠，比镇域司域主更加危险。

    其他两人也不推辞，转身后退，大喝一声：“罗网听令，不必坚持，全力突围！”

    斗篷男子一刀挥出，刀光以摧枯拉朽之势，沿途不分敌我，直取嬴玄而来。

    刀光强大无比，帝国镇域司圣人强者和神话强者纷纷避退，那刀光竟然整座山峰一分为二。

    刀光扑面而来，嬴玄嘴角露出一丝冷笑，什么时候，他也成了软柿子呢？

    嬴玄正欲动手，破碎那刀光，镇域司两为域主已经出现在嬴玄身前，两道灵气大盾出现，将嬴玄护住，刀光已然无法寸进。

    “好机会，逃！”

    麻衣老者瞬间暴起，气息也是爆涨，冲向镇域司域主，同时死死的缠住辽东黑甲军中强者，不给他们追杀其他两尊罗网武道巅峰的机会。

    罗网刺客也纷纷抓住时机，向四周逃散而去，帝国强者为不废话，两人为一组，追着罗网刺客去了。

    罗网两尊武道巅峰强者，更是身化流光，转眼之间，就已经到了大山之外。

    “逃？逃的了吗？”

    嬴玄嘴角露出不屑之色，一道黑色旗帜出现在嬴玄头顶，真是帝国气运之旗帜，旗帜出现的一瞬间，嬴玄只觉得和九州有种亲切的联系。

    脚下周天阵盘出现，覆盖方园数十里，阵盘转动之间，已经带着两位镇域司域主和辽东军中强者消失在原地，追杀两位罗网武道巅峰而去。

    “这就是长戈王的奇门之术吗？居然无视空间，端的可怕！”

    月神就在嬴玄身边，方才嬴玄发动周天奇门局，无声无息，她居然什么也有察觉到，只觉得一阵异样之后，嬴玄和镇域司强者就已经消失不见了。

    阵盘拨动之后，嬴玄就带着镇域司域主和辽东黑甲军中强者，出现在罗网两位武道巅峰强者的前路之山。

    “怎么可能？”

    罗网两尊武道巅峰强者心中骇然，对视一眼，都从对方眼中看出了惊骇之色。

    “分开逃！”

    两人心声默契，顿时分散开来，一左一右，急行而去。

    “就这么想逃吗？”嬴玄讥笑说道：“那本王就更不能让你们逃了。”

    只见嬴玄手中结出一道法印，口中轻喝一声：“土之要塞，十倍重域！”

    两道数十米厚的土墙拔地而起，挡住罗网武道巅峰的去路，接着一股无形的压力施加两人身上，让两人的身行不由从空中下落，速度很是几乎停滞起来。

    “你两人去杀右边的那个，本王率辽东强者解决右面那个。”

    嬴玄淡淡说道，而后阵盘再次拨动，就出现在斗篷男子身前，辽东军中强者立刻四散开来，将斗篷男子包围起来。

    “跑啊，怎么不跑了？”嬴玄玩味的问道。

    “嬴玄，你莫要得意！”

    斗篷男子说道：“你追上本座又如何，本尊是武道巅峰强者，而等不过神话强者，鹿死谁手，还不一定呢？”

    “哈哈哈，王爷，这家伙死鸭子嘴硬啊！”

    此刻只有嬴玄和辽东黑甲军中强者，他们也变得随意起来。

    “看不起我辽东黑甲，谁给他的勇气啊！”有人说道：“这种家伙，就是欠收拾。”

    “狗嘴里，怎么可能吐出象牙来？”有人说道：“斩了他的狗后，挂在我辽东战马之上，炫耀武力吧！”

