    “王圣，你这个穷鬼也配来二楼吃饭，是不是想赖账啊？”那帮高年级学员里有很一个不和谐的声音就传了过来。

    那人一边和旁边的人说话，一边朝他们这边走过来。说话的是一个看上去相貌英俊，大约十一、二岁的男学员，眼中流露着浓浓的不屑，正朝着王圣摇手指。

    “我告诉你，二楼可不是什么人都能上来的，等下你就等着被学院处罚吧，穷鬼。”

    “但是不过你要是求求我，趴在地上对我说愿意做我的狗。要是我心情好，说不定可以考虑帮你付你的饭钱。”

    那名高年级学员正用着不可一世的眼神蔑视着王圣。

    程才见此时有人挑衅，想到王圣之前跟他说的。

    工读生经常受到欺负，他正好想着找个机会收拾一下那些人，结果他们倒主动往枪口上撞，这不是摆明的找死吗？

    “你算什么东西？这年头狗都敢说话了吗？”

    程才嬉笑怒骂，嘲讽着这名高年级学员。

    “你是谁，也敢跟老子我这么说话，信不信我马上废了你。”

    高年级学员在学院里一向欺负别人欺负惯了，这还是头一次有人这么嚣张的跟他说话。

    “怎么？说你是狗还不乐意了吗？你难道不会连狗都不如？”

    程才笑得很是猖狂，对于这种家伙，你笑得越猖狂，嘲讽他的效果也就越好。

    “他妈的，老子今天要废了你这小子。”

    说完，高年级学员就怒发冲冠，抡起拳头就要往程才脸上打去。

    高年级学员出拳的速度很快，在即将要打到程才的脸时，程才不慌不忙的向右躲闪开来，接着对着高年级学员的脸就是一巴掌呼去。

    “啪”的一声打到高年级学员的左脸上，声音瞬间响彻了整个二楼。

    高年级学员的脸瞬间肿成猪头。

    “哎呀，力道没控制好，使重了。”

    程才刚才下意识的控制了自己的力量，可还是没控制好，将高年级学员的脸给扇重了起来。

    “还是得好好练习一下啊。”

    程才现在对于力量可是有着极大的烦恼。

    生怕一不小心就把人给打死了。

    “你……你居然敢打我，老子告诉你，你今天死定了！你们都还在看什么，还不快给老子上，今天给老子弄死他这小畜生。”

    此时一位老师此时缓缓出现，这位老师正是墨痕，只见她凝声呵斥道：

    “学院内禁止打架斗殴，你们是想到校长办公室喝茶吗？”

    “哼，你小子给我等着，下次见到你老子弄死你。”

    高年级学员见有老师来了，灰溜溜的就撤了，毕竟校长办公室走一趟可免不了一顿的。

    “好，我等着你，傻狗。”

    程才故意把“傻狗”两个字说得很大声，高年级学员听了后气急败坏的暴跳如雷，他从来没被人这么羞辱过，这小子他必须得给点教训，他在心中暗暗发誓。

    “我记得你是叫程才吧，你们怎么会到这里吃饭？”

    墨痕有些疑惑，工读生不应该都是很穷的吗？怎么会到食堂二楼来吃饭了呢。

    这倒是令他对程才越加的好奇了。

    这位新来的工读生，倒是有点意思。

    “老师，跟我们一起吃吧。”

    程才出于礼貌对墨痕发出了邀请。

    “不了，我习惯一个人吃。”

    墨痕径直朝前走去。

    程才也没有挽留，刚才仅仅是出于礼貌罢了。

    不来更好，省得有人跟自己抢吃的。

    ……

    过了一会儿，女服务员终于推着一辆小推车过来了。

    菜品用玻璃罩盖着，可以很清晰的看到菜品，而且装菜的盘子还是用的连程才都不知道是什么材质的乳白色盘子，但是看呢看起来很高级就对了。

    女服务员将菜品一一放到白色大理石做的桌子上，随后很有礼貌的问道：

    “您好，您的菜已经上齐，请问您还有什么需要的吗？”

    “没有了。”程才回答道。

    “那祝您用餐愉快。”

    女服员很有礼貌的退下，推着她的小推车走了。

    “这里的服务员不错，起码比那些傻狗富二代有素质。”

    程才一瞬间突然觉得自己好像犯了个错误。用那群傻狗富二代跟这里的服务员比似乎有些贬低人家了。

    “程哥，这些菜好丰盛啊。”

    王圣看着眼前的清蒸什么鱼流下了不争气的口水。

    “快吃吧。”

    程才拿起筷子夹了一块红烧肉，感觉味道还算不错，心想这点钱还算花得值。

    “老大，你快尝尝这个，这是你点的最贵的那道菜。”

    王圣指了指一道名为“爆辣奔驰鸡”的菜，刚才他一直在偷看菜单，也算是对这些菜品有了一些了解了。

    这道名叫“爆辣奔驰鸡”的菜是用十年魂兽奔驰鸡做的一道菜，是货真价实的魂兽肉，这种魂兽没有什么攻击力，只是跑得非常快而已，所以被广泛的捕杀用于餐厅行业里。

    魂兽肉的价格都很昂贵，之前程才点菜的时候，王圣都在一旁偷看着，见程才点了这道价值1枚金魂币的菜，王圣当时都惊了，他知道程才不差这点钱，但是还是觉得老贵老贵的。

    “我尝尝，味道还行。”

    程才夹了一只鸡腿开始啃起来，发现味道跟其它的菜差不多，没有什么特殊的地方，有些失望。

    “这食堂做的菜也就一般般吧。”

    程才的口味和这里的东西还是对不上，都是徐嫣然做的饭太好吃了，程才每每吃一道菜都会忍不住和徐嫣然做的菜作比较，每一道菜都败下阵来，无一幸免。

    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲啊！”

    程才望着窗外感叹着，望向的方向这是圣魂村的方向。

    “不知道爸爸妈妈过得怎么样。”

    才离开家一两天，程才就有些想家了。毕竟从未拥有过，得到了才会越加珍惜吧。

    ……

    王圣倒是吃得很高兴，大口大口根本停不下来，毕竟他每天都是在食堂一楼吃最朴素的饭菜，根本没有机会吃到这些，所以基本上都是他解决的。

    “吃完了就走吧。”

    十个菜都被王圣风卷缠云般的解决掉了，程才就吃了一小点，这些菜对于他来说只是用来填饱肚子的而已。

    “好的老大，谢谢老大，老大真好。”

    王圣擦了擦他那因食物残渣而变得脏兮兮的嘴巴，笑嘻嘻的说道。

    要不是程才，估计他这辈子都不可能来这么高级的地方吃饭了。

    俩人下了楼梯，现在也没什么事干，于是程才就打发走了王圣。

    “我有些事情要做，你自己先忙你的事去吧。”

    “老大，我没有什么事啊？”

    王圣依旧是笑呵呵跟在程才身后面回答道。

    这王圣，咋就情商这么低呢？

    “反正你别跟来就行了，懂了吧。”

    程才知道跟王圣也说不清楚，于是说完就一溜烟的跑了，只留下王圣在原地风中凌乱。

    甩掉了王圣这个跟屁虫，程才享受着一个人漫步在操场上的感觉。

    饭后百步走，活到九十九。

    “还是一个人自由啊！”程才漫步在校园的操场上，悠闲的享受着午后的阳光。

    “小才。”一个有些熟悉的声音想起，程才回头一看，是大师在喊他。

    程才问道：“大师，你在这干嘛。”

    大师微笑道：“我是来找小三的，可是小三不知道去哪里了，找了半天也没看到他。”

    “他啊？他应该马上回来了吧。”

    大师愣了一下，问道：“这么说你是知道他在哪了？”

    程才感觉自己貌似说漏嘴了，连忙摇头说道：“他刚才出去了，我估计马上也差不多回来了。”

    “哦，这样啊，那等下你带着他来我的办公室找我吧，我找你们俩有些事。”

    大师微微一笑，然后就离开了。

    “大师的笑容是真的得练练了。”

    程才每一次看见大师的笑容感觉都很不自然，感觉他好像个机械人一般，笑得非常的僵硬，像是被强迫着笑的一样。

    “有事情干了，先去宿舍看看吧，说不定小三已经回来了呢。”

    程才迈开步伐，朝着宿舍楼的方向走去。

