    张晨很早就醒来了，睡不着，他拿了毛巾，和小昭说：“来，小昭，起来洗脸了，不许赖床。”

    张晨一边用毛巾擦拭着小昭的骨灰盒，一边和小昭说着话，他告诉了小昭，他们工厂现在的情况，和她说了外贸公司的情况，张晨说，小昭，我感觉现在是我们办厂以来最困难的时候，第一次好像看不到头，第一次，我觉得心里有点怕了。

    幸好你已经不在了，看不到这些，不用有这么多的烦恼，不过小昭，你要是还在，就是再多一倍的困难又怎么样，我们还是可以一起顶过去的，对吗？

    你不在，也没有红梅帮忙，杆子和孟平又都联系不上，我连一个可以完全敞开心，好好沟通的人都没有了，小昭，我真的感觉到有点孤独。

    我还担心杆子和孟平，不知道他们会怎么样，唉，真是担心不完的担心，谭淑珍他们上市公司的风险提示已经发出去，他们的股价，已经从十六港币，掉到了九块多，不知道接下去会怎么样，谭淑珍和谭大哥他们，债的事情没有解决，又要开始担心股价了。

    今天下午，要和债权人开会，也不知道结果会怎么样，这个事情没有解决，他们整个公司就人心惶惶的，好像对他们的销售也有影响，消息已经传出去，真是好事不出门坏事传千里，社会上都在传说，说是锦绣集团快要倒了。

    你一个快要倒闭的公司，谁还敢买你的房子啊，你说是不是，小昭？

    小昭朝张晨笑着，不说话，张晨把脸贴着小昭的脸，小昭的脸是清凉的，张晨感觉自己好像又嗅到了那久违的，清凉的香气，张晨鼻翼翕动，眼泪却滚落了下来。

    雷曼银行倒闭引发的金融海啸，迅速向全世界蔓延，中国政府为了体现自己的大国担当，也为了挽救国内日益恶化的经济形势，推出了进一步扩大内需、促进经济平稳较快增长的十项措施，这就是俗称的“四万亿计划”。

    十项措施的第一项，就是针对房地产业的，持续被宏观调控“打压”的房地产，突然担当起了挽救经济下滑的“引擎”。

    房地产这个“尿壶”，被从尘封已久的角落，拿出来了。

    十月二十二日，继国务院会议“加大保障性住房建设规模、降低住房交易税费、支持居民购房”的表态后，财政部、国家税务总局、央行宣布，自十一月一日起，首次购买90平方米及以下普通住房的，契税税率暂统一下调到1%。

    对居民首次购买普通自住房和改善型普通自住房提供贷款，其贷款利率的下限，可扩大为贷款基准利率的0.7倍，最低首付款比例调整为20%。

    同时，央行还下调个人住房公积金贷款利率，各档次利率分别下调0.27个百分点。

    这些举措，标志着自二00三年以来，政府对房地产的调控政策，开始转向，转变为扶持房地产市场的发展。

    接下去的十一月十日，国务院再次明确了“房地产业是过敏经济的重要支柱产业，要促进房地产市场平稳健康发展。房地产业的健康发展，对金融、钢铁、建材、家电家居用品等产业至关重要，对于推动居民消费结构升级、改善民生具有重要作用。”

    如果回顾整个二00八年，国家及地方政府针对楼市出台的政策之多，之复杂，前后反差之大，应该是近十年罕见。

    从“严厉调控”到“适当放松”再到“全力救市”，从加强保障性住房建设到“进一步鼓励商品住房消费”，从“限贷”到“放贷”，从“上调存款准备金率”到“11年来最大降息”，从针对“二套房”松绑措施央行和银监会的博弈，再到最后国务院的拍板定论……

    在国家队行动之前，各个地方政府面对危急的经济形势，已经提前纷纷出台救市政策，有人甚至开玩笑地说，严峻的经济形势和压力，把各地方政府都逼成了“小岗村”，就是安徽凤阳，那个十八个红手印，率先偷偷地尝试实行土地承包责任制的。

    地方政府的政策，这一次又走到了中央之前，其实也是预感到起风了，中央的政策要变。

    十月二十一日晚上十点钟，李勇和谭淑珍说的，《杭城市人民政府出台若干意见，促进杭城房地产市场健康稳定发展》的通知，悄悄地挂上了杭城网和杭城透明售房网，杭城市楼市救市政策正式出台。

    从救市政策的内容来看，涉及购房入户、税费减免、二套房贷、公积金贷款等方方面面，共四大方面二十四条，阔别已久的购房入户，再次映入了公众的眼帘，杭城市政府可以说是，将一个地方政府能用的权力基本上用尽了，子弹一梭子都打了出去。

    购房者和房地产业者跌落的信心，在始自于十月份地方联合中央不断出台的救市政策中，有所回升。

    十一、十二月的杭城楼市，开始慢慢回温，市场表现明显好于已经过去的、名不副实的所谓“金九银十”。

    但这一切，对谭淑珍他们来说，变得陌生而又淡然，一点也没有感觉到兴奋，就这悄然回来的一点销售和春意，哪里抵得过刘立杆闯下的祸所带来的冲击？

    张晨直接去了谭淑珍他们公司，谭淑珍、老谭和虞律师都在会议室里等他，张晨问虞律师，下午就要开会了，你有方案了吗？

    虞律师说有了。

    “什么方案？”张晨问。

    虞律师看了看谭淑珍，和张晨说：“我觉得，这只是我个人的看法啊，张总，我觉得，比较合理，也可能对方比较能接受的方案，就是收购担保权。”

    “什么意思？”张晨继续问。

    “是这样，这两天我想他们肯定也去找过律师，并进行调查过，律师会告诉他们，刘总的那个签名和公章，其实含金量并没有那么足，他们要想把所有债务，都让我们承担，是不可能的，而且旷日持久，官司有的打，什么时候能够拿到钱，还是未知数。

    “如果他们咨询的律师够聪明，他也一定会建议他们，最大的可能，也是最好的办法，就是把债务分担，先尽快拿到能拿到的，再去争取可以争取的。

    ”也就是从我们这里，尽快地取得一点实际的利益，马上拿到一部分现金，这对他们来说，债权没有消失，只不过是把其中的一个追债途径，变成钱，挽回一点他们自己的损失。

    “从我们这里拿到一部分钱后，其他的部分，他们可以继续追诉倪总和孟总，这样，我想我们可以提出我们的方案，那就是以借款金额的百分之二十，收购刘总的担保。

    “我们支付这百分之二十的现金之后，他们承诺，他们和刘总之间的所有债权债务，到此为止，一笔购销。”

    虞律师说着，张晨不停地点头，等他说完，张晨说，我觉得这个方案可行，你们说呢？

    张晨问谭淑珍和老谭，谭淑珍和老谭坐在那里，一声不吭。

    虞律师也看看谭淑珍，叹了口气。

    张晨明白了，他们在他来之前，一定已经沟通过这个方案，从虞律师的表情，还有他特别强调，这只是他的个人意见看来，他们没有取得共识，应该是谭淑珍没有同意这个方案。

    张晨想了一下，他和虞律师说，虞律师，你能不能去隔壁办公室坐坐。

    虞律师明白了，他马上说好，站了起来。

    等到虞律师出去，张晨和谭淑珍说：“谭淑珍，我觉得虞律师的这个方案可行，要解决这事，不出点血肯定是不行的，你站到债权人的角度想想，他们也不会答应，要是能够一次性地把这问题解决了，也是一个办法。”

    谭淑珍看着他说：“张晨，你以为我不明白这个道理，我不知道摊上了这种事，要想解决，就肯定要流血，可问题是，我得要先有血啊，十六点三亿，百分之二十，也就是三点二六亿，这放在平时，不是大钱，我们可以承受，放在今天，还真是一分钱难倒一个英雄汉。

    “我们账上，还有九千多万，现在各地的销售，虽然比原来好了一点，但我们是这么大的一家公司，下面有这么多的人张口要吃饭，有那么的手伸过来，都是每天必须要付的钱，本来就已经入不敷出，勒紧裤腰带在过日子，哪里还有三个多亿去应付这个？

    “还有，不管是账上的现金也好，每天的收入也好，这都是上市公司的钱，怎么挪动？那么多人盯着，香港联交所也盯着呢，拿这么大一笔钱去支付法人个人行为带来的损失，说得过去吗？这公告要是发出去，我们的股票还不跌成狗，现在已经惨兮兮了。

    “退一万步说，我们就是有这个钱，也不说是去补这个窟窿的，就说是公司间的往来款，到了浙江锦绣，那也是要被人追着问，这笔往来款是怎么回事，最后纸还是包不住火的。”

    张晨听着，谭淑珍说的这些也确实都有道理，都是现实，刘立杆的事情没出之前，张晨就知道他们公司的资金紧张，只是没想到已经紧张到这个程度，加上刘立杆那个家伙，从来都是报喜不报忧的，张晨不知道，也很正常。

    张晨说：“事情是一定要解决的，不解决，我想连杆子都回不来，趁着现在事情刚发生不久，是解决的最好时机，我们就一定要解决它，时间拖得越久，就越不利，当他们从老倪和孟平那里，也不能全额拿回他们的损失时，只怕那个时候，他们连百分之二十也不肯接受了。

    “依我的看法，这事就是要速战速决，这样，谭淑珍，这个钱我来想办法，三个多亿，我还是拿得出来的。”

    “你疯了，张晨！”谭淑珍叫道。

    “疯什么疯，那你说，你还有什么办法吗？”张晨笑道，“少了这三个多亿，放心吧，我饭还是照吃，车还是照开，桃花源的别墅也还照住，影响不到我。”

    “不行，张晨，这个不行。”老谭说，“我前面和珍珍商量过了，实在不行，大不了让这个公司倒了，我们去搞一个装修公司，重新再来。”

    “张晨，我就知道你会来充这个好佬，我们前面就商量定了，决不能把你拖下水。”谭淑珍说。

    “你们才疯了，你们公司，和我自己的公司有什么区别，杆子，你谭淑珍，大哥，姚芬，你们哪个不是我的家人？我这都可以见死不救，我张晨还是人吗？换一个角度，要是今天出问题的是我公司，你们会见死不救吗？这事就这么定了，没得商量。”

    张晨说着站起来：“我去和虞律师说，让他去想办法说服对方，就是这个方案，现在还都是我们的一厢情愿，对方会不会接受都还不知道，对方要是能接受，能把问题快速解决，我们就烧高香了。”

    张晨说着就走了出去。

