    托陆行止的福，得到他昨晚真心的表达后，顾随心抱着他睡得十分香甜。

    她睁眼时，身体还被男人紧紧拥在怀里，还略微有几分不习惯。

    顾随心刚动了下，想小心翼翼地将陆行止揽在她腰际的手拿开，他便睁开了眼。

    两人四目相对，饶是他眼神里还带了那么几分朦胧，也下意识地呢喃道，“宝宝，怎么不多睡会儿？”

    顾随心：“……”

    她被酥到了！

    他带着几分低哑的嗓音，配着他不清醒时散发出来的温柔呢喃，简直奶到爆！

    顾随心好想亲他啊！

    她凑过去，抱着他亲了亲他的下巴，笑道，“有你抱着我睡得很安稳香甜！”

    陆行止被她这亲吻搞得瞬间精神了。

    两人拥抱得紧，她自然能感受到他的紧绷和变化。

    顾随心脸颊瞬间烫了起来，她不自在地推了推他的怀抱，道：“现在几点了？”

    刚想挣脱他的怀抱，转过身去拿床头柜上的手机看时间，身子就被男人捞了回来。

    他把头埋进她的怀里，有些难得的任性和稚气。

    “不重要。”

    “可是我……”

    “碰不得，还抱不得吗？”

    他的声音里，透着几分委屈巴巴。

    顾随心错愕了下，心说：你抱着我还说碰不得？

    她下一秒，就回过味来了。

    顾随心忍住笑，揉揉他的脑袋，“我下午出门参加活动后，晚上就得去农场那边住下准备明天的拍摄，这一期是两天一夜的拍摄行程，回来的时候就是周末了，这几天都不能见到两个儿子，我想趁他们去学校前，跟他们道个别。”

    陆行止捏了捏她的腰，抱怨道，“只顾他们，那我呢？”

    “你等我？”

    “……”

    陆行止没吱声，揽紧她腰的手也是半点没松。

    顾随心发现，哪有什么冷酷到底矜贵的霸道总裁，不过是不够爱罢了！

    真正爱到骨子里，是根本舍不得你离开一分一秒的。

    尤其，他们这会儿等同于刚刚彼此表白的热恋期！

    顾随心无奈，回抱了他一下，“乖啦！陆执跟陆傲他们好不容易对我有所改观，我好几天不能回来，总得跟他们说下。”

    “我替你转达。”

    “那不一样。”

    “你就是偏心。”

    陆行止盯着她的眼，“你认为我是成年人，就不需要你多陪了？”

    “我哪有这个意思。”

    她捏了把他的脸，“你昨晚不是安排了林特助，今天早上代你主持会议吗？”

    “嗯。”

    “那我们有一上午的时间呢，你跟儿子抢这十分钟？”

    陆行止：“……”

    十分钟很久了好吧？

    他舍不得她，一分钟都舍不得！

    顾随心凑到他耳边，低声说了句话。

    陆行止身子微颤了下，目光在接触到她带笑的眼时，略微不自在地挪开，然后松开了紧抱着她的手。

    他清了清嗓子，道：“你去吧！”

    顾随心忍着大笑的冲动，掀被子起身去洗漱。

    等她出来时，陆行止还装模作样地坐起身，靠在床头拿了本书在看。

    她无语地翻了个白眼，笑着出门。

    等走到门口时，顾随心回头，便发现陆行止正做出下床的动作。

    她忍不住喊了声，“陆行止。”

    男人掀开被子下床的动作僵了僵，扭头看向她。

    顾随心脸上的笑意加深，“你这么黏我，我很高兴，这代表你在我面前，回归了本真。”

    她见男人的耳朵骤然红了起来，又补了句，“你从高冷矜贵的男神，化身成我的专属粘人精，代表着我被你在乎着，被你爱着，这种情绪价值，是任何人都无法带给我的。”

    顾随心伸出掌心，在唇上吧唧一口，朝他做了个飞吻。

    “老公，等我回来。”

    说完，在男人不自在的神色中，俏皮地做了个鬼脸，然后关上门离开。

    陆行止嘴角的弧度也渐渐加深。

    他盯着那扇紧闭的门，忍不住低声，温柔呢喃回应道：你带给我的情绪价值，更多，更好，更珍贵。

    ——

    顾随心出卧室，就看到两个崽穿着一黑一白小西装，蹬着小皮鞋，背着小书包正往楼下走。

    她连忙喊道，“大宝二宝！”

    两个崽齐齐回头，看向她。

    陆傲惊喜地喊道，“妈妈！”

    陆执的眼神也亮了下，“妈妈，我以为你不在家。”

    顾随心快步走过去，伸出双臂，蹲下来给两个儿子大大的拥抱后，又在他们的脸上，分别亲了下，这才笑着回答，“工作下午才开始，肯定要跟你们道个别！”

    她替陆傲整理了下他的小领结，捏捏他的小胖脸，“二宝真可爱！”

    陆傲愣了愣，“通常不知道怎么夸别人的时候，才会说他可爱！”

    他嘟嘟嘴，“再说，我是男孩子，怎么能说我可爱？”

    “你是小男孩，就是长得可爱啊！在妈妈眼里，你就算将来娶妻生子了，依旧是我可爱的崽崽！”

    说罢，又看向陆执，“大宝今天就很帅气！”

    陆执抿唇，笑了笑：“是妈妈跟爸爸生得好。”

    顾随心：“……”

    妈耶！

    这儿砸是她生的吗？

    这嘴怎么这么甜？

    【哈哈哈！还真不是你生的！他们是原主生的呐随姐！】

    顾随心在心里把嘲讽技能MAX的萌大七暴打了百八十遍，眼底却依旧荡漾着温暖的笑意，“这谁的儿子啊，长得好看，嘴还这么甜？”

    “你的！”

    陆傲：“……”

    这一轮，是我输了？

    他咬了咬牙，不高兴地拉着顾随心的手，“妈妈，你不公平，你偏心！”

    “早上吃饱了就开始乱说话啦？”

    “你都不夸我帅，还嫌弃我胖。”

    “可我夸你可爱啦！”

    “可爱是形容女孩子的，我不要！”

    陆傲哼了声，“我是纯爷们儿！”

    “……噗！”

    顾随心实在没忍住，直接喷笑出来。

    紧接着，就接收到陆傲那幽怨的小眼神，连忙憋笑，“你少拿手机刷某音某手，小屁孩学些什么词儿。”

    “不要岔开话题哦妈妈！”

    “……”

    “你喜欢嘴甜的崽崽，我也可以很嘴甜呀！”

    陆傲丝毫不掩饰，他争宠的小心思，“陆执肯定比不上我的啦！”

    “是是是，你最厉害，谁跟你比了。”

    陆执没忍住，怼了回去。

    陆傲瞥了他一眼：(ˉ▽￣～)切~~

    顾随心左哄右哄，才把两个小崽子哄开心了，摸摸他们的脑门，柔声道：“妈妈周末就回来。”

    “没关系的，妈妈有工作就去忙。”

    陆执还是很懂事的，说完后，就听到陆傲问道，“对哒，妈妈你放心去忙吧！我跟陆执会乖乖听话的。”

    闻言，顾随心突然有些感动。

    你看，两个崽崽要的其实也不多。

    他们要的，不过是她的真心对待，她对他们有爱就行。

    而非无时无刻的陪伴。

    多么容易满足的宝贝，只可惜，原主没有机会获得这样的快乐了。

    她有些心疼原主，又很庆幸自己来了。

    顾随心亲亲他们，笑道：“放心，下个月的亲子运动会，妈妈就算在剧组，也会提前拍好自己的戏份，回来陪你们参加的。”

    说完，她伸出双手，露出小手指跟他们拉钩，“我保证，替你们拿个运动会的奖！”

    陆执跟陆傲似是都没想到，顾随心不但再次保证会来参加运动会，竟然还跟他们拉钩保证要拿奖。

    这对他们来说，不亚于前几天去游乐园的惊喜！

    陆傲率先把小胖手指勾进去，然后拉了拉陆执，“快！跟妈妈拉钩，她就没办法反悔了！”

    顾随心笑着道，“不会反悔。”

    陆执的小手指，这才缓缓伸出来，小心翼翼地勾住她的。

    她同时将大拇指够过去，跟他们的大拇指印章，“拉钩上吊，一百年不许变！”

    松开手后，她又给了两个崽拥抱，然后道：“去吧，让黎刚叔叔送你们去学校。”

    “妈妈再见。”

    陆执朝顾随心挥手，便转身准备下楼梯。

    走了几步，发现陆傲没跟上。

    他回头，就看到陆执凑在顾随心的脸颊边，亲了亲她，“妈妈，再见。”

    亲完，他还用小胖手在心脏处比了个心，“爱你哟！?”

    陆执：“……”

    哦豁！

    这一趴，是他输了。

    他咬了咬牙，到嘴边的话怎么都说不出口。

    陆傲十分得意地走到他身边，拽着陆执就下楼离开。

    一直走到客厅大门口，陆执还是忍不住回头看了眼。

    他发现，顾随心还趴在走廊的栏杆上，目送他们。

    陆执想了想，偷偷地伸手，将拇指跟食指交错，比了个小小的心?。

    顾随心心里暖暖的，朝他比了个飞吻，也比了个心?。

    陆执嘴角，扬起了笑意，“妈妈，等你回家。”

    两个小崽崽迈着小短腿跑出去，顾随心却是红了眼眶。

    她虽然没有亲自十月怀胎生下他们，可……那种母子连心的爱意，那种暖意，是实打实的让她完全代入了。

    这么好的儿砸，这么好的老公，她怎么舍得撇开？

    她得更加努力搞事业，更加努力扭正这条不该发生的可悲剧情线！

    顾随心深吸口气，下楼去底下酒窖拿了瓶香槟跟两支酒杯。

    在这之前，她得把她的亲亲老公陪好了！

    ——

    推开门，陆行止已经不在床上。

    顾随心下意识朝盥洗室看去，果然，门是关着的，里边还传来了水声。

    她勾了勾唇，将手里的酒跟酒杯拿着，去了阳台。

    紧接着，她又下楼去厨房，找张妈要了些早点和吃的，亲自端上来。

    这次推开门，正好看到陆行止从盥洗室出来。

    他头发滴着水，上身赤裸，下身就靠一根围得松松垮垮的浴巾遮挡，露出了性感的人鱼线，跟漂亮匀称的腹肌。

    他头发上的水滴，调皮又好似故意一般，低落在他的腹肌上，滑向人鱼线，一路往下。

    这画面，看得顾随心脸颊发热。

    哈嘶哈嘶~！

    这就是她老公！

    有颜有钱有身材有腹肌有人鱼线！

    好性感！

    顾随心不自在地移开视线，将手里的托盘举高了几分，顺便遮挡下自己窘迫的神情，道：“我们在阳台上吃早餐吧！”

    陆行止看到她羞窘的模样，微微低头看了眼自身，他勾唇，心知肚明小妻子馋他了，暗搓搓地开心。

    毕竟，她早上起床时，在他耳边低吟的那句话，他到现在想起来，都觉得魅惑满满。

    她说：“我那个干净了。”

    这话里的暗示，不言而喻。

    若不是这句话，陆行止又怎么舍得放开她离开，让她把陪他的时间，匀出去十分钟给儿子？

    不就是想趁机，把自己洗白白洗干净？

    陆行止低低笑出声，应道：“好。”

    他不想把人逗得过于窘迫，便直接进了更衣室，换上睡衣出来。

    顾随心已经将点心摆好，听到身后的动静，她起身，将椅子拉开，做了个请的手势，“老公，来坐。”

    陆行止看出她的意图，倒也不戳穿她那奇奇怪怪的小心思和紧张。

    他落座，双腿自然交叠，顾随心将打开的香槟倒出来，对陆行止说道，“今天上午，是我们的二人世界，醒红酒需要时间，我拿的香槟。”

    闻言，陆行止忍不住看了眼那已经被她打开的香槟，唇角的笑意加深几分。

    我这傻媳妇儿哦，这是有年份的香槟得醒酒啊！

    不过，他什么都没说，不动声色地收回视线。

    他举杯，跟顾随心碰杯，声音轻柔低沉，“早安，陆太太。”

    顾随心错愕了下，才想起来他们今早确实没互道早安。

    她笑，“早安，陆先生。”

    两人默契地喝了口香槟，顾随心便拿起糕点吃了口，道：“上午你想出去，还是在家？”

    “难得的二人世界。”

    “嗯，想去哪儿玩儿？我都陪你。”

    “出去多没意思。”

    陆行止嘴角带笑，盯着顾随心的眸色，逐渐深邃。

    他意有所指，“要玩儿，就得在家。”

    陆行止放下酒杯，将交叠的长腿放下，舒展地岔开。

    他身体前倾，将双肘搁在膝盖上，借着身体前移的力道，将椅子带着，挪到了顾随心的跟前。

    这一番操作，不过几秒之间。

    顾随心怔愣时，他已经凑到她跟前，将身体低伏，由下而上地亲了亲她的下巴，一路往上，吻到她的唇时，他的气息里已经带着几分灼热。

    “随随，我给你玩儿，要吗？”

    “……”

    这是什么虎狼之词？

    要死了啦！

    【作者有话说】

    最近比较忙，回复宝宝们的留言可能会很不及时甚至来不及回复，大家见谅呀！

    但你们的回复我都会看，爱你们呀！

    ?(′???`)比心?

    预告下：陆总终于要如愿以偿了，你们懂得！~(@^_^@)~

