    冯司直，1884年出生，字振邦，山西平定人，光绪举人，1904年与陆近礼被选为SX省首批官费留日学生，毕业于东京明治大学.

    1932年2月至1936年5月任SX省立国民师范学校校长。

    战前曾担任SX省教育会长、SX省政府委员兼教育厅长。

    1942年底，接替苏体仁担任SX省第二任伪高官。

    但是在1944年，他就被日本人嫌弃，被罢免，只是领了一个闲职。

    今天他可是悄悄来登门拜访的。

    穿着一身黑色长袍，带着帽子，脸上还有布巾遮挡着脸。

    还别说，不是特别熟的人还真不定能认出冯司直。

    看到对方这遮遮掩掩的样子，楚云飞推翻了刚才的想法。

    还以为对方是来当说客的，感情是来投靠的。

    不然，完全没有必要夜里，穿着这样遮掩。

    猜到了对方的来意，楚云飞却是依旧装作不知道地喊道：“你来我这里是想干什么？”

    听到楚云飞的质问，冯司直没急着说自己的目的。而是解开了自己带来的一个包袱。

    放到了桌子之上打开。

    只见里面整齐地排列着四十条的小黄鱼。

    那真是金光灿灿！

    以楚云飞的见识，当然不会再惊讶。

    不过，下一秒，楚云飞又露出一副贪婪的样子看了看。

    好似很为难才终于决定不看，挪开了视线。

    “冯先生，这是什么意思？”

    冯司直忙陪着笑说：“实不相瞒，老夫投靠日本人，事先得到阎长官的批准。参加伪组织是为了策反汉奸的。老夫一直身在伪政府，但是心却是一直民国政府这边的！”

    妈的。

    每个俘虏的汉奸都是差不多的说辞。

    老子哪里会管你们这些狡辩的说辞。

    要不是看在你和其他人不一样，一上来就拱手奉上金子。

    信不信你现在就被人轰出去，或者是乱棍打出去了。

    “呵呵。冯老先生辛苦了。只是这件事你不是应该向阎长官或者是委员长交代的吗？这是？”

    楚云飞用眼神示意了一下那几十根金条。

    冯司直当即挺直胸膛，装作十分正气地说：“我一直听闻楚长官是抗日大英雄，散尽家产只为打鬼子。老夫深受感动，这些金子是老夫平日省吃俭用攒下的。今日就送给出楚云飞，也算进点绵薄之力。楚长官，老夫虽然年过六十，但是报效国家的心从未灭过。只要能打鬼子的，任何差事都不在乎！”

    楚云飞派空降兵的事传到冯司直耳朵。

    一开始他还当成是笑话。

    国军一再溃败，现在连陪都都快要被日军攻克了。

    怎么可能有能力打到日本家门口的。

    可是这个月，听到日军第一军抽调1个师团回日本。

    冯司直突然意识到事情或许是真的。

    楚云飞这家伙真的干出了这天大的事。

    而且更可怕的是，楚云飞干出这样大的事，日军想的不是派重兵来围剿。反而是派调遣兵马回国。

    这让冯司直突然意识到。

    日军或许真的要败亡了。

    这让冯司直恐惧了。

    这要是日军败亡了，那么等待自己的将会是怎样的结局？

    这几年自己干了那些伤天害理的事，冯司直如何不知道。

    只怕有无数人想要将自己杀了，报仇雪恨。

    怕死的冯司直决定要投靠新的山头。

    委员长太远，而且没有路子。

    阎锡山？

    打败日军后，他还能坐稳山西吗？

    怎么看都是楚云飞更能坐稳山西！

    而且楚云飞才三十多岁，正值壮年。正好他手下能打仗的手下很多。但是缺少治理的人才。

    自己要是主动投靠过去，姿态做足了。他楚云飞千金买马也好，拿钱办事也好，只怕都会收留自己吧！

    冯司直生怕楚云飞不懂古文，不敢咬文嚼字。近似直白地表露出投靠的意思。

    哦！

    原来是来求官的。

    怪不得带着金子来了。

    不过，这点钱可不够。

    事实上，是远远不够。

    楚云飞眉头紧皱着说：“冯老先生报效国家的心实在令人敬佩。只是……”

    冯司直听到，忙问道：“只是什么？”

    “哎！国事艰难，处处都要用钱。不然我楚某也不用散尽家产了。哎……”

    楚云飞长叹一声，言语中充满着哀愁和烦恼。

    冯司直嘴角都在抽动。

    “楚长官，老夫家境贫寒。这些都是老夫的全部了！”

    楚云飞听到，当即变了脸，冷淡地说道：“哦！”

    他拿起茶杯，一副送客的表情。

    副官孙铭都上来，伸手示意冯司直可以走了。

    看到对方翻脸不认人，冯司直简直是想一拳揍过去了。

    这个王八蛋。

    还说有君子之风，视金钱如粪土。

    我呸！

    3斤黄金还不能喂饱你。

    你丫的。

    要不是现在实在不好反悔。

    老夫立马就带着这些黄金走人，去找阎老西。

    人家抠是抠。但是人家不会这样贪得无厌啊！

    可是现在都带着金子过来，要是不求个一官半职的话。这不是打水漂了吗？

    冯司直只好卑微地说：“老夫家里还有几亩田，以及几栋房子。也一并变卖，资助楚长官了！”

    楚云飞直白地问道：“值多少钱？”

    冯司直听到楚云飞这样毫不客气地询问道。

    如此粗鄙，贪婪的家伙。真的是一个好的投靠对象吗？

    不过反过来想想，在这样的家伙手下，只怕能捞到更多的金银吧！

    想明白这点，冯司直心情好过了很多。

    他笑着说：“七八万银元应该是不成问题的！”

    楚云飞一听，猛然拍桌子。

    砰！

    冯司直被吓得，差点直接猝死。

    他惊恐地看着楚云飞。

    难道楚云飞是翻脸不认人，要杀了我？

    就在冯司直担心的要命的时候，楚云飞喊道：“孙少校，你怎么办事的。没看到冯老先生来了这么久。你们竟然连一杯茶都没送上来。快去叫人上茶。上好茶！”

    冯司直听到，这才将提着的东西放下来。

    差点被吓死了。

    一炸一炸的，太毛躁了。

    老夫是缺你一杯茶水的人吗？

    像你这样的莽夫，有什么好茶。

    老夫家里的茶叶才是上好的。

    冯司直心里鄙视了一下楚云飞，忙摆手说道：“楚长官不用麻烦。老夫……”

    他还没有说完，楚云飞打断他说：“冯老先生不用客气，事实上楚某有一事相求！”

    冯司直赶紧坐直，问道：“什么事？只要老夫办的到的，一定不会推辞！”

