    

    正在这时有内侍快步走了进来。

    “启禀陛下，太子首傅，秦江求见。”

    “哦，来的好快！”嬴政听到这话，面色一喜。

    “宣他进来！”嬴政大手一挥。

    那名内侍再都跑了出去。

    不多时，殿门外一位少年走了进来。

    来人身穿玄衣，身材修长。正是秦江。

    他终于到了！

    嬴政看着走进来的秦江笑着点了点头：“秦江，今日就来由你为大家说一说玉米祥瑞，亩产千斤之事。！”

    说罢，他转了转头看向宫内站着的群臣。

    嬴政继续开口说道：“诸位均是我大秦国之栋梁，为国担忧本是好事，寡人也能体会你们的心意。”

    “今日寡人就让秦江为你们讲解祥瑞之事。”

    一时间所有人的目光都放到了秦江身上。

    他们想听听，秦江该怎么讲解。

    没想到，秦江却是一拱手，朗声说道：“启禀陛下，微臣这次前来，并非为讲解玉米祥瑞，亩产千斤而来！”

    “嗯？”嬴政目光微微错愕。

    其他的大臣们也是一脸不解，眼中有吃惊神色。

    秦江竟然说，他不是为讲解玉米祥瑞，亩产千斤而来！

    那他这是要干什么？

    要知道，这可是秦江所献的东西。

    他要是不能讲明白。

    那可是欺君之罪。

    而且还是当着这么多人的面欺君。

    不想活了？

    嬴政听到秦江的话，将心中惊疑压下。

    他仔细打量秦江，而后缓缓开口说道：“秦江，玉米，亩产千斤，乃是你亲口所说，莫非不作数？”

    “这可是欺君之罪！”嬴政语气也变得冰冷起来。

    实际上他内心也有些紧张。

    今日局面，如果不能好好化解。

    后果十分严重！

    秦江对此，依旧一脸轻松。

    还没等他开口说什么。

    已经有博士们站了出来。

    平时干活他不行，挑毛拣刺第一名！

    这些博士，平日里就是专门找茬的。

    上次曲辕犁那事情，本来是秦江设计，画出曲辕犁图纸。

    结果那群博士，直接借题发挥。

    就差没把治粟内史给撤职查办了。

    这次，眼看着又可以找事，出风头，他们可太高兴了。

    当下已经有人坐不住，直接站了出来。

    “启禀陛下，微臣的有本要奏！”

    已经有博士站了出来。

    这一下，所有人都心头一跳。

    其中蒙恬，公子扶苏，更是一脸担忧看向秦江。

    嬴政看到这群博士，跟好斗的小公鸡一般，也没法阻止，只好颔首道：“既然如此，爱卿请讲！”

    “谢陛下！”博士点头。

    而后捧着筛板，走到丹垫之上，目光瞥了秦江一眼。

    “陛下，微臣弹劾秦江，谎报祥瑞，欺瞒陛下，蛊惑人心！”

    果然，就是来弹劾秦江的。

    这话说完，在他刚才出列的位置。

    又有几名博士走了出来。

    这帮人，都多久没弹劾人了。

    平时就眼睛通红，看谁都想弹劾两下。

    现在碰到这么好的就，能忍住才是见鬼了。

    现在早就一个个手痒难耐，都快憋不住了。

    这下可是找到机会了。

    而且还是风头最盛的秦江。

    必须弹劾！

    没什么好说的。

    不弹劾不足以平民愤，不弹劾不足以正纲纪。

    不弹劾，不足以平他们心中嗷嗷直叫的战斗欲。

    唰！

    唰！

    唰！

    “陛下，微臣也弹劾秦江，谎报祥瑞，欺瞒陛下，蛊惑人心，！”

    “陛下，微臣也要弹劾秦江，他不但谎报祥瑞，欺瞒陛下，蛊惑人心，更意图谋害陛下，其心可诛！”

    “臣，附议”

    “臣，也附议”

    这一下，几乎所有博士都站了出来。

    秦江看他们义愤填膺的模样，咧咧嘴，差点笑出声。

    【这都是干什么？。】

    【谎报祥瑞，欺瞒陛下，外加谋害陛下！】

    【啧啧啧，这大帽子扣的！！】

    【可惜我这次，有别的东西，狠狠抽你们的脸！！】

    嬴政面色微微一喜。

    秦江有办法，那再好不过了。

    “可惜我这次，有别的东西，狠狠抽你们的脸！！”他心情放松了不少。

    “莫非这秦江，还真的有什么后手？”嬴政十分好奇。

    想到这里，他也终于开口了。

    “秦江！”

    “臣在！”秦江拱手行礼。

    “你可有话说？”嬴政说话间，目光深深看了秦江一眼。

    意思很明确，有话快说，寡人在这呢！

    我可以拉偏架！

    孰料，秦江却好像没理解嬴政意思一样，摇了摇头：“回禀陛下，臣对这些博士们的话，无话可说！”

    “嗯？”嬴政眉毛一挑。

    “秦江，你可知道，如果他们的质疑坐实，你会是什么下场？”嬴政继续好心提醒。

    “你放心，今日寡人在这里，只要你据实说，哦不，只要说的有道理，定然无恙！”

    嬴政这话说的，就差直接下场拉偏架了。

    殿内，其他大臣也听到这话。

    忍不住都要翻了个白眼了。

    陛下啊！

    知道您喜欢秦江，但也没这么偏心的吧？

    这意思不是告诉秦江，你说吧，编也行，只要不太离谱，我就帮你圆了。

    公子扶苏也目光呆呆看着这一幕，而后心底竟然有些羡慕秦江。

    “到底我和秦江，谁才是父皇最爱的仔？”他觉得，可能他是野生的。

    秦江才是亲生的。

    不是亲儿子，胜似亲儿子！

    两个人比赛，裁判下场帮忙！

    而且还这么明目张胆的。

    然而，秦江却好像还是没听清嬴政话里的意思一样。

    他这次却是点了点头：“回禀陛下，微臣现在倒是，有一句话，相对各位博士说！”

    “哦？”嬴政面色一喜，赶忙开口催促道：“快快讲来！”

    “满口胡言，如放狗屁！”秦江淡淡吐出八个字。

    说罢，他还略带讥笑看向那些博士们。

    霎时间，全场一片安静。

    所有人都愣了。

    他们像是有些没反应过来。

    秦江竟然当着满朝文武的面，骂人？

    而且还是在章台宫！

    这里可是大秦朝会，满朝文武聚集，秦王嬴政也在的地方？！

    竟然有人敢在这里骂人。

    那几名博士，本来拱手立于一旁，面色平静。

    甚至还有点兴奋和得意。

    他们不是贱的。

    而是秦江在这里骂人，更可以罪加一等。

