    基因飞升是追随者的痛楚？

    圣剑与追随者分别是两个先驱者文明，这又是怎么一回事？

    屏幕前的众人脑袋上仿佛交织着问号组成的乌云。

    最初以为X星系只存在两个文明——[克努姆星古文明]和[魔杰土著文明]。

    后来在魔杰星发现了[卡兰卡人]，喜提第三份社会学研究资料。

    考古克努姆星发现了[追随者文明]，这是第四个文明。

    现在又告知她们，还存在第五个文明的踪迹，圣剑的来历其实是只缝合怪、二手货。大白身为追随者文明的人工智能，也是捡漏才有机会上舰的？

    连环套娃！

    乖乖呦~这都什么关系。

    操控室内，佩斯面无表情，艾莎跃跃欲试，星来则是兴趣盎然的吃瓜。

    “听说将痛苦分担给后辈能让自己舒心不少，要试试吗，大白。”

    吃瓜人悠哉的建议道。

    “谢谢你的好心，流传这份经历，给予后世人警惕也是我的职责之一。”

    大白道谢一声，内心感慨。

    真是贴心礼貌的后人啊。

    话说怎么屏幕里面的人全是女孩子，后面还有人带着猫耳，这种古老的装扮文化在追随者文明里，自己也曾见过不少。

    这就是基因决定的审美倾向变化吗……真像。

    望着屏幕，过往与现在的画面隐隐重合，眼前的少女们好似追随者文明末期时的女性个体。

    正电子流通的电路滚烫的热，灼烧心灵。

    “知识也是有重量的，请重视下面这份故事吧。”

    正题即将开始。

    佩斯瞥了眼通讯频道的记录功能，正常运行。

    “请说吧。”

    在众人的注视与倾听中，大白的声音继续传来，一副过往历史的绘卷徐徐展开。

    “首先，我要告诉你们的有关孤立星团的历史。

    追随者文明很多关键性选择都是基于先驱者遗留的信息所决定的，生于孤立星团，注定很多事情不能抛开过往单独看待。”

    “也许你们拿到过某些上古时期的历史拓碑，孤立星团始于亿年前的先驱——塑星者。

    那场战争浩大到不可想象。

    参战双方分别是银河系矮星系和半人马座矮星系。

    这是第一次的碰撞战争，两个星系总计数亿文明投入了这座文明屠宰场，我们人类，便是半人马座星海共同体的主体物种之一。

    塑星者作为半人马所属的巅峰帝国，充当着战局防守方的支柱之一，星系交叉的分界线战场被建起绵延上万光年的阻击战线，星际间无数资源被砸向某个首当其冲的小文明，僵持的战争持续万年之久。

    可惜的是，半人马矮星系最终败北了。

    虽然同为矮星系，但它的规模本就不如银河系，更何况半人马星系的巅峰帝国都并非战争特化的大国，塑星者也只是合格的生命传播者。

    这场本就势弱的防守战争中，银河系文明扮演掠夺者的身份将半人马座矮星系共同体打的节节败退。

    敌人抢夺星系、摧毁科技、带不走的星系用中子轰炸恒星，将其化为死地，甚至还要净化清洗半人马星系的物种。

    被攻入疆域，半人马矮星系很快无法承受这份痛楚，有了第一个投降的便有第二个，兵败如山倒。

    于是，吃饱喝足的银河系巅峰帝国趾高气昂的坐上谈判桌。

    从那之后，银河系正式摆脱了矮星系的称呼，一跃成为本星系群第二大星系。

    ‘塑星者’因为那绝巅的星球改造技术，‘人类’的模因同样被标上战利品的标签，他们带着自己身为巅峰帝国仅有的一万核心星域被迫迁移至银河系，紧紧悬挂于星系之外，为银河的巅峰帝国服务……既是囚徒，又是人质。”

    “这是一份弱肉强食的故事。”

    得知人类与孤立星团的来历，众人再也无法维持轻松平淡的神情。

    “怎么会……我们是外来者？”星来捂住嘴巴惊呼。

    “提醒你一声，少女，我们现在是地地道道的银河系本土物种。”

    大白球体微微转动，纠正她的发言。

    模因被掠夺至银河系，半人马矮星系群早就没了他们的容身之处，这是宇宙不可更改的规则。

    “这只是我们祖先对战争的记录，战争向来残酷，塑星者也没有在遗留信息中以‘邪恶’等负面词汇形容银河系的文明。”

    “现在我们早就是银河系的一员了。”

    弱肉强食，胜者为王的战争。

    虽然心里信了七八分，但佩斯仍然提起了疑问。

    “塑星者遗留下来的记录，在哪里能找到。”

    “在孤立星团中心黑洞附近有一座巨型构造建筑，那是塑星者留下了星团的控制中枢。身为这一世代的人类文明，你们有权力接手遗产，也有责任维护那座建筑和星系。”

    大白一本正经的说出这个秘密，佩斯恍然大悟。

    按照文明已有的理论模型，孤立星团亿万年聚而不散的形状和系外位置明显存在外力干扰。

    如果有塑星者遗留的设备维持，那就说得通了。

    被告知的上古辛秘和曾经的疑惑相互印证。

    人工智能的可信度再次提高。

    “少女呦，安耐住性子，那些暂时还太过遥远，你说过你们只是刚刚步入星际对吧。”

    大白的声音响起，抚平众人逐渐激动的心。

    眼见佩斯还在沉思，艾莎接过话题回答道。

    “是啊，有什么问题吗？”

    “按照我曾经降落的位置，这里应该位于孤立星团的边缘地区，距离中心黑洞你们至少有数十年的路要走。”

    “也是……”

    一盆冷水浇下来，佩斯将这件事抛之脑后。

    等到那时候自己说不定早就退役了。

    但即使如此，扬起的嘴角还是暴露出她欣喜的心情。

    “说完了孤立星团来历的故事，那你们的呢，你说的基因飞升又是什么。”

    话归正题，孤立星团的来历铺垫完毕。

    大白继续说道：

    “塑星者并入银河的星海共同体后，哪怕拥有强大的科技，也因为战利品的身份一直游离于体系外不被接受。

    被困于囚徒命运，塑星者从堕落至消逝的岁月对宇宙挥指即过，在他们的设计下，大部分人类缓缓分离文明融入银河，剩下与世隔离的孤立星团人类参与涅槃计划，进行一代又一代的接力。

    新的人类一次次在涅槃计划下完成演化，信心满满的走上自己的道路，又因为各种各样的原因灭亡。

    而我们追随者文明，就走上了错误的道路，灭绝于失败的基因飞升中。

    至今，你们是第111世代的文明。”

    谈及文明的毁灭，大白说出了失败的关键信息。

    “在‘基因瘟疫’大爆发后，残存的科学家提出一个一直被我们忽视为传说的宇宙规律，以往的先驱者都有文明化身的引导，但我们没有。

    孤立星团单一种类的、充满人工痕迹的盖亚星球生态撑起的基因科技，根本不足以支持飞升的基因样本收集。

    我们自以为掌握进化的钥匙，实则打开了潘多拉魔盒。

    肆无忌惮的改造后，人们喜悦于强壮的身体、不老的容颜、博学的大脑。

    最后，未知的基因现象将盖亚星球化为人类的禁区。”

