    “哼，神气什么啊？”

    “一声不吭就走了？！”

    “不就是升级快了点嘛？”

    眼看云天泽带着庄默云四人离去，春秋一梦众人终于反应过来，心中满是嫉妒与羡慕，更多的还是羞愧。

    当着云天泽的面，他们吹了那么多牛，没想到，小丑竟是他们自己！

    “行了，能在如此短时间内冲到10级，他的实力不容小觑，以后没事别招惹他们。”

    春秋一梦双眼微眯，心中更是打定主意，或许，能把庄默云他们给吸收到电竞社内。

    到时候，有着云天泽在，或许，他们的电竞社也会扬名。

    “啧啧，人家半个小时前就冲到了10级，有时间酸，还不如多练级。”

    “我也走了，练级去。”

    一点朱砂耸了耸肩膀，在众多玩家的羞愧中离去，只是她心中，依旧好奇云天泽究竟是怎么升级的。

    另一侧，庄默云、李庆四人依旧没能从震惊中反应过来。

    他们不敢相信，口口声声说自己不懂游戏的云天泽，直接成了等级榜首！

    “行了，不用呆着了。”

    云天泽瞥了四人一眼，轻声道：“你们的职业搭配不弱，一个游猎，一个灵术师，两个盾卫，完全能去刷高等级的怪物，怎么才升到6级？”

    “抢不过啊！”

    闻言，庄默云四人对视一眼，无奈道：“玩家太多了，我们人比较少，根本抢不过其他人。”

    “那就想办法，去更高层次的区域。”

    云天泽沉吟道：“你们把身上所有钱都换成药品，不要不舍得，只要能活下来，就有机会击杀高等级怪物，高风险，才能有高收益！”

    “这样真的行吗？”

    听到这，庄默云四人惊讶不已。

    “我还能害你们不成？”

    云天泽摆了摆手，旋即轻声道：“你们玩吧，休息了那么久，我也该接着做任务，稳固排名去。”

    扫了一眼等级榜，即便这个新手村内，前十名都已经达到9级，云天泽也有了压迫感。

    “好！”

    “天泽加油！”

    “嘿嘿，虽说不知道你怎么升级的，可我们宿舍真的要靠你了啊！加油，以后带我们飞！”

    庄默云四人纷纷给云天泽加油助威。

    云天泽轻笑道：“想让我带你们飞，那也得你们自己肯努力，加油吧，早点升到10级。”

    “对了，帮我注意下星游公会，春秋一梦告诉你们什么时候活动的话，第一时间告诉我！”

    挥了挥手，云天泽迅速离开新手村，朝着寻仙石的任务区域赶去。

    “注意星游公会？”

    “嘶，我怎么感觉，天泽可能要对星游公会出手！”

    “不可能吧？”

    “天泽再厉害，也只是散人玩家，怎么可能跟一个公会做对？”

    “呵，咱们先前有想过天泽能成为榜首？”

    “他好像还是全华夏第一个升到10级的玩家，超越了其他职业玩家！”

    “咕噜……”

    说到这，庄默云四人都不敢再说下去，似乎，云天泽的实力强大，远超出他们的想象。

    毕竟在他们之前的世界中，能加入校电竞社的都算得上高手，更何况职业玩家？

    出了新手村，云天泽就将毒蛛、凶猛猎狼、猛毒蜈蚣都召唤了出来。

    预防有怪物，或是玩家对他出手。

    野外被杀，掉落装备的可能性极大，他又是脆皮，必须要小心对待。

    当云天泽来到半山腰后，玩家明显少了许多，仅有零星的队伍在刷怪。

    云天泽也懒得理会他们，兀自攀爬山脉。

    “砰！”

    “轰！轰！轰！”

    突兀的，一阵急促的声响从远处传来，还有着怒喝声。

    “秋风萧瑟，你不要太嚣张，这个BOSS你拿不到的！”

    “笑话，就凭你们星游公会，还敢跟我放肆？”

    “这BOSS本就是我们发现的，你抢怪还有理了？”

    “兄弟们，既然星游公会不要脸，那咱们就把他们都送回新手村去！”

    听到这些话，云天泽不由得双眼一亮。

    刚想针对星游，星游公会的人就送上门来了！

    眼珠子转动，云天泽没有丝毫犹豫，迅速朝着声音传来的方向赶去。

    离得近了，透过树影，数十个玩家的身影映入眼帘。

    在他们之中，还有着一头怪物，那是一头双眼通红，拎着一根胡萝卜的兔子。

    “嗯？还有BOSS？！”

    嘴角勾起，云天泽心中暗自欣喜，又能对付星游公会，还能顺势解决一头BOSS，这一次，赚大了！

    四个盾卫死死拉着兔子的仇恨，其余玩家却激烈厮杀了起来，很显然，他们分为两个阵营。

    云天泽目光一扫，很快找到秋风萧瑟，那，跟他们对战的，便是星游公会的玩家。

    “一共二十四个人，打底都是8级，有点难对付啊！”

    双眼微眯，正当云天泽思索对策时，另一侧，又有着脚步声传来。

    “老大，我们来了！”

    “秋寒公会想找事？今天我们奉陪！”

    话音落下，树影晃动，竟又是有着二十来个玩家冲了出来。

    领先的玩家云天泽还认识，正是木糖醇！

    “我草！”

    “你在这附近还有人？”

    刹那间，秋风萧瑟脸色剧变。

    游戏初期，玩家属性很难拉开差距，公会之间的战斗就看人数来决定胜负。

    原本他们人数占优，可，星游公会又杀出来一二十号人，那他们就麻烦了。

    “不好，赶紧撤退！”

    秋风秋色咬牙切齿，但他也不是死要面子的人，连忙率领玩家撤退。

    “哈哈哈，晚了，这个时候，你可走不掉了！”

    “动手！”

    星之传说大笑出声，在他一声令下，原本被压着打的玩家顿时反攻，配合着木糖醇他们的攻势，竟在瞬息间扭转战局，将秋风萧瑟众人给压到一团。

    看到这一幕，躲在暗处的云天泽也坐不住了。

    必须要尽快出手！

    不然的话，他以一己之力，很难同时对付四五十个玩家。

    “啧啧啧，星游公会抢BOSS，还要赶尽杀绝，不愧是不要脸的大公会啊！”

    眼珠子转动，云天泽连忙喊了出声，心念微动，更是操控着毒蛛、猛毒蜈蚣悄悄顺着地面爬向众多玩家。

    “谁？”

    “谁在说话？”

    陡然听到声音，星之传说等人不由得一愣，环顾四周，却连一个人影都没看到，不由得诧异万分。

    就在他们狐疑时，一道惨叫声，陡然响起！

