    接着按照惯例，王三和刘鹏，贺云龙也去摸了摸底细，让他大致了解了一下情况。

    王三，年纪二十一岁，长得不高不矮不胖不瘦，在贺云龙看来，是属于扔到人堆里完全不起眼的那类人，并且如果没人主动找他聊，他也不会随意搭话，属于闷葫芦的类型，有个亲哥，死于大型超市门口的激斗。

    刘鹏，二十二岁，在沈眠队伍里充当狙击手，虽然没有分派给他任何的职务，不过在队伍之中也算得上是中流砥柱的人了，比如上次在大型超市门口也有卓越的表现，开枪击毙对手五人。

    “嘶……头疼。”贺云龙抓了抓头皮，烦恼不已。

    “怎么了？”

    贺云龙扭头一看，正是向华，便问，“没事，怎么，活干完了？”

    “有我监督着，干活效率自然就提高不少了。”向华一屁股就坐在了贺云龙旁，说，“你是不是不舒服？”

    贺云龙心想着向华是自个儿兄弟，没什么大不了，就把自己暗中调查的烦心事儿和盘托出了。

    向华听了后，眉头就拧了起来：“还有这样的事儿？那你觉得谁是内奸？”

    贺云龙摇了摇头：“我说不好，现在我能直接排除的只有大牛了。”

    “为什么？只是因为他看起来有些憨实？这万一要是装的呢？”向华问。

    贺云龙摆了摆手，说：“装能装一时，并不可能一直从头装到位，至少我觉得大牛如果要扮猪吃老虎，肯定会露馅。但这不是关键，关键是，我从其他人那边了解过一番，大牛超市门口的战斗没参加，后面面罩男来的时候，他也没和对方有过任何的会面接触，还有，他也没有任何理由听命于面罩男啊。”

    “说不定有什么特别的理由呢？”向华想了想边说。

    “或许吧，不过眼下先暂时把他放在一边，就说剩下的那几个人，河马，老久，王三和刘鹏，你觉得谁更有可能？”贺云龙问。

    向华想了半天，回答：“从你刚刚给我说的这些让我来判断的话，我觉得刘鹏可能性比较大。”

    “为什么？”贺云龙问。

    向华侧了侧身，看着贺云龙：“你想啊，刘鹏实力不错，而且又是让人羡慕的狙击手位置，只是因为他年龄稍稍小了一些，沈眠老哥就没给他安排任何管事儿的职务，就光这点，他就有理由反水了。”

    “唔……嫌疑是有一些，不过我怀疑的对象和你有些不一样。”贺云龙点了点头。

    向华看了眼贺云龙，说：“怎么说？”

    “首先我觉得，刘鹏的确有嫌疑，不过如果我是口罩男，我应该是不会选择这样一个人当内奸的。”贺云龙说。

    “为什么？”向华问。

    贺云龙看了眼四周，只见四周围此时大伙都已经忙完收工，回到房间里补觉去了，只留下了一些站岗放哨的人，随即便说，“刘鹏在沈哥的队伍里头，表现太过抢眼了。如果沈哥或是老久哥他们开始怀疑营地里有内鬼的话，那么刘鹏，肯定是第一个遭到怀疑的人。”

    “那你的意思是……”

    “我觉得我是口罩男的话，选择内鬼肯定得选一个看起来稀松平常且最不像是内奸的人，也就是王三。”贺云龙说。

    向华一听，脸上就有些疑惑不解了：“你说王三？不可能吧？他的哥哥可是死在口罩男收编的牛百川手下的，虽然他看起来有些不起眼，但是按道理来将，他是最不可能的啊！”

    “是啊，所以我头疼啊，一个个看起来像又不像，看起来不像的又像，哎！”贺云龙拧着眉。

    “不是……会不会本来就没内鬼是你想多了呢？”向华小心地问。

    “不可能。”贺云龙直接否定了，说，“围墙外树林子的树枝上有明显的划痕，谁吃饱了没事儿干爬树划三长两短的杠杠？还有，就算对方队伍里有能够排除地雷的工兵在，可一又不是透视眼，二地雷又不会明码标注，且夜黑风高的能见度那么低，对方一个雷都没踩到，这难道正常？”

    “唔……好吧。”向华点了点头陷入了沉思，随即说，“直接和沈哥说不就得了。”

    “说什么啊，他那人我太清楚了，没把人揪出来丢到他面前，他是打死都不会相信自个儿兄弟会背叛自己的。”贺云龙无奈地叹了口气。

    “哎哟卧槽，这踏马的是不傻？连我都觉得营地里有问题了，他咋就没感觉出来呢？”向华骂咧着说。

    贺云龙瞪了向华一眼，说：“你在我这说说就得了，别乱叨逼叨的，知道不？还有，沈眠老哥不傻，人家能文能武，还很有人格魅力，要不能有那么多人围着他转么？”

    “这话咋听着这么别扭呢？就好像你是人家小迷弟似的，还有你咋那么了解沈眠呢？”向华道出心中的疑惑来。

    贺云龙自觉自己又失言了，随即编排了个理由：“因为我能看穿人的性格特点啊！”

    “装你妹啊小龙，有本事你把劳资看穿了啊！”向华说着，就调整了下坐姿来。

    “唔……”贺云龙装模作样的上下扫了一遍，说，“是个傻逼，鉴定完毕。”

    “放你娘的泰国狗臭屁！”

    贺云龙看着向华一脸要将自己生吞活剥的模样，立马笑着说：“气氛有些紧张，开个玩笑，激动啥！”

    “尼玛……”

    “不过，到底是谁呢？”贺云龙眉头紧锁着。

    “小龙啊，我想说，有没有可能……是老久哥和河马哥？”向华小心翼翼地问。

    “嗯，这个问题我不是没想过，可是……”贺云龙说道一半就停了下来。

    有些事情毕竟他还是没法告诉向华的，比如他是如何知道上一世连自己都没见到过的河马哥死在了这次，还有老九哥如果当内奸的话，怎么可能还留在沈眠边上呢？

    “让我再好好调查一番吧，华子，你先去和小吉他关照一下，让他们把弹药给沈眠他们分一下，并告诉他们保持警戒。”贺云龙说。

    “嗯，好吧，我这就去。”向华说着，就起了身来。

    待向华走了后，贺云龙独自一人坐在地上思索了起来：“对方暂时不会再采取任何行动了吧？不过还是得赶紧把这个内奸给揪出来啊，该死！头疼，头疼啊！”

    白天很快就过渡到了晚上，沈眠等人吃过晚饭后，就回到房间里休息去了，天色已经渐渐深蓝，时不时还传出一些虫鸣声响来。

    与此同时的树林子里，此时夜晚的风吹动着树枝‘莎莎’地作响着，而两棵树间，此时站着一个戴着口罩的男人。

    他背着手，抬头看了眼天上的月色，再借着月光看了手表上的时间，晚上十二点整，随即他来回踱步，显得很着急，似乎是在等着某个人。

    片刻过后，突然在他身后的灌木从中，钻出一个人影来。

    “怎么这么久？”口罩男人问。

    “来了一伙人帮着警戒放哨，我这能偷溜出来就已经不错了，你还想咋样？吴勇！”

    吴勇转过了身子，朝声音来源讯了去，但却由于天色实在过于灰暗，再加上林子里月光被遮挡住，并不能看清来人的面貌，只能看见一个人影。

    吴勇也没在意人影的语气，而是问：“昨天的事情，你不打算解释清楚？”

    “那只是一个意外，而且，我怎么知道那小伙子一个人就能把你们干翻了？”

    “年轻人，说话注意点，你似乎不太清楚你现在的立场和状况。”吴勇说着手头咔咔作响了起来。

    “你觉得我怕死？”

    吴勇冷哼声，说：“知道你不怕死，不过我相信你绝对害怕身败名裂。”

    “……”

    吴勇满意地笑了笑：“很好，你自己应该也清楚，当你做了这样背叛兄弟们的事情之后，你就等于已经是走上不归路了，所以，现在我们是一条船上的蚂蚱，我不希望你或者是我把船给弄沉了，这样对谁都不好。”

    阴影里的人影沉默了片刻，随即重重地喘息了一声后，说：“除了沈眠，其他兄弟你都要照顾好。”

    “你在说废话么？我本来就是要吸收沈眠的团队，我杀他们对我有什么好处？不过他们要是有人反抗的话，那我可就管不了了。”吴勇顿了顿，从怀里摸出一个小瓶子来朝人影丢了过去，“偷袭计划既然失败了，那你就直接从内部下手吧。”

    “……”

    “怎么，不忍心下不了手么？”吴勇眯着眼睛看着面前的人影。

    “不是，我想说的是，那个新来的小伙子似乎觉察出什么来了。”

    吴勇问：“怎么，怀疑到你了么？”

    “这倒还没有，不过……”

    吴勇摆了摆手打断了人影的话语，说：“那就没什么好担心了，只要你快些动手，到时候想办法上位，人都听了你后，那小伙子说什么也是没有用的了。”

    “嗯，我明白了。”

    吴勇满意地点了点头：“事成之后，这个队伍的人依旧归你管。”

    “好，那我先回去了，出来时间长了会惹人怀疑。”

    “去吧。”

