    “怎么到底怎么回事？才一天的功夫怎么会这样？”

    顾清寒觉得，今天发生的所有事情串在一起，让她想不通。

    为什么糟糕的事情，一件接着一件一起向她袭来。

    而她好像还被蒙在鼓里一样，什么都不知情。

    安然见顾清寒神色有些不太对劲，急忙问她。

    “顾总，您今天是出了什么事吗？”

    “为什么我一直都联系不上您？”

    顾清寒没有回答安然的疑问，而是直接问她公司的事情。

    “这到底是怎么回事，什么乱套了？”

    顾清寒眉心隐隐在跳动，心里的不安越来越浓烈。

    不知道这种不安的情绪，还要持续多久。

    但她心底隐约有种感觉，公司的事情和今天的车祸脱不了关系。

    “您父亲今天要召开股东大会，我好不容易才压下来，这会儿估计正在家里生气呢！”

    安然因为这事，费了好大一番功夫，才将他们劝了回去。

    不过接下来，他们不会善罢甘休，肯定还会有大动作。

    “股东大会，为什么这么大的事情我不知道！”

    顾清寒不知道，父亲为什么要这样跟她对着干。

    而且这么大的事，都不跟她商量一句，自作主张，趁她不在公司的时候动手。

    “除了我父亲，还有哪些人在背后鼓动？”顾清寒又问。

    她必须要弄清楚，这件事情到底是哪些人一起出的手。

    “你父亲，还有顾清玄，董事会还有几个老头子也不安分，尤其是那个黄总……”

    安然的话点到为止，她这样一说，顾清寒立马就明白了。

    顾清寒复杂的家庭关系，安然早就知道其中的一些事情。

    只是没想到他们为了争夺家产，将事情做得这么绝。

    只是自古以来，尤其是豪门里面。

    为了上位不顾手足之情的事，更是天天都在上演。

    听了安然的话，顾清寒的眉头皱的更紧了。

    自己豺狼虎豹一样的家，哪里还有半点亲情可言？

    他们这是恨不得要去自己去死啊！

    “稳住董事会的人，只要他们不乱，顾怀山就掀不起多大的风浪！”

    自己手里的股份比父亲多，只要董事会的不凑热闹。

    就没人把她从这个位置上拉下去。

    看样子，他父亲是要拥立新君，将顾清玄推上去的节奏啊！

    只是，她怎么能容忍这种事情发生！

    顾清玄根本就没为公司做出过，什么实质性的贡献。

    董事会这帮老头子，怎么可能会让他来当这个老板？

    “董事会的人现在是什么态度，怎么看待这件事情？”顾清寒又问。

    她只有通过安然，将今天公司发生的事情，悉数了解之后再做打算。

    安然没有隐瞒，将公司今日的状况，如数告知顾清寒。

    她这才知道，大部分的人还是很支持自己。

    只有那个黄总，在明目张胆的支持顾怀山。

    今天在现场的呼应最高，反对的声势十分激烈。

    顾清寒觉得，自己很有必要去会会这个黄总。

    问清楚他的态度，到底是哪条船上的人，他的心到底是向着哪一边。

    如果这个人，真的明目张胆跟她作对。

    依照顾清寒的办事风格，绝不会容忍这个人，继续在自己的眼皮子底下待着。

    顾清寒觉得自己这些年，从来没有亏待过这帮老头子。

    没想到自己一片赤诚，竟然养出这么个白眼狼来。

    既然如此，那她就更要去会会这个人，看看他心里到底怎么想的。

    方便她接下来，该如何行事。

    “顾总，接下来该怎么办？”

    安然在等待老板的指示，她得了解顾清寒接下来的动作。

    自己也能，更好的去协助老板的工作。

    “我去一趟黄总家里，你要跟我一起吗？”

    顾清寒看了一眼时间，已经有些晚了。

    九点半去找他，不知道安然一个女孩会不会害怕。

    不过就算安然不会去，顾清寒也必须要走这一趟。

    安然见状立马挺身而出，老板都去了，她怎能不去？

    而且这是工作上的事情，自己作为老板的得力助手。

    更要一同前往才行啊！

    “我跟你一起去，我去了有什么事还能帮上忙。”

    安然壮着胆子对顾清寒说道。

    顾清寒没料到，这个小姑娘还挺仗义的。

    这种时刻她也会挺身而出，与自己一同前往，看来这些年没有白疼她。

    事不宜迟，顾清寒没有耽误时间，立马出发前往黄总家里。

    黄志伟作为顾氏集团的老员工，又是董事会的一员。

    这些年在公司里混吃等死，顾清寒没想到这个吃里扒外的东西，在这么危急的时刻会反咬她一口。

    顾清寒心里有些懊恼，没想到自己也有看走眼的时候。

    将这么个白眼狼，放在自己的眼皮子底下这么久。

    十点半，两人准时到达黄总的家里。

    安然上前敲了很久的门，才被里面的人打开。

    开门的人正是黄志伟，当他见到顾清寒的时候，眼皮跳了几下。

    老油条一样的人精，知道顾清寒这么晚找他，肯定没什么好事。

    脸上的诧异一扫而过，随即露出一张笑脸。

    “顾总，这么晚您过来有何贵干？”

    黄志伟知道，顾清寒这么晚过来，绝不会是找他聊家常这么简单。

    **不离十，很可能是因为白天顾怀山的事。

    只是没想到，这个女人动作这么迅速，这么快就找上门了。

    “黄总，今天在公司里很嚣张啊！”

    顾轻寒冰冷的眼神，望着黄志伟。

    她想要从黄志伟的脸上，将这个人看穿。

    “顾总，我不知道你这话是什么意思？”

    “先不说这些明面上的事，我作为你的长辈，你就要尊称我一声黄叔！”

    黄志伟哼哼几声，朝着顾清寒一顿抱怨。

    在顾氏集团，黄志伟的资历比顾清寒高多了。

    他以前跟顾怀山一起打江山的时候，顾清寒还是个尿屁股的娃娃。

    这个后辈今天仗着自己的身份，来打压他。

    她这个态度，让黄志伟十分不满。

    顾清寒的脸上没有丝毫情绪。

    只是周身散发出的气场，让周围空气都不自觉下降几度。

    安然感觉到，两人之间的气氛有些紧张，剑拔弩张的压迫感一触即发。

