    贾政听说荣禧堂御赐的那块匾额被林涧砍断了后大惊失色, 什么都顾不上了，当即给部里告了假, 然后与同样告了假的贾赦一起往家里赶。

    走到半道上, 贾赦突然停下来说不回去了。

    贾政不明所以, 贾赦也不同他解释, 只让贾政先回去：“我还有些事情要处理，我过一会儿自会回府的。”

    贾政惦记家里，也顾不得贾赦了，贾赦走了，他便同报信的人一道往荣国府赶。

    只是林涧派去的林家护卫在大街上的呼喊令贾政脸色一阵青一阵白的，可那护卫是林家的人，又是林涧的贴身护卫，贾政没资格管，也只能这么听着, 越听越觉得无地自容。

    也幸而这会儿下雨, 街上的行人并不是那么的多, 贾政又是坐在轿子里看不见外面，也算是给他留了一点点脸面了。

    荣禧堂那块匾额是太/祖皇帝在开国后册封荣国公时御赐给荣国府的，上头所书乃是御笔, 这匾额意义非凡，从一开始就挂在荣禧堂内从未动过, 这块能够彰显荣国公军功的匾额分量不轻，完全可以看做是开国功勋的象征。

    林涧将荣禧堂的匾额一刀砍断，荣国府上下皆惊。

    在府里的贾母邢夫人王夫人等人, 得知消息后都是大惊失色，可于此同时，贾母和王夫人还得到消息，说贾宝玉和林黛玉又闹起来了，林涧的人赶到潇湘馆，把贾宝玉给扔了出来，贾宝玉哭着还要进去看林黛玉，林涧的人拦着不让，那边也正闹得厉害。

    贾母心疼贾宝玉，又听说府里已经派人去请贾赦贾政回来了，她也就不往前头去了，带着王夫人就到潇湘馆去找贾宝玉。

    贾母猜想林涧这突然上门闹起来，开一面，可目光一触到林涧手里的鹡鸰香串，那些想说的话又全都咽了回去。而当贾政的目光再度扫过托盘上的那些东西时，贾政这心里也还是很生贾宝玉的气的。

    他甚至想着，林涧能替他狠狠打贾宝玉一顿也好，只希望经此一劫，贾宝玉真能悔过自新从新改过，那就真的是他的造化了。

    贾宝玉被贾母哄着劝着，这情绪也就好多了，但他到底也顾惜林黛玉的名声，没敢把那些事说出来，便是贾母和王夫人连连追问，贾宝玉也坚持不肯说。

    贾母和王夫人被他方才那样给吓着了，见贾宝玉不肯说也就算了，也就是到了这时候，贾母才想起林黛玉来。贾宝玉也记挂着林黛玉，硬是要拖着贾母去潇湘馆，说是要贾母将林黛玉从林家那些凶神恶煞的护卫手里解救出来。

    贾母本不想搀和这件事，但被贾宝玉缠得没了办法，只能应了他。

    但就在此时，小陈带着两个护卫到了，依林涧吩咐要带贾宝玉去前头。

    纵有贾政的长随跟在后头，说带宝二爷去前头是老爷的意思，但贾母一看林家护卫跟着便不乐意。

    贾母王夫人都在屋里，她们是人多势众，可一群手无缚鸡之力的女子又怎么拼得过经过专业训练的林家护卫呢？

    林家护卫根本没有同她们抢人，不过行动迅捷身形一闪，就将贾宝玉抓在手中，拎着贾宝玉的衣领把人往荣禧堂带。

    反正林涧只吩咐将人带来，又没说如何带，他们对贾宝玉也无需客客气气的。

    林家护卫如此猖狂将人从她眼皮子底下带走，贾母自是震怒，她当即带着王夫人一众人浩浩荡荡就往荣禧堂去。先前她是顾着贾宝玉没有过去质问林涧，也不知道贾政是怎么回事，竟也没有制住林涧，反而将贾宝玉带到前头去了。

    贾母想着，贾政不顶用，她干脆趁此机会往林涧跟前走一趟，好好的问一问他，他今日在荣国府这样闹，他这是要造/反吗！

    林家护卫将人带了来，贾宝玉一路淋雨又被拎着衣领，到荣禧堂的时候脚步不稳差点摔了一跤，待他站稳后，看清荣禧堂中情形，又见堂中摆着条凳绳索竹板等物，他都顾不上看贾政的神色，只一瞧林涧阴沉沉的目光就觉得心下一沉。

    这样的场面他早几年经历过一回，他还有什么不明白的呢？

    贾宝玉这人刚刚站稳，拔脚转头就跑。他都顾不上去想自己为什么要被挨打，只知道要是跑慢了，他这屁/股就又要受大罪了。

    两个林家护卫反应比他还快，贾宝玉才一动脚，两个人就一跃而上将他制住。

    林涧淡声道：“绑起来。打。”

    贾宝玉哪能挣脱得了林家护卫的桎梏呢？很快就被摁在条凳上，双手双脚都被绑住，裤子也被拨了下来，露出白/花/花的屁/股/蛋来。

    贾宝玉又惊又怕，连忙找旁边的贾政求救：“老爷，求老爷救我啊！”

    贾政心里是又急又痛，但他也救不了贾宝玉，他恨贾宝玉不成器不听话，干脆拿起搁在条案上的托盘往贾宝玉跟前一掼，恨铁不成钢地道：“你看看你这个混账东西做得好事！今日不打你这个孽障，你就越发不知道天高地厚了！”

    托盘里的东西因为冲力散落在贾宝玉眼前的地上，贾宝玉看得晃眼，那都是他与知心人交往的私物，怎会被翻出来又放在这里呢？

    贾宝玉想了片刻，倏然抬眸看向林涧，林涧微微勾唇，还冲着他扬了扬手里的鹡鸰香串，贾宝玉心下一沉，立时就回想起那日林涧派护卫来告诫他，他却未当做一回事的话来。

    “老爷，我——”

    贾宝玉想求情，想同贾政解释，但还没有等到他开口，身侧站着的两个林家护卫手上的板子就连番落了下来，疼得贾宝玉张口大叫，“啊啊啊——”

    贾宝玉的凄厉惨叫，顿时打断了他自己将要脱口而出的话。

    板子直接打在皮肉上是非常疼的，更别说，林家护卫用的是军中使了巧劲的打法。一板子下去就皮开肉绽不说，皮肉疼痛之外还有骨髓深处的痛麻，骨头是没事，但这锥骨之痛却绝难忍受，

    军中那些身经百战的糙汉子们都被打得嗷嗷直叫，贾宝玉这种养尊处优的世家公子自然就更加难以忍受了。

    除了林涧与林家护卫之外，堂中其余人，包括贾政和贾家奴役在内，每个人都被贾宝玉这惊天动地的一嗓子给吓了一大跳。

    贾宝玉的凄厉惨叫从板子上身就没停过，那惨叫声几乎直冲云霄，离着荣禧堂老远就能听见，随后跟来的贾母王夫人等人听见这惨叫声顿时心惊肉跳起来。

    林涧远远就看见一大群人簇拥着贾母往荣禧堂这里来，他淡声吩咐他的人：“将门窗紧闭，不许放人进来。”

    “你们，继续打。”

