    “所以，这里就是千佳学姐你家的别墅？”

    在新年参拜之后，森夏和雪乃就跟着千佳，坐上了往箱根而去的车。

    一路过了横滨、田原市，三人便来到了箱根。

    然而千佳并没有带着森夏他们去街道或者市区什么的地方，而是带着他们在附近的一座山上转悠了一会，才来到了一间日式宅邸的面前。

    森夏知道千佳学姐家里很有钱，但是在看到了这栋宅邸之后，却更加惊讶了，在刚刚上山的时候，他已经发现，在这宅邸之中居然还有私人温泉。

    万恶的有钱人啊，万恶的资本主义啊……

    “还愣在这里干什么，进去了。”

    见到森夏还站在门口发愣，千佳便拍了拍他的肩膀。

    “这种地方应该叫做温泉山庄吧。”森夏感慨着。

    “温泉山庄难道不好么。”千佳并不矫情，反而是一脸自豪的模样。

    从东京坐车到箱根，这也是一段不短的距离了。

    “不过里面怎么没有人的样子？这种地方不是应该有可爱的女仆从里面出来，然10▽10▽10▽10▽，m.⊥.co∧m后对着你高喊一声‘大姐’什么的吗？”森夏吐槽了一句。

    “开玩笑，虽然女仆咖啡厅有这样的服务，但是这并不代表世界上就真的有那么美好的事情啊，森夏君，你是不是把二次元和现实世界搞混了？”千佳摇头叹息，“现在可是新年啊，就算是佣人，也肯定有假日才对的吧。更何况，这里的大部分的佣人都是欧巴桑，你如果真的很**的话，其实也没有问题。”

    听到这带着恶意的话，森夏下意识就把头缩了回来。

    “嘛。其实也不是完全都是欧巴桑什么的，我老爹和别人谈生意度假的时候，就会到这边来，偶尔也会看到很多很不错的女孩子呢。”千佳一脸“你就算看得到也吃不着”的神色，真的让森夏感觉浑身不舒服……

    “啊，雪乃，你不用一直掐着我的腰啦……”在森夏哀叹的目光中，站在森夏身后的雪乃才放了手，让森夏松了口气。

    “那我们怎么办，这里就我们三个？”就在五分钟之前。那辆送他们过来的汽车，也一起开走了，这个时候只有森夏他们三人。

    “你以为我们是来这里做什么的？强化合宿啊，森夏君！”千佳一边着一边推开大门走了进去，森夏和雪乃则跟在了后面。

    “的确呢，如果是这样宁静的地方，非常适合工作哦。”雪乃这个时候选择了抛弃自己的哥哥，和千佳学姐站在了一边。

    “放心好了，这里其实离城镇不远的哦。涌谷离这里其实很近呢，我们到时候也可以去别家的旅店哦。”千佳对于这个地方倒是轻车熟路。

    “我们现在千里迢迢来到这里，然后又去别的旅店，这是要闹哪样啊！”

    森夏实在是忍不住吐槽了一句。

    “虽然这里很安静。但是这也仅仅只是如此而已吧，有时候人多才算是热闹了，这种时候我们肯定要去人多的地方一起呆着，这样才舒服吧？”千佳对此不以为然。“再了，在这里的话，我可没有经济上的管制。咱们想去哪，就去哪。”

    到这里的时候，千佳还好像变戏法一样拿着一张黑卡在森夏面前晃悠了一下，一脸得意的模样。

    好吧，万恶的资本家。

    不过既然已经来到了这里，那剩下的事情也就不用矫情了。

    千佳带着森夏他们来到了来到了一间大房间之后，便把行李扔到了一旁。

    “哟西，先去泡温泉吧！”她一边打开了旁边的地暖和空调，一边到旁边的衣柜里翻出了几件浴衣，然后扔给了森夏和雪乃。

    “我们都住这儿？三个人？”森夏一脸古怪。

    “当然啦，合宿的时候，大家就应该住在一起才有味道吧，现在只有我们三个而已，如果可以的话，让姬叶她们一起过来，大家在一起玩耍的话，才更有趣呢。”千佳满脸可惜的模样。

    “之前不是你合宿的时候，我们要爆肝训练的吗，为什么现在就变成了泡温泉和玩耍了啊！”森夏感觉自己和千佳学姐呆在一起的时间久了，吐槽力也刷刷刷的升上来了，“这有什么意义啊！”

    “当然有啊，磨刀不误砍柴工，适当的娱乐，能够让我们的工作效率更高啊。而且森夏君，从今天开始，我们的工作日程也算是走上正轨了，之后的工作只会越来越紧张哦！”千佳话的时候倒是一脸的正经。

    听到对方的话语，森夏总算是了头，这种正经的态度才对嘛。

    “好了，我们去泡温泉吧！”然后千佳就高高兴兴的开始换衣服了……

    “等等！”森夏及时喊住了对方，“我是男生啊，让我和你们几个女生住在一起，真的没有问题吗？”

    “难道森夏君你打算半夜夜袭吗？放心好了，如果森夏君你真打算这么做的话，我不打算反抗哦～”千佳着还朝森夏眨了眨眼睛。

    然后森夏就萎了……没办法，雪乃那足以把自己粉身碎骨的眼神，让森夏根本就不敢轻举妄动。

    不经意间，森夏的目光看向了千佳，她这个时候正冲着自己微笑，一脸得意的模样，实在是令人不爽啊……

    啧，婊砸，你总有一天会玩脱的！

    森夏在心中用1世纪的后现代词汇在心中狠狠的骂了一句。

    “不过这个地方可真大啊，这里的房子很多呢。”雪乃朝着外面张望了一眼，她发现这里的地方似乎比自己想象的要大得多。

    “没错。”千佳正色了起来，“其实来这里的主要是我父亲呢，很多房间都是给贵宾们居住用的，还有些房间上了锁，据是他们在一起的时候娱乐用的，不过我对这些大人们的事情并不怎么在意就是了。”

    不，你这么一，反而有些可疑啊……

    森夏原本没觉得什么，但是千佳这么一，森夏就感觉他的老爹是不是在做什么奇怪的事情……

    “哟西，我们先去温泉吧，等泡完温泉回来的话，房间也会变得温暖了吧。”

    千佳着，便拉起了旁边的雪乃和森夏，离开了房间，朝着外面走去。

    不得不，这栋日式宅邸给人一种十分精致的感觉，房子整体是呈现古风的感觉，但走廊等地，都加装了玻璃窗，外面的寒风没有办法灌进来，给人一种十分温暖的感觉。而且透过玻璃窗看向外面的庭院，在阳光的印衬下，庭院也给人一种十分精致的感觉。

    硬要有什么缺的话，大概就是这个地方的匠气太浓了吧。如果将天朝的中式庭院看做是一株着装的林木的话，那这幢日式庭院，则是一盆盆景。

    虽然很漂亮、很精致、很细腻，但是却多了有些修饰，少了些许的大气。

    一路跟着千佳穿过走廊，森夏他们差不多就到了温泉这边。

    然后森夏就发现不对劲了：“等等，浴池没有分男女么？”

    “你什么啊，森夏君，这里是私人温泉呢，当然都是混浴啦。”千佳耸了耸肩。

    “呃——”

    混浴……？

    森夏和雪乃相互对望了一眼，似乎想到了曾经发生过的事情。

    森夏的大脑陷入了短路之中。

    “那个，混浴什么的，真的没有问题吗？”森夏感觉自己头上冷汗在刷刷的往下掉。

    “当然啦……哦，对了，还有那条神秘胖次，我帮你脱下来吧。”千佳凑了过来，然而森夏却后退了两步，“不用，真的不用了！”

    我怕我脱下来之后，贞操不保啊……

    不，贞操不保不是关键，如果雪乃不在这里的话，这其实是一件喜闻乐见的事情，但是作为哥哥，这种时候就应该以身作则才对！

    哼，才不是因为害怕被分尸什么的呢……

    不过身上有了伪装，就算是混浴，森夏也并不是特别担心，在见到千佳和雪乃都没有大大咧咧的出来，而是用浴巾把身体全部裹住之后，森夏更是松了口气。

    样，你果然只是而已……

    “呜哇……”

    千羽家的这个温泉装饰十分精致，外面的地面铺着精致的花纹，温泉本身也用十分精致的石头围住。整个温泉虽然不大，却也不算很，活水从一头涌出，再从另外一头留下，水流不大，但是清冽的声音却令人心旷神怡。

    温泉里面有着淡淡的硫磺味，但是这并不重要，温泉本身是很舒服的。

    “呜哇……”

    一屁股坐在了温泉里面，森夏将自己整个身体都埋入了水中，只有一个脑袋留在外面。

    外面是寒冷的东西，水中却是温暖的世界，这种感觉着实是十分奇妙。

    千佳这时候也拉着雪乃进入了温泉之中。

    “呜哇，真是奇妙的享受呢。”

    千佳也很舒服的发出了一个声音。

    “森夏君，你离得那么远做什么？”千佳奇怪的问道。

    “没什么，只是想要享受一下而已。”森夏闭目养神中，作为哥哥，要以身作则。

    然而当森夏睁开眼睛的时候，他却发现，千佳忽然朝着自己这里游了过来……

    ……

    半年奖木有了，少了六千多大洋，求大家订阅一下啊，我不想饿死

    qaq

    第二更get，继续码字去。(未完待续。)