清晨，库罗纳就从宁静之中醒来，骑士王国的千年首都已经很多年没有像今天这样热闹了，帝国皇帝卡尔-弗朗茨所带来地庞大使节团进驻了库罗纳之后，来自帝国的大贵族们很快就开始游览这座城市的各个景点，布列塔尼亚诸公爵的侍从和全王国大部分的贵族们也全部抵达，整个首都热闹无比。
　　老骑士王理查已经带着自己的侍从先后撤出了王宫，现在王宫里面只剩下了一部分劳恩的侍从、代表着骑士王国传统的库罗纳王宫守卫和佣人，以及苏莉亚自己带来的家臣团。
　　即使如此，王宫依然显得很空，那些历史悠久、金碧辉煌的走廊和大厅如果细看可以发现有许多边角已经露出了颓败的痕迹，一小部分塔楼已经停止使用了，包括整个王宫的东南角和西南角有三座塔楼已经基本上不怎么能够投入使用了。
　　王宫见证着整个骑士王国的兴衰，它本身就能让人看出布列塔尼亚如今还有多少力量。
　　清晨，盛装打扮的维罗妮卡在莫吉安娜的带领之下参观着库罗纳王宫，一想到自己的男人就要登基了，嘉兰女巫的内心还是很激动的，她甚至有思考过是否要将自己的巫师塔往这里搬，只是莫吉安娜明确地告诉她这不可能，除了湖神先知或者湖神女巫本人，整个王宫之内不会允许别的施法者进驻，维罗妮卡能有个房间就不错了。
　　“哎呦~”维罗妮卡只感觉自己双腿发软，她才走了几步就累了，只好对着莫吉安娜说道：“莫吉安娜殿下，我们休息一会儿好么？我……腿有点软，我想我需要休息。”
　　“……好。”莫吉安娜有些不自然地点头，她示意维罗妮卡跟着她来，两个人打开了一个房间，坐下来休息，维罗妮卡揉着自己的腰，嘉兰女巫回忆起了昨天晚上的事，脸色发红：“莫吉安娜殿下，你都不会觉得累么？我感觉我两条腿都是软的。”
　　被维罗妮卡这样一说，莫吉安娜也回忆起了昨天晚上宴会之后的事，她整理了一下裙摆，让自己坐正，掩饰了自己的尴尬，故意用清冷的声音说道：“那是你穿的鞋子太高了，你这鞋跟都有八厘米高了吧？”
　　“十厘米。”维罗妮卡伸手将高跟鞋从自己裹着黑色丝袜的玉足上脱下来，她有些好笑地看着莫吉安娜：“怎么，不行么？我就喜欢穿这样的，说得你昨天晚上穿的不是这种鞋子。”
　　“你们以前都是那样的么？”莫吉安娜的脸色泛红，她似是而非地说道：“我是说，你和莱恩认识之后？”
　　“那倒不是。”维罗妮卡摇了摇头：“我和他早期时关系很纯洁的，倒是他的爱好一直都没变过。”
　　“是，这样的么？”莫吉安娜明显对莱恩的事非常感兴趣，她想了想，又追问道：“我总觉得莱恩对你很不一样，他似乎对你更加放心也更加纵容，对我他就没有这种态度。”
　　“哼哼~”维罗妮卡不怀好意地笑了笑：“羡慕吧？可惜你没机会了，莫吉安娜殿下。”
　　“我不想和你吵架，但我必须承认，维罗妮卡女士，你真的是很喜欢挑起矛盾。”莫吉安娜显然无意和维罗妮卡争吵，她手里托着药剂圣杯：“我想，这也许和你早年的经历有关，你直接叫我莫吉安娜吧，我特许你这么叫我，毕竟我们已经不是第一次……三个人一起了。”
　　见到莫吉安娜不上当，维罗妮卡扯了扯嘴角，明艳的容颜上也有了一些兴趣：“那你呢？”
　　“我的经历不可以被透露。”莫吉安娜摇头，她绝美的鹅蛋脸上似乎在追忆着什么：“我可以告诉你的是，我的经历并没有你想象中的那么丰富和神奇，当女士选中我成为上一任湖神女巫玛丽安娜的转生者时，我成为湖神女巫的命运就已经注定，我接受了玛丽安娜的所有魔力、知识和权力，我就成了莫吉安娜，几十年来我都是这样过来的，平时在卡卡颂的湖神女巫之塔内研究和修行，每年固定时间收容那些有魔法潜力的男孩和女孩，协调和斡旋公爵之间的关系，直到我遇到了莱恩。”
　　“真是难得，我居然能从你的口中得知这些事。”维罗妮卡知道莫吉安娜能说这些就是极限了，嘉兰女巫干脆盘腿坐上了椅子，她推开窗户，王宫的中庭一览无余：“啊，真是舒爽的风。”
　　莫吉安娜指着窗户外，位于王宫中心的圆塔，介绍道：“那就是圆塔，那座塔建立于第三任骑士王‘白色死神’纪尧姆统治布列塔尼亚的时间，当时这座圆塔被用来关押罪犯和政治犯，在多尔塔楼事件之后，这里开始改为储存书籍、历史文献和进行文书工作的地方，平时摄政劳恩就在这里办公。”
　　“圆塔的西侧是圣杯礼拜堂、女士礼拜堂、亚瑟礼拜堂、布列塔尼亚回廊、刘易斯庭院和纪尧姆庭院、以及路易斯骑士王亲自修建的小型农庄。”莫吉安娜接着介绍道：“在理查和卢伊特波尔德皇帝会晤之后，理查曾经特别允许在城堡里面里面空出一个房间，用于对其他神的礼拜和祈祷。”
　　“圆塔的东侧就是国王的主要活动区域，东侧由马蹄形的建筑群组成，分别是昨天晚上进行国宴的外交大厅、用在居住国王起居的主堡、王国法庭和布列塔尼亚钟塔。”莫吉安娜将手指向东面：“值得一提的是，如果莱恩选择住进王宫，那他能够控制的地方也只有主堡，别的地方都有属于自己的规矩和运行的方式，但主堡就有超过一百个房间，一般是够用了。”
　　“莱恩脑子有问题才会长时间住在这里。”维罗妮卡讥笑道：“反正我还是觉得住在自己的城堡或者巫师塔里面舒服。”
　　“实际上自从多尔塔楼事件之后，骑士王们居住在库罗纳的时间都不是很长。”莫吉安娜倒是对此表示了理解：“至于莱恩要如何做，那是他的选择。”
　　“对了，除此之外，库罗纳的皇家动物园也在王宫之内，就位于西北角，那里有的皇家角鹰兽、皇家天马和里面的纯血精灵战马也归莱恩所有了。”莫吉安娜见维罗妮卡似乎是真的腿软走不了路，干脆就继续介绍了下去：“纵使我不喜欢理查，但公正而论，理查将皇家动物园管理得不错，在他之后，劳恩也继承了理查的管理方式，他将这里的动物园管理得很好。”
　　“太好了！”维罗妮卡眼睛一亮：“我早都想要一匹属于我自己的纯血天马了。”
　　“……你必须先等莱恩登基，正式取得了王位，然后等待他许可。”莫吉安娜冷冰冰地说道：“如果没有得到授权你就试图获得坐骑，我有权将你收押。”
　　“他不会不给我的！”维罗妮卡针锋相对地说道。
　　“那也要走一遍既定的程序，这是规矩。”莫吉安娜心想维罗妮卡平时真的就像头刺猬一样，就算自己不去惹她，她也时不时要展现自己的锋利。
　　“是的，要走一遍既定程序，不能出口纯血精灵战马这是我们布列塔尼亚的基本国策，想要我改变这个国策，必须在公爵会议之上取得至少三分之二的票数，以及得到莫吉安娜殿下的批准。”莱恩带着布列塔尼亚公爵和帝国的选帝侯们参观着皇家动物园。
　　选帝侯们看见马厩内的纯血精灵战马就走不动路了，纷纷提出出于两国的友谊，你们是不是应该送几匹纯血精灵战马给我们啊？
　　莱恩表示我不反对，你们去找莫吉安娜殿下，只要她同意，我就没意见。
　　奥斯特马克同盟议长兼贝卡芬选帝侯沃尔弗拉姆-赫特维希为之哂笑不止：“算了吧，莱恩阁下，你不想给没关系，不要玩这些花样。”
　　“如果你有绕过这些花样的办法，我很欢迎你告诉我，赫特维希阁下。”莱恩微笑着反驳道：“别忘了，这是女神赐予我们的土地，这个国家不是我一个人的，别说我现在不是国王，就算我是国王了，我也必须要为全体国民负责。”
　　“个人利益永远不能凌驾于王国的利益之上，赫特维希，你不要这样勉强莱恩。”卡尔-弗朗茨为莱恩说了一句公道话，帝国皇帝自然也没少经历过选帝侯们的索要和巧取豪夺：“别的不说，你愿意将你的狮鹫血羽和别人分享么？”
　　“哼，我没有这个意思，我只是随便问问。”沃尔弗拉姆态度依然强硬。
　　“说起来，赫特维希阁下，最近基斯勒夫有什么动静么？损失了那么多军队，财政上也一定很困难吧？”莱恩倒是对沃尔弗拉姆的态度不感到意外，这位选帝侯一向敏感而且脾气暴躁，但他确是一位优秀的战士和合格的统治者，只是由于他年轻时候没有听从永恒之光骑士团大导师的劝诫导致了巨大的损失之后，这位选帝侯的性格就变得敏感而强硬，他始终觉得对不起因为他年轻时的愚蠢而葬送性命的将士，多年来他始终奋战在第一线，想要挽回自己的错误。
　　“卡塔琳和她的宫廷曾经因为是否要来库罗纳参加你的登基典礼而开过会议。”果然，沃尔弗拉姆也没觉得自己有什么不对的地方，他直接说道：“但没人觉得你能为基斯勒夫做些什么，所以这项提议也很快就被否决了，卡塔琳陛下认为目前的当务之急是重新整顿军队，至于你的登基，谁在乎呢？给你麾下的疯狂伊万晋升上将就算是道贺了。”
　　“很好，这很基斯勒夫。”莱恩闻言笑笑，确实，布列塔尼亚距离基斯勒夫很远，双方一向没什么交集，或许有远征骑士抵达过基斯勒夫，或许布列塔尼亚偶然也会给基斯勒夫一些帮助，但这个冰雪中的王国态度一向明确不领情，性格冰冷的卡塔琳甚至对帝国都不怎么领情。
　　众人继续参观王宫，大家来到了议会大厅之内，富丽堂皇的议会大厅是举行王国骑士大会的地方，当整个布列塔尼亚陷入危机，亦或者诸公爵们无法对目前的困境作出决定，再或者国王有重大决议需要聆听全王国的意见，那么王国骑士大会就将在这里举行，整个国家的大贵族和小贵族的代表们将齐聚于此，召开大会，并最终投票决定议案是否通过。
　　当然，王国骑士大会已经三十多年没有召开过了，上一次召开还是理查刚刚继位的时候，由于约翰二世在远征恶地中遭受了巨大的失败，理查即位之后就发现了布列塔尼亚的骑士数量已经严重下降，他当时召开了王国骑士大会，提出了至少停止骑士道战争十五年的议案，并最终得到了通过。
　　议会大厅之内所有的座椅都为红色，厅内上方四壁由彩色玻璃和六幅体现宗教寓意、骑士风格和法律意义的壁画所装饰，厅内南端为金黄色御座和华盖，两个御座分别是国王和湖神女巫就坐的位置，但湖神女巫一般不出席议会，就算出席大多数也就出席一下开幕式。
　　“你会在这里加冕。”卡尔-弗朗茨皇帝指了指御座之前，他爽朗地笑道，露出了自己的八颗牙齿：“告诉我，莱恩，到时候我们会坐在哪里？”
　　“你们会坐在右边的看台之上，我们的贵族将会坐在左边的看台上。”莱恩指了指议会大厅上方的看台：“至于别的宾客，有的会被安排在上面，有的会被安排在外面。”
　　“到时候我能见到湖中女士么？”皇帝依然有问题要问。
　　“如果不出意外的话，你会的。”莱恩摊手，他突然来了兴致：“诸位，我一直很想这么做了，大家能配合我一下么？”
　　“你要我们配合你干什么？莱恩？”鲍里斯-托德布林格瞪着自己的一只独眼。
　　“来了来了。”莱恩快步走到御座之前的位置，那是王储或者王国摄政应该坐的地方。
　　只见莱恩走到座位之前，拿起了桌上精致的小锤子，在桌上轻轻地敲了敲，脸色严肃地吐出了一个单词：
　　“orderrrrr！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”所有的帝国贵族和布列塔尼亚贵族们哄堂大笑，他们仿佛回到了各种国家、公国、行省议会之上争吵的环境，他们作为领主或者与会的议事者，不断地大声喊肃静的样子，就这一刻，所有人上至帝国皇帝，下至陪同的侍从，所有人都忍俊不禁，笑出了声。
　　“nooooo！！！”底下的大贵族们一起起哄，就连最严肃的鲍里斯选帝侯和卡卡颂公爵休巴尔德都忍不住笑了。
　　“orrrder”
　　…………我是肃静的分割线…………
　　当天下午，就在莱恩等人一起参观库罗马狮子环赛马场的时候，又一队宾客抵达了库罗纳，他们运输着大量的货物，经由海门关到勒-安古朗再到这里。
　　边境亲王、黑亲王黑心雷普和与他结成同盟的另一位边境亲王杜兰特也率领着自己的亲信抵达了库罗纳，跟随着他们一起出现的还有吞世者基因原体安格朗，以及和他一起出去冒险，这次得到邀请前来的圣域佣兵布伦纳。
　　登基大典，越来越近了。
