    “数据的模型的变得模糊化了……”

    柳莲二有些诧异的看着这个伫立在网前的高大身影，一时之间完全不知道说什么好了。

    桦地身上突然出现的无我气息一下子打乱了他后半程的部署和计划。

    “他究竟是模仿的忍足侑士，还是自我开启的无我？”柳的脑海中想起桦地之前展现出恐怖能力，心中多了一丝疑虑。

    不过现在说什么都没有用了，不管桦地的无我是否是模仿的忍足，但是刚刚他确实就是使用的无我的能力，这记十分具有忍足味道的侧旋上网球，就是最好的佐证。

    暂时压制住心中这些纷杂的思绪，柳将目光重新放到了忍足和桦地身上。

    现在比赛还没有结束，就算是无我的数据，他也未必不能重新修复。

    球场上，那一前一后的两道乳白色光辉交相呼应，看得场外懂行的人皆是一阵惊愕。

    “这才是他们冰帝真正的实力吗？！”大石只感觉心中泛苦。

    只有真正看到这最顶尖两队的交手，他才明白他们青学原来还和对方有这么大的差距。

    那种耀眼夺目的光辉，他们青学迄今为止还只有手冢一个人具备过。

    后场的发球线上。

    忍足脸上闪过一丝畅快，那幽深的眸子如同一匹展露獠牙的老狼。

    他和桦地的这一招，就是为了等到立海大即将扭转整个局面时所准备的。

    唰啦！

    无视周遭或探究、或兴奋的目光，忍足手臂沉稳的将球向上一抛。

    砰！

    一道咆哮的火光就要在仁王的脚边点过。

    “boom！”

    沉闷的响声让场外的众人眼睛一酸，直觉网球瞬间划过了整个球场。

    “看来被小看了呢……”

    发现忍足在面对他时，又一次用出重炮发球后，仁王脸上的表情一肃。

    这一球虽然快，但是也并没有超过他的极限。

    唰！

    手臂沿着脚侧向前一划，这记速度惊人的重炮发球直接被仁王捞入了自己的球拍之中。

    呲呲……

    网球极力拉抻着拍面，却被仁王的的手臂稳稳挡下。

    膨！

    一声脆鸣，网球直接沿着对角的斜线，倒飞而回。

    “这个仁王果然没有那么简单。”

    看着仁王还算轻松的打回了凤长太郎的发球，宍户亮眼睛锐利的一眯。

    对方看起来好像没有什么特别之处，但是在不少细节的处理上，也是相当的细腻。

    然而……就在下一瞬。

    “那不是我的……”

    宍户亮的眼中浮现出一抹惊色，只见一道灰白的电光在球场上一闪而过。

    砰！

    仁王感觉一道犀利的风压从耳畔一划。

    “30-0”

    “刚才那是……闪电半截击！！”

    侧头看向身后，仁王发现有一颗淡黄的网球正嵌在自己身后的铁丝网上。

    刚才那一道让他都感觉十分凌厉的风压，果然就是网球超快速从他耳边飞过所造成的。

    桦地面无表情的站直身子，收拍之后，默默的挪动几步，回到自己一开始站立的位置。丝毫没有因为自己这一球而有任何的情绪变化，无我的气息在他身上慢慢的溢散着。

    “好强烈的压迫感……”丸井文太停下了口中咀嚼的动作，一脸严肃的看向桦地。

    桦地这种让你根部猜不到心思的人相当恐怖，尤其是在双打比赛中，冰帝双无我能够造成的可能性实在是太多了。

    “这个什么狗屁无我，怎么可以使用这么多招式啊！！”

    用力的抓挠了一下自己原本就卷曲的头发，切原赤也眼神锐利，相当不爽的说道。

    不说别的，现在柳前辈和仁王前辈根本没有办法从对面手中抢下进攻的主动权，这样的节奏实在是太糟糕了。

    任凭切原不甘心的自言自语道，真田和毛利却是知道，他们这第一场双打大概率没有机会了。

    以冰帝队员的网球素质，不会再给柳有更多的调整时间，被截断的数据流，想要再修正过来，可不是一局两局的时间能够完成的。

    砰！

    “40-0”

    ……

    砰！

    “Game，冰帝学园，5-2！”

    ……

    砰！

    “Game，冰帝学园忍足侑士、桦地崇弘，6-2！”

    “第一场比赛结束，由冰帝获胜，总比分1-0！”

    看着最后一球重重的印在立海大的底线附近，裁判直接高声的宣布道。

    顿时，场外响起了一阵欢呼鼓掌的声音：

    “冰帝…必胜！”

    “胜利会属于冰帝！”

    冰帝整齐的啦啦队口号声让不少国外球探侧目。这种雄浑的声势，很难让他们想到这只是所中学的校队。

    首场拿下，瞬间让冰帝这边的士气大振，裹挟这开局的先手优势，后面上场的双打一明显负担要小了许多。

    “全力一搏，不管输赢！”

    向日岳人和宍户亮双手交叠向下重重一按给自己打气道。

    接下来会是一场证明是之赛，经过一年多的努力后，他们终于再次在正式比赛上碰上立海大的双打一组合。

    从哪里跌倒，就从哪里爬起来，现在这就是他们心中倒数第二个复仇的目标。

    时间在一股高压的氛围中快速流逝。很快，清亮的广播声让场外双方的队员们表情一肃。

    “下面，即将开始决赛双打一号的比赛，由冰帝学园宍户亮、向日岳人，对阵立海大附属中学丸井文太、胡狼桑园。”

    “请双方选手就位！”

    在裁判的示意下，宍户亮和向日岳人从裁判席走向了自己自己的半场。

    两边又一次在场地的中央相会了。

    “我来转吧，正or反？”

    抬眼看了一下面前的两人，宍户亮将自己的球拍竖立在了地面上，一根手指完美的按在握把的字母上。

    “无所谓，那就正吧。”丸井文太轻轻吹了一个泡泡，十分随意的说道。

    不过，就在球拍旋转的间隙，他的目光却也是暗自打量了一下面前的两位。

    “看来都变强不少……”

    感受着向日和宍户的气息，还有完全不同于去年的精神面貌，丸井心中提高了警惕。

    如果说去年向日和宍户每次都是抱着绝境必输的信念，那么今年两人的眼神中已是充满着对于自身强大的信心。

    摇摇晃晃，球拍啪嗒一声掉落在地。

    思绪被拉回，丸井扫了一眼地面上球拍字母的正反，随机脸上露出了一个笑容，“看来我们的运气还短不错。”

    啵～

    吹破了一个泡泡，丸井和胡狼双双朝着后场走去。

    “向日，后场放心的交给我。”

    “没问题！”

    向日岳人朝着宍户亮比了一个手势，虽然没有抢到发球权，但是两人脸上的神情依旧平稳。

    “比赛开始，首先由立海大附属中学丸井文太、胡狼桑园发球，一盘终。”

    砰！

    裁判的话音刚落，一道淡黄的金光已经从胡狼桑园的手中疾射而出。

