    民众都是朴实的，美女是最简单的、能吸引目光的存在。

    当然，光漂亮也不行，还要会和观众互动，还要会表演节目。

    没有节目效果，再漂亮的人看一会也腻了。

    所以。

    林文最终没有选择秦落霜，这丫头没有任何节目效果，万一要是碰见几个出言不逊的，那怕是不好收场。

    夏潇湘也不行，她是幸好没出生在直播时代，不然她的鱼塘只怕可以淹没太平洋了。

    而且她工作繁忙，也不适合来干这种事情。

    只有方薇薇是最适合的人选。

    她是草根出身，最贴近民众，最近又在苦学《演员的自我修养》，表演功底不错。

    且她马上要出演《倩女幽魂》的姥姥了，正好提前聚一波人气。

    直播设备很快被调试好，这年头的直播设备可不是一部手机一个摄像头那么简单，那是一整套臃肿的复杂系统，而且没有瘦脸、大眼、磨皮、美妆、滤镜、易容、换头等技术，完全就是真人素颜，对主播素质的要求非常高。

    过了片刻，网络技术部的大门被推开，有一段时间没见的方薇薇再次出现在眼前。

    她微微喘着气，似乎是一路小跑过来的，鬓发有些凌乱，神色有一些忐忑。

    “林，林郡长……您找我？”

    林文点头道：“嗯，有一件大好事，需要你来做。”

    方薇薇神色中潜藏着欣喜，“是要开拍了吗？可我……我还没准备好……”

    林文笑道：“还没有，是开拍前的预热呢，是为你打响名气做的准备。”

    方薇薇已经看到那一整套直播设备，虽然其它的设备她不懂，但摄像机她是知道的。

    “是要录制节目吗？”她好奇地问，心情忍不住欢欣起来。

    成为一名演员，是她心底最深的梦想。

    “嗯。”林文笑着说：“是现场节目，而且形式是前所未有的，你要直接与无数观众互动，与他们聊天，向他们表演，展示你的才艺，打响你的大明星之路的第一炮。”

    方薇薇脸色红了起来，似乎有惊慌失措，但她想到她的梦想，又强行镇定下来。

    “嗯！”

    林文扫了她一眼，这个时候没有直播审查，应该是没问题的。

    “你去换一下衣服，要有短裙，高跟鞋，黑丝，豹纹，深沟……浅沟吧，人设不能太露骨，姥姥可是个保守的角色呢，走纯欲路线吧。”

    方薇薇脸色微红，但还是按照林文的要求迅速换好衣服。

    当她走出来那一刻，林文眼前一亮，又有了一些她巅峰时期的感觉。

    这时，曹园的网络广告已经开始投放了，直播间里渐渐有了一些人气。

    “咦？这是干嘛的？”

    “这个煞笔坐在这里在干什么？”

    “哇卧槽，这火箭还要钱？我要充值才能送？”

    “想钱想疯了吧？这是哪个智障想出的点子？”

    “卧槽，一百万人？这是骗傻子吗？有一百万个傻子在看这个智障发呆？”

    “没意思，走了走了。”

    林文迅速让开了位置，他感觉他再坐一会就要顺着网线过去打人了。

    “方薇薇，上，直播已经开始了。”

    “啊？”方薇薇明显还没有做好准备，有些慌乱，但林文已经把镜头挪了过来。

    “快，向观众打招呼，你可以把它理解为电视台主播。”

    方薇薇按照《演员的自我修养》上所说，深深地吸了口气，强迫自己冷静下来，她迅速进入职业状态，甜甜地向镜头招手。

    “嗨，大家好，我叫方薇薇。”

    直播间的聊天室里瞬间疯狂了起来。

    “卧槽，大美女！”

    “黑丝！黑丝！”

    “有沟！”

    “美女啊！”

    “呲溜！呲溜！”

    “薇薇您好！”

    “老婆好！”

    “老婆好……”

    很快老婆好成为了聊天室里的主流文字，林文摩挲了一会下巴，看来帝国的网友们已经发展出了聊天室文化，有向傻屌网友进化的方向。帝国东部地区发达程度还是挺高的。

    方薇薇则有些不知所措。

    林文用嘴型示意她说：“老公们好。”

    老公……们？

    方薇薇感到难以接受，林文似乎看出来她的心思，用嘴型说：“这是表演，你是直播这部戏中的角色。”

    方薇薇心情一下明朗起来，阻碍尽去，甜甜地向镜头打招呼：“老公们好！”

    聊天室一下子又爆炸了，文字已经刷得看不清楚了。

    林文向齐牧问道：“有多少人了？”

    齐牧看了一眼数据，答道：“有六百多人。”

    “只有六百人？”林文感到难以置信，看这说话的频率，说是六万人他都相信。

    也许是帝国的网友很活跃。

    方薇薇又把目光望着林文，林文用嘴型示意她：“先唱一首歌。”

    一挥手，“苍莽的天涯是我的爱”的旋律响了起来。

    自从上次粮食之战的宣传后，这首民谣已经被传遍了大街小巷，就是老头子走路都会哼，方薇薇自然也会唱，直播间的观众们自然不陌生。

    这是最好拉近手段的方式。

    林文用嘴型示意：“会跳舞？”

    方薇薇微不可见地点头。

    “那就一边唱一边跳，展现你的时刻到了。”

    方薇薇的目光燃烧着火焰，她把全部精力集中在镜头前，微笑着说：“老公们，初次见面，我先献上一曲歌舞，作为我们的见面礼，好不好？”

    聊天室里的文字已经快把炸裂了，那激情的热火简直要从里面喷涌而出。

    那炽热的东西，即便是镜头外的方薇薇也感受到了。

    她微笑着站起来，选了一个完美的距离。

    短裙，黑丝，美人，沟，无一不是最让人亢奋的东西，当她开始表演的时候，直播间的文字已经凝固住了。

    林文大喊道：“齐牧，出什么毛病了？”

    齐牧和他的小伙伴们额头冒汗，正在后台疯狂操作。

    “文字太多了，系统忙不过来。”

    “筛选一部分文字，不要本地同步。”

    “卧槽！”齐牧大惊：“林郡长，您是程序员？”

    “不是。”

    “那你怎么知道的？”

    “这不是众所周知的事吗？三岁小孩走知道。”

    齐牧怀着对这个世界强烈的怀疑，迅速工作。

    一个小伙伴惊叫道：“人数，人数在爆炸！”

    “广告的效果起作用了。”

    “我们在暴涨……”

    “一万人……两万人……三万人……四万人……十万人！”

    “直播间要炸了！网络宽频不够了！”

    “林郡长，怎么办啊？”

    林文大喊道：“分线，分线，快！镜像直播间，用多条线路分流！”

    “卧·槽，天才啊！”

    “林郡长您真的不是程序员吗？”

    “不是！”

    林文一面大喊，一面疯狂地写接下来的直播内容，包括综艺，表演，歌曲，舞蹈，午夜电台，情感倾诉……等等。

    还是准备得不够。

    林文没想到效果这么爆炸，早知道不用那么多钱打广告了。

    看来，他的大计划中的一个项目，已经可以着手准备了。

    美女确实很吸眼球，很爆炸。

    但是，什么都比上直播冲总督的效果强。

    还有特战体，超级作战，大场面，机器人。

    这些前所未有的画面，将惊爆所有帝国公民们的眼球。

    美女，不过只是一道前菜而已。

    我，林文大帝，才是正餐。

    哇哈哈哈。

