    便在这片黄沙之中，便在审判字体之下，洛宇深吸了一口气，猛的抬头，整个人气势轰然爆发。

    在他周围，造化之气旋转，本源气息沸腾，枯荣之蝶绽放，切割爆破纵横。

    五大法则加身，审判气息退避，这一刻的他，仿佛化身为天地主宰。

    “罪孽？审判？”

    “呵呵，哈哈哈……”

    “我洛宇顶天立地，就算是漫天神佛下凡，我都不惧，何况你们区区几个半圣。”

    他发出了大笑之声，声音指天踏地，滚滚而出，震的天地动荡。

    “冥顽不灵，死！”

    十大半生同时怒喝，半空中的审判字体化为了一把金色的巨大审判之剑，划破天际，劈斩而下！

    “轰隆隆！”

    这十人能量汇聚，加上审判气息加持，巨剑大如山岳，威力之大，仿佛将大地都要劈成两半。

    剑未至，那可怕的威压气息，首先让世间飞沙走石，天地变色。

    “若是真正的审判之剑在前，我或许会敬畏三分，就凭你们？”

    “萤火之虫，也敢放光！”

    洛宇冷笑，向前踏出一步，大手猛的一抓！

    以大造化术为核心，枯萎之力、爆破之力、切割之力凝聚在一起，竟然形成了一只紫色的通天造化巨拳，轰隆隆的向着巨剑砸去。

    这一刻，二百五十万道元全力施展，十个丹田汹涌，三万六千本源细胞之内，涌出了无穷的力量！

    “轰隆！”

    一声惊天动地的炸响，巨剑与巨拳在半空中轰然相撞，可怕的威能扩散，轻微的法则激撞，竟是让天空中化为了一片混沌。

    仿佛天地初开，又似是末日降临。

    “咔！”

    “咔咔咔！”

    有碎裂之声响起，审判巨剑与造化法则之拳相持3秒后，抵挡不住，寸寸崩裂。

    “砰！”

    一声炸响，某一个瞬间，审判巨剑碎成无数碎片。

    “噗！”

    十大半圣同时口喷鲜血，眼中露出了难以置信之色。

    “这是什么力量！”

    “洛宇！你这是什么力量！”

    “为什么审判法则一触即溃？这不可能！”

    半圣中，有人尖叫出声。

    “跟我大造化术拼，你们有这个实力吗？”

    洛宇根本不与他们废话，猛的一挥手，半空中的造化之拳轰然展开，化为了一只遮天大手，横扫世间。

    “砰砰砰砰！”

    造化大手所到之处，不管是半圣还是沙狼，全部被打成肉饼，原地陨落。

    不过片刻之间，整个沙漠中，洛宇和霜儿二人。

    【K.O！您击杀十位半圣，耗时2分28秒】

    【您通过试炼，命格提升，当前命格：超位二阶】

    “霜儿？收了储物戒指和兽魂核心，我们回家去。”

    “霜儿？”

    “啊！”

    霜儿听到主人呼唤，此刻她才从震惊中回过神来。

    一双明眸看向洛宇，满是崇拜。

    “主人，您好厉害！霜儿能够跟着您，是最大的荣幸！”

    她发自内心的感叹，话语中不仅有崇拜和震撼，更多的是爱恋。

    洛宇见她这样，嘿嘿笑道：“你若是愿意让我亲一下，我也会觉得很荣幸唉。”

    “主人……”

    霜儿一下就脸红了，轻轻点了点头，只是不等小女仆亲昵，空间就开始崩溃。

    洛宇卷起戒指和拳头大的兽魂核心，同时将漫天散落的血肉一并收起，拉着霜儿离开了此处。

    这些血肉能够燃烧供能，兽魂核心可以给智慧轮盘中的怪物进阶。

    同一时间，世界频道，活动页面。

    “十宗罪！元殿竟然宣布了宇国主十宗罪！”

    “欲加之罪何患无辞？在他们眼中，我们试炼者做什么都是错的。”

    “似乎触发审判法则了，宇国主就算也有法则，但不可能比审判法则更强大，这一次，他真的要完蛋了。”

    “如果连宇国主都死了，面对这样的袭击，我们谁还能通过？试炼者终究只有死路一条吗？”

    “宇国主一死，爆出一地的兽娘和女仆，我恨不得化身半圣。”

    压抑的情绪在试炼者之中蔓延。

    十宗罪，十大半圣的试炼袭击。

    未来大家都要面对这等恐怖的试炼。

    这一刻，有人绝望了，有人想要放弃了。

    或许今朝有酒今朝醉的日子，也不错。

    便在这种负面情绪开始在世界频道蔓延之际，活动页面突然动态更新。

    【最新动态：宇国主击杀十大半圣，耗时2分28秒，通过本次试炼，命格提升】

    整个世界瞬间寂静下来。

    “秒杀？！”

    “十大半圣，被宇国主给秒了？”

    下一个瞬间，整个天道世界迎来沸腾。

    “好！宇国主无敌！什么十宗罪，去他妈的！”

    “呵呵呵，在我们试炼者面前，元殿算什么东西？有本事再来啊！”

    “宇国主用事实证明，试炼者是一份有前途的职业。”

    “兄弟们，我信心爆棚，准备单挑元殿，今晚商业街酒吧走起先喝个痛快！”

    原本死气沉沉的世界频道，被一波带飞，陷入了欢快的气氛。

    洛宇的声望再度提升，各大势力挤破头的想要联系他，只是发现，这位主的邮箱功能只对指定人开放……

    夜晚。

    结束了一天工作的洛宇，惬意的躺在大浴池内。

    雾气迷蒙中，偶尔会有小可爱钻到身边来亲昵嬉闹，这样的生活让他每天都过得很快乐。

    白天拿到的那十枚半圣的储物戒指内，合计得了五千多万天道币，收入了小金库中。

    各类资源、武器、道具等等，全部进入国库，让原本干瘪的国库立刻又充盈了起来。

    文官们纷纷对陛下交口称赞，贤明之主，仁义之君。

    可惜，这部分资源暂且还不够建设妖精大森林的城池。

    打了一个指响，红月出现。

    “红月，宗门贡献点有多少了？”

    红月漂浮在浴池上空，机械的说道：“回禀主人，300台机械侍女合计完成了两轮普通任务，共得到宗门贡献点28万。”

    “不错，还可以。”

    洛宇满意点头，正要说些什么，突然有提示出现。

    【提示：元殿得知十大半圣被您击杀，将您的威胁等级再度提升】

