    “分成合作？”

    听到魏然的话，院长目中一缕精光迅速闪过。

    感觉这魏然似乎有点难缠啊。

    “怎么个合作法？”

    院长问道。

    魏然道：“我提供一定量的水晶瓶给你们医院，你们医院使用水晶瓶救治病患所赚取的费用，我们八二分成，我八，你们二！”

    “什么？！”

    听到魏然的话，院长还没太大反应，李志强却忍不住惊叫出声来。

    感觉魏然这条件有点太离谱了。

    简直就是狮子大开口啊。

    魏然没去看李志强，就定定看着院长，等待他的答复。

    院长微微沉吟了下，摇头道：“这分成比例有点失衡了，我们医院救治病人，可还要提供各种服务，而且，不是每个病人，都能直接使用治疗玄兵救治！”

    “像你老师那样重伤濒死的，就需要动手术抢救，此后才能用治疗玄兵加速治愈！”

    “所以，八二分成，有点过了！”

    魏然道：“我没要你们抢救的费用也得跟我分成，就只是使用水晶瓶救人时所产生的费用，跟我分成就行了，这对你们来说，没有一点损失，完全白赚！”

    院长道：“但这种情况，我们用愈病巾和其他更好的治疗玄兵，效果也是一样的，甚至还能更赚，那我们为什么要把大头让给你？”

    魏然淡笑一声，道：“因为没成本，因为更方便！”

    “水晶瓶可以反复使用，救人将没有成本，你们可以降低原本堪称天价的治疗费用，从其他医院那边抢来生意，因为便宜，效果又好，可以让病人当天恢复，你们新鸿医院将更好打开市场，这有什么不好的？”

    听到魏然的话，院长顿时沉默起来。

    他当然也知道这个道理。

    这种可无限使用的水晶瓶，确实效果太好了，可以让他们医院很好的打击到竞争对手的生意。

    但是，八二分成的话……

    扣除掉医生的费用，再扣除医院其他的消耗，其实基本赚不了什么。

    当然，单纯靠水晶瓶的两成是赚不了多少，但借着水晶瓶引来的无数病患，却还是能赚不少的……

    不过，与人合作中完全赚不到什么，这还是让院长感到难受。

    于是，他沉吟了片刻后，对魏然道：

    “我承认你说的是很有道理，没有你提供的治疗玄兵，我们也确实没法治愈更多的病人，你在分成中占大头是没问题，但是……”

    说着，院长摇头道：“八二分成还是太高了，我有点没法接受，这样吧，六四分，你六，我们四……”

    谈生意嘛，当然要漫天要价，坐地还钱，他也不觉得，魏然的最终条件，就一定会咬死八二分。

    “或者，你要还嫌不够的话，我们每收你一件水晶瓶，再出10万块钱，然后我们再六四分成！”

    院长又补充道。

    魏然闻言，笑了笑，道：“我们也不扯皮了吧，我开两个条件，你们看看能不能接受吧。”

    “一，就是我刚刚说的，我提供水晶瓶，不收你们任何钱，但用水晶瓶所赚取的治疗费，我们八二分。”

    “二，我可以接受七三分，但每提供给你们一件水晶瓶，你们要给我30万的材料费……”

    说完，魏然直视着院长，淡然道：“你们考虑一下，选哪个方案吧？”

    听到魏然这话，院长沉默了下来。

    他是很想要这水晶瓶的，但又不太想被魏然拿捏。

    于是，他开口道：“能不能直接七三分？不用再交额外的材料费？”

    魏然摇头。

    院长见状，沉默了一会儿，道：“那能不能先让我们考虑一下？过几天再给你答复？”

    “行！”

    魏然答应了。

    正好他手上也没有更多的水晶瓶了。

    也需要点时间！

    而后，魏然从李志强手上拿回那件封装水晶瓶，就离开了新鸿医院。

    与医院合作赚钱，是魏然在看到吴智老师受伤后，那后续的天价治疗费所产生的想法。

    而正如那院长所说，治疗玄兵确实很重要，是治疗病患的关键。

    但治疗玄兵，并不能解决所有伤病情况。

    就如吴智当时的情况，哪怕他当时就有水晶瓶，也没法让吴智恢复过来。

    因为吴智的伤，是内腑刺伤、出血、灼烧等各种情况混杂，需要专业医师出手抢救才行……

    所以，既然水晶瓶没有解决一切问题，他也就没法开个小诊所疯狂捞钱。

    而开一家诊所也挺麻烦的，还要跑各种手续，弄各种问题，那与大医院合作的话，显然更方便一些。

    也能借大医院的人流量，赚到更多的钱。

    至于直接卖玄兵？

    魏然一开始是有这个打算。

    但后面觉得这样太亏了。

    远不如搞治疗玄兵和医院合作细水长流来的更赚钱。

    除非他忽然急需一大笔钱，那倒是可以考虑卖玄兵。

    ……

    看着魏然收回水晶瓶离开。

    李志强面露忧色地看着院长，问道：“院长，您真要答应他的条件吗？那我们基本赚不到什么啊……”

    院长叹道：“条件确实是高了点，我也有点纠结，但是，如果我们拒绝的话，他要是转头找其他医院合作，那对我们就很不利！”

    这是一个致命的问题。

    他们医院稀有级治疗玄兵，给病患使用的费用是十多万一次。

    但这种玄兵，他们采购来的成本，就已经是八万到九万之间了。

    本来就没有赚太多。

    毕竟也不是每个病患，都是强大的修炼者，在病床上躺着，每天就得亏几千上万，还不如花上这么一笔治疗费，早点康复，还能赚更多。

    所以，如果魏然去找其他医院合作的话，把这种快速治愈的费用给压到了5万一次。

    甚至更低，3万一次……

    那对他们的打击将会是毁灭性的。

    所以，与魏然合作，哪怕是赔本赚吆喝，院长从心底里也是不介意的。

    只不过，这家医院并不只属于他一个人，所以在这种决策上，他还得再跟其他人商量一下才行！

    ……

    魏然离开新鸿医院后，就直接去铸兵协会，继续铸兵。

    铸造水晶瓶的成本很低，至少相比起秋叶刀的1.7万，是比较低的。

    就只要三千块钱。

    所以，魏然决定多铸造一些水晶瓶出来。

