    被慕谨辰突然搂着腰这样的亲密动作，让李诺恩瞬间面红耳赤，她不好意思的双手捂住脸。

    慕谨辰却笑的很开心。

    这小家伙刚刚还说不能要她，转头居然对着自己这般的挑.逗。

    慕谨辰低头在她的耳边轻声细语的说道：“李诺恩，我可是一个正常的男人，不要轻易的挑逗我，不然，我会把持不住自己，你懂得。”

    “…………”李诺恩懵了，她只是太感动了才不由自主的亲了他。

    这话听着李诺恩真想找个地缝钻进去，后悔莫及刚刚自己太冲动了。

    慕谨辰坏坏的一笑，“好啦，不逗你了，看把你吓得，我既然答应你就不会反悔的。”

    说完，慕谨辰伸手把她捂在脸上的小手拿了下来。

    李诺恩不好意思的看了他一眼，没出声。

    没一会儿。

    徐子秋端着一个水果盘子走进病房。

    李诺恩坐在床上看着他微笑的说道：“谢谢，三哥。”

    “跟我还客气啥。”徐子秋对着她挑眉眨眼笑着说。

    看着两人的互动，站在一旁的慕谨辰却有些吃醋。

    还好徐子秋是李诺恩的亲哥哥，不然，他可就惨了。

    慕谨辰见两兄妹互动的挺好，他也没什么可担心的，“子秋，你先陪陪诺恩，我出去一下，马上回来。”

    “嗯，你去吧。”徐子秋应道。

    李诺恩不解的看着慕谨辰，这才刚回来，怎么又要出去啊？

    慕谨辰看着她不解的小眼神，他眸光溺宠的伸手摸了一下她的头发说道：“放心，我很快就会回来陪你好吗。”

    “好吧。”李诺恩抿嘴唇有些失落的说。

    慕谨辰离开了病房，掏出手机，直接打了出去。

    很快，那边接听了电话，慕谨辰冷声说道：“明天一早，我要去趟民政局，你把李诺恩所有证件备齐，明早在那里等我们就可以了。”

    “是，爷。”电话里的人恭敬的应道。

    慕谨辰挂了电话，直接让奈一开车带他去了一个地方。

    病房里的李诺恩根本不知道，慕谨辰出去是为她准备惊喜。

    就在慕谨辰离开不久，阿海叔吩咐的人便送来了馄饨。

    徐子秋细心的照料着李诺恩这个妹妹吃饭。

    酒足饭饱之后，徐子秋又陪着她聊了一会天，还用护士拿来的冰袋给她冷敷脚腕。

    聊着聊着李诺恩躺在床上睡着了，徐子秋无奈的笑了一下，看着她的脚腕消肿了，他才起身给她盖好被子，轻手轻脚的离开了病房。

    一转眼。

    在慕谨辰返回病房的时候，已经是凌晨四点多了。

    看着躺在床上睡得香甜的小女人，他嘴角勾起一抹笑意。

    他轻手轻脚的走到她身边，慢慢的躺在她的身边，小心翼翼的伸手将她搂在怀里，心想着：小丫头，明天，我会给你一个惊喜的，希望你会喜欢。

    “我爱你。”慕谨辰轻声的说，话落便在她的额头上轻轻落下了一吻。

    隔天一早。

    一束阳光透过窗帘的缝隙摄在病床上的两个人身上。

    躺在床上的李诺恩，明显感觉到自己身边躺着一个人。

    她缓缓睁开眼睛便看见一个英俊的脸庞近在咫尺。

    慕谨辰露出微笑的表情看着她说道：“早，宝贝。”

    “你什么时候回来的，怎么没有叫醒我呢？”李诺恩睡眼朦胧的看着他糯糯的问道。

    “看着你睡得那么香，我不忍心叫醒你。”慕谨辰疼爱的说道。

    “现在几点了，我想回碧水龙庭收拾一下再去找木遥。”李诺恩似乎好像忘记了什么。

    慕谨辰看着她有些没睡醒的样子，这小家伙，貌似把昨晚答应他的事情给忘记了。

    他好心的提醒说道：“宝贝，你是不是忘记一件很重要的事情。”

    呃？

    “一件很重要的事情？？？”李诺恩一时想不起来的看着他问道。

    慕谨辰无奈的一笑而过，坐起身揉揉太阳穴。

    难道，这小迷糊蛋真的不记得了还是不好意思故意这样说的。

    慕谨辰转身拉起躺在床上的李诺恩，很认真的说道：“不是某人最晚答应了要跟我今天去登记结婚吗？”

    “…………啊，我刚刚一时给忘记了。”李诺恩在听到慕谨辰的话，才立马想起来这件事情，她抿唇一笑的说。

    慕谨辰伸出双手捧着她的脸，低头亲吻在了她的小嘴上。

    李诺恩睁着大眼睛看着他。

    这家伙，一大早起来就亲自己。

    人家还没有刷牙洗脸呢？

    李诺恩尴尬的要死，急忙掀开被子下床，穿着拖鞋一瘸一拐的跑去洗手间里。

    看着她可爱落荒而逃的样子，坐在床上的慕谨辰嘴角勾起一抹满足的微笑。

    ………………

    离开鸿蒂医院。

    慕谨辰自己开着车子带着李诺恩前往民政局。

    一路上，李诺恩十分紧张，双手紧握在一起，时不时的看着车窗外风景。

    从她一上车，慕谨辰就感觉到她一直都在紧张。

    他一只手握着方向盘，一只手放在她的手上轻轻握了一下，温柔的说道：“你在紧张。”

    “嗯。”李诺恩点头应道。

    她当然紧张了，毕竟，这可是她人生最大的事情。

    心里也有些失望，登记结婚这么重要的事情，连一个求婚仪式都没有，就这样把自己给嫁了，一定会有遗憾的。

    李诺恩觉得心里不舒服，低头不语。

    慕谨辰知道她在想什么，他也没再说什么，直接把车速提了上来，一辆黑色的劳斯莱斯，快速的穿梭在车流中，朝民政局的方向行驶而去。

    另一边。

    早已经站在民政局门口等候多时的奈一跟神飞穹两人，四处张望。

    站在门口的神飞穹看着奈一说道：“你说爷，他真的要跟一个还未满十八岁的小姑娘登记结婚，他不会是认真的吧！”

    “你说呢，咱爷什么时候不认真过了。”奈一严肃的表情说。

    也是，他家爷向来说一不二的人，怎么可能拿自己的人生大事开玩笑。

    神飞穹无奈的摇摇头，他家爷这是要老牛吃嫩草啊。

    “吱～”

    一辆黑色的劳斯莱斯停在了民政局门口。

    奈一跟神飞穹立马跑上前，为车里的人开门。

    慕谨辰穿着一身黑色西装，从车里走下来。

    而李诺恩还是穿着昨天的一身衣服。

    她感觉自己有些太草率了，她抬头看着民政局的大楼，这让她想到一句话，当你走进了婚姻那扇神圣的大门，不需要烦恼和悔恨，没必要猜忌和抱怨，手拉手，肩并肩，共同度过生活的每一个坎坷，心连心，爱靠爱，一起抵挡命运的风风雨雨。

    慕谨辰看着站在车门旁边发呆的李诺恩，他走上前去，把她搂在怀中温柔的说道：“如果，你还没有准备好，我可以给你时间考虑，但是，这辈子，你只能选择嫁给我，也只有我才可以娶你回家。”

    “你还可以再霸道一点吗？”李诺恩抿嘴一笑的说。

    见她笑了，慕谨辰不急不忙的说道：“我还有事情要跟奈一他们说，你先去后备箱把我带过来的衣服拿出来。”

    “嗯，好。”李诺恩点头应道。

    李诺恩从他的怀抱里离开，直接走到后备箱。

    一打开后备箱就香气扑鼻，一瞬间，气球腾空而起，鲜艳带着露珠的玫瑰花映入眼帘，一时间，让她惊喜万千。

    她立马双手捂住嘴巴，生怕自己开心得尖叫出来。

    这时，慕谨辰手里拿着一大捧玫瑰花走到她面前，将玫瑰花递到她手里。

    然后，手里拿着一枚钻戒单膝跪地，深情的告白说道：“宝贝，不管未来发生了什么，你永远都会是我心里唯一的宝贝，我要用我的一辈子去为你奋斗，不让你受任何欺负和委屈，给你世上最好的幸福，你愿意和我相伴终老吗？”

