    

    这一刻——

    望着虚空上方，那神威赫赫，气势惊天，浑身绽放黑色火焰，无可抵挡的九幽炎雀。

    无论是秦风，还是那一位阿修罗女王，都是心中狠狠一颤，满脸不可思议的表情。

    几乎是不约而同的！

    秦风与阿修罗女王，都是忍不住大变脸色，开口惊呼道：“你怎么会在这里？”

    虽然，二人现在是对手，是敌人！

    但是，在这一刻，却是喊出了同样的话来。

    这——

    正是足以证明，他们二人此刻心中的震撼情绪，究竟是何等剧烈！

    没错！

    不仅仅是阿修罗族女王没有料到，老九会出现在了这个地方，就连秦风也是完全没有想到。

    当初——

    老九为了提升自己的实力，甘心留在轮回秘境里面，寻找属于自己的机缘。

    而秦风，把老九当做了自己的亲人朋友，自然不可能阻拦他。

    可是后来！

    当秦风再一次踏足轮回秘境，甚至借助林夜的轮回本源之心，还掌控了整个轮回秘境，却没有在里面找到老九的踪迹。

    好在！

    秦风心中很清楚，老九还活着，他肯定是去了其他地方继续寻求突破的契机。

    没曾想——

    他们今日，竟然会在这九幽冥狱之中，以这样一种方式，再次重新相聚！

    惊喜！

    激动！

    兴奋！

    这是秦风内心深处，此时此刻，最真实的情绪反应。

    若不是现在正与那血海阿修罗女王僵持着，无法脱身开来。

    秦风肯定会恨不得，马上就冲过去，与老九来一个用力的拥抱！

    至于血海阿修罗女王，她则是完全没有料到，早就消失了无数年的九幽炎雀，为何又再次出现在了这九幽冥狱之中？

    当初——

    这冥狱地府的轮回，遭遇毁灭的时候，她可是非常清楚，所有的鬼神、神兽、鬼差、冥王等等地府强者全部陨落，一个不剩！

    否则！

    在这九幽冥狱的血海之中，她也断然不可能如此猖狂放肆，无所畏惧！

    只可恨！

    她们阿修罗族受到了上苍的诅咒，永生永世都只能待在血海之中，无法离开血海。

    哪怕是地府轮回被灭掉，这个诅咒也一直存在，这让她心里实在是不甘心，却又毫无办法。

    如今！

    万万没有料到！

    就连这个传说中的镇狱神兽，竟然也在今天，降临到了她的面前。

    天啊！

    她到底是招惹了什么样的存在，惹来了一个实力妖孽、无法应付的人类少年也就罢了，结果现在又来了一个九幽炎雀？

    尼麻！

    这让她怎么打下去？

    玩她呢？

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    ……

    说时迟，那时快！

    也就是眨眼功夫！

    这一切，不过是发生在电光火石之间，快到几乎让人反应不过来。

    那血海阿修罗女王甚至还没有来得及，作出丝毫防备的姿态，就直接被那巨大的黑色火焰球，给狠狠的击中。

    “嘭——”

    不得不说！

    九幽冥炎，确实是对这些鬼魂类生灵，有着惊人的克制杀伤力效果。

    不过是一个照面！

    秦风动用了各种手段，也无法奈何的巨大血球，居然在被那黑色火焰球碰撞之后，瞬间就炸裂开来，化为一团团腥臭无比的血水，洒落在了血海各处。

    同时！

    每一团血水之中，更是燃烧着一朵朵黑色的火焰，无论如何也无法驱逐。

    隐约可以听见！

    一道道惨叫声，从那些血水当中不断传了出来。

    这正是因为里面的那些怨念残魂，以及阿修罗族族人被九幽冥炎燃烧了灵魂。

    这种天生克制鬼神类生物的火焰，可是比起秦风的灵魂之火效果，还要更加明显，更加恐怖……

    相比起来！

    秦风之前那灵魂之火，燃烧血海的场景，老九此刻的九幽冥炎，无疑是更加惊天动地。

    火焰！

    四周全是无尽的火焰！

    整个血红色的血海，在这一刻，却是完全成为了黑色火焰的海洋，看上去无比诡异。

    “啊啊啊！”

    “为什么！”

    “你我井水不犯河水，都是来自九幽冥狱的生灵，为何要出手帮一个人类啊！”

    阿修罗女王被这黑色火焰球，瞬间重创吐血，一时间居然无法迅速恢复为血球形状。

    她顿时就气急败坏的，对着虚空上方的那一只黑色巨鸟，尖叫咆哮了起来。

    愤怒！

    不甘心！

    这是血海阿修罗女王，此刻内心中唯一的念头，她完全没有料到，就在她快要解决那个可恶的人类武者时候，会半路杀出来一个更加恐怖的家伙。

    仅仅是一招！

    就彻底瓦解了她的血球神通，让她失去了引以为傲的最强杀招底牌！

    这——

    简直是太气人了啊！

    而且！

    九幽炎雀身为地狱的镇狱神兽，它掌控的火焰，乃是所有鬼神类生物的克星。

    其他人，或许没办法对付这一片血海，不可能让血海彻底不复存在。

    这也就意味着，血海不枯，修罗族就不会灭。

    但是——

    在眼前这一只，专门克制鬼魂生物的地狱“镇狱神兽”面前，这所谓永不枯竭的血海，也只是笑话罢了。

    只要对方愿意，一直不断释放九幽冥炎，就可以将整片血海不断炼化、蒸发……

    可以说！

    老九，就是整个阿修罗族最大的克星，专门对付它们阿修罗族的另类存在，它们不服气也得服气！

    在听到了血海阿修罗女王的话后，老九振翅一挥，却是化为了一道黑衣青年男子。

    只见到！

    他化身的人形态，帅气无比，嘴唇乌黑，天生重瞳，眉心处有着一朵黑色火焰图案，看上去颇有几分邪魅的气质。

    旋即！

    老九看着那一团，花了这么长时间，才勉强逐渐恢复为千米巨大的血球，冷厉笑道：“为什么？”

    “因为，秦风是劳资的兄弟！救过劳资好几次性命的兄弟！没有他就没有劳资！”

    “你伤我兄弟，那我就要取你的命！”

    “懂了吗？”

    唰！

    这一刻，老九的声音里，充满了十足的霸气味道。

    让秦风听了之后，心中只觉得一阵暖流划过，感动无比。

    顿了片刻！

    秦风也身影一晃，从黑色漩涡形态，直接化为了本体。

    只见到！

    他深深呼吸一口气，两眼紧紧盯着老九，激动得情不自禁拽紧了双拳，嘴唇微微张开，一字一句开口喊道：“兄弟！”

    “好久不见……”        

