    蛟龙体内，就在方辰的身形左右摇晃之时，忽然一股巨大的吸扯之力传来。

    方辰当即稳住身形，这头蛟龙是要把他吐出去！

    “哼，想要把我吐出去？”

    方辰冷笑一声，当即祭出三才剑阵！

    嗡！

    三把飞剑散发着寒光，飞舞在方辰身边！

    “去！”

    方辰手上剑诀变动，朝着那颗心脏刺去！

    咻！

    咻！

    咻！

    三把飞剑带着凌厉气息，轰击在那血红色的心脏上！

    “嗷！”

    蛟龙的身躯顿时扭曲的起来，发出一声惨厉的吼叫声！

    轰！

    随着它那庞大身躯不停地挣扎，湖泊中掀起一股股巨大的浪花！

    方辰神色冷然，不断的操控着三把飞剑向蛟龙的心脏刺去！

    心脏最为脆弱，就算是圣尊级的强者的心脏也经不起这样的攻击。

    那三把法器级别的飞剑轻松就把这蛟龙的心脏刺穿。

    钻心的疼痛，让这头蛟龙疼的死去活来，它拼劲全力的想要把方辰给吐出来。

    但是，方辰就是不出来，不停的攻击他的心脏。

    “死！”

    方辰低吼一声，那三把飞剑在走遍不断的穿梭！

    只不过眨眼的时间，蛟龙的心脏就被三才剑阵刺出一个个触目惊心的血窟窿。

    不过，蛟龙并没有立即死去，而是在湖中不停的挣扎。

    “收。”

    方辰将那三把飞剑收回，随即从乾坤戒取出一把下品灵器级别的长剑，天恒剑！

    嗡！

    方辰抬手一剑！

    这一剑蕴含了剑意，威力不同凡响。

    砰！

    长剑迸射出来的剑气，带着强势的剑意，狠狠的轰击在心脏上！

    嗤！

    那颗血红色的心脏顿时就被方辰这一剑轰了个稀巴烂。

    与此同时，四周摇晃的更加猛烈，而刚才那股吸力再次出现！

    这一次，这股吸力要比刚才还要强大，方辰还没稳住身形，立马就被这股吸力拉扯。

    方辰的身子在蛟龙的肚子里不停的旋转，忽然他伸手一抓，一柄长剑被他抓在手上，正是七星剑！

    就在方辰捏住七星剑的剑柄之时，前方传来一道亮光。

    “吼！”

    蛟龙张口发出一声响彻的吼叫声！

    随着它这一声吼叫，方辰从它的口中被吐了出来！

    蛟龙瞪着一双巨大的双目，愤怒的看着方辰，它当即举起爪子向还在空中翻滚的方辰拍去！

    砰！

    因为是在空中，方辰闪躲不及，顿时就这蛟龙一爪拍中！

    哗啦！

    蛟龙的爪子将方辰拍进了湖水中，顿时一阵巨大的浪花掀起。

    方辰在湖水中迅速的反应过来，快速的向岸边游去。

    然而，就在这时，水中掀起一阵阵的滔天巨浪！

    在这股滔天巨浪之中，方辰显得十分的渺小，根本无法游动，只能被这巨浪不断的冲击。

    忽然间，一个黑色的巨影向他横扫过来！

    轰！

    不说方辰，就身边的那些湖水也都被这黑色的巨影搅动！

    这是蛟龙的尾巴！

    在这巨浪下方辰完全无法闪躲，直接就被蛟龙的尾巴扫中！

    饶是方辰修炼了兽神炼体决，被蛟龙这一尾巴扫中，他也受不了！

    噗！

    方辰张开吐出一口鲜血。

    不过，方辰很快稳定住状况，他连忙闭上嘴巴，屏住呼吸，努力向着湖底游去。

    要知道，这蛟龙的心脏已经被他轰了个稀巴烂，所以这蛟龙必死无疑。

    现在这蛟龙不过是在做死前的挣扎罢了，所以他此刻想要游出去这片湖泊根本不可能，倒不如游到湖底寻找个地方，等着蛟龙死后，湖水恢复平静后，他到那个时候再出去也不迟。

    很快，方辰就游到了湖泊的底部。

    好在方辰是修炼之人，目力要平常人强大不少，在这碧绿的湖水中，方辰很快找到了一个躲避之处。

    这是一块的巨大的石头，方辰游到这块石头后，便耐心的等待起来。

    就在方辰等待的时候，忽然间他发现脚下有一个奇怪的符号，顺着这个符号看过去，其他的地方也有。

    这些符号很有规律的形成了一个巨大的圆，在圆的中心又有一些不同的符号。

    “这些符号似乎在哪里见过？”

    方辰看到这些符号，皱了皱眉，恍惚间他觉得这些符号有些熟悉，似乎在哪里见过。

    微微思索了一阵，方辰猛然一惊！

    他想起来了！

    前世，他在一个上古遗址中看到过这种符号。

    “难道，这里竟然是一个上古遗迹？”

    方辰心中揣测道。

    就在，一个巨大的黑影从湖水的上面砸了下来。

    方辰心中微微一惊，立马向后面闪去。

    砰！

    那个巨大的黑影砸在湖底，激起一阵泥沙。

    待到泥沙慢慢落下，方辰这才看清楚，这黑影就是那蛟龙。

    此刻，那蛟龙的双眼翻着白眼，已经没有了气息。

    方辰看到这一幕，嘴角微微上扬。

    随即，方辰朝着这有蛟龙游了过去。

    很快，他就找到了蛟龙内丹所在的部位。

    要知道，蛟龙是由蟒蛇蜕变而来的，能够蜕变成蛟龙的蟒蛇就已经是八阶的妖兽了。

    更何况，眼前这蛟龙都快要化成龙了，它的内丹无比珍贵。

    嗡！

    方辰手持七星剑，直接施展出《九剑决》第二剑！

    随着方辰一剑斩出，身前的湖水形成一个巨大的弧形向蛟龙内丹位置斩去。

    噗嗤！

    蛟龙的腹部被方辰一剑斩出一个大口子。

    虽然说，蛟龙的身体十分强大，就算是天器都无法破开它们的鳞甲，但是它们的腹部却很脆弱。

    在没有化成真龙之前，它们没有真龙之气护体，所以它们的腹部都是弱点。

    当然了，如果这头蛟龙没有死的话，比说是方辰，就算是天运城中其七大强者来都无法重伤这蛟龙。

    随着方辰展出一道巨大口子，露出里面的拳头大小的碧绿色内丹。

    方辰双眼一亮，直接游过去将那内丹取了出来。

    做完这一切，方辰略有深意的看了看刚才发现那些符号，随后他朝着湖面游去。

    现在他没有时间研究这些符号图案。

    上了岸，方辰当即盘腿恢复起来

    别看他斩杀了蛟龙，但他也受了不小的伤。

    在回元丹和神秘珠子的帮助下，方辰很快恢复了。

    他取出那颗拳头大小的内丹，端详了一阵，随后他开始吸收这枚内丹。

    这头蛟龙少说也修炼了差不多快一千年，这内丹里面蕴含的力量不小。

    半个时辰后，这颗蛟龙内丹彻底被方辰吸收了。

    呼~

    方辰睁开眼，缓缓吐出一口浊气。

    此刻，方辰感觉到体内仿佛有用不完的力量！

    他站起身，发现白月心早已没有了踪影了。

    “她不会真的以为我被这孽畜给吃了吧？”

    方辰摇了摇头，笑道。

    将身上的水分烘干后，方辰走进了这片森林，决定要去寻找白月心。

    这个地方十分诡异，不说之前那些骨架，就说这湖中的蛟龙，这一切都透露出这个地方不简单！

    他之前还以为白月心是脱俗境的强者不会有什么事，不过经过了这两件事后，方辰比这么认为了。

    现在他必须尽快找到白月心，免得出现什么意外。

    做好打算后，方辰开始朝着森林中走去。

    走着走着，方辰忽然停下了脚步。

    他才想到一个问题，他现在无法施展神识，上哪里去找白月心？

    “算了，只能看运气了。”

    方辰无奈，继续前行。

    他这个人并不是冷酷无情，白月心救过他几次，他当然不可能不管白月心。

