    第557章 马上就有好戏看了

    当正木敬吾他们抵达总部基地之时，天已经完全黑了下来。

    而这天晚上，则是胜利队要开始轮流值班，监视比佐摩生命体的时候了。

    “正木顾问，你现在应该能说说看，这个比佐摩生命体到底是个什么东西了吧？”

    当队员们都回到了自己的工作岗位之后，居间惠看着一脸老神在在的正木敬吾, 忍不住再度询问道。

    “别着急，队长。”

    正木敬吾在椅子上一个后仰，说道：

    “这个问题的答案，你很快就能够知道了，不过这得由比佐摩生命体自己来说。”

    在来到基地之后，正木敬吾就已经展开了自己的奥特念力，很轻松就锁定了比佐摩的位置。

    不过这家伙倒也狡猾, 现在根本没有什么动静，只装出一副“楚楚可怜”, 没有任何反抗能力的样子。

    但正木敬吾清楚得很，这货正满肚子憋着坏水呢！

    听到正木敬吾这么说，居间惠只能无奈的摇摇头了。

    她也想不明白，正木敬吾对于比佐摩生命体的信息这么保密的目的是什么。

    不过既然他已经在这边杵着了，那想必比佐摩也搞不出什么幺蛾子，自己就安心看着算了……

    实验室内。

    “唉，想要被别人了解，还真是需要很多的时间啊！”

    掘井在带着比佐摩回到实验室之后，就一直埋头在这里面，所以他连正木敬吾几人回来了都不知道。

    此时掘井正在跟比佐摩生命体唠嗑呢。

    在听到掘井的话之后，笔记本屏幕上快速浮现出来一行字：

    “掘井，你们打算怎么样安排我呢？”

    “这个我也还不清楚。”

    掘井摇了摇头，无奈说道：

    “只有等到长官们开会商议过后，才能够得出最后的决定的。”

    比佐摩继续问道：“那我会不会被杀掉？”

    “这怎么可能呢，你别说这种傻话！”

    看到这话，掘井立刻就炸毛了, 他信誓旦旦的说道：

    “你就放心的等消息吧, 我想长官们一定能够给出圆满方案的。”

    “而且只要你能够跟我们人类和谐共存，未来的地球肯定会更加的美好！”

    说到这里，掘井眼中也泛起了激动神色。

    但比佐摩生命体却陷入到了沉默当中。

    时间就这么一点一点的过去……

    等差不多到凌晨时分的时候，基地内大部分的工作人员，都开始休息了。

    而轮班监视实验室的新城丽娜等人，也都打起了瞌睡。

    “咦，终于开始了么！”

    司令室中，正木敬吾原本也在闭目养神，但他却忽然睁开眼睛，并坐直了身躯。

    正木敬吾喃喃自语了一声，嘴角露出一缕玩味的笑容。

    哗啦啦～

    此时，在他的奥特念力感应当中看到，一道道紫色的液体不断从笔记本电脑的端口中流淌出来，这些液体在桌面上化作了数个暗红色的肉团。

    只不过原本只有一个肉团进入到了笔记本电脑当中，但现在它的数量却多了数倍。

    在进入电脑之后，比佐摩生命体的体量获得了巨大的提升！

    “好胀啊……我吃不下去了！”

    “放心好了，放心～”

    而这个时候，掘井已经趴在桌面上呼呼大睡了，嘴里还时不时的说着梦话。

    那数个暗红色的肉团，先是朝着掘井望了几眼，随后它们似乎做出了某种决定一般，开始四散开来。

    只见这些肉团，不断在实验室中移动，转眼间就钻入到了所有的电脑主机当中！

    而且由于这些肉团弄出来的动静很小，使得守在外面的丽娜和大古，都没有察觉到任何的动静。

    很快，那些钻入电脑主机的肉团，再度化作了紫色液体流淌而出。

    在这短短的时间内，它们的数量竟然又翻了几番！

    滋啦啦～

    而这一次，这些比佐摩生命体似乎认为时机已经成熟了，所以它们聚在一块，并从肉团中间的能源核心中，释放出了一道道紫色闪电状能量！

    可怜巴巴的掘井，还在睡梦中就被这些能量给电得麻痹了过去，直接就陷入昏迷了！

    紧接着，这些肉团开始三三两两的附着在掘井身上，并通过自身能力，吸取着他的记忆……

    此时，除了正木敬吾之外，没有一个人能够发现实验室内的异常状况。

    其实如果不是正木敬吾通晓比佐摩的来历，他多半也会忽略掉这些情况。

    而司令室中的宗方等人，也都不会想到，马上就会有大惊喜要降临了！

    也正因如此，宗方他们也都放松了警惕。

    新城抱着一本杂志看了又看，时不时还来个“小鸡啄米”，而野瑞甚至都偷偷摸摸的用电脑打起游戏来了……

    “正木，是发生什么事情了吗？！”

    坐在正木敬吾身旁的露西亚，正好处理完了一批数据，当她看到正木敬吾露出那种似笑非笑哦神色后，立刻就知道有特殊情况了。

    “露西亚，等一下，应该就有好戏看了。”

    正木敬吾轻笑着说道，随即他又开始闭目养神了。

    “有好戏看？”

    露西亚眨巴了一下眼睛，以她对正木敬吾的了解来看，一般他说这种话之后，就不会有好事发生……

    很快，野瑞原本正在玩游戏的电脑，忽然画面一闪，掘井赫然出现在其中。

    “掘井，你这是干嘛啊！”

    野瑞有些不爽的嘟囔了一声，他这正玩得尽兴呢，掘井忽然来这么一下子，就像是给他头上泼了一盆冷水。

    “不好意思啊，野瑞，打扰到你休息了。”

    这个‘掘井’嘴里说着抱歉的话，但脸上的表情却没有半点变化，而且话语间充满了一股机械般的味道：

    “能不能帮我把我的这台电脑，连接到主电脑上去？”

    “好，可是你想干什么？”

    野瑞点了点头，但还是问了一句。

    “哦，是这样的。”

    ‘掘井’从善如流：“我刚刚又与这个生命体进行了沟通，而且发现了很多未知的信息。”

    “现在我想把这些信息整合起来，然后全部都发送到主电脑上去。”

    “哦，原来是这样啊。”

    野瑞不疑有他，当即准备去连接两台电脑。

    (本章完)

