    从脉象看，羡予体质确实比常人虚弱许多，并非天生，而是后天形成。

    应该是吸入大量浓烟里混合的各种毒素。

    有自然形成的物体和空气毒素，还有人为掺杂的毒。

    按理说，羡予早就应该死了。

    他之所以还好好的活着，是因为服用了滋养续命的好药，不但蕴养着他脆弱的身体，还压制着他体内的毒。

    凤矜天不动声色的垂着头说：“我懂的，既然娘和哥哥已经决定了，我会跟那个人回去，我会让自己变得强大起来。”

    她看得出来，初家娘子和羡予隐瞒了原主一些很重要的事情。

    或许他们是希望原主能快乐的成长。

    只是……

    想到今天中午的事情，凤矜天暗自摇了摇头。

    初家娘子和羡予的初衷是好的，可她们不知道，相府同样是个龙潭虎穴。

    这寻亲的江丞相还没到小江村，就已经有人先一步对原身下手了。

    若是她没有成为原主，那么按照今日的发展。

    原主已经死了。

    退一步说，就算原主没有误食丹药而死亡，那她面对的，就是王小八的欺辱，之后被村民当场捉奸。

    江丞相一行人来，也就正好能听到这场劲爆好戏。

    一个被败坏了名声，失了贞洁，十四年从未见过，突然冒出来的闺女。

    江丞相会怎么做？

    还会带原主回丞相府吗？

    就算依旧带原主回去，那一个坏了名声，被人污了清白的女孩，在丞相府，还有立足之地吗？

    头顶传来温热的抚摸，让凤矜天思绪回笼。

    抬头，就对上羡予那双如春雪融化的冬湖般，波光敛涟的眸子。

    其中暖暖的温度，饶是凤矜天这样冷静自持的人，也心有触动。

    “初安，别怪娘，她也是为了你好，很多事情，我们现在没办法告诉你，你只要记得，跟江丞相回去，比呆在我们身边更安全。”

    “我们只要你好好活着，初安，答应哥哥好不好？无论如何，都要让自己好好活着，开心幸福的活着。”

    凤矜天很想说，对于原主来说，跟你们在一起，才是最幸福的。

    可对上羡予那双温柔似琉璃的眼眸，她什么话都说不出口了。

    脑海里闪过许多画面。

    都是曾经原主做错事情，哥哥温柔的跟她说道理，安抚她，顺毛摸的情景。

    凤矜天知道，若是原主，此时面对羡予这样温柔又不容拒绝的眼神，最终会败下阵来。

    如今她既接手了这具身体，作为回馈，她会承担起原身的一切，帮她摆平所有事情，给予她在乎的人照顾。

    既然羡予身体有病，她就先治好他吧。

    不过，要治好羡予的病，需要太多昂贵稀有的药材，她得先赚些钱才行。

    那丞相府，还是要去的。

    念头至此，矜天握住羡予的手，面色严肃的点头：“我答应哥哥，不为别的，就算为了哥哥的病，我也会乖乖回去。”

    “哥哥，你等着我，我一定找最好的神医，学最厉害的医术，治好你的病。”

    为了方便以后给羡予治病，她现在就埋下了一个引子。

    等到将来，自然可以以此作为借口，解释她为什么会有一身医术。

    羡予温柔的笑着应下：“好，我等着初安。”

    这是和他一起生活了十四年的妹妹。

    他们一起经历了流离失所，经历了太多困苦艰辛，其中积累的亲情，早已不是简单的血缘能诠释的。

    就算没有血缘关系又如何？

    初安，永远都是他羡予的妹妹。

    这一生，最疼爱的妹妹。

    羡予把矜天送回她的房间，看着屋里烛光熄灭后，才脚步沉重的回了自己的房间。

    漆黑的屋子里，月光透过窗户纸带来些许微亮，可以看到屋里的人并没有睡下。

    等了片刻，确定羡予已经回了自己的屋，熄了烛火，矜天唤出了凤三，带着她从后窗翻了出去。

    夜色暗沉，虫鸣声声。

    已经熟睡的林大婶，突然觉得一阵冷风袭来，冷的她打了个哆嗦，迷糊的睁开了眼睛。

    两道黑影立在了她的床边，林大婶立马被吓得瞳孔放大，陡然尖叫起来。

    “啊！鬼啊！……”

    那惊悚的尖叫，震耳欲聋。

    尤其是在寂静的深夜，足够吵醒周围的好几户人家。

    奇怪的是，林大婶叫了半天，外面却没有丝毫的动静。

    矜天把玩着手里呈弯月形的匕首。

    昏暗的夜色下，那银色刀身，泛着锋利阴森的冷芒。

    “林大婶，现在我问一句，你答一句，若是有一句废话，或者有一句假话，我就切掉你一根手指。”

    林大婶一愣，这声音怎么听着有些熟悉？

    她也不叫了，定神朝矮小纤细的那道黑影看去。

    借着一丝月光，看清了黑影是谁后，眼底又惊又疑又恼。

    “矜天丫头？你怎么在这里！大半夜的，你这是要吓死人啊！”

    矜天做事的时候，不是一个喜欢废话的人，她直接问。

    “谁给你的毒药？今天为什么故意引人去我的房间？”

    林大婶一惊，目光心虚的躲闪：“我、我不知道你在说什么，我只是远远的看到王小八进了你的屋，担心你出事，这才找人来帮忙的，我……啊！”

    不等林大婶说完，黑暗中银芒闪现，瞬间切了林大婶一根手指。

    “啊……”

    林大婶捂着鲜血直流的手惨叫不已。

    矜天仿佛听不到那舌燥的惨叫，淡淡的说：“再给你一次机会，重新回答。”

    昏暗的夜色中，她通身贵气，如王者降临，一切尽在掌握的从容气度，简直变了一个人。

    哪里还是之前，在初家娘子几人面前的矜天。

    林大婶此时疼的冷汗直冒，根本没心思注意这些不同寻常之处，扯着嗓子大叫起来。

    “杀人啦！快来人啊！矜天这死丫头杀人了！”

    林大婶企图把周围的人都给招来，可她喊了半天，外面依旧寂静无声，这才发现不对劲。

    “看来是教训不够。”

    矜天轻笑一声，凤三就动了。

    “啊！……”

    越发凄厉的惨叫，在寂静的黑暗中，显得格外惨烈渗人。

