    叶时道：“楚王对于柯克来说十分重要，他就是柯克起兵的合法合理借口，所以他绝不会允许楚王府有失，这里就是整场战局的关键，楚王府能拖住多少兵马，能拖多久，关乎我们能否顺利的偷袭金乡侯府。”贾璟面无表情的沉吟片刻道：“但是分给楚王府的兵力还不能太多, 否则无论是去救援宫城还是偷袭金乡侯府都是杯水车薪。”

    叶时点点头道：“正是。”薛平沉着脸上前道：“大帅！麟爪营愿守楚王府！出了岔子任凭处置！”叶时连忙打断道：“不可！麟爪营乃是我玉麟军精锐先锋，本身也不适合守城，若用麟爪营守楚王府，便是大材小用，岂不可惜？”

    贾璟也点点头道：“麟爪营多为骑兵，更适合袭击金乡侯府, 此言不妥。”薛平张了张嘴只能摇着头退了回去，众人陷入了沉默中, 任谁都知道守卫楚王府虽然是战局中的关键, 但同样是个送死的活计，说白了就是拖住主要兵力外加吸引火力的靶子，是随时都会被遗弃的卒子，不会有救援的……

    老将沈炳沉吟了片刻站了出来道：“末将勉强算得上精通防守，若蒙大帅不弃，愿为玉麟军镇守楚王府！”贾璟略微有些动容道：“老将军，您是玉麟军资历最老的了，这种事情还是让给我们……”

    沈炳打断道：“老将虽老，亦有报国之心！末将年岁虽高却仍有一战之力，莫非大帅以为我为老朽之徒乎？”贾璟苦笑道：“我并非此意，只是您是玉麟军中最年长的，玉麟军若是失去了您，我们一帮娃娃兵岂不是坏了事？”

    沈炳正色道：“末将虽然年高，但与大帅一比却是空长年纪！末将在玉麟军效力数十载却只能眼睁睁看着这支雄师被冯宏等人糟践而无能为力！是大帅，给了玉麟军新生！让玉麟军有了今天的模样，没有大帅，老朽这样的人再多一百个，玉麟军也不过就是更加衰败！”

    沈炳叹口气道：“老朽之人如今已然是跟不上玉麟军的脚步了, 只是我亦是大燕军人！岂肯老死田野之间？岂不为人耻笑？”沈炳拱手严肃道：“大丈夫虽死亦当马革裹尸！以我之老朽残躯为诸君之路石！为玉麟军献出最后一丝气力，此为末将之愿也！故而末将愿为先锋！率军为诸位争取机会！死亦无憾！”

    贾璟沉默了，过了许久才叹口气道：“老将军真国士良将，今日之后我必起表上奏陛下，老将军当为此役首功之将！”沈炳洒然一笑，那个时候他肯定是凶多吉少了，立什么功对于他来说还重要吗？他一生无子孤苦伶仃，只把玉麟军当做了自己的家，如今为玉麟军而死正是死得其所心甘情愿，故而十分洒脱的拱拱手笑道：“大丈夫当为国而死，何谈功劳？”

    众人沉默了，叶时道：“主公，还需您点兵，您……”贾璟心情沉重的点了点头，随后整理了一下心情，显然沈炳的视死如归让他也有些心情沉重，过了许久他才沉闷道：“林烽林陆率麟牙营麟尾营先行护驾，待与玄武门外威武营交战之后立马发出信号, 听明白了吗？”林烽和林陆闻言站出来道：“得令！”

    贾璟又看向薛平邬化道：“沈炳在抵达楚王府之后也会立即发出信号, 薛平邬化为先锋，率麟爪营等候两道信号之后，立刻进军金乡侯府！注意你们这边也同样极为重要，你们两个，要对得起战友们的牺牲！”薛平邬化沉声抱拳道：“得令！”

    贾璟起身面对身后列队等候的玉麟军将士们，他张了张嘴，看着他们那一张张熟悉的脸却实在不知道该怎么说，于是他只能一咬牙吼道：“谁不是独子？站出来！”刷啦啦站出来一群人，这年头家里只有一个儿子的可少……

    于是贾璟又吼道：“谁没有孩子？站出来！”这下出来的就少了这年头娶妻生子都早，还没有孩子的就更少了，贾璟又吼道：“谁没有婆娘，站出来！”这下站出来的就更少了，恰恰却达到了贾璟想要的人数，于是贾璟感觉喉咙梗了梗轻声道：“你们先出来！”

    于是那些人有些摸不着头脑的先走了出来，贾璟喊道：“倒酒！”于是小旗们站了出来给每个人都发了一个碗，又不知从哪里找来酒给每个人都倒上，贾璟没有再多说什么，只是举起自己手中的碗大喝了一声：“为了大燕！为了玉麟军的荣耀！干！”

    “为了大燕！为了玉麟军！干！”

    众人大喝一声一齐一昂头将酒喝干，贾璟带头摔了碗，哗啦啦摔了一堆碎片，随后林烽等人便各自带着军队向着神京方向而去，贾璟这是领着亲兵和麟首营守在原地，同时还有老将沈炳和那三百多个士兵。

    贾璟看着那些年轻人，好像要把他们的脸都映在心里，他沉声道：“有个要紧的任务交给你们！”那三百个人心里一紧，贾璟沉声道：“我相信我的兵，每一个都不是孬种！之所以把你们挑出来……我也不瞒你们，是因为你们的牵挂更少，这个任务，很要命！”

    三百个人沉默着，贾璟沉声道：“怕死是正常的，古今谁来不怕死？一会儿我也要跟你们置身在一样的战场，可能不知道从哪飞来的箭就能要了我的命！”贾璟沉声道：“但是再怕，该做的事情也要做！你们的弟兄们现在先你们一步去了，他们就在那里等着你们的好消息！没有你们，他们得死更多的人！没有你们，大燕会陷入风雨飘摇之中！”

    贾璟在他们面前慢慢的走着看着他们的表情道：“过了今天你们大多数人可能都会死！但是你们的死换来的是大燕的安宁！换来的是老百姓的平安！你们也许死了，但是大燕会记得你们！百姓会记得你们！我，会记得你们！玉麟军千千万万的弟兄们回记得你们！你们的名字会被刻在玉麟军的荣誉墙上！你们会享受千百年无数人的供奉！他们都会记得在今天！有你们！有你们这三百人！为了他们奋战牺牲！”

    那个虬髯大汉站出来沉声道：“大帅！您别说了！俺们都懂！直接让俺们上战场罢！”其他人也纷纷吵嚷起来：“让我们上战场罢！我等愿为大帅赴死！”贾璟一挥手：“请！”贾璟的亲兵们牵出了三百匹马，沈炳等人翻身上了马。

    贾璟抱拳躬身道：“诸君！武运昌隆！旗开得胜！”沈炳带着那三百人挥手高呼道：“愿为大燕赴死！愿为大帅赴死！”便喊着便向着神京城方向，扬长而去，贾璟久久的弓着身不语……

    ……

    贾家人今天的心情也同样是跌宕起伏的，本来一大家子凑在一起高高兴兴其乐融融的过中秋节，结果突然传来了景阳钟响，于是贾家人着急忙慌的就派人出去打探消息，打探了许久也没消息，只是听说和贾家没什么干系于是一大家子就又开始高乐饮宴，竟是连后面威武营反了这些事一概不知。

    外面打的兵荒马乱，贾家却好像是个桃花源一样的小世界，该如何高乐如何高乐，直到各家媳妇都得到家里的消息知道城里闹了兵灾之后，才慌慌张张的各自回了家躲避，以至于贾母等人身边伺候的人居然越来越少！

    史湘云放开了小肚子吃喝，黛玉不免在一旁偷笑着，探春笑道：“林姐姐也别光看云儿吃的香，你自己也吃啊，不然让我们家大将军回来看到了，只当我们姊妹欺负了你！”显然林黛玉给贾璟送了个香囊的事并没有瞒住，在某个贴身大丫鬟“无意”中透露了出去。

    所以黛玉这两天一直在被贾家姊妹们打趣，闻言脸色一红夹起一块鹌鹑肉放到探春碗里道：“自吃你的去便是了！我吃不吃的，与他，与你何干？我看云儿吃的香，这才笑的，你若这般吃，我必也笑你！”

    湘云抬起头笑着夹走了探春碗里的鹌鹑道：“你们都别吃！让给我才好！”黛玉好笑的给湘云夹东西道：“都给你，全吃了连汤也不给她们留才好！省的她们整日里惯会扯我的舌！”

    探春笑道：“哪个扯你的舌了？分明是正经有的事，不然哪个给我的好哥哥递的香囊？怎么不见二姐姐有？怎么不见亲妹妹有？”惜春不好意思的笑道：“我缝的没有林姐姐好哩！不然我也缝了！”探春却一把捏住她的小脸蛋道：“该罚！这是你好嫂子！”

    黛玉脸色愈发的红闻言都快血气逆冲了，伸出手去呵探春的痒道：“我把你这烂了嘴的丫头！我今儿再不饶你！”探春慌忙躲避求饶道：“坏事了坏事了！这还没进门儿就开始欺负小姑子了！”黛玉闻言便越发羞恼的要罚她。

