    圣女爱丽丝的讲话持续了约二十分钟。

    整个会场一片安静，分外肃穆。

    只有爱丽丝那轻柔动听的声音在不断回荡……

    直到水晶屏上的画面播放到了最后，而深情激动的圣女小姐也合上了手中的发言稿。

    偌大的会场上，再度陷入了沉寂。

    圣女爱丽丝抬起头，转过身。

    她面对着神殿前的女神像，面露狂热，虔诚地跪拜了下去。

    而紧接着，现场的精灵信徒们也纷纷跪拜了下去。

    精灵信徒的动作如同一个信号。

    在他们跪拜下来之后，天选者中也开始有人随之跪拜。

    渐渐地，跪拜的人越来越多，片刻之后，整个会场上的精灵，都朝着女神像的方向跪拜了下来。

    就连贵宾席上的小咸喵，也离开了座位，单膝跪地。

    转眼之间，翡冷翠的会场上就出现了极为壮观肃穆的一幕，各处的精灵都齐齐转向女神像的方向，恭敬朝拜。

    这一次，没有系统约束。

    这是玩家们的自发行动。

    当然，其中有没有舔女神好感度的想法，或是说提高一下精灵NPC声望的想法，就是另一说了。

    但无论如何，此时此刻的翡冷翠，出现了自《精灵国度》开服以来，最为宏大的一次朝拜女神的景象……

    来宾们也受到了感染。

    他们虽然没有跪拜，但也纷纷朝着女神像的方向低下了头，表示恭敬。

    而这个时候，生命圣女爱丽丝那狂热又激动的声音，也再次在扩音法阵的作用下，传遍了整个会场：

    “前路漫漫，我们的未来还很漫长……”

    “感谢您，伟大的生命女神，自然的维护者，精灵的庇护者——伊芙冕下。”

    “愿您一直庇佑我们，愿您一直指引我们……”

    “伟大的伊芙冕下，您的神谕……就是我们前进的方向！”

    她的声音响彻在会场之上。

    而紧接着，精灵信徒和元素妖精们的祈祷声也随之响起：

    “伟大的伊芙冕下，您的神谕……就是我们前进的方向！”

    他们的声音嘹亮又激动。

    在扩音法阵的影响下传播得很远很远……

    天选者们也受到了感染，不少人主动加入了祷告的行列。

    数以万计的精灵共同祈祷，那洪亮的声音如同海啸一般传来，连大地都微微颤抖：

    “伟大的伊芙冕下，您的神谕……就是我们前进的方向！”

    这热烈又虔诚的场面，看得来宾们心中震撼。

    而就在精灵们狂热地祷告的时候，生命神殿前的神像忽然绽放出璀璨的光芒。

    缥缈的圣歌遥遥传来，天边出现了无数金色的光子。

    那是比元素妖精们表演时释放的魔法更加耀眼，更加纯粹，也更加神圣的光子。

    光子不断飞舞，在会场之上蔓延，铺天盖地。

    整个翡冷翠，化为了一片光的海洋。

    与此同时，城市中深秋后日渐凋零的植物再度焕发出绿意，抽枝展叶，开花结果。

    转眼之间，秋日里斑斓的翡冷翠，就化为了一片绿色的海洋，如同回到了生机勃勃的春夏一般……

    所有的树木、灌木与草丛都宛若有了意识一般，朝着神殿的方向低头朝拜。

    “神迹！这是……神迹！”

    铜炉喃喃道。

    虽然他并非生命女神的信徒，但此时此刻受到了环境的感染，神情之中也难免露出几分激动。

    尤其是当那些光子进入身体的时候……

    只见漫天飞舞的光子骤然加速，纷纷飞向了距离自己最近的目标。

    每一个元素妖精，每一个精灵信徒，每一个精灵天选者，都被笼罩在光芒之中。

    就连贵宾席位上的来客们，也是如此。

    抬起手看着身上散发的微光，铜炉感受到一股温暖的力量进入身躯，滋润着他的血肉与骨骼。

    这一刻，铜炉感觉自己体内的生命源力在隐隐沸腾，身体状态在飞快地变化……

    传奇战士的生命力本来就很旺盛。

    但此时此刻，铜炉感觉自己那旺盛的生命力隐隐更进了一步。

    生命力意味着身体的各种抗性和恢复能力，同时也影响着自己的寿命。

    作为已经能够模糊地感知自身剩余寿命的传奇强者，铜炉惊喜地察觉到自己的寿命在缓缓增加……

    至少，延长了五年。

    光芒持续了数秒，才缓缓消失。

    而在光芒散去之后，铜炉感觉自己仿若脱胎换骨一般，全身充满了力量。

    虽然他的等阶并未提升，但却仿若年轻了十几岁。

    感知着自己的状态，铜炉面露惊喜。

    他那黑色的胡子，都微微颤动了起来。

    “祝福！这是生命女神的祝福！”

    他激动地说道。

    失态的人并不只是铜炉一个。

    幽暗联盟的代表团领队火须，还有其他同行的来客，也是神情振奋。

    每一个人都察觉到了自己身体的变化。

    就算是没有意识到寿命的增长，他们也发现自己多年的顽疾统统消失，身体状态近乎回到了自己年轻时候的巅峰时刻。

    不过，最兴奋的还是会场上的精灵天选者们。

    他们的脸上洋溢着喜悦的表情，一个个左顾右看，蠢蠢欲动。

    生命圣女爱丽丝抬起头，惊喜地看向女神的神像，随后又迅速地低下头，狂热虔诚地赞美道：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    “女神冕下，感谢您的祝福！”

    在爱丽丝之后，精灵天选者们那激动的声音也零零散散响起，最后化为了共同的呐喊：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！女神冕下，感谢您的祝福！”

    声音阵阵，嘹亮悠扬。

    似乎是聆听到了信徒们的祷告，下一瞬间，在场的所有人都感知到一股神圣威严的意念扫过整个会场。

    而后，每一个人的心中都响起了一道空灵动听的声音：

    “欢庆丰收吧，我的眷属们。”

    声音温柔，亲切，但同时又有一种神圣威严的感觉，让人忍不住就有一种朝拜的冲动，生不出丝毫的亵渎之心。

    这是生命女神伊芙的声音。

    祂亲自降下神谕，宣告了丰收节的开始。

    一时间，精灵信徒们纷纷激动得热泪盈眶，一个个再度朝拜了起来。

    尤其是那些年长者，不少人哭泣出声。

    那是喜悦泪水，是激动的泪水。

    多少年了，精灵族终于等到了这样的一天。

    光辉散去，圣歌消失，会场也骤然沸腾起来，再度陷入了热闹。

    精灵天选者们叽叽喳喳，振奋不已。

    甚至坐在贵宾席上的铜炉，都清晰地听到了他们那激动的声音：

    “哈哈哈，终于拿到BUFF了！”

    “赞美女神！”

    “卧槽！半个月的双倍经验和双倍贡献，还有恢复速度翻倍和商城折扣，这增益绝了！”

    “好家伙！我直接好家伙！”

    “女神万岁！”

    铜炉：……

    这什么乱七八糟的？

    他的表情有些懵。

    就在这个时候，生命圣女爱丽丝的声音也再度响起：

    “女神冕下已经赐予了祝福！”

    “我宣布，丰收节庆典正式开始，大家一起游行，一起欢乐，一起庆祝丰收吧！”

    圣女的声音传播开来，回荡在翡冷翠的上空。

    铜炉下意识看了一眼拥挤的会场，心中有些嘀咕：

    这么多的人，还游行得动么？

    怕是挤的走都走都不动吧？

    他很怀疑，就连精灵一方都没有想到会聚集这么多的族人！

    不过，铜炉这个念头并没有持续太久。

    因为就在爱丽丝刚刚宣布庆典开始后，整个会场上的精灵就行动了起来。

    不。

    用精灵不够准确，更准确的说，是精灵天选者们。

    只见会场上超过90%的精灵天选者都站了起来，二话不说朝着四面八方散去……

    乌压压一片，如同蝗虫。

    或是直接飞檐走壁的一蹦一跳远去，或是裹挟着人群如同急着投胎似的流窜……转眼间就没了人影。

    不一会儿，广场上的精灵天选者，就少了一大半。

    铜炉：……

