    脑海中的记忆碎片划过，让宁渊下意识地陷入了迟疑的状态，他也不知道自己好端端地会想到那么乱七八糟的画面上去…

    难不成这画面是见得太多刻进DNA里了？

    我的DNA里为什么尽是些奇怪的东西？

    没人能够解释，为什么宁渊在吃到二货少女苏希的福利后第一反应不是脸红而是对比过后的遗憾。苏希这边也似乎并没有察觉到宁渊脸色的变化，自顾自地得意说道：

    “想当年学姐我好歹也是垄断过咱们基克城月照学院女寝的学习资料交易的好嘛，那个时候的我当真是风光满面呐…就连高年级的学姐见到我也得打声招呼。”

    “只可惜后来被副校长发现了，取缔了我的商业帝国，不然迟早有一天我能把小黄卡也卖到其它学院女寝去…”

    苏希语气中带着淡淡的落寞继续道：“假如要是照之前那样发展下去，我搞不好现在已经成为富一代了…”

    宁渊：“……”

    不以为耻，反以为荣。苏希这货从校花榜上掉下来，没有一张小黄卡是无辜的。

    “小宁学弟你要是对这个有想法，回头我搞几张给你！”女孩霸气地拍板道。“别的不说，这一点学姐还是有些影响力的！”

    “抱歉，完全没有想法。”宁渊忍不住扶额道：“为什么你们女孩子也会去买这个？”

    “这个…这个…当然是因为好奇…你懂我意思吧。”

    “你们都是制卡师，为什么不自己做？”

    苏希顿时脸颊微红，声音不自觉弱了几分道：“幻象晶卡的规则嘛…眼见为实…我又没见…”

    “你没…？”

    “哇！小宁学弟你好烦！”

    她绝不会告诉宁渊，在自己原本对小黄卡还怀有好奇心的那个年龄阶段，她偶然间看到了一张女孩和女孩之间的小黄卡…三观都被震碎了一地。新世界的大门刚刚露出一点缝隙，立马就被她死死关上，并且决定以后再也不去打开。

    永远！！！永远！！！永远不去打开！

    小黄卡是不可能去看的，这辈子都不可能去看的！

    “你把我也顺便带走吧…”苏希再度拽住了宁渊的袖子，可怜兮兮地道：“你真的真的要抛弃貌美可爱的学姐，转头独自去给一个男人制卡吗？”

    “嗯。”

    宁渊沉吟片刻，对眼前这个戏精少女回话道：“他们会给钱。”

    “我也可以给，还能请你吃饭，只要你带我一起去~”苏希眨眼卖萌道。

    “换一个要求。”

    “偷偷带我一起去~”

    “再换一个。”

    “告诉我你喜欢什么类型的~”

    宁渊想了想，说道：“以后可以告诉你。”

    “好！一言为定哦，以后是什么时候？”

    “合适的时候。”

    “合适的时候是什么时候？”

    “在我想告诉你的时候。”

    “……”

    倘若莱恩和巴德两人还在这，听着宁渊那宛如哄骗小孩般的话语，一定会不禁感慨万分，心说想不到宁大师不仅制卡一流，连撩妹也是一把好手。

    只是别人又哪里会自动，宁渊在这些天和苏希打交道的过程里早就摸清了她的一些小性子。要是直截了当地拒绝这个女孩，反倒是会让她愈挫愈勇，死磕到底…

    但是像这样柔和地和她兜圈子转移话题，就会让这个女孩的脑回路开始扩散，说不定过一会儿，她就会忘了自己一开始的目的。

    果不其然，苏希的执念，很快就从“想了解宁渊到底在制作什么xp系统的小黄卡”转变成了“我以前创业卖小黄卡为什么会被副校长抓，是不是有内鬼”这样极具现实色彩的想法。宁渊一见目的达到，立马动身离开了图书馆。

    再不走就来不及了！

    离开图书馆后宁渊先是在月照学院附近简单解决了吃饭的问题。随后便径直向着自己的旅馆走去。他到了房间，先是把自己的工作台整理了一下，接着把自己拿来的材料一一取了出来，放在了桌面上。

    之前的只是腹稿，而现在，是时候把自己的想法完善和修正一下了。

    首先是巴罗的那张新晶卡，要求是炫酷，越炫酷越好。

    于是宁渊把草稿纸上的土元素系和木元素系给划掉，按一般的审美来看，这两种元素系是很难出非常炫酷的晶卡的。

    如果要说炫酷的话，那就要属火元素系和雷元素系这两种比较突出了…巴罗之前使用的是风元素和水元素系的晶卡，考虑到使用习惯，火元素系也可以直接排除…

    那么剩下的，就是雷元素系了。

    宁渊深吸一口气，笔下开始沙沙作响，一个简单的图案在他的笔尖逐渐诞生，随后一点一点地变得丰富了起来。到最后，变成了两颗刻着精致花纹小球的形状…然而宁渊的笔却并没有因为这两颗小球的诞生而停滞下来，他继续画着，很快也在这两颗小球的旁边，绘制出了一个精巧玄奥的纹路图案…

    “回纹…压缩…能量反转…迁移…”宁渊心底默念着一个个基础纹路的效用，一点点地完善着自己的设计思路…倘若是有别的制卡师看到他的制卡方式，一定会被气得七窍流血。

    这算什么！？

    一张新晶卡设计和制作的周期，往往需要很长的时间，在这些时间里，制卡师不仅需要设计好方案和纹路，还要试验出什么材料最为适合。暂且不论后面的试验材料，凭什么别的制卡师一点点抠出来的设计思路，到他这就和流水一样哗哗地往下流！难道我们学的不是一个教材么！

    难道天才就可以为所欲为的吗？

    宁渊：抱歉，真的是可以为所欲为的。

    不出多久，暗紫色的晶体材质上光华内敛，一道道纹路像是在呼吸一般闪耀在了宁渊房间的工作台上。他轻轻把成品晶卡移到一旁进行能量冷却，接着再度取出一张草稿纸，在上面写写画画了起来。

    接下来，就是该考虑用什么样的方式收割基克城这些小韭菜们的存款了…是该用晶卡虚拟偶像呢，还是该用二次元番剧游戏？

    再不然的话…我全都要？

