    随着林诗雅吞噬掉了光明宫先祖留下的光明珠，顿时其身上爆发出可怕的光明气息。

    这时，苍穹之上，大片的雷云直接汇聚而来，形成可怕的威压！

    “天劫？”

    当即楚风等人眼中露出惊讶的神色看着蛮天雷云和雷霆。

    他们没想到会竟然降临天劫！

    而这天劫显然是针对林诗雅而来的。

    轰！！！

    这时，林诗雅体内再次传出一道轰鸣声。

    她整个身子闪耀出可怕的光明之光，一股股光明气息爆发出来。

    随即林诗雅身子就自动飞到了虚空中，盘坐在半空中，浑身光芒大放，显得无比神圣，那闪耀出的耀眼光芒，让人不敢直视！

    这一刻，林诗雅宛如一位普度众生的光明神灵，神圣而不可侵犯！

    轰隆隆！！！

    瞬间，这可怕的天劫便直接降临，朝着林诗雅轰杀而去。

    “风，诗雅她……”

    这时霓凰眼中露出了一抹担心的神色说道。

    “放心，诗雅不会有事的！”

    楚风说道。

    轰轰轰！！！

    这可怕的天劫不断轰在林诗雅身上，直接就被其身上的光明力量给强势净化掉了。

    林诗雅所拥有的光明力量好似可以净化掉一切力量。

    就算是恐怖的天劫都能直接净化，然后转化为其自身的力量！

    这种能力可谓是吊炸天！！！

    此刻光明之子和光明宫所有人则是一脸震撼呆滞的表情。

    转眼间，这可怕的天劫力量便被林诗雅给全部净化吸收掉了。

    最终雷云烟消云散，一切都恢复了正常！

    但林诗雅却因为净化吸收了这可怕的天劫力量，外加光明珠中的光明力量，直接激活了其体内的光明圣体！

    这光明圣体可是顶尖的光明体质，如今被激发出来，威力恐怖至极！

    轰！！！

    瞬间，林诗雅身上爆发出滔天的光芒。

    这一刻，整个世界的光芒都汇聚在林诗雅身上，

    甚至这世界周围的其他各大世界中的光明之光都化作无形的力量涌入到林诗雅身上。

    这一刻，这个位面中的各大世界直接就变成了黑暗，

    他们世界的光明全部不复存在，好似被吞噬掉了。

    这吞噬掉光明的正是林诗雅！

    这一刻，林诗雅成为了这个位面中唯一的光明，成为了黑暗中最为耀眼的存在！

    其身上爆发出的光明威压席卷整个位面，镇压各大世界的强者！

    与此同时，高级位面中。

    某座散发着神圣光辉的宫殿中。

    一位身穿白色长袍，一头白发的老者双眸睁开，眼中闪烁着光芒。

    “没想到寰宇之中竟然还有如此天赋的光明修行者存在！”

    “看来我光明神殿后继有人了！”

    这位老者激动道。

    随即他双手挥舞着，其面前的虚空扭曲，出现一个漩涡通道。

    而在光明宫中。

    随着时间流逝，林诗雅的身体恢复正常，其身上的光明之光散去。

    很快，各大世界的光明重新恢复了过来。

    一切都恢复了正常，好像什么都没发生一样！

    唰！！！

    这时林诗雅双眸睁开，眼中闪烁着纯净的光芒。

    这一刻，林诗雅恢复过来，而其一身实力更是达到了一个恐怖的地步！

    “老婆你终于醒了！”

    楚风直接冲了过去，一把抱住林诗雅。

    “小风！”

    林诗雅也是紧紧地抱着楚风。

    轰！！！

    这时，苍穹之上再次传出一道轰鸣声。

    一个漩涡诞生，一道光明之光从其中疾射而出，幻化成一位老者的身影，正是刚才那位白袍老者。

    不过这只是对方的一道力量化身，并不是本尊。

    但就算是一道力量化身都充斥着可怕的气息。

    楚风，林诗雅等人目光扫向这位老者。

    “你是来找我的？”

    林诗雅看着这位老者直接说道。

    “我来自于高级位面光明神殿，发现你拥有着强大的光明体质，而且拥有着极高的天赋，因此特意前来带你前往光明神殿进行培养！”

    这位老者看着林诗雅直接说道。

    “高级位面？”

    “光明神殿？”

    林诗雅目光闪烁着。

    而在场光明宫的人则是一脸呆滞的表情。

    高级位面，光明神殿这些距离他们的世界太过于遥远了。

    这其中，光明之子目光不断闪烁着，眼中透着羡慕嫉妒的神色看着林诗雅。

    “不好意思，我不想去什么光明神殿！”

    林诗雅一口回绝了，就像是之前拒绝光明宫的邀请一样！

    如今面对着这来自高级位面光明神殿的邀请，林诗雅再次拒绝，而且极其果断，没有任何犹豫。

    “你可知你拒绝的是什么？”

    “你拒绝的乃是一个成为高级位面甚至是寰宇之中顶尖巨擎的机会，甚至是未来光明神殿继承人的机会，你可要想清楚！”

    这老者一脸惊讶的看着林诗雅。

    “我想的很清楚，我会靠自己的奴隶变强的，而且我相信自己！”

    林诗雅直接说道。

    “以你的天赋，虽然未来的成就不会差。”

    “但有时候光有天赋和努力便不是一定可以成功的，你还要有足够的靠山资源。”

    “而且你拥有着如此强的体质和天赋，难保不会遭人妒忌遭遇不测。”

    “这个世界不缺天才，但大部分的天才都会夭折在半路上。”

    “你若是前往光明神殿，不仅可以得到光明神殿的庞大资源。”

    “还有光明神殿为你保驾护航，可以让你安心修炼。”

    “你又何必拒绝，因此浪费你的天赋和体质？”

    这老者看着林诗雅一一说道。

    “我还是拒绝！”

    林诗雅异常坚定的说道。

    “老婆，我觉得你还是考虑一下，我看这个光明神殿应该很适合你。”

    “而且还是高级位面的组织，实力肯定很强，对于你的实力提升会有很大帮助的！”

    楚风看着林诗雅说道。

    “和实力相比，我更想守护在你身边。”

    “不在你身边，我就算修炼的再强又有何用？”

    “而且我相信我自己，就算不去光明神殿，我也能变得足够强大。”

    “既然如此，我又为何要前往这光明神殿呢？”

    林诗雅直接说道。

    “你会后悔么？”

    楚风看着林诗雅道。

    “绝不后悔！”

    林诗雅一脸坚定的吐道。

    “好！”

    楚风一脸感动的说道。

