    4月25日。

    这一日，比赛还在有条不紊的进行着。

    个人战的决赛人选已经确定。

    南大附中的江然把武进一中的队长强势击败，成功晋级。

    另外一边。

    方缘也将凤城中学的队长强势击败，比起江然丝毫不示弱，同样成功晋级。

    两人正如金陵训练家协会公布的榜单的排名一样，成为了第一第二，将进行这次比赛的冠军之争。

    ……

    晚上。

    团队战结束。

    根据积分排名，金陵训练家协会把苏省二十所重点高中重新排名。

    ……

    在比赛没有比完之前，方缘也没想太多。

    直到4月26日，星期三。

    苏省精灵高中对战联赛正式进入尾声。

    面积巨大的金陵竞技场内，已经坐满了观众。

    因为今天不仅是个人战的决赛，还是比赛的最后一天。

    主席台上，王临照常主持比赛，不过今天他的话要更多一些。

    “双方选手还没入场，我好像就已经听到观众们的欢呼了。”

    他看着四周，笑了笑道。

    “大家好，我是王临。”

    “想来，大家对于这一场比赛，已经期待了很长时间，我也是一样，江然和方缘两名选手，究竟谁会是今年苏省的最强新人，马上就可以揭晓了。”

    王临一边主持，一边向大家介绍起江然和方缘。

    只不过，在场的观众对这两人已经熟悉到不能再熟悉了。

    根本用不到王临介绍，现在只是走个形式。

    说来也神奇，这次进入到决赛的两人，都是来自普通家庭。

    无论是父母还是亲戚，都是普通人，没有一个训练家。

    而江然，更是来自单亲家庭。

    这也是为什么支持江然的观众多一些的原因。

    “她可不是表面那么简单。”

    这回庄昕罕见的没有回职业训练家的嘉宾席，而是留在了选手室，和平城一中剩下的老师和选手一同见证着这一战。

    “庄姐？什么意思。”

    听到庄昕的疑问句，刘乐顿时疑惑了。

    “等会你就知道了。”

    庄昕深呼吸一口气，无论是团队战还是个人战的进展，目前都在她的预料之内。

    但是，今天早上得到的消息，可就让这位职业训练家有些吃惊了。

    “今天，来到现场的嘉宾有……”

    王临继续介绍道。

    金陵训练家协会，省教育部，商界，警界……总之，在苏省能叫得出名号的大人物，今天来了不少。

    只不过，大家都发现，主席台最主要的位置的青年，从始自终都没有被介绍。

    “全省高中精灵对战联赛，在苏省是第一次举办，是一次尝试，也是一次挑战，除了苏省各界领导对这次比赛的高度重视与支持外，今天比赛现场还有幸迎来了一位特别的嘉宾。”

    “相信大家一定对他不陌生……21岁成为职业训练家，27岁成为四天王冠军，他曾代表华国参加世界精灵联盟大会，为华国争夺无数荣誉。没错，我说的这位嘉宾就是江离大师，他这次也来到了我们比赛的现场！！”

    唰！

    灯光瞬间转到嘉宾席的青年身上，大屏幕也投放了他的身影，这次，观众终于清晰看到了这个人的面貌。

    随着这个青年微笑站起和大家打招呼，全场一下子沸腾起来。

    如果说华国最有人气的训练家是谁，江离当之无愧。

    ……

    吵闹的会场，让在备战室等待的方缘露出茫然的表情。

    四天王冠军，江离？

    国民级别的明星训练家会出现在这种地方，虽然不是没可能，但太巧了。

    江离，江然。

    两人间有没有联系？

    一些职业训练家已经看出，江然的路子是“灵界”的传承。

    而江离，则是“灵界”的传承训练家。

    方缘原本猜测过这个江然的身份，不过现在也不用猜了，江离的出现，证明了江然不是普通人那么简单。

    难怪今天早上庄姐让自己放平心态，冷静对敌。

    外界吵吵闹闹，方缘心如止水。

    江然是什么人都没关系，今天他无论如何也要拿下这一战的冠军。

    团队战隐藏了很多底牌，为的就是个人战的胜利。

    ……

    江离的突然出现，让这场省级的高中比赛有些不同寻常。

    记者区，无数记者虽然已经闻到了大新闻的味道，但没有上级的批准，实在不敢作这种级别的死。

    万一丢掉饭碗，被整个行业封杀，那他们就没处哭去了。

    “冠军江离……”

    咕噜。

    曙光平台的记者陆双咽了口口水，看向了大屏幕上，江然的头像。

    紧接着，看向了方缘的头像。

    “不会吧，方缘还有伊布，加油啊。”

    “不管对手是谁，你们千万得赢才行，我的幸福可就靠你们了。”

    ……

    来自省内各个城市的训练家协会的职业训练家嘉宾们，早有预料，没有表现太过。

    大家心照不宣，既然当事人不想说，他们自然也闭口不谈。

    不说背景和荣誉，这位年轻的冠军的实力，在职业训练家中也是名列前茅，不是寻常的职业训练家能比。

    应有的尊重应该给予。

    “那么江离大师，你对这次决赛的两名选手怎么看？”

    主持人王临仍然跟江离互动着。

    江离笑道：“两人都是非常有天赋的新人训练家，无论谁赢下最后的胜利，我都不意外，不过不管是谁赢，他们都是华国训练家领域的希望之星，哈哈，这么说会不会显得有些官方？总之双方都要加油。”

    短短一番话，江离获得了观众们热情的掌声。

    而江然和方缘，也在这时从两侧开始走向场地。

    江然一出来，目光就看向了主席台的方向，目光落到了江离身上，不过很快便收了回来，平静的走着。

    而方缘，表情也平静无比。

    但他的心情，却不平静。

    今天不要说是同校的学生了，就连同班同学都来了不少，方爸方妈也来到了现场，方缘虽然现在不知道他们的具体位置，但清楚方爸方妈一定在看着自己。

    由于南大附中夺冠，现在网络上对自己可不看好，如果方爸方妈也关注网络，应该知道形式……

    嗯……自己和伊布得努力一下才行。

    等一下，给他们一个惊喜。

