    活了快三十岁，大部分的时间花在学习上，没有恋爱经验，不知道该怎么应付这样的场面，所以一切顺从自身的条件反射。

    谢旭冉直接闭上眼睛，迎接人生中第一个kiss，可是等来的结果却是......

    向明宇本来想直奔主题，尤其是看到谢旭冉闭上了眼睛，面对近在咫尺的红唇，出于本能的滑动了几下喉结。

    一直以来，他对此就有很多想象，想象它的味道，想象它的柔软，让他想一亲芳泽，但最终却将唇落在谢旭冉的额头上。

    唇轻轻的落在额头上，就如蝴蝶轻轻的落在树叶上，似乎怕伤着她，似乎怕惊到她，特别的小心翼翼，同时又特别的开心，特别的满足。

    因为她是这么多年一直珍藏于心的女孩，他想给她这世间所有的美好。

    在他的唇落下的那一刻，谢旭冉缓缓的睁开眼睛，从他轻柔的的动作可以感受到他对自己的珍爱。

    谢旭冉在高中时期也有过青春朦胧期，也会对爱情有所好奇，也会看一些言情小说或相关青春类书籍，曾经看到描写男人亲女生额头的解释，通常代表男人对女生的珍惜，对自己心仪女人的爱是真诚无私的。

    从来不知道他是这么温柔的一个人，谢旭冉的内心自然是很感动的，目光缓缓与他对视。

    他在的眸光里看到了无尽的柔情，以及高兴的神采。

    面对这样的他，谢旭冉不由自主的伸手，触碰他的脸颊，男人的脸跟女人还是不太一样的。

    女人的脸会软一些，而男人的脸刚硬几分，女人的皮肤光滑一些，而男人的皮肤则微微带刺。

    对于她的触碰，向明宇十分开心，摆出一副任由她探索的表情。

    谢旭冉的手指抚摸着侧面的脸颊，但目光却落在向明宇的唇上。

    下一秒，谢旭冉直接凑了过去，亲吻上了他的唇。

    很多女生应该都幻想过被自己喜欢的男生亲吻的场面，谢旭冉也不例外，大部分的情况都是男生主动，女生默默接受，但此时此刻主动权却是完全颠倒的。

    向明宇也没想到谢旭冉会这么主动，做了他刚才想做的事，只是他怕吓到她，改变了主意。

    看来自己还是不如她那么有魄力，而这样主动的她，却让向明宇更加喜欢。

    因为与其彬彬有礼，他更喜欢如此鲜活的她，如此热情的她。

    谢旭冉知道自己冲动了，也有点害怕吓到向明宇。但是她似乎也有点控制不住自己的情感。

    或许是压抑太久，克制太久，终于不再掩饰，不再伪装，殊不知它的能量是如此的惊人。

    但向明宇一点都没有被吓倒，反而有着无限的惊喜，直接将手搭在谢旭冉的后脑勺，将她压向自己，像是害怕她逃跑似的，开心的回应属于两人的初吻。

    车内的空调明明开着，但温度似乎瞬间升高。

    虽然是初吻，但两人似乎像是之前吻过无数次一样，特别炙热，特别绵长。

    许久，两人才分开，胸腔起伏，微微喘息。

