    “江炎…”

    荀晓灵眸中亮起光，她一步跨出，与江炎合在一处，互为助力，相互支援。

    这样一来，二人所受压力顿时大减。

    嗤！！

    荀晓灵一剑刺出，层层叠叠的剑气爆开，将身前之人推开，江炎随之一剑将之枭首。

    “嘻嘻…”荀晓灵嘴角一弯，似发现一些有趣的事情。

    “江炎，你…是炼骨境武者吧？没想到你隐藏的这般深！”

    她忽的小声说道。

    “呃…被你发现了吗？”

    江炎随口敷衍道，“我刚刚一不小心突破了。”

    “呵…”荀晓灵冷笑一声，“江炎你把我当傻子吗？就不能编个靠谱的理由告诉我？”

    刚刚与她对战的恶汉，一身修为都到了炼骨境巅峰，却被江炎一招打死，这会儿，江炎说他刚刚突破，鬼才会信这番话。

    “不过，我看中的男子，果然很优秀啊……”

    荀晓灵脸上浮出笑容。

    叮！！

    一道剑光从她脸颊穿过，将飞射而来的暗器弹飞。

    “荀晓灵，你想死不成。”

    江炎的有些愤怒的声音传来。

    荀晓灵立刻反应过来，身子绷紧，全神贯注的应对起四周的危险来。

    两人边战边朝着船楼移动，企图背靠船楼作战，减少攻击面。

    现在，密密麻麻的灰衣人登上巨船，将大河帮武者彻底分割，现在基本上都是各自为战。

    “坚持一会儿，这群人很快就要退走了！”

    两人移到楼船之下，后背抵着墙壁，顿时没有了后顾之忧，压力再次减小。

    江炎趁机朝着溧水河上游看去，只见大河帮的其他巨船已经出现在他视线之内。

    帮手很快就要到了。

    大河帮的船体巨大，不适合靠的太近，所以，两艘巨船之间，会保持一定距离。

    这群灰衣人就是利用这点时间差，把江炎他们这艘船拦下，进行攻击。

    但等大河帮其他船只到来，这群灰衣人若不能及时撤退的话，那他们也不用走了。

    大河帮的武者聚集到一起，肯定会把这群灰衣人撕的粉碎。

    但这群人应该没有那么蠢，会等到大河帮第二艘巨船到来。

    轰！轰！整个船楼剧烈晃动起来。

    “趴下！”

    江炎脸色一变，他身体抵着船楼，比其他人感知的更加清楚，他能感到，三团强大的力量在船楼的另外一侧轰然爆发。

    噼噼啪啪！

    无穷的力量沿着船楼透射过来。

    他一按荀晓灵肩部两人直接贴在甲板上，护体内气席卷全身，一动不动。

    下一刻！

    轰隆！！

    巨船剧烈摇摆中，船楼轰然爆碎，无数碎裂木屑朝着四面八方密集攒射而去。

    啊啊啊！！

    船楼附近，无论是大河帮武者还是灰衣人，都被铺天盖地的针状木屑穿透，全身上下都是密密麻麻的血点，死的不能再死。

    噗！！一道身影狠狠砸在甲板之上，狠狠吐了一大口血。

    夏鹿单臂撑起身子，脸色阴沉，目中寒光四射。

    “真不愧是大河帮，这里竟然有两名炼血境武者…”

    他随意抹了抹嘴角的鲜血，脸上青红之色交加。

    嗒嗒！嗒嗒！

    两个人影朝着夏鹿一步步走了过来，步伐从容。

    噗嗤！东门通将一个灰衣人摄来，随手将之脑袋捏碎，他轻轻甩了甩手指上的血迹。

    “黑齿泥潭，水匪？”

    “阁下好眼力！”

    夏鹿缓缓站起身来，他嘴角扯出一丝微笑，“匪主听闻大河帮与丁辰帮的诸位想来黑齿泥潭做客，特派在下提前招待一番。”

    “值得吗？”

    “只为打个招呼，就让一个炼血境高手白白送死？”

    东门通提起铁棍，横在胸前。

    “阁下说笑了，在下是不会死的。”

    夏鹿手掌捏住一张紫色符，自信笑道。

    “你觉得，你能从我们二人手中逃过……”

    “死来！！”

    东门通话未说完，便直接欺身而上，与祖季同密切配合，展开绝杀。

    不论如何，他们都不会放过这名炼血境武者。

    “再见了！！”

    夏鹿脸上的笑容扩大，他手掌中的紫色符破碎激发，一阵浓烈的大雾瞬间将整艘巨船包裹。

    浓雾笼罩，顿时不可视物。

    巨船上一阵混乱。

    “大河帮的诸位，告辞了！咱们黑齿泥潭再见，哈哈哈…”

    忽然，一阵狂笑声响起。

    半刻钟后，浓雾散开，巨船附近的小船大多数已经离开，即使没有离开的，船上也是空无一人。

    哗啦！！江炎和荀晓灵艰难的从一地废墟中爬出，全身上下粘满了密密麻麻的木屑，显得十分狼狈。

    河面前方，灰衣人乘坐的小船在视线里已经成为了小小的黑点。

    追是肯定追不上了。

    更何况，江炎他们这艘巨船船舱已经进水，需要修船，暂时也没办法行动。

    呜呜呜！！大河帮其他船只渐渐围靠过来，深锚拖着长长的粗大铁链垂入河底，将巨船固定。

    数道气息深沉的武者纷纷跃了过来，询问详细情况。

    江炎看了这些人一眼，就将目光收回。

    这些人，都是主掌各船的炼血境武者。

    ……

    ……

    溧水河下游。

    哗啦啦！哗啦啦！

    一处树林茂盛的河心岛上，几十艘小船靠了过来。

    夏鹿第一个跳下船，稳稳踩在河小岛的地面。

    “二首领，你们回来了。”

    一个赤膊大汉带着十几个人快步迎了上来。

    “嗯。”夏鹿点了点头，随即重重咳嗽一声，嘴角溢出一丝鲜血，“收拾一下，咱们立刻离开。”

    “二首领，您怎么受伤了？”

    赤膊大汉看到夏鹿嘴角溢血，顿时大惊，慌忙问道。

    “无妨，轻伤而已，被大河帮给阴了。”夏鹿脸色阴沉。

    “好了，快点收拾东西吧，咱们立刻走，大河帮的船队就在咱们后面，被追上了就麻烦了。”

    “好。”

    “跟我来！”赤膊大汉应了一声，立刻带着身后的十几个人返身离开。

    “你们也去帮忙吧。”夏鹿看了看船上的水匪们，吩咐道。

    “是，二首领。”

    许多灰衣人跳下船，朝着小岛中心跑去。

    “二首领，你的伤没事吧？”

    等到灰衣水匪们都离开后，一个黑瘦男子轻声问道，语气中透着关切。

    这人叫田甘，算是夏鹿的心腹。

    “咳咳…妈蛋，这次差点死在大河帮手里。”夏鹿狠狠咳嗽一声，重重吐了口血。

    他目中透出凶光，“这个仇，一定狠狠报复回来！！”

    ……

