

    送走了唐瑾睿，顾明卿还是跟以往一样过着日子。不同的是，目前的生活里没有了唐瑾睿。

    顾明卿想想，她还真是没跟唐瑾睿分开过那么长的时间，一开始还真是有些舍不得，每天忙着的时候，倒是能忘记，可是等到夜晚，见不到那熟悉的人后，顾明卿又会开始想。

    有时候，顾明卿想着想着都会心疼，是很心疼。

    顾明卿吸了吸鼻子，将浓浓的思念压在心底，逼着自己不去想。

    其实顾明卿和唐瑾睿分别前，他们都不约而同地避开了一个话题，那就是韩王世子燕鸿。

    自从来到楚王封地后，无论是顾明卿还是唐瑾睿，他们都没有谈起过燕鸿，也没有说起过唐晶晶。

    提起燕鸿，怎么能不提唐晶晶呢。

    燕鸿和唐晶晶几乎是连在一起的，无法分开的。

    顾明卿永远都忘不了燕鸿和唐晶晶两人，他们两人是刻在唐瑾睿和顾明卿内心深处的人，那代表着滔天的仇恨，是他们死也无法忘记的。

    这些年，顾明卿和唐瑾睿虽然都没有提起燕鸿和唐晶晶，可是关于燕鸿和唐晶晶的事情，他们一直都关注着。

    顾明卿不能不感慨一句，燕鸿对唐晶晶可真是深情啊！这都过去多少年了，对唐晶晶仍然是痴情不改。

    现在燕鸿痴情的名声几乎都传遍了，谁不知晓韩王世子对一个农女一往情深，将明媒正娶的世子妃，还有侧妃都抛到脑后，理也不理一下。

    真情？顾明卿真想知道燕鸿对唐晶晶的真情到底都能真到哪里去，能真多久，她一定会睁大眼睛好好看着的！

    这一次唐瑾睿跟着燕锦去灾区赈灾，韩王也派了燕鸿去，他们很有可能会撞上。就是不知道唐瑾睿能不能见到唐晶晶了。

    毕竟唐晶晶跟燕鸿可是形影不离啊，燕鸿会带着唐晶晶的可能性可是不小。

    过了七日，洛歆妍请顾明卿去王府说话。

    顾明卿也没拒绝，第二日就去了楚王府。

    顾明卿到时，燕建忠正要跟洛歆妍行礼告退，见到顾明卿后，点了点头。

    顾明卿则是要给燕建忠行礼。虽然燕锦还没有正式给燕建忠请封为世子，可是燕建忠是嫡长子，这不是板上钉钉的。

    只见五岁的燕建忠穿着一件玄色水纹锦袍，和燕锦极为相似的小脸板着，瞧着就跟小大人似的。

    顾明卿每次见到燕建忠这表情，都想笑，这实在是不像一个孩子啊，该说这孩子太过少年老成了吗？

    洛歆妍见顾明卿要行礼，忙拦住她，“你是长辈，哪里有给小辈行礼的。在我这里，这些规矩都免了。”

    燕建忠也道，“顾姨不必多礼。“

    顿了顿，燕建忠问道，“顾姨，您怎么没将诗雨带来。我好久没见到她了。”

    “那孩子太野了，让她好好在家学学规矩，以后再带来。”

    燕建忠轻轻点头，不再多说什么。

    洛歆妍让燕建忠下去，她则拉着顾明卿坐在罗汉床上说话。

    “我可是很少见我家这个惦记谁的，没想到他一直惦记着诗雨。”

    这话听起来怎么如此狭义啊，顾明卿不禁挑了挑眉，“忠儿也是没有适龄的玩伴，他见诗雨的次数多了，因此就难道惦记上了几分，这也不算什么。”

    洛歆妍好笑道，“怎么，嫌弃我的忠儿啊。难道担心我非要忠儿娶你的诗雨？”

    顾明卿这会儿是真的惊讶了，“别开玩笑啊。你家忠儿身份太高了，我家诗雨可不敢想。我家那野丫头，我只盼着能找一个能包容她的人。而且最重要的，你也看到我家是什么情况了。我家相公这么多年可就我一个，以后也只会有我一个。

    我总不能委屈诗雨吧。以后我给诗雨挑丈夫，她的丈夫也只能只有她一个人。就这点，你家忠儿就做不到了。”

    顾明卿提早就将路给堵死了，嫁进皇家可不是什么好选择。

    顾明卿不乐意女儿嫁进皇家。

    如果只是一个郡王，那还可以考虑一下。

    现在的局势如此复杂，谁知道以后会如何。燕锦将来有可能坐上那高高在上的龙椅，那燕建忠就是太子，甚至是未来的皇帝。诗雨那孩子能当太子妃？能当未来的皇后？

    顾明卿目前是一点也没看出唐诗雨有这样的潜质。

    唐诗雨就是有这样的潜质，顾明卿也不会答应。

    当母亲的，总希望给孩子最好的。顾明卿只盼着唐诗雨能幸福简单快乐地过一辈子，可从没想过唐诗雨嫁进皇家，勾心斗角，辛苦一生。

    洛歆妍愣了愣，随即好笑道，“我也就是那么一说。你倒是有一堆话来堵着我。行了，我真没那么意思。就是我有，我家郡王也不一定同意。你既然如此反对，就当我没说过吧。”

    顾明卿强调道，“我不是嫌弃忠儿，只是——”

    洛歆妍打断顾明卿的话，“别解释了，我还能不明白你？我都懂得。我也羡慕你啊。一生一世一双人，世上有哪个女人不愿意呢。你想给自己女儿最好的，我能理解的。忠儿他——

    忠儿他怕是做不到的。”

    洛歆妍能明白，这是再好不过了。顾明卿也不愿意因为这点事情影响到她和洛歆妍之间的情分。

    洛歆妍不再继续这个话题，转而说起其他事情，“唐大人离开那么多天了，他有给你送信不？”

    顾明卿努努嘴，“信？什么信都没。可别是他这次出去，就忘记家了。”

    洛歆妍被逗笑了，“谁都能忘记家，我看就唐大人没可能。唐大人若是听到你这番话，怕是要伤心坏了。你就是喜欢污蔑唐大人。我看他们是忙的。”

    顾明卿也就是那么一说，她才不相信她的丈夫会忘记家呢，这怎么可能。

    “难道郡王给你来信了？”

    洛歆妍没好气道，“你的唐大人都没给你来信，我家郡王更不可能来什么信了。不过我家郡王倒是给父王那儿来了封信，说的都是公事。这一次，郡王他们去灾区，倒是比韩王世子早到。”

    顾明卿奇怪道，“比韩王世子他们早到？这是怎么回事。我记得韩王的封地可是离灾区比较近，再加上韩王可是在接到圣旨后，立即就做了决定，要韩王世子去灾区。楚王这里还耽误了两天。

    怎么算，都是韩王世子该早到灾区吧。”其中一定有事。

    洛歆妍压低了声音，“韩王世子其实也就晚到了一天。可你也说了，怎么算，都该是韩王世子早到。郡王在给父王的信上写了，原来是韩王世子带了一个女人去灾区。好像也是因为那女人的事，所以才耽搁了。”

    顾明卿面上的表情立即变得似笑非笑起来，“女人？能被韩王世子去灾区都带着的女人，除了唐晶晶没别人了吧。”这一次，唐瑾睿还真是会跟燕鸿和唐晶晶两人遇到啊。

    洛歆妍也是知道顾明卿跟燕鸿和唐晶晶两人的仇，不禁劝道，“善恶到头终有报，我就不信韩王世子和唐晶晶那两个会没报应。韩王世子是皇室子弟荣，动他，可能难了点。唐晶晶只是一个小小农女，等到韩王世子不稀罕她了，唐晶晶的好日子也到头了。”

    顾明卿却笑着摇头，那笑容里是那样的讽刺，仔细看去，那笑容里还含着浓浓的苦涩，“我也一直盼着韩王世子能抛弃唐晶晶。不过啊——不过这些我也只能想一想了，因为我知道是不可能的。除非韩王世子倒台，否则就别想动唐晶晶。”

    顾明卿接着道，“其实这也是有好处的。要报仇就直接两个都报了，这也痛快不是。”

    洛歆妍很想说，想动韩王世子，这何其困难。只是在跟顾明卿那清澈的眼神想撞后，她就说不出口了。

    人啊，别的不怕，最怕就连念头都没有。有个念头支持着，也是好的。

    燕锦和唐瑾睿先来到了受灾最严重的历云县。

    燕锦和唐瑾睿来到历云县后，见到的就是遍地疮痍，房屋倒塌，百姓居无定所，一个个的衣衫褴褛，那一个个的人的眼里，有的只有麻木痛苦。

    历云县的当地父母官早就在发大水时，就带着一家老小跑了，如今在历云县主持事情的是姓刘的县丞。

    燕锦派人打听了一下刘县丞的为人，知道他是一个老实的，在燕锦等人没来前，他可以说是竭尽全力赈济灾民了。

    唐瑾睿觉得刘县丞是个可用之人，于是跟燕锦建议，将刘县丞用起来。

    燕锦采纳了唐瑾睿的意见。

    第二日，燕鸿也赶到了历云县。

    唐瑾睿在看到燕鸿时，眼孔狠狠一缩。

    燕鸿这张脸，唐瑾睿就是死也不会忘记。

    多少次午夜梦回时，唐瑾睿都能梦到燕鸿和唐晶晶的脸。燕鸿和唐晶晶两人几乎是刻在了唐瑾睿的血肉里，哪怕死，那仇恨也是无法分割遗忘的。

    唐瑾睿心绪澎湃，担心继续盯着燕鸿，会控制不住，于是默默移开了视线。

    这一移开视线，唐瑾睿就看到了燕鸿身旁那穿着枣红色衣裳，作男子装束的人。

    唐瑾睿忽然想笑，仇人可真是聚在一起了。

    先是燕鸿，再是唐晶晶。

    无论是燕鸿还是唐晶晶，唐瑾睿都是不会忘记的。

    燕鸿跟燕锦简单寒暄了一番。

    燕鸿第一句话就是该处理历云县的主事人。

    燕鸿的理由也是现成的。历云县如今的主事人明显疏于职守，如果他真的有心为百姓，哪里会让历云县陷入如今的情形。

    燕锦却道，“四堂哥这话怕是不对吧。我已经查过了，黄河决堤后，历云县的县令倒是带着家人跑了。可是刘县丞却一直留在历云县。人力毕竟渺小，刘县丞能救助的百姓也是有限。刘县丞不说有功，但也绝对无过。”

    “那什么刘县丞哪里无过了！他要是有本事，历云县就不会变成如今这样子。在其位，谋其职，就该做好自己的本分。谁知道那刘县丞是不是故意没尽全力，或者只是随意应付一番，做出来给人看的。”

    开口的就是燕鸿身边那穿着枣红色衣裳的唐晶晶。

    唐瑾睿能认出唐晶晶，可是燕鸿却认不出来，他对唐晶晶没这样深刻的记忆。

    燕鸿只是皱着眉头盯着唐晶晶，“四堂哥，不知你身边的人是谁，怎么如此没有规矩。”

    燕鸿将唐晶晶拉到身后，解释道，“他是我的小厮，新到我身边的，规矩什么的还不是很懂，还请堂弟见谅一番。”

    燕锦意味深长地说了一句，“四堂哥可真是心宽，居然带个新小厮来灾区，也不怕耽误事。我还当四堂哥身边这人好歹是个有官职的，否则哪里敢在咱们说话的时候插嘴。”

    燕鸿被燕锦挤兑得一句话都说不出来，毕竟唐晶晶是太无礼了。

    燕锦又道，“这样的小厮若是在楚王府，早就被拖下去打板子了。”

    燕鸿忍气道，“我代我的小厮跟堂弟你道歉。”

    燕锦嘴角抽抽，没想到燕鸿居然对个小厮如此维护。燕鸿都开口道歉了，燕锦也不能再揪着不放，免得显得他太过小气，于是事情就算过去了。

    至于刘县丞的处理，燕鸿也给了燕锦面子，算是认同了燕锦的话，没对刘县丞如何。

    晚上，回到县衙。

    唐瑾睿对燕锦道，“韩王世子身边那无礼的小厮是唐晶晶。”

    燕锦一开始还没反应过来唐晶晶是谁。

    不过燕锦对唐晶晶的大名还是如雷贯耳的，只是片刻功夫，他就想起来了。

    “燕鸿这是疯了吧。居然带个女人来灾区。没想到我燕家皇室居然还能出燕鸿这样的情种。这事情得跟父王说说。”

    跟楚王说了，楚王才能做些什么，让京城里的孝康帝知道。

    燕锦问道，“瑾睿，你不会看错了吧。”

    “别人还有可能。但是唐晶晶，我不会认错的。唐晶晶就是烧成了灰，我都能认出来。”

    燕锦还是相信唐瑾睿的，因此不再质疑。

    楚王这里得到燕锦写的信后，知道燕鸿居然带个女人去灾区，他也是无语了。

    去灾区，是做正经事的。燕鸿带个女人去，他当游山玩水啊！？

    这一刻，楚王也忍不住怀疑起韩王究竟是怎么教儿子的，把儿子教得这样蠢！

    楚王在心里腹诽了一番后，立马操作起来。

    很快燕鸿带了一个女人去灾区的消息就在京城传开了，孝康帝也得到了消息。

    孝康帝在知道这事后，不禁对燕鸿十分失望。

    “情种！”这是孝康帝对燕鸿的评价。

    普通的闲散宗室可以是情种。但是未来的太子，未来的帝王绝对不能是情种！

    如今在孝康帝的心里，楚王和韩王相比，韩王瞬间矮了一截，谁让韩王没教好儿子的。

    燕鸿这里倒是暂时没收到消息。

    这些年燕鸿的日子过得也不好，因为唐晶晶的事，还有他害的韩王被孝康帝下了圣旨申斥。导致韩王在很长一段时间了都看燕鸿不顺眼。

    好在燕鸿也不是完全没有本事，再加上韩王妃的帮助，他总算是重新得了韩王的青睐，否则这一次韩王也不会派韩王世子来灾区赈灾。

    唐瑾睿看着眼前的唐晶晶，他真没想到唐晶晶居然会找上他。

    唐晶晶看着唐瑾睿，一时间也有些晃神。

    唐晶晶很久没见到唐瑾睿了，如果不是这一次相见，她怕是真的会忘记唐瑾睿，可是如今，她是不会忘记了。

    唐晶晶看着唐瑾睿，动了动嘴巴，没发出声音，接着又动了动，“堂——”

    “唐姑娘，我不是你堂哥。你早就不是唐家的人了。还请称呼我唐大人。”

    唐晶晶尴尬地动了动嘴角，“是，我现在不是唐家的人了，是不该喊你堂哥。唐大人，没想到你如今都是知府了。你的官儿升得可真是快。看你日子过得好，我也就放心了。这些年，我也一直惦记着你。”