    长生天在上，待本可汗回去，非砍了他们的脑袋不可啊！

    颉利可汗，带着数百人马，抱头鼠窜。

    出了襄城，一路往北，一直逃出十余里，颉利才稍稍松了一口气。

    自己这一行人，大都是自己的亲卫爱将，骑得都是最顶尖的突厥好马，只要不被堵在城里，就凭那些唐人的坐骑，就只能跟在自己后面吃屁了。

    只要能退到阴山以北，那就是天高任鸟飞了。

    至于回去与大军回合，颉利想都没想就把这个念头给掐灭了。

    若是那些人靠谱，怎么会让这些唐军出现在襄城之下！

    这些没用的东西，不是叛变就是被人击溃了啊。

    往北，往北，回家，回家！

    留得青山在不怕没柴烧，只要能安全地回到自己的部落，自己便有卷土重来的机会。

    “我颉利对长生天发誓，他日必卷土重来，报今日之耻！”

    他骑在马上，望着连天的风雪，已经在想着怎么安排人手，整顿前方溃逃回来的残兵，回到自己的部落，休养生息，重整旗鼓了。

    他目光威严地扫过阿史那杜尔。

    “阿史那杜尔，我的好兄弟，告诉兄弟们，再加一把劲儿，我记得前面就有一个小的游牧部落了，今天晚上，我们就到那里好好的修整一番，补充一下给养……”

    刚才逃的实在是太匆忙了，什么都没来得及带，若是不及时补充一下物质，别说逃回阴山以北，恐怕半路上就会冻死或者饿死。

    此时一听前面不远，就能得到补充，顿时提起了精神，呼啸着直奔那个小部落杀了过去。

    是真杀。

    这种风雪的天气，这些小部落，本来就已经被他们盘剥了一次了，剩下的粮食连自己部落的人都养不活了，哪里还能养得起他们这么多人？

    草原的生存就是这样残酷，不是你死，就是我亡。

    ……

    望着一地狼藉的牙帐，李靖和苏定方的脸色都不好看，不少年轻将领脸上也不由露出一丝失望的神色。

    虽然攻克襄城本身就是大功一件，但没有捉到颉利，自然是美中不足，功劳肯定要大打折扣啊。

    他不由皱着眉头，扫视了一眼众人，刚想要说话，忽然目光一凝，沉声问道。

    “可有人看到王玄策将军和席君买将军——”

    大家闻言，不由面面相觑，刚才只顾着厮杀，还真没怎么注意。就在这时，一个衣袍染血的年轻士兵脚步匆匆地快步跑了进来。

    “启禀大将军，王玄策将军和席君买将军带着人马去追颉利可汗去了——”

    追出去了？

    “你们发现了颉利可汗的痕迹？”

    所有人不由眼前一亮，有些激动地问道。

    “没有——不过两位将军说，他们的师傅曾经说话，这颉利极有可能会往阴山方向逃窜，所以，他们往阴山方向去了……”

    所有人：……

    这得有多不靠谱！

    虽然知道，自己这支军队，之所以能成型，就是因为那两位的师傅，但一码归一码啊。

    那位奇人虽然厉害，但也不是神仙啊。

    他隔着千里，就能提前知道颉利要逃，而且还是要逃亡阴山？

    “阴山？”

    不知道为什么，李靖忽然觉得自己要错过什么似的，心中莫名的就有些烦躁。

    但他毕竟是统军多年的宿将，很快就将这种莫名的情绪压了下去，皱着眉头分析道。

    “阴山——倒不是没有可能，既然王玄策将军和席君买将军已经往那个方向追了，我们大家也分头去追吧——

    王玄策和席君买去阴山，简直就是玄学。

    虽然李靖将军说有可能，但也就只是有可能了啊。

    往南，有他的数十万大军接应，往西也有他的十万大军屯集在灵州城下，那颉利可汗毕竟是一代枭雄，怎么可能扔下自己的几十万大军直接逃跑？

    至于王玄策和席君买会不会沿着颉利可汗的痕迹一路追过去，大家想都没去想。

    大家几乎是前后脚杀到的牙帐，自己没有看到颉利的人，那王玄策和席君买就能看得到吗？

    根据马蹄找痕迹？

    别逗了，就这鬼天气，前后不撑半刻钟，这大自然的风雪就能把一切痕迹抹平。只要不是第一时间追出去，也就是碰运气罢了。

    李靖和苏定方自然也知道这个道理，但该追的还是要追。

    “那颉利连夜逃窜，我料定他所带补给定然不多，不出所料，他定然会在百里之内寻找补给，而要想取得补给，无外乎两种办法，一是南下与云州、朔州的部队集合，另一个是北上，劫掠散落的小部落——我们分头去追！”

    李靖说完，当即和苏定方两人，亲自带着人马，分头追了出去。

    于此同时，派出快马，往云州、朔州和灵州方向连夜而去。

    必须第一时间，把襄阳城破的消息传出去了。

    相信只要襄阳城破，颉利被俘的消息传出，大唐边境的危机将不攻自破。

    王玄策和席君买还真是追出去。

    跟其他人直扑牙帐不同，他们俩一看颉利可汗这边根本没有形成有效的抵御，就知道颉利这老东西十有八九是跑了。

    直接带着人马就追出来了。

    当时城门口还能依稀看到凌乱的马蹄痕迹，但等他们再次绑好滑雪板，追出去的时候，痕迹就已经被风雪抹的差不多了。

    “颉利定然不会料到我们会趁夜突袭，此番逃跑，定然所带物质不多，他们那么多人，如果找不到补给，肯定会活活饿死……”

    王玄策皱着眉头道。

    “所以，我料定他们必然逃不多远——”

    “我记得师傅说过，说颉利可汗这个人，自私自利，贪生怕死，一旦遇到偷袭的情况，十有八九会自顾自的逃命——想不到果然如此！”

    席君买此时对自家那位师傅佩服的简直是五体投地。

    眼前的这种情况，不跟自家师傅偶尔闲谈的时候提到的一模一样吗？

    听着席君买的话，王玄策不由心中一动，忽然和席君买心有灵犀地对视了一样，语气不确定地说道。

    “记得当时师傅好像说，这颉利若是逃跑，极有可能会往阴山方向逃窜——”

    “追！”

    两个人忽然眼前一亮，顾不得亲自回去跟李靖请示，直接指派了一个人回去禀报之后，便带着人往阴山方向急追而去。

