    石头冲向朴中通，一个铁塔一般的大汉突然挡在身前，一伸手，就按住了石头的脑袋。

    此人足有二米来高，膂力惊人，按着石头的脑袋，石头便靠近不了半分。

    石头双手乱挥，都够不到他身体，毕竟他只有一个十三四岁少年的身躯。

    “小怪物，竟敢在总部的议事厅放肆！”铁塔大汉用力一掀，石头便跌飞了出去。

    叶南辰上前，轻轻托住石头后背，这才没让他跌倒。

    石头还要上前，被红药给叫住了：“回来石头！”

    “是他，是他杀了药爷爷！”石头鼻孔喘着粗气，恶狠狠的盯着朴中通。

    朴中通则是一脸平静：“饭可以乱吃，话不能乱说。石头，你说这话可要有证据的。”

    “叶先生可以作证。”

    “叶先生？”朴中通冷冷扫视叶南辰，“这谁呀？是咱们哪一堂的兄弟？看着面生得很。”

    “这位叶先生，是药堂主临终亲自定下的继承人。”花伯朗声说。

    朴中通面色微微发生变化。

    而他身边几个徒子徒孙就已经叫嚣了起来。

    “他根本不是我们百草堂的人，他有什么资格当堂主？”

    “有遗书吗？呵，没遗书谁知道是真是假？”

    “左右现在药堂主已经不在了，你们怎么说都行了，我们也可以说药堂主临终指定让我们师父当下一任堂主。”

    “就是，死无对证谁不会说？”

    红药突然拿出五药徽章，大声说：“这是我爷爷临终交给叶先生的东西，相信大家都认识，这是五药徽章，百草堂堂主的信物！”

    朴中通的徒子徒孙已经没了言语，大家都知道五药徽章代表了什么。

    “呵，这五药徽章是药师兄传给他的，还是药师兄死了之后，你们从药师兄身上搜出来的，那可是两回事。”朴中通冷笑道。

    座中一个神色阴郁的老者缓缓开口：“我怎么也不会相信，药堂主会把堂主之位传给一个外人，你们草字科到底打着什么名堂？”

    这位老者正是烈山副使聂储，在农家身份很高，所以他一开口，在座众人纷纷点头赞同。

    连山副使笑道：“好了，眼下最重要的不是百草堂的堂主之位，而是野老现在的情况。”

    红药知道仅凭一枚五药徽章，没有药菩萨留下的任何书面证明，是很难将叶南辰推上堂主之位的。

    何况，叶南辰本身也无意于堂主之位。

    因此当即收起五药徽章，没有说话。

    “许副使说的是，野老闭门不出，现在什么情况我们都不清楚。”聂储看了连山副使许多乾一眼。

    又环顾在场众人，说道：“咱们这么多人聚集在一起，不就是为了这件事吗？”

    刚才那个铁塔一般的大汉说道：“烈山副使，您说该怎么办？野老年事已高，大家都知道这些年他身体一日不如一日。如今他把自己关在起居室里，闭门不出，大家都很担心啊。”

    “许副使，依你看怎么办呢？”聂储又把问题像一个球似的抛过去。

    连山副使许多乾笑道：“今日四时堂、五谷堂、六畜堂、百草堂的精英都在，不如大家坐下来商议商议。”

    铁塔大汉声如洪钟的道：“这也不必商议。大家都很担心野老的身体状况，正好朴老爷子在这儿，让他带人先给野老看看。一定要把野老的身体调理好，需要多么珍贵的药材，我田大坑都会给他老人家搜刮来。”

    “田堂主拳拳之心，与我们在场诸位相同，但现在的问题是，野老吩咐下来，不见任何人。”许多乾目光一掠，落在聂储脸上，把问题再抛回去，“聂副使，你可有什么主意吗？”

    聂储想了想，说：“野老年纪大了，讳疾忌医，恐怕要跟他身边的姬秘书商量商量，让她做做野老的思想工作。”

    众人相互议论了几句，都很支持聂储的想法，因为没有更好的办法。

    叶南辰站在一旁听着他们说话，大伙儿对野老还是相当敬畏，哪怕野心勃勃的聂储，都不敢直接闯野老的起居室。

    而聂储想让朴中通给野老检查身体，叶南辰猜想是为了试探一下野老的身体状况，进一步再做决定。

    正在说着，就见一个体态婀娜的女子走了进来，大概二十四五的样子，简单的白色衬衣搭配黑色一步裙，商务风格，却被她穿出了一丝性感的味道。

    “说曹操曹操就到。”烈山副使聂储起身过去，问道，“姬秘书，野老现在什么情况，大伙儿现在都很担心。”

    “野老的情况很好，大家不必担心。”

    聂储察言观色，姬瑶花分明一脸愁容，怎么能说野老的情况很好呢？

    他像是洞穿一切似的，笑了笑：“野老身体没问题，那我就放心了。不过为了慎重起见，还是让朴中通去给野老看看。”

    姬瑶花没搭聂储的话，扫视一圈，问道：“听说寨里来了一位新人，不知是哪一位？”

    红药笑着介绍：“姬秘书，跟您介绍一下，这位是叶南辰叶先生。”

    姬瑶花朝着叶南辰伸出纤纤玉手：“你好。”

    叶南辰跟她握了握手，点了下头，算是致意。

    聂储见姬瑶花没搭理自己，却跟叶南辰握手，眼里不由掠过一丝怒色，但姬瑶花是野老身边的人，也不便对她发作。

    “姬秘书，野老毕竟年事已高，身子还是需要调养的，这不能怠慢啊。”

    姬瑶花笑了笑：“聂副使，野老的生活饮食，都是我在照看，您莫非不相信我？”

    “呵呵，姬秘书，你说笑了，你在野老身边一直尽心尽力，这些咱们都是知道的。”

    聂储打了一声哈哈，继续说：“大家这也是担心野老。这些年，他露面的场合越来越少，尤其最近三个月，足不出户，没见过任何人。是不是身体有些力不从心了？”

    “唉，毕竟一把年纪了，还是要调养的。”

    姬瑶花笑道：“别说野老，就拿您来说吧聂副使，七十几岁的人了，也要好好保重身体。”

    “行啦，我是奉命来请叶先生的，野老想要见见他。”

    此言一出，全场都愣住了，不由都对叶南辰投去惊异的目光。

    叶南辰有些意外，同时觉得农家这一潭水很深。

    他刚刚到神农寨，野老就得到了他的消息，可见神农寨并非被烈山副使完全控制，还有野老的耳目。

    野老三个月不见任何人，却偏偏见一个初来乍到的叶南辰，到底意欲何为？

