    嗡嗡嗡——他只能看到一辆跑车正在冒烟的屁股，对方转瞬间就消失不见。

    滴滴滴——

    与此同时，后面的车见他迟迟不肯启动，也开始按喇叭催促起来。

    大胆也顾不上去接人，直接在十字路口打方向盘，原地掉头到旁边路线，一踩油门追了上去。

    这条道他很熟悉，因为刚刚送龙威去君度酒店就是走这里。

    因为转弯耽搁了一会儿，加上对方也同样是跑车，等他再次看到对方的车牌时，已经是在君度酒店门口。

    而且此时只剩下一辆空车，上面的人显然已经进去酒店了。

    由于他开车追得太急，此时又停在马路中间，酒店的安保人员立刻走了上来。

    “我是龙威先生的保镖，我怀疑有极度危险的匪徒混进了今晚的展会。”

    大胆只能向对方解释，君度酒店今天才开张，这附近以前也算不上繁华，加上今晚这里有珠宝展，匪徒的目的显然不难猜测。

    安保人员被他的话吓了一跳，连忙把经理喊了过来。

    戴着眼镜的经理却觉得自己见多识广，没有被这种小场面吓到。

    “那个匪徒叫什么名字？长什么样子？”

    大胆被对方的问题问得一愣。

    “我只记得他的声音，不知道他长什么样子。”

    “那你是在和我开玩笑吗？我们酒店今天才开张，你不会是来捣乱的吧。”

    酒店经理狐疑地看了对方一眼，如果不是因为对方长得正气，又开了一辆跑车，他都要忍不住赶人了。

    不过他作为安保部的经理，还是有点担心真的出问题，所以想了想，又看向大胆。

    “你不是说你是龙威先生的保镖嘛，那你给龙威先生打个电话，如果他确认了，我就安排人陪你上去检查一下。”

    大胆一听，也觉得对方这个办法不错，连忙拿出手机，给龙威打电话，只是片刻后，他又放下了手机。

    “不好意思，他没有接电话，你们可不可以去个人，叫龙威先生下来。”

    经理看对方电话都打不通，倒是放下了心。

    “先生，我现在怀疑，你根本就是一个骗子，不会是看我们今天开张，故意过来捣乱的吧。”

    经理越说越觉得自己的猜测没错，今晚这场珠宝展算是这几年来港岛最大的展会，他有小道消息，听说如果不是对方一开始的展会出了意外，这次根本不会安排到君度酒店来。

    他心里一阵庆幸，还好自己见过一些大场面，刚才要是傻傻地听这家伙的话，传播了假消息，导致这次展会出了问题。

    这次展会参加的人员个个非富即贵，身份不凡，如果被他搅乱了心情。

    保安经理挥了挥手，直接招呼人准备赶他出去。

    “真的有个歹徒上去了，你等等，我打我另外一个朋友的电话。”

    大胆心里很着急，既有找到自己杀妻儿仇人的兴奋，同时也担心对方再次作案，所以说话有些不好听，不过他还算冷静，既然龙威的电话打不通，还有韩琛也在上面。

    不过被他这么一折腾，再加上经理自己的脑补，早就已经不相信他了。

    “先生，我们的安保是世界一流的，而且我们今晚有三十多个匪徒，门口还有金属检测仪器，你觉得歹徒赤手空拳，能做成什么事情呢。”

    “对啊，走吧，你不会是来砸我们饭碗的吧。”

    其他的保安此时也没有事，立刻围了过来，开始驱赶他离开。

    “好吧，那我去报警。”

    大胆也知道，自己再待下去也无济于事，于是只能选择暂时离开。

    他来到车上，想了想不放心，准备先打电话提醒韩琛。

    嘟嘟——

    不过电话响起，却一直无人接听。

    “乐小姐，记不记得我啊，韩琛啊，上次在酒吧，我女儿琪琪，皇家大律师啊。”

    君度酒店七十七楼，因为珠宝展还没有开始，乐惠贞转了一圈，发现现场的人里面，还是龙威可以挖掘的新闻最多，于是就凑了过去，准备偷拍他。

    只是她才靠过去，就被跟在龙威身边的韩琛发现了，于是对方主动跑过来套近乎。

    “噢—我记得你，那天晚上谢谢你女朋友和女儿送我们回去。”

    乐惠贞自然不会忘记对方，如果那晚不是他们的助攻，她现在还是单身呢，又怎么会和张品突破了那层关系。

    “喂，死胖子，我也记得你，就是你放狼狗咬伤我的。”

    乐惠贞自然认识对方，甚至旁边的四眼仔摄影师也认识对方。

    “你才是死胖子，我们一开始不是不认识嘛，算是不打不相识了，来，握个手。”

    “谁和你不打不相识，我告诉你，以后不要栽在我手里，我告诉你。”

    两人互相看不顺眼，于是吵了起来，这时候，韩琛自然顾不上一边狂响的手机了。

    大胆见对方也没有听电话，生怕歹徒已经开始行动了，于是他启动车子，准备朝最近的警署开去。

    不过开到半路上，他却突然想起刚才保安经理的事情，自己什么线索都没有，警署怕是不一定会受理自己的报案。

    接着，他想到了一个人。

    于是电话就打到了正在吃晚饭的张品手机里。

    “君度酒店，珠宝展，你有没有在门口看到贞贞？哪个贞贞，还有哪个贞贞，她也在。”

    接到大胆的电话，张品整个人傻眼了。

    君度酒店、龙威和大胆，这不就是鼠胆龙威的剧情嘛。

    原本来说，这件事和他一点关系都没有，不过谁让现在乐惠贞是自己女朋友呢，好死不死的，对方也刚好在里面。

    如果他没有记错的话，再过一会儿，对方还会被毒蛇咬。

    什么？你问我为什么一伙珠宝抢劫犯怎么还在抢劫的时候带那么多蛇，你问我我能问谁。

    总之自己的女朋友可不能再像电影里一样，吓得胖次都脱了。

    她的胖次只能自己脱和看。

    于是他拿出手机，给乐惠贞打电话，这时候，珠宝展已经开始了。

    “喂，贞贞，你在君度酒店的那个展会吗？”

