    “你们可以走，不过风雷城的一切，你等不可带走分毫！”

    在东风青冥即将离开之际，北冥剑尊突然说道。

    “我等知道！”

    “刚才你们也听见了那陨仙魔尊的话，这迷雾之森之下有一个很不错的传承，很适合你们中的一个。”

    剑问天并没有剥夺圣乐儿和秋雨白的机会，他相信属于李云霄的终究是属于他的，而且有竞争才会有成长。

    “是！”

    几人十分的开心，他们还以为这件事，剑问天已经内定，没有想到他们居然还有机会。

    风皇等人也是十分的意外，虽然这下方的传承并不一定适合白儿，但是剑问天的处事方式让风皇等人十分的舒服。

    “你们下去吧！”剑问天摆了摆手，对于夜孤寒放走那云霄魔皇，他其实还是心有芥蒂的。

    “剑叔叔，可是夜叔叔······”

    李云霄看了看对自己十分要好的妃嫣城主，又瞄了瞄夜孤寒，想要说些什么。

    “他多大的人了，还要你操心！”

    剑问天一下子就将李云霄推了下去，至于圣乐儿等人也是纷纷一跃而下。

    这里虽然挺高，但是他们修为并不弱，虽然不会凌空而立，但是也伤不到他们。

    “啊·····”

    李云霄修为最弱，而且还是被剑问天扔下来的，自然十分的狼狈。

    “哈哈哈，师弟，师兄我就先进去了。”

    秋雨白经过李云霄身边的时候，并没有出手帮助，反而笑道。

    “你个混蛋，你倒是出手相助一下啊······”

    见到没义气的秋雨白，李云霄大骂道，不过也没有让秋雨白回过头帮他。

    见此，圣乐儿轻声笑了笑，不过她的眼光都在剑尘身上，所以对于李云霄的囧样并没有出手相助。

    就连剑尘也无动于衷，他知道以李云霄的实力，应付这些问题应该轻而易举，顶多就是出些丑，无甚大碍。

    “哎，你看，要不要求求姐姐·····”

    就在这时李云霄身后传来岚攸的声音。

    这落井下石的家伙，明明比我小，还想让我叫姐姐，想得美。

    看着越来越接近的地面，李云霄也明白，他们是靠不住的。

    关键时候，李云霄终于想起了自己手里还有云鹤仙舟这样的大杀器，他虽然不会御剑飞行，可是有云鹤仙舟啊。

    不过还没等他拿出云鹤仙舟，一根飘带将他拖住，最后缓缓的落在地上。

    周围一片被烧焦的痕迹，不愧是红莲业火，当真厉害。

    “以后见到我，要叫姐姐哦！嘿嘿嘿······”

    就在他感慨的时候，李云霄的身后传来一个银铃般的声音。

    听到这个声音，李云霄就来气。

    “哼！”

    “别生气了，快点进去吧，不然一会儿，传承就被他们夺走了哦，那可是属于你的传承。”

    岚攸笑了笑，当他提到传承的时候，眼神干净，似乎并不是很向往。

    “你不眼热。”李云霄问道。

    那陨仙魔皇虽然只是说这传承很适合他们中的一个，但他们都明白魔皇所指何人。

    但是自陨仙魔皇走后，这底下就传来若有若无的枪意，以及那一开始的上古长枪都表明这是属于枪道的传承，而在场的就是李云霄枪道惊人。

    “没啥好眼热的，不就是一份上古枪道传承吗！”岚攸一时之间露出的那种淡然让李云晓平怔了怔。

    就算是曾经身为皇孙的他，恐怕也没有这般口气和淡然吧，这小女孩·······

    “我们走吧。”他并不着急，他相信既然是上古传承，那么传承又怎么可能那么简单。

    而且他还留了一手，刚才通过八荒六合大阵，他已经初步了解了这地底洞穴的大概样貌，所以，就算他开局不利，但他还手握天时地利人和呢。

    “既然事情已经解决，那我就回青玄城了。”夜孤寒并不想在这里多呆。

    因为考虑恐怕免不了一场大战，随意王夕晨被他放在风雷城，现在恐怕在前往剑宗的路上。

    而不久后就是剑宗的入宗试炼，以她的天赋，进入剑宗不足为虑。

    “你已经逃避了二十年了，还要继续逃避吗！”

    剑问天一把拉住了夜孤寒正色道。

    这一次既然他已经来了，说什么也不会让夜孤寒再逃避，他已经失去了，可是他不希望他的兄弟执迷不悟耽误自己耽误别人。

    “剑问天，这件事以后再说，现在我们的当务之急是云霄，你以为他每一次运气都这么好，你这脑子是怎么想的。”

    夜孤寒很明显不想讨论这个问题，现在的他只想报仇，只想救出他的兄弟，只想让云霄替他完成他没有完成的事。

    “那些事自有云霄自己解决，他已经不是小孩了，很多事得靠他自己，你不牵扯过深。”

    “你没听过一句话吗，物极必反，云霄他已经有抵触心理了，只是看在你是他叔叔的面子上才会一再忍让，别把自己当回事！”

    剑问天虽然智谋上比不过夜孤寒，也比较孤冷，可是若真惹急了他，那绝对是一场灾难。

    “难道按照你的做法就是对的吗，你可别忘了，他现在之所以基础跟不上，全是因为你耽误了他六年，你可是那六年对于一个修炼者而言意味着什么！”

    夜孤寒自然也不愿服输，张口就怼。

    他两若是吵起来，那绝对是有来有往，谁也不服谁。

    “寒······”

    而此时妃嫣再也压抑不住心中对夜孤寒的思念。

    久违的称呼，久违的声音，就如同一扇门，让夜孤寒尘封的心再起波澜。

    更如同一团火，燃烧他炙热的心，一股暖流从内心深处涌动，直至四肢百骸。

    看到夜孤寒的反应，妃嫣如星辰一般的眼眸不由得泛起薄雾，情到深处，泪眼朦胧。

    夜孤寒并没有回头，他知道他不能面对他，不然他害怕他所有的伪装都会顷刻间灰飞烟灭。

    可是在他还在思索怎么处理的时候，妃嫣就一下子从背后抱住了夜孤寒。

    夜孤寒一下子僵硬了，竟不知道如何推开，怔怔的站在原地。

    或许这一刻，他也等了很久了吧。

    不过，下一刻当他下定决心准备推开妃嫣时，他的耳边传来后者的声音，让他愣在原地。

    “这些年，我废寝忘食，夜以继日只为能配的上你！我不是花瓶······”

    感受到耳边那喃喃低语，夜孤寒原本想要说出口的话硬是堵在喉咙，难以说出。

    这虽然只是简单一句话，可是却道尽心酸，同样也是妃嫣对夜孤寒爱的执着。

    就算是曾经被羞辱成花瓶，拖后腿的，她对他的爱依旧矢志不渝。

    事情的发展，出乎剑问天的预料。

    “雪晨，孤寒他已经和妃嫣相遇，可是我们呢······”

    剑问天眼中满是落寞，这一刻，他显得那么的孤独。

    至于风皇等人已经默默离开，前往风雷城，那雷家因为攀附东方青冥必然是要接受惩罚的，不然真当他剑宗好欺辱的不成。

    他们都相信，夜孤寒和妃嫣都将会幸福，就算是绑，他们也不会让夜孤寒再溜掉。

    ·······

    “你没有配不上我，是我配不上你，当年如实，现在更如此！”

    夜孤寒轻轻将妃嫣推开，转过身眼中也是泛起泪光。

    “我不在乎，就算你今天，二十年已经等了，不在乎在等一生，不在乎生生世世。”

    妃嫣抬起颤抖的手抹点夜孤寒眼角的泪水，自己则是再也控制不住流下来眼泪。

    “够了，我们是不会有好结果的，我要离开了，你忘了我吧。”

    夜孤寒拍掉妃嫣的手，然后后退几步，整个人突然变得决绝。

    妃嫣对他的情，他不是不知道，他不是不在乎。

    即便他在乎又能怎么样，她和他在一起注定不会幸福的，就算是天成，贵为人皇之子，可是面对那些人依旧败得如此彻底，更何况现在的他，如何能保证她的安全，夜孤寒不敢她的命赌。

    “为什么，因为那些人！”妃嫣终于意识到了什么。

    听到这句话，不管是夜孤寒还是剑问天都一下子沉默了很多。

    看他们的表情，她猜得不错。

    关于那些的存在，他也是这些年担任剑城城主之后才从蛛丝马迹中察觉到他们的存在，没想到有一天，她和他不能在一起的原因竟然是因为这个。

    “我不知道你从何处得知，但是，从现在开始，停止所以对那些人的追查。”

    对于那些人，夜孤寒并没有多提及，但是每每提起都万分的恐惧。

    “这些东西，我们一起面对，好吗！”妃嫣看向夜孤寒的眼睛满含深情的说道。

    可是夜孤寒最后还是走了

    她没有答应他停止追查，正如他没有答应她一起面对。

    “给他一些时间，他会想明白的。”剑问天说道。

    对于现在这个结果，他已经很满意了。

    至少他们的问题已经不再是她配不配得上他的问题了，而是他担心她的安危，不得不离开！

    “我知道······”

    夜孤寒走后，妃嫣眸子都暗淡了很多，可即便如此，她依旧不会放弃的。

