
　　他一改刚才的泼皮样，冲孟盈笑，“对。100万。”

　　“可以。”孟盈点头。

　　华浪两眼放光。

　　孟盈笑眯眯，“留下一只手，给你100万。留下两只手，给你1000万。”

　　看到他愣的没有反应过来的傻样，孟盈说：“或者，把你命留下，我给你一个亿。”

　　温柔漂亮的脸，娇柔性感的唇，笑容甜美，眼睛似星辰般明亮干净，说出来的话，却如此的血腥。

　　华浪竟然被她这句给吓到了。

　　后知后觉的觉得这女人有点不好招惹。

　　要不然，孟欣怎么可能好好的孟二小姐被撵出来了呢？

　　孟盈依旧笑眯眯的望着他，眼神温柔得很。

　　“你……我告诉你，你别吓唬我。”华浪挺直了腰，声音明显有些不太自信了。

　　孟盈勾扬着红唇，“这是说的哪里话。我做事一向是最实在的。只要你给我你想要的，我定然会给你你想要的。我跟你无亲无故，总不能你说要多少钱我就得给多少钱吧。没有这样做生意的商人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　华浪咽着口水，现在看着那张笑脸，莫名的有些怵得慌。

　　张娣也被孟盈的话吓到了。

　　要留手留命，这……这种话她怎么能笑眯眯的就说出来了。

　　忽然想到之前她捏断老太太的手，那个时候她的表情也不跟现在是一样的吗？

　　那个虚无说得虽然有些玄幻，但是孟盈的变化真的很大。

　　“那个……盈盈啊，其实用不着这么做。要不，我们报警吧。”张娣还是担心闹出了事。

　　孟盈笑道：“小妈，这事你不用管。”

　　张娣皱着眉头，还是听话的坐到一旁，安安静静的。

　　“呵，你敢！”华浪脖子一硬。

　　“要不你试试？”孟盈笑眯眯，漂亮的眼睛却如果毒蛇信子冷冰冰的缠在华浪的脖子上。

　　随时都有可能咬他一口。

　　华浪是被她给吓唬到了。

　　这女人果然厉害。

　　此时，门口有车子停下。

　　张娣赶紧走出去，看到是孟世良的车，立刻走过去。

　　“世良……”

　　“还在？”孟世良蹙眉着眉头。

　　“嗯。现在盈盈和垣生在，气氛不太好。”张娣跟在他后面，“盈盈说华浪要钱，就让他留下一条手臂。”

　　孟世良停下来，“她真这么说？”

　　“嗯。说给一个亿都行，但是要留下他的命。”张娣有些坦心，“虽然她这是吓唬人的话，可是那个华浪实在是欺负人了。我就怕他狗急跳墙，胡来。”

　　孟世良面色凝重，“我先去看看。”

　　……

　　孟世良一出现，华浪就又挺直了腰，“你就是那个养了我妹妹的孟叔叔？我是华浪。你们把我妹妹利用完了就一脚踢开了，这事不可能就这么算了。”

　　“你想要多少？”孟世良没听他那么多废话，直接问。

　　“150万。”华浪又涨价了。

　　张娣气得想骂人，“你刚才还说100万。你这人怎么能这样？”

　　华浪知道孟世良是个生意人，还是个在商业圈子里有头有脸的。

　　如果为了100来万搞得名声不好，肯定不是明智的。

　　孟世良问，“转账还是支票？”

　　华浪意外了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，249、命留下，给你一个亿免费阅读。https://xs.23sk.com 