    知道了傻柱藏钱的地方，何雨水回到傻柱家里，从家里拿出了钱。

    看了看手中这些钱，何雨水真有种冲动，自己留下算了。

    不过想了想，当时傻柱说钱的时候，这一大爷也在场，自己真的留下这点钱，也不现实。

    没等一会，一大爷也从家里拿来了钱，递给了何雨水。

    紧接着两人一起去往了杨辰家里。

    “杨辰，开下门。”

    躺在床上的杨辰，听到门外的声音，一下子就醒了过来。

    这周末两天休息，昨天因为傻柱的事情早早醒了。

    好不容易今天能睡个自然醒，一大早就被吵醒，心里就很不满。

    起床气就有点想犯，怒气冲冲的跑到门口，把门一开，看到是一大爷和何雨水两人，起床气就一下子没有了。

    这两人一来，准有好事，应该是傻柱决定赔钱，俗话说钱能通神，没睡好也算小事了。

    “一大爷、雨水，这是？”

    杨辰明知故问，明知道两人这是来赔钱，还是疑惑的问了起来。

    “杨辰，傻柱答应赔你钱了，就是钱能不能少点？你也知道傻柱也没什么钱，都是邻居何必呢？”

    一大爷这时候又作妖了，他刚才回到家里，拿钱的时候，思前想后，还是决定再劝劝杨辰。

    万一杨辰给自己面子，少个一百两百的，那都够几个月生活费了，自己也能少给傻柱借点钱。

    “那不行，少一分都不行，我这是给一大爷你面子才留口的，要不然我直接就让傻柱住进去，我差这点钱吗？”

    杨辰撇了撇嘴，一脸的不情愿，系统任务是要一千，你给九百九十九都不行！

    “这…我知道你不差，但是傻柱差呀，他还要娶媳妇，你总不能这么狠心吧？”

    一大爷听了杨辰的话，差点就要吐槽出来，一千就算你当保安，也得三四年时间，才能挣到，你不差个嘚。

    “他结婚管我屁事，他偷我自行车，就要有惩罚，不赔钱我关门了。”

    杨辰翻了个白眼，作势就要关门。

    “赔钱，赔钱，一千块是不是？现在就给你。”

    看到杨辰真的要关门，一大爷急了，连忙把杨辰拉着。

    一边说还一边对何雨水使眼色，何雨水这才从口袋里面，拿出了一千块钱递给了杨辰。

    “叮！任务完成，奖励一千块钱！”

    “叮！奖励阳刚丹一粒。”

    杨辰听到系统的提示，这才笑着说道：

    “这就对了，我这也是为傻柱好，傻柱这也不是第一次偷东西了，偷的东西越来越贵重，不让他涨点教训，他以后还不知道会做什么事呢！”

    “钱给你了，那你等下，要陪着我们去撤案。”

    一大爷对杨辰的话，装作没听见一样，直接就转移了话题。

    “这没问题，不过三大爷那边你们赔钱了吗？我一个人撤案也不行呀。”

    “现在就去，你陪我们一起去吧，等下赔完三大爷的钱，咱们几个直接去派出所。”

    一大爷此时的心情很不好，他执掌四合院这么久，真的没想到，杨辰会一毛钱的面子都不给他。

    不过现在他也不敢得罪杨辰，万一惹杨辰不开心，直接不要脸一点，收钱不办事，那他也没办法。

    “好嘞，你们等下我，我马上出来。”

    杨辰说完话就要关门，何雨水连忙拦着：

    “你关门干吗？你现在出来不就好了。”

    “我穿的睡衣，不进去换个衣服？那我不关门了，让你饱饱眼福。”

    杨辰翻了个白眼，也不理她了，门也不关，直接就开始准备换衣服了。

    “啪。”

    何雨水脸瞬间变成红色，就像是喝了一斤白酒一样，连忙把门从外面拉上。

    “流氓。”

    刚才来到杨辰家门口，她就在发呆，也没仔细观察杨辰，还真没注意杨辰穿的是睡衣。

    还好没有看到杨辰换衣服，要不然岂不是要长针眼？

    等了几分钟，杨辰换好衣服，精神抖擞的对着两人说道：“走吧。”

    “好，走。”

    三人迅速来到了三大爷家里，此时三大爷正在家里教育着几个儿子。

    一看到一大爷和何雨水，脸色瞬间就变了，还以为他们要来求情。

    不过马上就看到了紧随其后的杨辰，心念一动，难道这是来赔钱的？

    “你们这是？”

    三大爷还是有点不确定，毕竟加上杨辰的一千元，那可是一千八，总不能这么快就商量好赔钱了？

    “三大爷，一大爷和雨水这次来是赔钱的，傻柱认识到了自己的错误，决定按咱们的要求来赔钱。”

    杨辰对三大爷使了个眼色，笑着说道。

    虽然三大爷，也从这件事里面得到了八百好处，但是杨辰并不打算自己在里面获取什么。

    毕竟君子慎独，就算再不喜欢四合院里面的男人，也得有几个表面朋友。

    三大爷这个人，在这四合院满院禽兽之中，还算一个比较正常的。

    虽然小气了一点，抠门了一点，人也不咋地，但是还算有一点点良心吧。

    在冉老师被安排去扫垃圾的时候，四合院也只有他主动和冉老师聊过天。

    别的人连去聊个天都不敢，就算是被很多人称为圣母的傻柱，这也能看出傻柱确实是个伪君子。

    “看在一个四合院的，我就心软一次。”

    三大爷一听赔钱，脸上的笑容就止不住了。

    紧接着，何雨水从口袋拿出了钱，递给了三大爷。

    接过钱，三大爷也不顾一大爷和何雨水还在场，细细的数了两遍，这才递给三大妈，让其藏起来。

    心里不由有点佩服杨辰，这杨辰真的赚钱有道呀，这要真把傻柱送进去的话，那就没有这么多钱了。

    而一旁几个儿子看到钱，也都很高兴。

    “爸，傻柱赔了这么多钱，给我也买一辆自行车吧，我老是借你的自行车也不好。”

    大儿子阎解成兴奋的说道。

    “对呀爸，买两辆自行车，咱们一家都能骑。”

    于莉也在旁边期待的看着三大爷，结婚以后，她做梦都期待有一辆自己的自行车。

    一辆自行车一大家人骑太难了，三大爷每天白天要骑着上班就算了。

    但是周末的时候，就算是借着骑，也得和几位弟弟妹妹争夺，一个月一次都骑不上。

    “买什么买，想买自己挣钱，年纪轻轻的就想啃老！”

    三大爷考虑都不考虑就拒绝了，这钱他还要留着养老呢。

    几个儿子都不由的叹了口气，而于莉心里的怨言更深了一点。

    “走吧，去派出所吧。”

    一大爷在一旁催促了起来，看着三大爷得意洋洋的样子，他是真的看不下去。

