
“哼！”荣老太太冷哼，没有说话，但是，那脑袋扬得就像一只骄傲的公鸡，好像在告诉所有人，看，我的儿子啥都听我的。

洛阳突然很是可怜荣博宇。都50多岁的人了，还事事都听自己的老母亲的，还真是个孝顺的好儿子啊！

洛阳懒得理会荣老太太的骄傲自满，直接转身看着南宫书琴那被荣老太太打肿了的脸颊，很是心疼的伸手摸了一下。

“妈，进去敷敷脸。”

南宫书琴有些不放心洛阳一个人在这里，眼含不舍：“阳阳，你一个人......”

洛阳摇了摇头，宽慰道：“我一个人可以的，您放心。”

南宫书琴还是不放心她一个人。

这时，南宫清走了出来，看到自己的妹妹被人把脸打成那样，气得恨不得直接甩那老太太两巴掌。但是，他是个男人，又不能对个老女人怎么样。

只能心疼的又看了一眼南宫书琴，然后叫走在自己身后的大舅妈去帮南宫书琴用冰袋敷脸。

南宫清冷冷地看着荣老太太和荣悦，直看得他们全身发毛。南宫清这才转身，走向沙发区。

“有什么话，有什么事情，今天一起解决了。以后，你们再敢来找阳阳和琴琴的麻烦，就是跟我整个南宫家过不去。”

南宫清的话，荣老太太和荣悦自然是明白的，他们悻悻的跟在南宫清的身后，来到沙发区，坐了下来。

荣老太太正要开口，就被南宫清打断了。

“等荣博宇来了再说。”

说完，他摸出手机来，给荣博宇打了个电话，通知他尽快过来。

荣博宇还不知道怎么回事，就接到了南宫清的电话，听到催他过来，他也不知道到底发生了什么事情，便急急忙忙的赶了过来。

而南宫清打完电话之后，又让南宫书琴和大舅妈，二舅妈，小舅和小舅妈也一起出来。

可以说，除了洛阳的三个孩子，其他人，只要在这个家里的人，全部都被喊到了客厅里。

南宫清看了一眼，见人都到齐了，这才又转头看着正在敷脸的南宫书琴。

“琴琴，今天，所有人都到齐了。大哥只要你一句话，你跟荣博宇，还能不能过到一起？”

南宫清问的这句话，正好被刚进门的荣博宇给听见了。

南宫书琴还没有来得及回答，荣博宇便急急忙忙的跑到南宫书琴的身边，握着她的手。

“琴琴，我们做了20多年的夫妻了，一直都很好，以后，我们还是夫妻，好不好？”

南宫书琴抬起头来，看了荣博宇一眼，然后，冷冷地笑了起来。

“荣博宇，你其实一开始，就不是看上我这个人，而是看上了我们南宫家的吧？”

“琴琴，你怎么能这么说？我爱的人是你啊！自始至终，都只有你一个啊！”

“哈？”南宫书琴再次冷笑：“你不是只爱我一个，而是只能爱我一个。你不是对婚姻忠诚，而是你害怕失去南宫家这座大山吧？”

“不，不是。”荣博宇极力否认：“我自始至终，都爱着你。这么多年来，我连别的女人，看都没有看过。”

“呵。”南宫书琴再次冷笑：“你是没有看过。你只是搞大了别的女人的肚子，害怕东窗事发，害怕我的三个哥哥知道了，拿你们荣家开刀，所以，你就直接将那女人弄去堕了胎  ，还将她送出国了，你说我说的对不对？”

“你......不，我没有，我真没有，大哥，三哥，你们相信我。”

“没有吗？”南宫书琴起身，直接朝着自己的房间走去，荣博宇想要去拉住她，却被南宫浩给阻止了。

“荣博宇，既然你没有，就别害怕。”

荣博宇听到南宫浩这么说，脸色一变，不过，也仅仅只是一瞬间，很快就恢复如初了。

但是，这里在坐的，又有哪个是傻子？自然是没有放过那转瞬即逝的脸色变化。

洛阳坐在傅焱行的身旁，一副看好戏的架势，看着这个所谓的父亲。

很快，南宫书琴便回来了，手里拿着一个牛皮纸袋。

她将牛皮纸袋打开，将里面的照片，B超单，以及当年医生给那个女人检查的所有证据，全部摆在了大家面前的茶几上。

“这是20多年前的事情了，正好是我生了荣悦和阳阳的那段时间。女人，是之前荣博宇的秘书。他将人家肚子搞大了之后，害怕东窗事发，就将人家打胎了，然后逼迫人家远走国外。”

停顿了一下，她又接着开口：“幸好，那女人怕他杀人灭口，也为了能够得到更多的金钱，她便多留了一个心眼，将这些证据，保留了下来，在离开之后，那女人偷偷来医院里看过我，将这些东西给我了。”

“当时，我想的是，也许他一时糊涂，犯下了这样的错，而且，他对我还算不错，我虽然心里难受，但是，为了孩子们，我还是将这件事情瞒了下来。”

“呵。”荣老太太一声冷笑：“瞒了下来？说得你有多高尚似的，还不是你看我儿子有出息，你找不到这么好的老公了，所以才不将这件事情公之于众的吧？”

听到这荣老太太这话，洛阳都觉得好笑，怎么会有这么自以为是的老女人的？

“什么叫她找不到比你儿子更优秀的？老太太，你也太把你的儿子当棵葱了吧？难怪荣悦会变成这样，有你这样的奶奶带着，想往正常里长都难。”

“你......”荣老太太气得不轻，想要站起来打洛阳，又看到她旁边坐着的，眼神冷的可怕的傅焱行，又歇下了这门心思。

洛阳有些好笑的看着这个老太太：“难道我说错了吗？我妈这么优秀，再加上南宫家，她想要什么样的男人没有？你们荣家不好好把她供着，还整天各种事事儿的，简直不知道你们这一家的脑子里，到底装的什么东西？”

南宫清和南宫浩看了一眼南宫书琴拿出来的这些证据，然后看向荣博宇，眼神更加的冷冽。

“说吧！你还有什么话可说。”

“大哥，三哥。”荣博宇也蔫儿了：“我什么都不求，只求我和琴琴，能不能别分开。我们在一起都20几年了，孙子孙女都有了。”

南宫清又看向南宫书琴：“琴琴，你说吧！就一句话，只要你决定要离，我们今天就把这些事情全部办好。”

南宫书琴看着自己的大哥，二哥，点了点头：“我要离。”

“好。”

“琴琴。”荣博宇很是不舍的看着南宫书琴：“难道，我们二十多年的夫妻，真的就因为那么一件小事情，就真的要走到离婚的地步吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68050206"  chaptername="383，我要离">加入书签</a>
</div>
