    尽管昨天晚上电话里江原对铃木园子发动了致命一击，但是丝毫没有打消铃木园子找男人的积极性。

    这不一大早二小姐就带着毛利兰和她的小拖油瓶来到江原家门外哐哐砸门：“江原!江原！快开门！赶紧收拾东西我们出发了！”

    虽然昨天天上还飘着雪花下着雪，但是一晚上过后外面百花盛开绿意盎然，江原卧室里原本关的严严实实的窗户也不知道什么时候被打开了。

    不过开窗睡觉只有一点不好，那就是不隔音，门口铃木园子砸门喊叫的声音犹如魔音灌耳，不停地往床上江原耳朵里贯去。

    床上江原睁开迷茫的双眼拿过双头的手机看了一下，手机屏幕上显示出硕大的6:30.

    没错现在才早上六点半，铃木园子就已经整装待发的站在江原家门外了。可想而知二小姐去毛利家的时候是有多早。

    更可想而知的是铃木园子自己在家里是几点起的床。

    生无可恋的江原瘫痪一般躺在床上，双目无神的看着天花板。但凡铃木园子平时上学的时候能有找男人一半的劲头，期中考试年级第一都轮不到江原来当...

    不知道班主任看到现在这么积极的铃木园子敢不敢认，平时二小姐上学的时候可是从来都是踩着点到教室里的。

    当然也有例外，当铃木园子知道一些八卦以后，这时候二小姐上学的热情就比谁都积极。

    保证铃木园子知道的八卦一天之内传遍整个学校。

    包括但不限于数学老师和历史老师周末的时候约会啦，体育老师和音乐老师在小树林里牵手啦，还有隔壁班的女同学跟高年级学长告白失败啦之类的......

    江原一度觉得铃木园子以后就算不继承铃木家的家业，去当一个狗仔或者情报商人也能过得很好。

    估计说不定还能变成行业内的传奇人物。

    敲了半天门的铃木园子没有得到江原的回应之后直接选择破门而入，具体的步骤是把柯南从门口扔进院子里，然后让柯南把大门打开，最后推开别墅的房门直接冲到江原的卧室里。

    果然二小姐从不带吃闲饭的人，柯南也算是物尽其用了......

    “窝草？！你是怎么进来的！”江原看着出现在床边的铃木园子一脸懵逼，他就是在床上懒了一会床，铃木园子还直接杀过来了？！

    “我就是那么进来的！”铃木园子翻了个白眼之后说了句废话，然后开始翻箱倒柜的帮江原收拾行李：“小兰，你也来搭把手，江原你赶紧洗漱，然后我们出发！”

    看着铃木园子和土匪抢粮一样的收拾方法，江原在床上瑟瑟发抖不敢轻举妄动，此刻的铃木园子不是一个人，历史上那些有名的强盗此刻灵魂附体，和她同在！

    终于江原在铃木园子催命般的催促下简单的洗了把脸刷了个牙，然后拎着不知道二小姐给他装了什么东西的行李坐上前往伊豆的车子。

    “话说园子你这次怎么这么积极？好像以前你也没这么兴奋过啊...”江原靠在座位上一脸疑惑的看向铃木园子。

    同时柯南和毛利兰也好奇不已，虽然铃木园子一直都在张罗着找男人，但是这么多年过去了，二小姐依然是孤寡一人。

    就没有脱单的时候！

    “哈！这你们就不懂了吧！”铃木园子神秘兮兮的说道：“我之前总结了一下平时我们出去玩时候的经历。”

    “以前我们出去不是住在高级酒店就是住在家里的别墅，去的都是高档餐厅和私人海滩。”

    “这样肯定会让那些好小伙子们觉得我是一朵高岭之花，对于这个条件他们肯定都自惭形秽！”

    “这一次的行程是我特意制作的非千金小姐大作战！”

    “非千金小姐大作战？”×3

    这是什么鬼名字，这作战计划的名字一听就是扑街的命啊，二小姐是不是有点太不靠谱了？

    铃木园子的作战计划直接打消了江原吐槽的欲望，算了把希望放在铃木园子身上本身也是件挺离谱的事情了...

    还是期待一下沙滩上的泳装小姐姐吧......

    “江原你这家伙给我认真一点！”看到江原溜号铃木园子毫不客气的给江原一杵子让他打起精神。

    “这次的计划可是我好不容易想到的，你这个家伙给我好好听！”

    被打的江原一脸懵逼，不是，这一次不是你去钓男人吗，你好端端的打我干什么？又不是我钓男人啊！

    “噗嗤！”这是柯南没忍住笑出了声。

    在柯南幸灾乐祸的注视下江原毫不客气的给柯南来了一下爱的教育：“笑什么笑，好好听你园子姐姐讲！”

    小样我收拾不了出钱的铃木园子老板，还收拾不了你一个变小的小屁孩么！这一刻江原把欺软怕硬发挥到了极致。

    “好了，我继续讲!这一次我定的旅店和餐馆都是平民旅店，海滩上的男孩子们绝对不会因为我是千金大小姐而畏惧不敢上前！”

    铃木园子信心十足，今天就是她铃木园子脱单证明自己的日子！

    “对了江原，要是有那种不怀好意的家伙，你就直接收拾他们！之后我请你吃大餐！”

    二小姐虽然对爱情很盲目，但是好歹智商还是在线的，两个妙龄少女出去玩多多少少还是有些不安全的。

    把江原带上也算是个双保险。

    江原比划了一个OK的手势之后，就开始在车上闭目养神。昨天江原差点又通了个宵，这会儿正是人困马乏的时候。

    .........求月票.........

    当江原再次醒来的时候，已经从东京到了伊豆，缓了一会儿之后拎着行李跟在铃木园子找到她预定的旅馆。

    按照旅馆的地址铃木园子来到这间名叫瓦屋的旅馆面前，旅馆的地理位置不错，距离伊豆的海滩很近，是很多学生党和工薪阶层的首选。

    “打扰了，我们是之前预定过的，我姓铃木！”铃木园子一马当先的走进瓦屋旅馆，旅馆的前台站着一位皮肤黝黑的小哥。

    这不是京极真吗？一看到旅馆前台的小哥江原就认出面前这个柯学世界战力天花板，人称柯学赛亚人——京极真！

    前台的京极真也看到江原一行人，先是注意了看了看铃木园子之后，然后又看向园子身后的江原。

    江原明显感觉到京极真的目光停留在自己身上的时间更长一点....

    什么情况，京极真不是铃木园子的官配吗？一个劲的盯着自己瞅是什么鬼，劳资虽然没对象，但是不搞基啊！

    再说，想要搞基那不是还有伏特加呢嘛~

