    罗琳的新房出乎张宣的意料，比他想象中的要好。

    是带花园的小别墅。

    围绕两层楼的小别墅转一圈，张宣问陶歌：“这房子你感觉怎么样？”

    陶歌用欣赏的目光说：“挺好，你和莉莉丝可以在这边买一栋这样的，安静又安全。

    最关键的是房间够用。”

    张宣秒懂她的意思：“放心，肯定给你留一间。”

    见他这么知情识趣，陶歌很满意：“算姐没白疼你。”

    罗琳一回家就在厨房忙碌，知道张宣爱吃牛排，这次准备充足。

    站在罗琳身后观察了一阵，张宣发现这女人的手艺比以前好多了。

    陶歌呵地一声，冷笑道：“果然还是爱情容易改变一个人。”

    张宣：“……”

    陶歌想起什么，突然问：“我家里那一对姐妹花，你看上的是哪个？”

    张宣走出厨房，逮着沙发坐下说：“别瞎猜，我压根就没往那方面想。”

    陶歌坐他对面瞅着他，一脸不信。

    张宣想了想，没隐瞒，把希捷的事情简单说了说。

    陶歌听完后有点感动，有点佩服，满脸唏嘘：“这才是最纯粹的爱，世间难寻，希捷不计回报地这样对你，是你前世修来的福分哎。”

    张宣默然。

    陶歌认真说：“这样的女子，如果你不打算跟她在一起，就尽量不要去伤害她。”

    张宣静气几秒：“我知道。”

    陶歌说：“回京城后我得找个机会见见希捷。”

    张宣嘱咐：“京城你熟悉，尽量帮我照顾照顾她。”

    陶歌说：“放心吧，就冲她这份情深，姐不会让她受欺负的。”

    张宣又道：“成，有你这话我就放心了。”

    陶歌突发奇想：“如果没有双伶和米见，你会接纳希捷吗？”

    张宣靠着沙发：“世间哪有那么多如果？”

    陶歌说：“姐就是好奇？”

    “应该会。”

    张宣幽幽地说：“但没有双伶和米见，这个世界对我来说没有任何意义。”

    看他一脸庄严，陶歌打趣：“你这样对其她喜欢你的女生不公平。”

    张宣说：“这个世界哪有那么多公平？”

    陶歌点头：“不错，还懂得收敛，没有过度膨胀。

    其实姐一直觉得，有双伶这样的姑娘陪着你，你这辈子值了，真的不虚此行。

    当然，我也能理解你对米见的情感，但还是要克制。”

    张宣叹口气：“你以后要是对我正经点就好了，我身体吃不消。”

    陶歌右手撩下头发，只是一个劲在那笑，对他的话充耳不闻。

    张宣翻翻白眼，闭上眼睛小憩。

    罗琳的手艺果然大有进步，张宣这次足足吃了三块大牛排才罢休。

    吃完饭，三人去了花园散步，后面累了又在石凳上围坐聊天。

    张宣和罗琳一直在讨论哈利波特的后续情节。

    陶歌见两人在说正事，全程没有搭话。而是在边上安安静静听着，视线在两人之间徘徊，但更多的是停留在张宣身上。

    亲眼见证这一幕后，陶歌终于明白罗琳为什么这么尊敬和爱慕张宣了？

    这完全是手把手教！

    故事教，大纲教，人物性格、冲突都一一说得明明白白…

    中间两人休息的时候，陶歌给他们递上咖啡，问：“你们这是哈利波特第三部的故事情节？”

    张宣忙着喝咖啡，没空搭理。

    罗琳把笔放下，说：“对，有他帮忙完善故事大纲，我大概半年能写完。”

    陶歌提醒罗琳：“你需要买个手机，方便联系。”

    闻言，罗琳高兴地看向张宣。

    张宣瞥一眼陶歌，“有不懂的可以电话问我，但我更喜欢信的方式。”

    罗琳说：“我也对信件情有独钟。”

    喝完咖啡，张宣和罗琳继续讨论哈利波特第三部的故事细节。

    两人聊的热切，有点忘神，直到凌晨12点才结束。

    罗琳热情地挽留两人在她家过夜，但张宣拒绝了。

    离开罗琳家，陶歌一边开车一边通过后视镜四处打量，全身紧绷，注意力高度集中。

    张宣看着外边，问：“这边治安有这么差吗？”

    陶歌说：“也不是，但毕竟异国他乡，我平时一般过了晚上8点就不出门了的。”

    张宣点头，帮着观察四周。

    一路顺畅。

    两人到家的时候，廖芸、莉莉丝和谢琪还在客厅看电视。

    见到两人回来，廖芸和谢琪招呼一身就关电视回了房间。

    莉莉丝跟他进了洗漱间，从后面抱住他，“我还以为你今晚要到那少妇家里睡了呢。”

    张宣嘀咕：“除非我眼瞎。”

    莉莉丝对着镜子里的他抛记媚眼：“灯一关，不一样？”

    张宣说：“关灯也下不去嘴，不是我的菜。”

    莉莉丝满意极了这话，探头亲一下他的脸蛋。

    张宣问：“你今晚这是打算跟我睡？”

    莉莉丝摇头：“等会回我妈的房间。”

    也是，廖芸白天那样照顾两人，莉莉丝自然不会再让亲妈难做。

    两人耳鬓厮磨一番，各自睡觉。

    次日，伦敦变天了，刮风又下雨。

    吃过早饭，张宣和陶歌汇合罗琳一起，去了BBC电视台，录播节目。

    两次为人，张宣还是第一次接受采访，第一次来这种演播大厅。

    还是有些好奇。

    女主持人大概30来岁，一头金发，蓝色衣服，见到张宣和罗琳进场，站起来主动打招呼。

    “hello，早上好，我是billie，很高兴见到你。”

    “hello，早上好，我是SanYue，很高兴见到你。”

    “……”

    三人互相打个招呼，然后落座。

    台下坐了一些人。

    一开始张宣还没注意，瞟一眼就过去了。

    但当他坐在红色沙发上正面看下面时，愣了一下，下面似乎有很多名人？

    但他只叫得出三个人的名字，英国流行歌手希娜.伊斯顿，苏菲玛索，纪梵希。

    苏菲玛索怎么在这？

    不过长得确实好，很符合东方人的审美，以至于老男人多看了眼。

    而纪梵希这老头子，张宣看向他时，人家还半挥手笑着致意。

    得，张宣跟着笑了笑，以示礼貌。

    “哇哦，知道三月很年轻很英俊，但没想到这么年轻这么英俊…”这是billie的开场白。

    张宣很有风度地跟大家打了个招呼。

    远来是客。

    billie首先向大家介绍张宣：“三月今年21岁，来自中国。

    17岁开始写“风声”。

    18岁因“风声”一书在中国迅速成名，三个月成为百万富翁。

    截至目前已经写了四本书，“风声”、“潜伏”、“哈利波特”和“发条女孩”，是一位才华横溢的高产作家。”

    后面又介绍了罗琳。

    介绍完罗琳，Billie问张宣：“17岁的年纪，为什么会想到写作？是因为生活困难吗？”

    他娘的，这娘们在挖坑！

    虽然就是生活困难的原因才开始走上写作这条路。

    但在国外，自己怎么能承认？

    关乎脸面的事情。

    张宣淡定回答：“并不是。我从小的家庭条件算不上多好，但也还不错。

    写作是为了挣点零花钱买好衣服、买好鞋子，靠近心爱的姑娘。”

    下面一阵笑。

    billie问：“有心爱的姑娘了？”

    张宣不避讳，自我调侃：“心里成熟开始，每个阶段都有心爱的姑娘。”

    这就很万金油了。

    billie都被他弄笑了。

    两个问题过后，采访进入正题。

    billie问两人：“你们是怎么认识的？”

    罗琳望一眼张宣说：“那是一个雨天，早上我照常去市政厅图书馆查阅资料时偶遇到了他。”

    billie问：“雨天是个很浪漫的日子，当时你第一眼看到三月是什么感觉？”

    罗琳回忆道：“有点冷。见面时，他面无表情地看了我一眼，然后又忙手头的事去了。”

    billie转头问张宣：“三月，你当时对罗琳的印象是？”

    张宣回答：“眼神接触，我感觉她不太自信，但没太在意。”

    billie接着问：“那你后来是怎么注意到不太自信的罗琳的？”

    张宣早有准备：“我当时来英国主要是为了找资料，找魔法类资料。

    一个偶然的瞬间，发现罗琳也在找魔法类资料，就留了心。”

    billie问：“你当时是打算写一本魔法类的书籍？”

    张宣说：“对，最初的想法是这样。”

    billie紧着问：“后面怎么放弃了？”

    张宣说：“因为我认识了罗琳，觉得她很有才华，就把自己的想法跟她分享了。”

    billie夸赞道：“真是了不起。”

    随后billie问罗琳：“你们是怎么搭上话的？”

    罗琳说：“缘于一个巧合，我们两人看上了同一本资料书。

    我伸手的时候，他刚好也伸手，书被他拿走了。

    但他好像看出了我的想法，假装翻了翻，又把那本书悄悄放回了书架，随意拿了其它一本书籍。”

    billie微笑：“哇喔，好绅士。”

    就问罗琳：“那瞬间你动心了？”

    底下大笑。

    罗琳有些害羞，但还是点头：“我长这么大，一直很自卑，很少有人这么照顾我的情绪。”

    一路谈下来，罗琳把张宣卖了个彻底，怎么搭的话，怎么送罗琳去她家。

    过程中，这小少妇无所畏惧地表达了爱慕之情。

    当谈到创作哈利波特时。

    罗琳大大方方表示：“我当初陷入了写作瓶颈，很茫然，不知道后面的故事该怎么写？”

    billie问：“这时刚好三月出现，帮你解决这一难题？”

    罗琳说：“是，他看了我的草稿以后，就主动把他的想法跟我分享了，指导我该怎么写，该怎么完善故事情节和丰满人物形象。”

    billie问她：“听完三月的想法，你那时候是什么感觉？”

    罗琳如实说：“不敢置信，非常震惊，原来故事还可以这么写，原来魔法世界可以这么宏大。

    我当时挺不好意思，感觉自己跟他比有点相形见拙。”

    billie问：“既然你有完善的故事大纲，为什么要把它交给罗琳写？”

    张宣双手交叉放在腹部，侃侃而谈：“首先我阅读了她的草稿，感觉还不错。

    其次在交流过程中，我认为罗琳是一个非常具有天赋的作家，只是缺乏自信。

    当然了，我放弃亲自动笔写魔法类故事的原因，是因为我脑子里的故事太多了，想要写的题材太多了，我顾及不过来。”

    billie问：“比如发条女孩？”

    张宣颔首：“对，我当初就纠结先写魔法类的书，还是先写科幻类的书。

    但认识罗琳后，好了，我可以安心写科幻小说了。”

    billie问他：“我看过报道，罗琳以前的生活很拮据，你当初有没有因为这方面的原因而把故事交给她写？”

    张宣沉思两秒，说：“我们中国有句老话，打铁还需自身硬。罗琳要是没有这样的才华，那打动不了我。

    而且她是一个善良的人，我认为善良的人必有善报。”

    底下掌声如雷。

    billie问两人：“哈利波特成功的秘密是什么？”

    罗琳看向张宣。

    张宣轻声说：“你来回答，让我休息下。”

    大家乐了。

    罗琳想了想说：“坦诚讲，我不知道。这是我最常被问到的问题，最糟糕的是，我很难回答这个问题。

    因为我觉得哈利波特一开始是我的小小的私人世界，我写作的一年期间，没有人读过一个字。

    那段时间我也不知道写得好？还是不好？直到他的出现，直到三月的出现…

    写完的时候我还不信，当初还是三月鼓励我，那时候我从没想到哈利波特会这样受欢迎。

    所以，我无法告诉你这对我来说有多意外…”

    billie问：“你们是从哪里获得灵感的，这些故事都有一种模式。

    再一次，一个在别人家的橱柜里长大的弃婴，还被另一个男孩欺负——呃，这是从哪里开始的，但我不想说‘公式’，但是故事的灵感、脉络，是怎么从你们自己的脑海里形成的？”

    罗琳看向张宣。

    张宣这次没有偷懒，因为大纲是他完善的。

    他回答说：“有趣的是，我和罗琳交流的过程中，哈利波特的故事几乎完整地进入了我的脑海。

    我可以看得非常清楚，我能看到这个黑头发的瘦小男孩，他额头上有奇怪的伤疤，我立刻就知道他是个巫师，但是他自己还不知道。然后我和罗琳开始设定他的背景。

    嗯……那是……那是故事的基调。

    他是个会魔法的男孩，但还不知道自己是巫师，所以我在想，‘他怎么会不知道呢？’你知道，所以我们沿着那个点倒推，就好像故事已经在那里等着我去发现它。

    而且…

    嗯，在我看来，对于他不知道自己是一个巫师的最无懈可击的解释是——他的父母是已故的巫师，而且他是由麻瓜——非魔法的人抚养长大的…”

    接下来，三人就书中的人物讨论了十多个大问题。

    按照台本，billie提问，张宣和罗琳交替回答，发挥自如。

    哈利波特才出版第一部，就那么一点事，聊完后。

    billie又问：“8月10日，哈利波特第二部要上市了。

    听说第二部已经超出了小说的范畴，反应了很多现实问题。

    对吗？”

    罗琳说：“对。”

    billie问：“那是些什么问题？”

    罗琳卖关子：“都在新书里。”

    billie笑笑，看向张宣：“你的“发条女孩”现在火遍全球，销售数据一爆再爆，每天都在打破记录，短短9天就突破了企鹅出版的最初预期。

    那么新书“哈利波特”第二部，第一个月的销售预期，你给它定多少？”

    张宣伸出一根手指。

    billie惊呼：“上帝！这是一千万册吗？”

    张宣自信地表示：“至少一千万册。”

    billie忍不住鼓掌：“太厉害了。”

    接着她不怀好意地看向罗琳：“今天的访谈马上要结束了，那么面对你爱慕的导师，有什么想要跟他说的吗？”

    面对这个问题，小少妇罗琳有些害羞，犹豫一阵后，最后还是鼓起勇气看向张宣说：

    “你能抱抱我吗？”

    张宣：“……”

    底下掌声响起来！

    他娘的，都是些不正经的人呀。

    迎着罗琳的期待眼神，张宣显得游刃有余，大大方方站起身，大大方方走过去抱了她一下。

    罗琳说：“谢谢。”

    这话不好回，老男人直接给个笑容。

    ps：求订阅！求月票！

    （先4700字，还有…）

    呃，发完就后悔了，说好改时间的哩，那，算了，就这样吧。

