    2月28日毕竟已经是年廿四，早就过了春节返程高峰，也不是周六日，因此任索轻而易举地买到两张上午9点45分的二等座高铁票。

    白云离莲江不远，乔木依开车去也只需要一个多小时，坐高铁就更快了，绝对能赶得上家里的午饭。

    所以任索买好票后便打电话过去：“老妈，今天中午你做饭吗？”

    “怎么，你想帮我喊外卖吗？最近小区外面开了一间无骨酸菜鱼，附近那家烧烤工坊也营业了，甚至还有经营日式盖饭的日料。”

    老妈跳脱的思维和机关枪模式的话术，总是让任索脑袋内存崩溃暂时宕机：“老爸吃不了辣吧，那家日式盖饭我吃过，味道一般。”

    “那就无骨酸菜鱼？那妈要吃鲈鱼，买两人份的，但不要买饭，外面的饭不好吃，妈自己淘点米煮两碗饭。”

    “行……行个埃塞俄比亚啊！”任索差点就爆脏话了：“妈，我和星美中午回来吃饭！你中午在家吗？”

    “在家在家，我今天翘班了，打了卡就走了。”老妈啊了一声，不好意思地说道：“那你买四人份的无骨酸菜鱼吧。”

    “我们难得回来一趟，妈你就不能做点好吃的吗？”任索无语了：“买几斤虾做油焖大虾，弄点蒜蓉花蛤，买点白切鸡，再炒个菜，简简单单就可以了。”

    老妈嘟囔一句：“行吧……”

    “对了油焖大虾记得去虾线切虾背，不入味。”

    “去虾线好麻烦的啊，你怎么这么多要求？肯定是跟你爸学的。”老妈抱怨道：“今天不是星期五吗？你和星美不用返工上学吗？”

    “我们请假了。”

    “呐，你们这样不行啊。”老妈语气非常认真：“无论是工作还是学习，都需要持之以恒地奋斗，才能对得起工资，对得起学费，劳动学习最光荣！”

    我们好歹是请假了，你这个翘班的中年妇女真的有资格说我们吗……

    “而且你们突然回来干嘛？”老妈说道：“你们不是一出去就会忘记家里两个孤寡老人的吗？星美就算了，你可是一年半没回过一次家的大孝子。”

    你也是从来不打扫儿子房间的好妈妈啊！

    奈何对方是自家老妈，从来只有她吐槽自己的份，没有任索啵嘴（反驳）的余地，所以任索一口老槽只能梗在喉咙，闷闷说道：“有点事要回来找你们商量。”

    “谁有了？”老妈突然兴奋，然后又连忙说道：“等等，让我猜一下，这可是极其少有的猜谜体验了……”

    正在旁边偷听的任星美瞬间噗嗤一声笑出来了。

    任索脑子转了720°才明白老妈的潜台词，哭笑不得地说道：“妈，跟她们几个无关，而且我也不是那种人啊！”

    “呵呵。“老妈发出意义不明的笑声，说道：“那你回来干什么？”

    “有些……嗯……”任索看了一眼旁边的任星美：“非常重要的感情问题要找你们商量。”

    对面的任妈眨眨眼睛。

    感情问题？

    但跟那几个女孩无关？

    任妈的声音忽然有些落寞：“原来是这样，我懂了，我和你爸会在家里等你们来。”

    “好，中午见。”

    挂掉儿子的电话后，任妈看了看时间，发现是课间休息时间，便打电话给丈夫：“喂，中午早点回来，儿子和女儿中午回来吃饭。”

    “好，我第五节没课。”任爸问道：“他们怎么突然回来了？”

    “儿子可能……被甩了。”任妈语气沉重地说道。

    “被谁甩了？”任爸突然兴奋，然后又连忙说道：“等等，让我猜一下，首先排除还没跟他开始的林羡鱼同学——”

    这话听起来怎么有点耳熟。

    任妈不耐烦地打断他，叹息一声说道：“可能是全部。”

    联系上下文可以得知，任索的感情问题跟那几个女孩子没关系。而按照一般情况，也不可能跟男孩子有关系，所以任索的感情问题，自然只有一种可能：他被甩了。

    而且是同时被三个女孩子甩！

    “全部？(〃'▽'〃)真的吗！？”

    任爸的声音开始高涨：“也是呢，还没开学之前就罢了，但开学之后，她们几个人肯定会聚在一起相遇摩擦，然后就越聊越伤心，越说越觉得不值，最后一起将儿子给甩了才是正常结局！”

    任妈生气了：“那是你儿子啊！不是充话费送的！你儿子现在都这么惨了，你怎么还这么高兴？”

    任妈是真的挺伤心，她很喜欢那几个女孩子，虽然无论以女性、母亲、还是中年大妈的角度，她都不赞成（也不反对）任索那荒唐的想法。

    但连一个媳妇都带不回来，惨兮兮地带着妹妹回来找爸妈哭鼻子，实在是，实在是……

    好像也不值得多惊讶，儿子有这种结局还挺正常的。

    然而按照任爸的说法，任妈算是三方都下注了。她本以为，就算不能全部中奖，怎么也得压中一个回本吧？

    但她万万没想到，任索这个赌博工具居然炸了！

    “我也很伤心啊，只是我早就预料到这一天的到来，只是没想到这么快。”任爸高兴地说道：“而且为人师表者，理应大义灭亲。子不教，父之过，现在社会代我好好教育了一下儿子，我当然是又伤心又高兴了！”

    “中午炒多两个菜，要好好犒劳……慰劳……安慰一下他！”

    跟任妈不一样，本来就压注在其他地方的任爸自然一点都不失落，直接当任索之前的多情花心是前传故事，从今天开始，他相信任索会开启纯爱的正传剧情！

    ……

    ……

    “星美，你们昨晚……聊了什么？”

    高铁动车上，等高铁无声地加速启动后，任索发现旁边没有旅客，便按捺不住好奇，小声询问旁边的妹妹。

    任星美一直心不在焉，任索问了两次她才回过神来，随意说道：“秘密。”

    任索眨眨眼睛：“不能告诉我？”

    “告诉你的话还叫什么秘密？”任星美看了任索一眼，想了想说道：“如果你想问露娜也没问题，我不知道露娜昨晚有没有听清楚，所以我先警告你：她们说了，你如果知道了昨晚的秘密，后悔的肯定是你。”

    任星美认真说道：“如果你真的想知道，我也可以告诉你，因为这对我来说是有好处的。哥，我不告诉你，只是因为我答应了她们，而且……我也不愿意让你因此而后悔。”

    任索微微一怔：“有这么严重吗？”

    任星美看着他，微微一笑，脑海里回忆起昨晚在众人见证下订立，无人异议的和平发展协议。

    ……

    在任星美暴露了任索的冒险/搞事/恋爱的规律后，大家总算恢复理智，压抑住战斗的欲望，东承灵的家也安全逃离第二次爆破的灾厄。

    经过数番商讨后，她们达成了几个共识。

    第一点共识，也是最重要且瞬间通过的共识，那就是「避开意外」，不允许任索继续去浪。

    哪怕是露娜，在任索离开地球，在迪德拉参与到帝国覆灭史诗的时候，她也曾不安地喵喵叫，得小玖抱着才能安心睡觉。

    其他人就更不必说了，哪个人没亲眼看过任索作死？哪个人没亲自陪过任索作死？哪个人没在家里等过任索作死归来？

    虽然跟着任索一起冒险作死是令人心潮澎湃快乐愉悦，但那种非日常事件，偶尔一次就够了。

    她们宁愿岁月静好，都不愿意再看见任索一路火花带闪电——毕竟任索偶尔的高亮时刻，也无法洗掉他身上那股浓重的沙雕气息。

    哪怕是对任索最为相信的乔木依，也不放心让任索主宰自己的命运。除非任索愿意每次都带她去，不然她可不想在家里整天担心他。

    更别提任索每次参与这种超乎她们想象的神奇大冒险时，往往都会发展出支线剧情，导致她们要应付的竞争对手再次增加。

    她们相信任索主观意愿上并没有这种意图，所以任索现在才这么理直气壮：真的不怪我，是爱情先动的手。

    讲道理啊，无论是任星美还是东承灵，她们都隐隐感觉，若不是这次有她们在，那位银发美少女洛里菲斯，恐怕也会难逃魔掌……

    如果是这个剧本，那任索逃亡的时候就不是打血裔大法，而是要迎战迪德拉英雄洛斯了。

    所以，既是为了任索的安全，也是为了不增加参战玩家，她们决定要全方位封死任索的行动。

    任索你帮仙宫世界树制定行动计划，可以，没问题，毕竟我们惹不起那些超凡组织。

    但你若是又想接近某个女性，来卷入到某些神秘事件里，那抱歉，学生代表古月言，教师代表东承灵，对策代表乔木依，以她们的情报网，她们就不信自己会来不及关任索小黑屋！

    任索的日常行动她们不会阻止，甚至她们会主动参与到其中——相信以任索的性格和脑子，他会被她们安排得明明白白。

    在这一点上，她们的利益是相同的，所以才有接下来合作的前提。

    第二点共识，是乔木依提出来的，「守护奖励」。

    “既然大家都不愿意放弃，也知道别人不愿意放弃，那我们只能通过别的方法，来决出唯一的胜利者了。”

    任星美甚至还记得昨晚乔木依那副狐眼媚生，笑意戏谑的模样：“但无论如何，这一点是只能我们知道，绝对不能透露给小索的。”

    东承灵：“为什么？”

    “因为这是一个卖方市场，我们都想买同一样东西，为此不停竞争。如果卖方知道我们的决心，那会发生什么事？”

    乔木依自问自答：“他会死不松口，直至我们用尽一切代价！而且我们用尽一切代价都不行，因为他本来就想吃光我们的本钱！”

    “各位，如果用尽一切代价就能得到想要的东西，我相信你们是愿意的。”

    “但如果用尽一切代价也只能得到三分之一、四分之一……”乔木依那时候瞥了一眼任星美：“……甚至是五分之一，我相信你们……”

    “也可能会愿意。”

    “但，如果我们不暴露自己的决心，那就有可能出现唯一的胜利者，不是更好吗？”

    古月言问道：“但如果暴露了呢？”

    “那就等于全体未来利益受损。”乔木依悠悠说道：“而且，我可能会主动退出。”

    大家纷纷愣住了。

    “参加一场注定得不到完全胜利的游戏，就像在机场里等一艘轮船，未免太愚蠢了。”

    乔木依认真说道：“我希望我们可以公平竞争，我不要求失败者愿赌服输，但我希望胜利者可以得到完整的奖励。”

    第三点共识，是「停战发展」。

    停战，指的是无论是东承灵、乔木依、古月言又或者有月咏者支持的露娜，都不许直接掀翻棋盘，对任索使用任何常规或超常规的囚禁、控制、欺骗、洗脑、永久性沉睡等手段。

    这个就完全看自觉了，但大家都明白，要是谁先动手，那其他人肯定不会客气，到时候就各凭本事了，而唯一的问题就是任索可能会被弄坏。

    而发展，自然是大家各显神通，跟第一点共识相互呼应，毕竟大家的空闲时间无法完全和几乎完全不用工作的任索重叠，所以只能是分时段、分人来封杀任索的行动。

    讲得通俗易懂一点，就是单独约会。

    这里面还有很多章程，例如不许在外过夜之类，不许摘下任索的灵气坐标，不许隐瞒约会地点等等，具体细则和《任索时间分配表》估计再过一两天就会公布了。

    在大家都不愿意放弃，并且互相忌惮的情况下，大家在承认这三点共识的前提下进行非暴力竞争。

    虽然共识以后有可能会被推翻，但她们……时间也很多。

    没错，任星美发现了，她们根本就是想拖延时间。

    乔木依拖延时间，是为了能修炼到可以掀翻棋盘。

    东承灵拖延时间，是为了修炼到能阻止乔木依掀翻棋盘。

    古月言拖延时间，自然是因为她终究还没毕业，而且再过几年，她全家说不定就有三个超级战力了！

    而露娜还是一只猫，她得拖延时间修炼到能完全化人才行。

    ……

    任星美不肯将昨晚订立的协议条约告诉任索，自然是因为她也认可那几点共识。

    虽然这次跟哥哥一起冒险是很好很好，但如果回到元宵节那一晚，她也不确定自己是希望任索来救她，还是不来救她。

    她是打心底里不希望任索再遭遇危险，或者遭遇危险后又领来一个新的嫂子人选。

    而且这几点共识若是暴露了，乔木依说不定会主动离开。任星美愿意看着他们分开，但不愿意用这种方式逼走乔木依。

    她们虽然嘴上不说，但都认可了乔木依的坦荡和对完美感情的追求。

    既然妹妹不肯说，任索也没有追问。

    更何况知道也没多大意义，毕竟任索又不是靠套路得人心，他是靠一颗纯爱真心走天下的。

    任索低头玩手机，高铁有wifi可以上网。

    这时候，木公子忽然给他发了条信息：「你生气了吗？」

    这家伙居然上班摸鱼。

    任索：「没有。」

    木公子：「那她们生气了吗？」

    任索：「有。」

    木公子：「有没有对你发脾气？」

    任索：「没有。」

    木公子：「那就好，呐，三月份我帮你请个假，我们去旅游看樱花吧！」

    任索吓了一跳：「不太好吧……只有我和你吗？」

    木公子：「当然是只有你和我，而且你也不用担心她们会生气。你难道不相信你们之间的感情吗？我也只是想跟你单独去玩，难道我连这样的资格都没有吗？」

    「你若是过意不去，以后再跟她们约会咯。我知道你放不下，但你难道觉得我们会愿意一起行动吗？这对我们公平吗？」

    好像是这个道理哎。

    木公子：「而且你也不用担心她们会离开，她们表示无论如何都不会放弃你的，你大可放心。而且你也不能总是顾及别人的目光，肆无忌惮地及时可乐吧。」

    「你不是想谁都不放弃吗？难道你这个所谓的‘谁都不放弃’，代价就是你做什么都得束手束脚吗？」

    乔木依的话语仿佛是恶魔的低语，一步步勾引任索直达深渊。

    「好吧。」

    对策局办公室里的乔木依看见这个回复，忍不住嘴角勾起，露出诡媚的笑意，一旁的秘书姚菲看得打了个寒颤——又有人要倒霉了。

    「好，那你是答应三月份跟我去旅游赏樱了？」

    乔木依这次是成竹在胸，感觉离胜利者的大床越来越近了。

    公平竞争？

    这种事她从一开始就不指望过，将选择权交给任索本人，这才是最愚蠢的事！

    天知道任索会不会突然‘我有了一个新的想法’，导致自己输得凄凄惨惨戚戚？

    昨晚确立的三点共识，都是为了她接下来的计划！

    她要一步步跟任索秀恩爱，让任索恃宠而骄，来令其他人愤怒、冲动乃至失望！

    其他人觉得任索是需要征服BoSS，唯独乔木依一开始就当任索是竞争成功的奖励。

    只要其他人都被她赶跑了，她自然就能获得最终奖励！

    没错，乔木依没法控制任索的心被分成多少份，但她胜利之后，有足够的岁月和爱意，将他的心完全变成自己的形状。

    别人都是想跟任索成为神仙眷侣，她没这个兴趣。

    乔木依是魔王，只要能跟任索成为一对逍遥自在的狗男女，她就满意了。

    而双人旅游，就是计划的第一步！

    只要任索踏进她的套路里，那么接下来的命运，将会循着她所期待的方向发展——

    「不，我不去。」

    乔木依眨眨眼睛，认真地确认任索的回复。

    姚菲忽然打了个哆嗦。

    「在迪德拉那些天已经消耗完我的旅游份额了，我三月份实在不想出去玩。如果让承灵用瞬移直接拉我们去的话，那倒是可以去玩一会。」

    门外想要找乔木依交代工作的黎丹刚想敲门进去，忽然神色一变，转过身往于匡图办公室走去。他决定还是将这份工作移交给老朋友吧。

    「但如果你想在附近约会的话，我随时都有空。说到旅游，你记不记得《异界帝国覆灭录》里的雪漫？我去过那里，雪景真的超级好看，我那时候就想如果你也在就好了。还有还有，螺湮城那里的天空是日月同辉，真的是，哎呀我也不知道怎么形容，就是超级美，你在那里拍个照肯定能骗几百个赞……」

    姚菲眨眨眼睛，发现乔副局长刚才冷峻的脸庞慢慢如春雪消解，心里不禁松了口气。

    上班玩手机都能玩得发脾气，这也是没谁了。

    乔木依放下手机，无可奈何地叹了口气。她转过头看了看窗外，忽然问道：“那是什么花？”

    姚菲看了一眼，说道：“红花羊蹄甲，属紫荆科，也就是紫荆花，挺好看的。”

    乔木依拿起手机拍了张照片发过去，忽然自己笑了起来：“四舍五入一下，就当去过旅游了。”