 王家套河以东的旷野上，陆续点起了一些火堆，守备营第三司和亲兵队各自沿着两条官道部署，此时坐在地上吃着热饭。

浦子口城墙上灯火通明，许多守城兵和百姓大声交谈，给后来的人讲述下午所见的大场面，在城墙上观看大战，又安全视角又好，简直就是贵宾席，也难怪他们兴奋。

万峰门外跨城壕的太平桥上，侯先生正在与一个浦子口的把总交谈，这把总是城墙上用吊篮放下来的，两人正谈得火热。

与其他地方毫不理会不同，浦子口的态度还热情一些，大约跟守备营当众击败流寇有关，无论百姓还是官方，对这支上游来的救兵印象大好，而且买东西还给钱，作为一个商业发达的市镇，只要给银子，他们就能提供良好的后勤支援。

守备营主要立足于安庆本地防务，庞雨更重视沿官道行动的机动力，最远的望江也在数日路程之内，沿途还有众多市镇。

庞雨最紧缺的是战斗力量，部队越精简行动越快速，所以对于专业的后勤支援并不重视，连戚家军里面配置的火兵也没要。

即便开始准备救援江浦，庞雨也只是在船上和沿江准备粮食，而没有准备专门的后勤部队，这次在浦子口下船之后，部队都下船作战，船工忙着下货，没有任何人准备晚饭的事情。

现在士兵吃的热饭菜就是跟浦子口买的，包括碗什么的全套，庞雨希望浦子口再提供一些物资，包括肉类、蔬菜、草束、柴火、桐油等等，这样晚上可以让士兵过得舒适一些，战力能恢复得更好，另外就是需要一些跌打大夫，多少能帮忙处理伤病士兵。

作为关津要道，必定是商货荟萃，浦子口完全不缺物资，目前进入了讨价还价的阶段。

庞雨知道那些官兵只是当中间商，他们的货很多也是从城里商家那里买的，甚至可能是低价和买来的，拉上城墙就卖给守备营，大概比市价还高。

他的船上带了一万两现银，只要花钱能解决后勤，庞雨倒不在意，但也不能让这些地头蛇觉得守备营是土豪，所以必要的砍价是必须的。

城外的旷野上已经一片黑暗，银锭桥和猛虎桥那里点起了篝火，在黑夜十分显眼。

银锭桥的火炮突击打死了一堆人，打断认旗两支，步兵反击开始不久之后天就黑了，第一司出动两个局追了半里路就收兵回营，俘虏了数百个人，流寇自相踩踏而死的人摆满官道，姚动山只将认旗下的尸体拖了回来，正在找俘虏辨认有没有贼首。

猛虎桥方向伤亡惨重，街市中死尸堆积如山，双方混杂在一起，总的伤亡还未清点明白，但骑兵和塘马点数时只剩下四十人，其中还有重伤七人，其余几乎人人有轻伤。

王增禄在天黑之前派两个局步兵扫荡了旷野，大部分溃散马兵惊慌失措，慌不择路在河中淹死。

大约有两三的老贼并不过河，而是骑马在旷野上躲避，利用速度优势跟步兵兜圈子，反而大部分存活下来，天黑时王增禄收回了步兵，忙着部署防务。

所以目前旷野上还有逃散的马兵，他们虽然不再是作战力量，但对士兵心理依然是威胁，庞雨自己都觉得缺少安全感，不过天黑之后他并无好办法对付这些人。

从云际寺的经历，庞雨有一个认识，就是作战时不能在夜间举火把，方把总一伙拿着火把，被黑暗中的汪国华当靶子射，而潘可大打着火把赶路，被庞雨等人在远距离就发现，从而有时间改变计划。

但不打火把去剿寇的话，守备营又失去了组织度的优势，弄不好黑暗中自己人打起来。

守备营于夜战并不熟悉，因为夜战依靠号鼓指挥，对作战技能和配合度要求很高，庞雨这支部队执行还有难度，但庞雨还是决定让他们出击，只是要减少规模。

“吃完饭之后，第三司出三个旗队，亲兵队出两个旗队，每个旗队附加五名弓手，沿银锭桥大道每隔一里部署一支，就位后以鼓声为号，由南向北推进，推进时留意猛虎桥的火堆方向，要齐头并进，线路只能向正北，以免自相攻击。”

庞雨说完抬头看看庄朝正和郭奉友，第三司和亲兵队步兵在下午都没参战，晚上的进攻自然该以他们作为主力。

这几支扫荡队不可能在夜里消灭所有残存马兵，但能防止那些人重新组织起来。

两人都立刻应命，庞雨打量一下郭奉友，脸上还包着棉布，里面渗出血迹。

“奉友午后在猛虎桥激战，本不该让你再操劳，但你带的是亲兵队，步兵骑兵皆奋勇作战，亲兵是中军的直属兵马，更要以身作则，所以你还不能歇息。”

郭奉友立正大声道，“亲兵队就是大人的标兵，只要大人吩咐，属下即刻执行。”

庞雨微笑着点点头，心中有种莫名的成就感，去年春节的时候郭奉友只是个守城门的快班帮闲，士兵当时大部分是百姓，听闻流寇到来就吓得面无人色，他集成了合适的资源，与这些人配置在一起，就变成了眼前击败上万流寇的守备营。

“去准备吧，你两人要亲自向每个旗队部署任务。”

“属下明白，请大人放心。”

庄朝正对庞雨行礼后向自己队伍走去。

庞雨看了庄朝正背影一眼，这个把总没有姚动山和王增禄那么出色，第三司的训练成绩也略微逊色，但庞雨对他感觉反而要近一些，他自己也说不清是什么原因。

“大人你的饭菜。”

庞丁的声音在背后响起，庞雨回头过来，庞丁捧着一个大碗候在那里。

击溃猛虎桥的流寇马兵之后，庞雨就让庞丁上岸了，至少今日之内流寇不可能再威胁到码头。

接过那个大碗，还热腾腾的，上面堆了五六块肉，下面还有些青菜。

肚子早已咕咕叫，庞雨夹起一块肉放入口中大嚼起来，肉的盐味调得很好，鲜美的肉汁刺激着味蕾，庞雨舒服的叹了口气。

“少爷你慢点吃，要不要去那边屋里吃，已经收拾好了，桌椅都有。”

庞雨摆摆手，就站在街中狼吞虎咽，跟周围的士兵一个模样。

这么吃了半碗后，饥饿的感觉消退了，庞雨才减缓速度，嘴里还嚼着东西就对庞丁含糊不清的道，“一会你带几个亲兵去银锭桥。”

“我去那里干啥？”

“银锭桥自然是数银子。”

庞雨低声道，“街市里发现了流寇存储的钱粮，开始是陆战兵守着，现在是镇抚队在看守，你去点个数，集中到一个地方保存，亲兵和镇抚兵一起看守。”

此时周围的亲兵吃完了饭，开始整队准备部署夜间的扫荡任务。

庞丁看了那些亲兵一眼后抓抓脑袋，他知道庞雨最在乎银子，“镇抚队守着不也成么，出征时身上都不能带银子，搜出来要砍头，谁敢私藏。”

“不能带银子怎地了，要是少爷我，看到银子多就找地方藏起来，过些日子再来取。”

庞雨边吃边道，“这黑灯瞎火的，找个河边挖坑一埋，谁还找得到，甚至如果找到船，马上就拉着银子跑去南京，我去哪里抓他。

银子多到一定程度，必定会有人铤而走险，你去管起来我才放心。”

庞丁哦了一声道，“这银子的事最要紧，那少爷为啥不亲自去银锭桥督促办了。”

“老子哪有空，猛虎桥的损失比银锭桥大得多，骑兵死伤满营，，第二司还没吃上热饭菜，本官无论如何要先去那里，码头那里需要检查物资。

还有些事情要在天亮之前办，过了今天就不灵了。”

庞雨呼呼几口将饭扒进口中，大嚼一番吞下之后又补充道，“银锭桥还有一些牛车和驴车，你也要找人用起来，这对咱们很重要，目前咱们一千五百人分成了四个部分，分别在码头、万峰门、银锭桥和猛虎桥，我需要那些车架运送伤员和物资，及时让部队恢复战斗力。”

“小人知道了，那驾车的人手……”还不等庞丁说完，庞雨突然大声道，“为何我的碗里有六块肉？”

周围在整队的亲兵纷纷偷着用眼角看过来，庞丁一愣，“这，我多夹了几块……”“本官方才看到，每个士兵都是三块肉，本官早已说过，出门打仗官兵一体同甘共苦，无论官居何职，皆不得例外，包括本官在内，你为何明知故犯。”

“我……”庞丁眼珠转转看了周围一眼，发现兵将都在关注，赶紧大声道，“属下糊涂了，自请大人处罚。”

“罚俸三月，再有下次，本官绝不轻饶。”

庞丁低着头翻个白眼，他的银子都是没数的，庞雨随时都在给他，远比俸禄要多，那什么军饷就没去银庄取过。

“大人教诲小人牢记在心。”

“立刻去执行军令。”

庞雨一把将碗塞到他手里，在周围亲兵崇敬目光的围观下，大步向太平桥西头的一个大院走去。

庞丁低头一看，周围火光照耀之下，只见那碗里面已经空了，口中喃喃骂道，“吃之前怎地不说。”

……肚子胀鼓鼓的庞雨刚刚走进大院，大门很快关上，里面有七八个亲兵，还有三个便装的人，其中就有江帆。

庞雨对他问道，“人挑选好没有？”

“八贼和扫地王营中各一人，皆是管队，八贼营中那人匪号二蝗虫，原是陕西缙绅的家奴，识得有百来个字，穿戴讲究又怕死，本待多选几个，实在有些仓促……”“先把八贼的人带来。”

亲兵立刻进入房间，从里面拖出来五六个捆住手脚的流寇，基本只有轻伤，最后又从一间屋子拖出来一个单独看押的人。

周围都是持刀的官兵，前面一个将官模样的人，看起来像是要行刑，几个流寇中有人哀嚎起来。

江帆指着那单独拖出来的人，“这是八贼营中一个宝纛旗，匪号九条龙，是二蝗虫的长家，在猛虎桥被射中了腿。”

庞雨点点头，“谁是二蝗虫？”

下面一个正在嚎哭的流寇赶紧膝行一步，“小人就是，小人是被那八贼强迫的，从来没杀过人啊，愿跟随大人剿灭那些流贼。”

庞雨向一个亲兵道，“把他手松了。”

那亲兵立刻去解了绳子，二蝗虫惶恐的四处打量，其他的流寇都还捆着，他没想到这么轻易就说动了这将官。

庞雨一把抽出腰刀，当啷一声扔在他面前，吓得那二蝗虫往后倒去。

“你不是要剿灭流寇么？

杀了你的长家九条龙，你就能活命。”

“这，这……”二蝗虫趴在地上，惊慌的看着庞雨。

其他几个流寇喘着气，这小院之中气氛十分凝重，他们的性命都在这将官口中，不知道让二蝗虫杀九条龙是何意，更不知会不会让二蝗虫再杀他们。

“我数到五你还没动手，本官就换人，一。”

二蝗虫扭头过去，那九条龙倒在地上，正凶狠的看着自己。

二蝗虫眼中慢慢露出凶光，随即又看向其他几名流寇。

“二……”二蝗虫支起身子跪好，“大人能否让小人把这几个贼子一并杀了？”

庞雨冷冷看着他，“他们都是你杀营中长家的证人，岂能让你杀了，本官让你杀谁，你就只能杀谁，三。”

二蝗虫额头汗如雨下，他无暇多想，缓缓握住了地上的刀柄。

 