    “爹地，宝贝也是想替你分担下，更何况，你没钱哪会有底气追求明月小姐姐啊？人家现在可是富婆啊！”慕乐乐有义务地提醒着战云开。

    其实是慕乐乐并不想去上学！

    要是把学费都退了，那他岂不是……可以开心地做个小肥宅了？

    想想还有一丢丢的小兴奋呢！

    慕乐乐这么想着的时候，情不自禁地抬起小手捂着小嘴巴，一个劲儿地傻笑着！

    战云开偏了偏头，就看到儿子像个二哈一样傻笑个不停。

    “大人的事情不用你操心。”战云开也很感动儿子能够做出这番变态。

    不单止不和他抢女人了，还要用学费来资助他东山再起！

    这孩子什么时候变`性了？

    他以前怎么没发现？

    慕乐乐却伸出一双小手，一把将战云开给抱住，缠上他精壮的腰杆，“爹地，你不和沈思媛结婚，我知道你是为了我，但是你也不能毁了自己的幸福不是？你看看你，这么好的公·狗腰，你不找女人试试，真的是暴殄珍物好吗！”

    慕乐乐此时完全是把自己整个人给挂在了战云开的身上，感受着战云开的力量，不禁地感叹。

    做战云开的女人，晚上肯定很幸福！

    看看这腰，看看这腹肌胸肌，再看看这势大力沉的力量！

    妈咪以后可是夜夜笙歌了啊！

    再加上战云开对妈咪如此宠溺，说什么，他都要撮合爹地妈咪啦！

    公·狗腰？

    战云开听着这个陌生的词汇，剑眉一蹙，这孩子，确定是正常的？

    且不说儿子不和他冷战了，还如此话痨，贴心，温柔到让他无法把他和以前的战景希联系在一起。

    看着儿子那张和自己小时候如出一辙的小脸时，他又说不上哪里不对劲。

    “爹地，你怎么不说话啊？”

    战云开寒着一张俊脸，沉声道，“上楼写作业。”

    慕乐乐闻言，小眉头拧成了一团，眼珠子一转，便攻击着战云开，“爹地，你这刚离婚，我担心你会做出傻事，作为你的儿子，我要陪陪你，关心你。”

    “如果不是生我的那个女人沈思媛缠着你算计你，你也不至于有我这个小拖油瓶，还没了个老婆……现在还净身出户，哎，真是难为你了！”

    慕乐乐不理会战云开的冷漠，反而是像个小大人一样不停地安抚着战云开。

    战云开：“……？”

    他离婚似乎影响到了儿子，半晌后，他便问道，“你是不是受打击了？我和慕明月离婚你不应该很高兴？”

    慕乐乐一脸懵懵地看着战云开，“爹地，你说什么呢！我怎么会高兴！我一早就爱上明月小姐姐了，很想她做我的妈咪，可是你迟迟不出手，我唯有出此下策来逼你出手了……”

    “谁知道你一出手就出了个大招，直接给宝贝离婚！”

    慕乐乐也是十分吃惊的，他原以为爹地和妈咪只是去约会的，谁料到妈咪是找战云开谈离婚的事情。

    想到这，慕乐乐有些疑惑，小小的眼睛里都是问号，“爹地，你既然那么喜欢慕明月，为什么选择离婚啊？还要一方不离婚，这个婚是离不了的。”

    战云开自然知道这个道理。

    然而，如果他不答应离婚，慕明月就会像五年前一样消失，任凭他怎么找都找不到。

    离了婚，他可以重新追求她。

    可是不离婚，她就会消失不见！

    见不到她，和让他去死有什么区别？

    “你不懂，上楼做作业去。”战云开把儿子赶上楼。

    慕乐乐自然是要上楼的，因为他还要告诉战景希这个天大的消息！

    不知道战景希知道这个秘密后会是什么反应！

    所以慕乐乐从震云开的身上爬下来后，脚底抹油一般，一溜烟地跑上楼。

    慕乐乐打通了战景希的电话，那边一接电话，慕乐乐就激动地说道，“小希希，你猜猜发生什么事情了？”

    “我爹地和我老婆离婚了？”战景希正在研究着要做什么午餐给妈咪吃，慕乐乐的电话就打进来了。

    战云开离婚，是他一直都心心念念的事情。

    慕乐乐闻言，愣了下，“你怎么知道的？妈咪告诉你了？”

    战景希有些听不懂慕乐乐在说什么，“妈咪都没回家，妈咪怎么告诉？……等等！你刚说什么？爹地真的和妈咪离婚了？”

    这么劲爆的消息，他怎么不知道！

    “爹地和妈咪正式离婚了，爹地还净身出户呢，希崽崽啊，往后余生你可就是一个穷光蛋啦，不过吧宝贝以后会养你的，嘿嘿。”慕乐乐拍着小胸口，豪言壮语地说道。

    一夜暴富，原来这么爽的啊！

    战景希感觉到自己的血脉偾张，非常地激动，“你说的都是真的？确定离婚了？”

    “嗯呐，我骗你还有糖吃啊？”慕乐乐能感觉到战景希压抑着的情绪，他一P股坐在软绵绵的大床上，“希希，我妈咪抛弃了爹地之后她就回家了，现在怎么还没回家啊？”

    妈咪这是去哪里了？

    慕乐乐突然想到一个问题，他马上从床上弹跳起来，声音轻颤地问道，“希希，你说妈咪不会是卷款跑了吧！她居然把这么可爱的儿子丢了？握C，无情！”

    妈咪离婚后不回家也就算了，居然还卷款跑了！

    想到这里，慕乐乐根本淡定不了啊！

    妈咪要是跑了，那他不一样还是个小穷光蛋？

    女人果然有了钱就变坏！

    连儿子都不要了！

    还是一丢就丢两个啊！

    慕乐乐前一秒还因为一夜暴富而沾沾自喜，现在反应过来后，整个人都吓懵圈了！

    “希希，我妈咪要是不要我了怎么办？她拿着天文字数的财富自己怎么花啊？不把宝贝带上，她一个人败家不来啊！”

    慕乐乐一想到妈咪也许真的卷款跑了，他就急躁得快要哭了！

    “怎么办？”战景希也在考虑这个问题，突然看到电视里的一幕，拧眉说道，“天桥底乞讨？”

    慕乐乐闻言，瞬间脑补了那个画面，他和战景希要沦落到拿着个碗去街头行乞了？

