    众人来不及多想，却是忽然见到一道道白色剑光仿若闪电一般，瞬息之间已经落在众人身前，化作一道道人影。

    人影渐渐变得清晰，小郡王一群人面色骤变，眼中闪过一丝绝望，这秦浩是疯了吧！

    原本以为就来了一个秦浩，秦浩虽然强，但高矮两兄弟联手，未必就挡不住他。

    可现在天剑宗来了这么多人，除却秦浩之外，还来了两名道宫境强者，纵横境强者十二人。

    这天剑门怕是倾巢而出了吧，总共就四名道宫境强者，这一下子来了三名，难道就不怕你的敌人趁你们外出，偷袭你们的宗门？

    “凌天小哥哥，我们应该没来迟吧！”

    一道带着香风的身影落至凌天身侧，对着他眨了眨眼，神色间带着一丝轻松与调谐，正是那秦若依。

    此时的秦若依一身白衣，背负长剑，缓缓走来，仿若飘动的柳絮，一颦一笑都动人不已，与当初在乱古山脉遇到的几乎判若两人，完全无法相比较。

    “是来的有点晚，不过我原谅你了。”

    凌天嘿嘿一笑，整个人也是放松了下来，既然天剑门的人来了，那烈剑山庄与小郡王就别想走了。

    “既然小哥哥嫌弃若依来晚了，那若依便帮小哥哥将这里的敌人都杀了吧！”秦若依轻笑一声，美眸扫过四周，一丝杀意自她眼中流出。

    “那接下来就交给你了。”

    凌天随手将一颗丹药丢入嘴中，苍白的脸色渐渐恢复了些许红润。

    当然，精神上面的伤势，一时半会儿的根本好不了，现在连将精神力铺开都办不到，不然的话他早就应该察觉到天剑宗一群人了。

    “好，小哥哥那你看好了。”

    秦若依点头，挥手道：“除却那小郡王与烈剑山庄的小公子外，全杀了。”

    “是！”

    天剑宗一众弟子点头，没有半点犹豫，身影瞬间扑了上去。

    若是平常情况下，天剑宗这群弟子，还真未必能够对付得了，可现在这小郡王与烈剑山庄手下一群人，之前在凌天的折磨下早已疲惫不堪，加上破开阵法消耗了太多真元，此时四周还有道宫境强者盯着他们，根本就生不起战斗的心思，如同蝗虫一般，一触即散。

    “秦若依，你是确定要与我东华郡为敌吗？”

    小郡王面色微变，咬牙低吼。

    “与你东华郡为敌？”

    秦若依冷笑一声，眸中闪过一丝寒光，淡淡道：“我天剑宗这回并非是为了与你东华郡为敌，而是为了灭你东华郡而来。”

    小郡王的面色顿僵，万万没有想到会是这么一个答案，也没有想到秦若依居然敢如此回答。

    “两位长老，麻烦你们了，将这麻杆与矮冬瓜给击杀，算是送给他齐郡王的第一份大礼。”秦若依没有再去理会小郡王，回头看向两位长老，神色间带着一丝恭敬。

    “是。”

    两人点头，身影化作剑光，朝着两人爆射而去，一丝丝剑意弥漫，散发着锐利的气息。

    凌天不由点头，这二位虽然也是道宫境二重，但是比起那胖瘦二人组，却是要强了不少，尤其是杀伤力，只能说不愧为剑修。

    “方武，带小郡王先走。”

    矮冬瓜神色凝重，看着那扑来的两道剑光，缓缓抬手，一道道真元在他身前汇成一个圆，如同流水一般，转动不已。

    “嗤！”

    方武伸手便朝着小郡王抓去，准备带他先离开这里，只是他刚刚一动，一道剑光仿若从天边而来，瞬间已经穿过他的心脏，甚至连一点反应都来不及。

    脑海中最后一个念头，这就是道宫境强者的实力吗？

    “都杀了。”秦浩看都没往这边看一眼，刚才正是他出的手。

    别看方武是纵横家九重，距离道宫境只有一线之隔，但在道宫境的眼中，却依然弱小的如同一只蚂蚁，只是稍微花点力气便能击杀。

    即便如此，那胖瘦二人也是面色骤变，脑海中不由闪过一个念头，没等他们多想，一股巨力已经狠狠撞了上来。

    “嘭！”

    两人身影被逼退数步，没有半点犹豫，一把将小郡王抓住，身影骤然消失。

    “想逃，问过我没有？”

    秦浩冷笑，一步踏出，身影骤然消失不见。

    众人只觉得眼前一花，再出现的时候，已经在半空之中，正好挡在那胖瘦二人身前。

    没有太多的话语，一剑扫出，仿佛天来。

    二人身影飞快倒退，一道道真元自掌心涌出，可是在这道剑光之下，却仿若泥土，轻轻松松便被切开。

    即便如此，两人在倒退了十来步，一身真元消耗接近五分之一后，也是终于将剑光挡下，但两人的神色却并不好看，反倒是阴沉至极，甚至眼中还不由闪过一丝恐惧。

    “你踏入道宫境四重了？”

    矮冬瓜深吸一口气，瞪着秦浩，牙关紧咬。

    “没错。”秦浩扫了二人一眼，神色平静，稍稍停顿继续道：“道宫境四重而已，算的了什么，不过是武道的开始，可用来对付你们这群垃圾却是足够了。”

    话语间，再次挥手，一道剑光横扫而出，状若半月。

    没有华丽的光芒，就那么朝着二人飞去，看似缓慢，可众人没来得及眨眼，那半月形剑光已经到了那二人身前。

    “嘭！”

    二人面色巨变，聪明抬手阻挡，虽然挡下了，但二人却是直接被撞飞了出去，嘴角淌血，面露潮红。

    没给他们多想的功夫，秦浩再次踏步，整个人骤然出现在他们身侧，长剑轻飘飘的划出，仿若就那么随便一划，甚至没人在上面感觉到半点的力量波动，连剑气都没有。

    可落在二人眼中，却仿佛遇到了极其恐怖的事情一般，一道道真元不要命的疯狂从体内涌出，只为阻挡这一剑。

    他们虽然已经察觉到这一剑的恐怖，可他们根本挡不住，长剑轻松切开二人的防御，划过二人的喉咙，而后一切异像消失。

    待到他收剑，身影消失，众人才看到胖瘦二人组的头颅与身体分开，鲜血喷涌。

    被两人保护在身后的小郡王，被喷了一身血，整个人都是呆了，良久才反应过来，身子一抖，身影再也站立不住，摔在了地上。

