    与此同时，苏糖和陆辰已经乘坐航班飞回金丝国了。

    陆辰原本就没有打算要苏甜的骨髓。

    今天他知道苏甜不会去，就算苏杰带着苏甜去了，陆辰也不会要。

    但是今天发生的，足够让苏家内不得安生了。

    陆辰走的时候还是帝都的市长送他走的，媒体记录下了两个人握手的那一刻，也记录了陆辰带着苏糖离开的那一刻。

    电视上一直都在报道。

    所以苏甜也看到了。

    她不可思议的看着电视里已经进入了私人飞机的陆辰和苏糖，她今天没去，只要陆辰还想要苏糖活着，就必须要她的骨髓，就必须来求她。

    可是她没想到陆辰和苏糖就这么走了啊！

    陆辰难道真的一点也不在意苏糖的死活？

    她想打电话求证，可是却不知道怎么求证。

    因为她完全联系不上陆辰和苏糖啊！

    也没有他们的联系方式啊！

    对！

    她妈妈有，她家里的合同上有！

    马上回去！

    苏甜也顾不上躲了，立刻飞奔的回了家。

    因为电视是延迟播放的，等苏甜回到家的时候陆辰和苏糖早就已经在金丝国的土地上了。

    这个时候，陆辰的手机响了。

    是他用来敷衍苏家的手机，这个手机除了苏家人，没有人知道了。

    所以电话一响，他就知道是苏家人。

    他接了起来。

    对面立刻传来了苏杰颤颤巍巍的声音，“陆先生，今天的事情是个误会，甜甜是因为发高烧，所以才没能去的，您日理万机，如果您觉得不方便，我可以等甜甜身体好了以后带她去金丝国。这样也方便糖糖。”

    陆辰听着对面虚伪的声音冷笑。

    “不用了，骨髓我已经找到了。”

    “找到了？”苏杰简直就不可思议，“怎么可能，骨髓还这么好找的吗？”

    “嗯，骨髓库里有配对。”

    苏杰整个人慌的不行，他想要一步登天的愿望还没达到，怎么可能善罢甘休呢？

    “陆先生，不知道方不方便让糖糖说话。”

    陆辰对苏糖说：“他要跟你说话。”

    苏糖是不想跟苏杰说话的，但是想了一下，她觉得有些话还是说清楚比较好。

    免得苏杰抱不该有的幻想。

    她点点头，从陆辰的手里接过了手机。

    “什么事？”

    苏杰立刻就急忙说：“糖糖，我可是你爸爸，现在只有你能帮爸爸了，爸爸现在过的很不好，我们可是一家人。以前也许有误会，你放心，苏甜的骨髓，我一定打包给你送过去。”

    苏糖听着对面虚伪的声音，只觉得无力，然后淡淡的说：“不必了。”

    “不必了？”苏杰不解，“为什么，难道你不想活了吗？没有骨髓，你会死的！甜甜是你的亲妹妹，只有她的骨髓才跟你最配对。”

    苏糖轻轻的说：“我找到我哥哥了。”

    苏杰愣了一下，还没反应过来：“你哥哥？”

    苏糖用很轻柔的声音说：“这一次去帝都，我见到我的亲哥哥了，我也知道，你们不是我的父母，苏甜也不是我的妹妹。”