    “现在就剩你了，你打算做什么？”考官和洛槐一起劝走了江凌封，现在考试的房间里只剩下他们两个了。

    “我嘛……”洛槐盯着面前的药草看了会儿，他刚刚也只是把好和坏的药草挑拣出来而已。

    现在他挑拣出来的药草有点杂，看来都是不同丹药的核心药材，然而剩下还未挑拣完的药草里好东西已经不多了，也就是说想要炼制一枚属性偏少的丹药就必须用到几株质地不佳的药草。

    除非炼制蕴含属性极多的丹药，洛槐想到这里，把那些好的药草都揽到了丹炉边上。

    考官看了都不禁说道：“这堆药草里至少蕴含了四种属性，就算你有那个能力协调每个属性，那你又有丹方吗？”

    “这个嘛……”洛槐轻笑一下，没有回答，而是直接开始炼制了。

    考官见状，也就不问了，刚刚只是好奇而已。

    洛槐将四类药草依次炼化，投入丹炉，开始了他的炼丹。

    考官想的没错，他确实没有什么丹方，但是他只要能够凝丹，并且说出这个丹药能够拥有的功能，那区区一个名字的事情，没有人会去在意的。

    毕竟一个东西，主要看它的实际，有用，那直接命名一个新的丹药都可以，有一根指头的药典就是这么来的。

    所以在学院中也流传着一入炼丹深似海的缘故，这个专业真不是个适合大众且普通的专业。

    ……

    天庭，总务部。

    杜天于前日造访了此地，一是商量些事情，面对面可以商议得更具体详细，二是来见见老朋友。

    像他们这样年纪越来越大的，亲人终归还是越来越少的，于是朋友，反而成了以后最熟悉的人。

    当然，也不是所有朋友都是互相尊敬的，有些人认识了三四十年，那都是在相爱相杀中过来的，每次去找对方，不是想着怎么显摆，就是坑对面一下。

    就好比现在。

    正事聊完了，其他工作人员都退下了，会议室里就剩下两个外表看着年轻的老家伙，气氛一下子变得剑拔弩张了起来。

    “老杜哇，这次来找我，又是有什么事情呀？”问话的这位是天庭实力最强的几位之一，名叫药峻，是九品的炼丹师，称号就是他名字的谐音，药君。

    不少人也会叫他药仙，因为以他的实力，飞升不成难事。

    不过如果只看他外貌，第一次见的人多半会以为他只是一个有着一头白色长发的年轻男子。

    他看上去甚至比杜天还要年轻，杜天起码还有个大叔的模样，他就直接像是二十来岁的小年轻。

    “怎么，没事就不能来看看老朋友了？”杜天坐在会议桌的对面，开会的时候，俩人在位置上就已经下意识选了离对付最远的选择。

    属于是亦敌亦友了，损友两个。

    “废话少说，有什么事就说。”药君撩了一下自己的白长发，不耐烦的说道。

    “好吧。”杜天一看就知道这家伙事心慌慌了，上次坑了他一个大宝贝，这次开始心虚了，害怕他是来反杀的。

    但还别说，他真就是来出气的。

    “实不相瞒，其实我最近拿到了个好东西，说不定你炼药的时候会用上。”杜天胸有成竹的拿出了个小盒子。

    药君一看，心想果然，立马就摆出一副不屑的样子，“小样儿，我什么炼药的药材没有，还用的着你这外行人来给我推荐东西不成？”

    不管怎样，气势上得先压制再说，不然杜天这死老头铁定得坐地起价。

    再说药君说得也没错，他能在炼丹师上走到这步，能没点药材的来路吗？

    可谁让杜天这回也是自信满满呢，丝毫没有被药君打击到，“我既然敢带来给你，当然是有原因的呀。”

    说着，他缓缓打开了盒子，里面一颗朱红色的果实正洋溢着挠人的艳红光泽。

    杜天打开的只是外壳，还有一层透明的护罩隔离着果实和外界。

    “……”药君看见这果子的瞬间就皱起了眉头，因为他知道，自己心动了，这次恐怕难逃被宰的命运了。

    但是不管怎样，就算事被宰，也不能白白被宰，说什么也得控制住自己的情绪，不能表露出来。

    于是仅仅只是皱了下眉，他便迅速将表情切换回了刚开始的风轻云淡。

    “就这？”直接一个挑衅，先让对方心底一沉。

    可杜天却在心里冷笑，真以为我没看见你皱眉啊？

    你这老小子看见差东西可都是不会看第二眼的，刚刚这眉头分明是害怕自己这回得肉疼了。

    杜天对自己能没点自知之明吗？

    然后紧接着两人便开始让各类演员惭愧的互飙演技。

    药君各种不屑，杜天也是各种不在意的样子，仿佛就是在给老朋友随口推荐个还不错的东西。

    几个回合下来，都快整得和加密通话似的了。

    两人竟然都拿对方不下，陷入了僵持。

    最后还是杜天率先开始了无赖试绝杀。

    “行，那这东西既然这么不稀罕，那我还是自己带回去放高压锅离煲汤算了。”

    反正他是咬定药君这家伙舍不得这东西了。

    果不其然，药君一听他居然要拿这东西来煲汤，气的直接一拍桌子，大喊道：“什么？！你要拿这东西煲汤？”

    “那还能怎么办，你都这么嫌弃这个东西了，我也不知道这还有什么用呀，不煲汤还能干嘛？”

    “你……算你狠。”药君看这家伙说话不像是假，关键是以他的了解，这家伙不是不可能这么干。

    只好认输了。

    “要多少？”

    “这个数。”杜天竖起五根指头。

    “抢劫是吧？”药君刚说完，但一想现在主动权在对方手里，只好再缓和一下自己的语气，“少点呗，你那边难道很缺钱吗？”

    “缺呀，能不缺吗？”杜天一听，表情也难受起来了，“我手里的其中一张黑卡都丢出去抵债了，能不缺吗？”

    “我去，你这死老头干了啥呀。”药君被吓了一跳，“你不会是沾上了赌吧？按理说你好歹是获得了十字意志的认可呀，小心弄得晚节不保呀。”

    “你觉得可能吗？”杜天白了他一眼，“最近送到东部的那些物资你难道不知道吗？你以为是白来的？”

