    翌日，20号，神代羽、霸下剑豪以及阿和早早起床，守在道场，没过多久，大赛方来人，有二十几人，其中三名裁判，两名记录员，五名秩序员，剩余的都是普工，带着各种比赛用具。

    “霸下先生，我是这场比赛的主裁判边本景，请多指教。”主裁判是个秃头中年男，面带和煦微笑，但看起来很猥琐。

    另外两名裁判也互道姓名，和霸下剑豪见礼。

    霸下剑豪今天穿的很正式，一身黑色西装西裤，棕色袜子，头发打了蜡油，乌黑发光，脸上也抹了神代羽平时用的护肤品，看着很是油腻，因为，抹多了。

    他面对三位裁判，表现的很矜持，带着剑豪独有的骄傲，说话坚决不超过三个字，大多都是哦哦，嗯嗯，是的。

    他的旁边，阿和穿着剑道场道服，脸带微笑，今天，他是剑道场的向导，负责指引白鹿剑道社和东泉剑道社的参赛学员。

    神代羽本来以为没自己事，但那主裁判，叫边本景的中年秃头，竟然硬是将话题扯到他身上，夸他年少有为，小小年纪就将一座剑道场经营的这么好，未来一定是栋梁！

    神代羽总觉得他是在内涵自己，毕竟，自家剑道场半死不活又不是秘密。

    但花花轿子人抬人，对方夸自己，自己也得夸人家。

    神代羽认真看着主裁判的头，夸他聪明绝顶，智商感人，一定为了这次全国高校剑道大赛殚精竭虑，夜不能寐，不然不能这么早就秃。

    主裁判的脸都黑了。

    神代羽觉得不能再夸了，不然还没比，他们就要输比赛。

    七点左右，东泉剑道社的人到了。

    他们一共来了十人，带队的是剑豪顾问，另有五名正式选手，两名替补，剩下两个拎着杂七杂八的东西。

    因为东泉剑道社是弱旅，所以神代羽没有去记他们的情报，只是简单的以剑道场主人的身份跟他们见礼。

    又过了几分钟，白鹿剑道社的人到了。

    为首的是野草顾问。

    他今天穿着白色和服，且坦胸露臂，看着很是洒脱，但双眸桀骜，面色凶历，不近人情。

    佳代子、稻垣石田、甲乙丙丁还有草泉跟在他的后面，草泉很活跃，到这里跟回家似的，给佳代子和其余人介绍这里的庭院风格，介绍哪里是厕所、厨房，后院还有有个仓库，那里的药膏特别好使，贼能消肿。

    神代羽赶紧打断他，这厮口无遮拦的，什么话都往外说，嘴上就没个把门的。

    “神代，你的剑道场破落了，需要注资才能重新焕发生机。”野草顾问走进来，一眼就看到身穿黑色西装的霸下剑豪，他走过去，阴鸷双眼上下打量，轻声笑道，“这位就是教导你的剑豪吗？”

    他看出来，这位装腔作势的霸下剑豪，段位比他低，绝不超过9级，对他构不成威胁！

    霸下剑豪暗自气恼，要不是练了呼吸法，二十多年不得寸进，就这种剑豪，他分分钟就能砍死！

    但现在，输人不输阵，他背负双手，带着宗师气度，开口说道：“你就是白鹿剑道社的顾问？我家羽承蒙你照顾，我会给你领导打电话，让他嘉奖你，你安心教导，不要有其它心思，你小子啊，未来可期。”

    “……”野草顾问嘴角咀嚼肌不停抽动，被霸下剑豪这居高临下的话气得不轻。

    好在，他知道小不忍则乱大谋，没有暴起发难。

    神代羽也是心惊肉跳，生怕这两位大打出手，把他家剑道场给拆了。

    要知道，银行里的金库都挡不住剑豪，他这剑道场还是木头做的，一碰就碎啊。

    他赶紧拉过佳代子、稻垣石田和甲乙丙丁，给大家引荐霸下剑豪，岔开话题，总算让局面缓和下来。

    与此同时，剑道场里不时有三三两两的居民赶来。

    全国高校剑道大赛的广告打的很多，许多网站都有，这些人都是住在附近，得知神代剑道场成为一场淘汰赛的比赛场地，因为近，于是过来看看。

    阿和跑过来，指引这些民众到‘观赛区’，其实就是主场地的角落，用线划开。

    时间走到八点，主裁判起身说话，先宣读了一遍大赛赛制、规则等，比如不准使用具有杀伤性的武装色霸气，然后让双方起身见礼，并在十分钟内，提交参赛人员的名单和顺序。

    白鹿剑道社这边，野草顾问微微眯眼，说道：“对面的实力不如你们，四枫院，你看着安排。”

    “是！”佳代子应下，转头看向神代羽他们。

    她今天穿着白鹿剑道社的宽松道服，扎着长马尾，露出白皙修长的脖颈，身段高挑，长腿笔直，此时，她战意勃发，眼中似乎有剑光射出。

    “神代，你第一个，我第二，稻垣第三……”佳代子将众人名字写在表格上，最后问道，“大家有什么不同意见吗？”

    甲乙丙丁立即摇头。

    浅草出泉也大大咧咧开口：“社长，东泉剑道社是弱旅，不用这么谨慎了，要知道，我羽哥可是……”

    “闭嘴。”神代羽瞪了他一眼，阻止他将话说下去。

    他不想把自己的真实实力暴露给野草顾问，即便，草泉所知的并不是他的全部实力。

    ‘我现在的瞬间踩踏数是22下，已经能完成五米内的剃，而且拥有短暂滞空能力……’

    他有预感，等瞬间踩踏数突破到30，他应该就能施展月步！

    等他掌握月步，他才有信心面对剑豪！

    因为打不过，他可以直接踏空逃跑！

    “羽啊，我有话跟你说。”霸下剑豪在一边冲他挥手。

    神代羽走过去，霸下剑豪轻声道：“历届全国高校剑道大赛，东京武道大学都会关注，所以，振翅高飞吧！”

    “叔，说人话。”神代羽阅读理解不错，主要是担心误解他的意思。

    霸下剑豪闷着脸，气冲冲的想打他脑瓜，但这么多人看着，他得给羽面子，他说道：“适当的展现你的剑道天赋，让东大提前录取你！”

    “这样……不会引起别人的忌惮吗？”神代羽生怕被某些小心眼的天才惦记上，出现狗血事件。

    “正因为如此，才更要高飞，远离阴谋诡计，自由自在翱翔天空。”霸下剑豪告诉他，只要被东大提前录取，就会进入特殊人才名单，受到官方的重点照顾，同时，各方势力也会围绕在他身边拉拢，组成一张无形的关系网，就算有人想对他不利，布下阴谋诡计，也会在这张无形的错综复杂的关系网网住，原形毕露！

    所以，只要不自己作死，进入特殊人才名单的人，都会有一个非常好的前程！

    而这次剑道大赛，正是神代羽一飞冲天的好机会！

    神代羽被他说的一愣一愣，但仔细想想，也有几分道理，如果他在这次大赛中名声大扬，万人瞩目，那些宵小哪敢动他？

    “我明白了！”神代羽重重点头。

    霸下剑豪见他答应，忙又嘱咐他，也别将全部实力暴露，比如人剑合一，能保密多久就保密多久，这是底牌，不能轻易示人！

    神代羽点头，他知道轻重，一些底牌，可以示人，让他扬名，一些底牌，只能是底牌！

