    他苦痛的在那里哀嚎，满头大汗，脸色煞白。

    剩下那些林子光的朋友都吃惊。

    林子光，竟不是林寒的一招之敌，这怎么可能？

    林寒似乎比传闻中的还要强大啊。

    他们都有种傻眼的味道。

    “林子光，这就是你的实力吗？

    不过如此，现在还要我跪下吗。”

    林寒冷笑，大步走到林子光身旁，一只脚踩在林子光的面庞上，居高临下道。

    脚掌上用力很足，林子光的脸庞都踩的一阵咔嚓咔嚓作响，像是骨头都被踩碎一般，让其再次发出凄厉无比的惨叫。

    那些原本嘲讽林寒的人，都脸色骇然起来。

    现在才知道，林寒这么强，林子光在他面前像是婴儿一般。

    这时，他们望着林寒的目光，再也没有之前的轻视，有的只是一抹浓浓的敬畏。

    “林寒，混账，放开我……”林子光怒吼，又羞又怒。

    这么多人看着，林寒就这么踩他，他还无法反抗，让他很恼火。

    在林寒那强大的气势之下，他感觉自己像是受到禁锢一般。

    他心中冰冷，终于意识到自己这次踢到铁板上，远远不是对手。

    砰！然而，林寒根本不理会他，直接又是一脚踩下，将他一张脸庞都踩的坍塌下来，鲜血狂喷，然后又是一脚踢出，像是踢皮球般，将林子光，踢飞出去四五十米。

    强悍的力道，将一些恢弘的建筑物都砸碎。

    林子光，躺在废墟之内，直接昏死。

    这一脚踢的他的全身经脉都断，骨头也成碎块，像一滩烂泥。

    口中不断的溢着鲜血，模样要多凄惨有多凄惨。

    四周一片寂静。

    众人只觉林寒像一尊少年魔王，无法招惹。

    在九仙族的地盘，都将林子光，打成这样，太霸道了。

    “混账，是谁敢打我阵脉的人？”

    就在这时，一道大喝传开，像万重惊雷在这里炸响，一些实力低下的人，哇的一声，直接喷出一口鲜血，一脸的骇然，可见这声音的主人，有多么的强悍，光一道气势都让人承受不住。

    林寒也皱眉，目光转去，只见得那里有一团金光向这里横飞而来，像一轮巨大的太阳，透着一股磅礴如海的味道。

    强悍的威压，扩散开来，即便很多宾客，都露出了吃惊的面容。

    这必是年轻一辈的真正的翘楚，气势远超天才。

    “三才境的人？”

    林寒眼神一凝道。

    在那团金光之上，有三朵大道之花绽放，像与天地宇宙道理沟通，透着一股超然，强悍的味道。

    正是三才境的标志。

    “应该是阵脉的林无天来了。”

    赵寸山则面色郑重至极，对林寒提醒道。

    阵脉的林无天是九仙族十大年轻高手之一，名声璀璨。

    林帅奇、林子光这种人物，在他面前，如同孩童。

    传闻，他在三年前，就已经破入三才境，天赋妖孽至极。

    此人到来，他自然觉得有些不妙。

    林寒心中微叹，三才境的年轻强者，他还是第一次见，果然厉害。

    光这股气势，就足以让一般天才臣服跪拜。

    “小子，你就是林寒吗？

    敢打我阵脉中人，你是想死吗？”

    一众惊骇的目光下，金光飞来，化为一个年轻男子。

    他二十六七岁，拥有一头绚烂的金发，整个人像一尊金色的神袛下凡，全身上下都透着一股蓬勃如海的气势。

    一双璀璨的眸子，盯着林寒，冷喝道。

    轰隆！声音压下，林寒周身的地面颤动，似承受不住而要崩开。

    无数人都敬畏，这的确是林无天，九仙脉十大天才之一。

    在九仙境，宛若明星，风采照亮无尽星空。

    “打了又如何？

    是他先挑衅我在先，有这下场，也是活该。”

    林寒却冷笑，依然不惧，道。

    他现在的实力也不俗，未必不能抗衡。

    “大胆，在我面前都敢这么得瑟，今天不教训一下你，你是不知道天高地厚。”

    林无天眼中掠过一抹怒色，林寒还真够张狂，一副不将他放在眼里的感觉。

    轰隆！当下他探出一只大手，直接朝着林寒压盖过来，大手中有雷光闪烁，混沌弥漫，如在开天辟地，场面惊人。

    林寒见状，眼中也划过一抹熊熊的战意。

    他现在也想看看，自己能否和三才境的抗衡。

    “给我破！”

    当下他大喝，将自己的阴阳二极图施展出来，轰隆一声，像是一座巨大的远古神图出现，透着一股恢弘无比的气度。

    在阴阳二极图之内，还有两尊神袛盘坐，全都是林寒，一黑一白，指着天地，透着唯我独尊的气概。

    就算林无天的大手，都显得弱了一些。

    砰！最后，伴随着一道惊天动地爆炸声，两者总算是狠狠的相撞在一起。

    诡异的阴阳二极图，将林无天的大手都崩碎，其中强悍的阴阳二气，还将林无天都震得倒退一步。

    这让很多人都震撼的合不拢嘴。

    差距这么大林寒能够将林无天震退，这太挑战人的想象。

    不亚于一个孩童，将一头猛兽扳到。

    “怎么会这样……”林无天也神色发呆，无法接受这个结果。

    接着他猛的抬头望着悬浮在林寒头顶上巨大阴阳二极图，眼神森然道：“这是什么二极图？”

    四周诸多大势力之主宾客也心惊。

    二极图之中，孕育神袛，的确罕见。

    更何况，还是两尊，都是林寒自己。

    从来没有人的二极图会这么诡异。

    众人都感觉这比正常人的二极图，强悍不少。

    就算三才境人的大道之花，都可以抗衡。

    这很惊人，毕竟这两个，根本就不是一个层次的物品啊。

    “这是天纵之姿，才能构建出来的二极图，你自然不会明白，现在你让你见识一下它的厉害。”

    林寒冷笑，并没有谦虚。

    能构建出奇特的二极图，的确是奇才的象征。

    接下来，他手中指印一掐，巨大的阴阳二极图开始轮转起来。

    所有人都震撼的发现，在二极图中，盘坐的两个“林寒”，竟瞬间睁开了眸子，像是复苏的两尊阴阳巨神，让天地颤栗。

    

