    宇宙大帝身形庞大宛如一个星球，虽然说他是封印在地球当中，但若说他是地球的本体，其实也没太大问题。

    这也是夏墨没打算直接和宇宙大帝莽上的重要原因之一，

    直接莽上去倒是简单，但是宇宙大帝只要一苏醒，胜负暂且不说，地球肯定要先完蛋。

    除非夏墨不顾地球的数十亿人类，要不然想要对付宇宙大帝还真得先想办法将它挪移出来。

    因此夏墨这次选择了封印。

    夏墨回到地球，通过记忆中宇宙大帝数个触角分别出现在地球几大板块的位置，计算出了中间点，落在了太平洋中心。

    夏墨直接向着坐标位置赶去，在世界各国毫无察觉之下，潜入对应坐标的海底。

    数千米的海底当中，黑暗无光，周围一片寂静，任何生物的痕迹都没看到。

    虽然距离地心还有很长一段距离，但是夏墨已经能够感觉到若有若无的强大力量了。

    毫无疑问的，这样一股力量定然是来源于宇宙大帝。

    夏墨将领袖模块取了出来，放置在了面前的位置上。

    领袖模块刚刚拿出来就已经是泛起了光芒，在这深海当中，它同样感应到了宇宙大帝的力量，本本能的出现了反应。

    夏墨将自己的能量注入了领导模块，激活了领导模块的能量，霎时间领导模块光芒大放。

    无数古老的变形金刚文字开始浮现在了领导模块的上面，一个接着一个，飞快的舞动着，并且越变越大，一层接着一层围着领导模块旋转。

    “封印！”

    夏墨意念一动，操控着领导模块开始加固封印。

    领导模块上面的符文开始向着周围逸散出来，纷纷没入了海底的板块当中，向着地球深处的宇宙大帝飞去。

    夏墨能够清晰的感觉到原本若隐若现的宇宙大帝的力量在这些符文的不断涌现下，开始逐渐沉寂，一点一点的变弱。

    约莫等了十多分钟，领导模块上面的符文涌现开始趋向稳定，整个领导模块悬浮在了夏墨的面前，不停的旋转。

    这是领导模块暂时的和封印连成一体，完成了对封印的加固，只要有这个东西，宇宙大帝想要出来那就不是简单的事情了。

    夏墨打量了一下四周，然后从农场空间中取出了三颗异形之树的投影种子，分别散落在了领导模块的附近，将它包围起来。

    这是夏墨留下的守卫，防止有人或者其他东西将领导模块的封印破坏，将宇宙大帝放出来。

    若是寻常情况，留下变形金刚可能会更加方便，毕竟是智慧生物。

    但封印的毕竟是宇宙大帝，变形金刚对上他，哪怕只是力量和思维的逸散都有可能将变形金刚蛊惑，因此夏墨这菜留下了异形之树。

    以现在三阶的异形之树，每棵一头三阶皇后，一百头二阶护卫，在加上一千头一阶异形的数量，就算是出动舰队，都拿它们没办法。

    做完了这一切，夏墨也就没有在变形金刚宇宙久留，与御天敌打过招呼之后，夏墨就直接打开了世界通道前往环太平洋世界。

    距离上次红后过来报信，已经过去了一个月，就算两个世界有一定的时间差，那边也过了不少的时间，就是不知道现在是什么情况。

    ---------------------------------------------------------

    环太平洋世界，时间也是过去了一个多月。

    这一个多月里面放，不论是澳国还是世界其他国家，情况过得可不太好。

    登上澳洲大陆的开菊兽远比各国想象中要难缠的多。

    米国五支舰队汇集一处，由约翰斯率领对澳国展开进攻，企图从悉尼位置登陆，开始消灭开菊兽，收复失地。

    然而他们才刚刚进入澳国海域，成群的小型种开菊兽就开始向着他们的舰队冲击。

    凶猛的攻势比起他们进行清剿任务的时候更加惨烈，五支舰队将近二三十艘舰艇，在这些小型种开菊兽的进攻下，虽然不是难以抵挡，但却是举步维艰。

    进攻的数量实在是太多了，就算是舰艇炮火齐开，并且有单兵机甲掩护，但是依旧会有漏网之鱼靠近舰队。

    护卫的舰艇，沉没了将近十艘，余下的舰艇也在飞行的开菊兽的进攻下多有损毁。

    损失惨重，才堪堪接近了澳国的陆地，但是约翰斯还没来得及进攻悉尼，计划就破灭了。

    蓝色雾气弥漫已经逐渐延伸到海洋，设备干扰严重，继续进攻完全是不可能的事情，反而是逐渐移动过来的巨型开菊兽将米军吓得不轻，直接撤退。

    米军的首次进攻宣告失败，这一次行动也让各国都蒙上了一层阴霾，在没有足够多数量的单兵机甲作为护卫的情况。

    根本无法靠近澳国的陆地，要不然只会毁灭在了这些疯狂的小开菊兽身上。

    米国第一次尝试失败，各国也明白了眼下单一的突进，只怕都不不会起太大的作用。

    于是各国分兵两路，一路是大型机甲的集结，除了防卫本国海域，各国几乎将能调动的机甲全都集结在澳国背部的一个岛屿之上。

    岛屿是临时建立的军事基地，虽然是澳国的领土，但是现在可没有人在乎这么多。

    各国机甲集结之后，开始采取空投的方式直接从北部，蓝色雾气还没有蔓延到的地方，进行登陆。

    空中飞行的小型种开菊兽本就不多，大型机甲的空投又有单兵机甲护卫很是顺利。

    将近三十台的黑曜石单兵机甲空投到了沿海，立即构筑防线，并且后续空投部队开始搭建临时港口。

    小型种此时虽然开始在澳国领土四散，但也并不是浪潮般肆虐，因此这一处临时港口，很是稳固。

    虽然偶尔会有小型种骚扰，但是巨型机甲和单兵机甲守护下，已经是毫发无伤。

    临时港口营地构筑成功，各国开始集结单兵机甲，足足聚集了各国以及邵氏工业的部分但兵家及，攒够了一千台然后才开始第二步行动——舰艇登陆。

    因为这次选择的海域不是沦陷地带，并且拥有足够数量的单兵机甲在海底防护，因此舰艇的航行很是顺利的向着新设置的港口靠拢。

    有了这次成功的之后，各国便是开始准备反攻行动，毕竟三十台黑曜石机甲在手，心底里也有不少的底气。

    然而没想到的是，反攻行动刚刚开始，他们便是发现了情况没有这么简单。

