    在暗星内部中有个杀手排行榜，每个等阶的杀手都有自己的排行。

    而就在刚才，银牌杀手排行第三十六位的响尾蛇居然身份灰暗，也就是说明他死了。

    这一消息也是惹起了不小的骚动。

    "你们听说了么，银牌排行榜第三十六的响尾蛇居然是死了！"

    "听说了，他只不过是接了一个三星任务么，按道理说应该是手到擒来才是，怎么会任务失败，还丢了性命。"

    "这你就不知道了吧，我听响尾蛇一起执行任务的那俩个铜牌说，在目标的身边有高手保护，所以响尾蛇也是阴沟里翻船。"

    "原来如此。"

    "不单单是如此，就在刚才，发布任务的人员追加了奖励，而且上头也是更改了任务的难度要求。"

    击杀施家母女，以及随身男子，难度系数五颗星，需要三名及以上的银牌杀手，排名不能低于二十，或者一名金牌杀手，奖励金额三百万和一颗百年血参，没有人数要求，带回三人项上人头便是完成任务。

    "这雇主还真是大手笔，直接追加到了三百万，还有那百年血参也是极为贵重的药材了吧，这下可有好戏看了。"

    "可不是么，要知道五星任务在整个暗星也不是随时能够见到的，而且还没有人数限制，看来定然会引起不少人的出手。"

    在暗星里面的任务难度也是有排行的，1-9星任务难度，一般的铜牌杀手接单任务都在三星以下，而银牌则是在五星以下，到了金牌杀手方可接手8星以下的任务，而8星之上则是需要长老殿的人出手了，这样的任务在整个暗星也没有出现过几次。

    "我可是听说了，这一单有四名银牌杀手抢单，分别是二十名烂铁、十七名兰花、十三名死鱼、八名稻草人。"

    "天啊，这是什么黄金阵容，他们四个堆在一起就算一般的黄金杀手都不敢正面与其交锋吧。"

    "不单单是如此，还有一个黄金杀手也出手接单了。"

    "是谁？哪位大神出手了。"

    黄金杀手无疑不是整个暗星杀手仰慕的，虽说五星任务不常见，但是金牌杀手对于五星任务还不是很在意的，所以这样的重磅消息当然引起了不少人的关注。

    "是排名第四十七名的蝰蛇。"

    "原来是他。这也难怪了，这蝰蛇和响尾蛇俩人关系甚好，现如今响尾蛇以死，他肯定是会出手报仇的。"

    "别说了，蝰蛇来了。"

    在所有人还在议论的时候，一个身穿迷彩服的壮硕男子走到了吧台。

    他一脸的怒气，对着吧台说道。

    "给我来一杯午夜玛瑙。"

    此话一出，周围的杀手都投来惊讶的目光，因为这午夜玛瑙可不是寻常的酒。

    那可是人脊椎里面的骨髓被抽出来，配合三种烈酒和五种毒物调配，一但是喝下这酒可以让人飘飘欲仙，可是里面有着五种毒物剧毒，如果是修为不到家的人喝下这杯酒无一不是找死。

    所以很少有人来寻求这样的刺激。

    就连吧台的调酒师听见蝰蛇要午夜玛瑙也是吃了一惊。

    见到调酒师不为所动甚至还要质疑自己，蝰蛇怒上心头一巴掌狠狠的打在吧台上面。

    吧台的大理石直接龟裂开来。

    蝰蛇一手抓住调酒师的衣领。

    "怎么，我很像是在跟你开玩笑么？"

    见到蝰蛇动怒，调酒师不敢说话，金牌杀手放在整个暗星都是不敢随意招惹的对象。

    就在此时一双手搭在了蝰蛇的手腕上。

    在还没有看到对方脸庞的时候，蝰蛇就已经动怒，他不敢相信居然有人敢管他的闲事。

    想要用力耍开对方手掌，可是对方的手掌就像是铁钳一样死死的抓住了自己。

    "我说蝰蛇你在我这吧台动手难道是想要拆了它不成？"

    听见声音的蝰蛇这才是撇过眼睛看清楚来人。

    男子身穿笔挺的黑色西装，梳着亮丽的大背头。

    来人不是别人，正是和蝰蛇一样的金牌杀手，不过是排行第三的魔鬼鱼。

    相传这个魔鬼鱼与这江南分部的长老角宿关系不一般所以也在这里有着一处酒吧，这也是为什么，这是一个杀手，不敢在此闹事的原因。

    见到魔鬼鱼的出现，原本还是暴怒的蝰蛇气焰也是消失了半截，虽说自己是金牌杀手，但是在排名第三的魔鬼鱼面前根本不够看的。

    蝰蛇松开了抓住对方衣领的手，头偏到一边。

    "哼…"

    魔鬼鱼对着调酒师使了一个眼色，让对方吧就马上来。

    调酒师可不敢有丝毫的怠慢，眼前的俩人都不是自己敢招惹的。

    魔鬼鱼把午夜玛瑙推倒了蝰蛇的面前。

    "蝰蛇老弟，你的酒！"

    气愤的蝰蛇接过酒，二话不说一饮而下，酒水顺着喉咙流到身体里面，酒劲的作用下也让蝰蛇好了不少。

    "谢了，酒钱多少？"

    "蝰蛇老弟，你这是说的什么话，区区一杯午夜玛瑙，什么是要收蝰蛇老弟的钱，这久就当是我请你了。"

    "我蝰蛇从来不喜欢拖欠别人什么。"

    说完就从自己的衣服里面拿出1万块放在了吧台上。

    随后转身便要离去。

    魔鬼鱼拿起吧台上的1万块玩味的说道。

    "蝰蛇，难道说你就不好奇那个一招杀了响尾蛇的少年么？"

    听见魔鬼鱼提及李中崋，蝰蛇停住了自己的脚步，声音有些低沉的说道。

    "你这话是什么意思？"

    "没有什么意思，只不过是我这里有着那个少年的一些个，情报不如你坐下来我们好生聊聊？"

    魔鬼鱼虽然面相看上去和善，可是人却异常阴险，对每个合作的人都是心怀鬼胎，所以没有几个人在他手上得到过好处，如今对方想要告诉自己这些显然是没这么简单。

    "哼，只不过是一个毛头小子，不知道是用了什么下三滥的手段才杀了响尾蛇，就算他有什么过人之处，在我的面前依然不够看。"

    很显然蝰蛇对于魔鬼鱼的情报丝毫不在意。

    "蝰蛇老弟别着急这么快走嘛。"

    见到魔鬼鱼叫住自己，蝰蛇没有丝毫的好表情。

    "面对你这样的吸血鬼我不想有什么瓜葛。"

    对于蝰蛇丝毫不给自己面子，魔鬼鱼的脸上没有丝毫的动怒，在其走后脸色才渐渐转冷。

