    第13章 抵达商场

    陆千万把6个骷髅战士放在门口外面阻挡丧尸，当单元门口那2个骷髅战士挂掉的时候，就把刚刚被杀死的丧尸召唤成骷髅战士，派到门外继续战斗。

    在用掉5瓶轻微蓝药以后，被吸引而来的丧尸已经全部被杀死。

    还有一些稀稀拉拉的丧尸在单元门口之外，就又陷入无目标的状态了，站在那里摇摇晃晃。

    陆千万看了看外面的情况，思考了一下，打算重新准备一下再出发。

    带着骷髅战士把隔壁的几个房间里的丧尸杀死以后，把丧尸尸体集中在一个房间。

    让幸存者众人在第一个房间里面休息，用东西把房间门堵上，他也去休息一下。

    当然他去休息是假，他必须进暗黑里面去买一些轻微蓝药了，系统背包里面的蓝药不多了。

    带着林旭进入那个丧尸尸体集中的房间，这样他出来的时候就可以立刻召唤出骷髅战士了。

    当光门出现在林旭眼前的时候，她惊讶的张大嘴巴满脸吃惊。

    “走进光门试试，我也不知道带人怎么进去，先试验一下吧。”陆千万等林旭稍稍平静下来以后对她说。

    “这没有什么危险吧？”对于第一次看到这种超科幻的东西，林旭有点担心。

    “没事，我经常进出，很安全的。”陆千万给她一个肯定的答案。

    “那～那好吧！”

    林旭缓缓的走近光门，伸手去触碰光门，手从光门中穿过，接着身体。但是林旭并没有进入暗黑，而是从光门另一面走了出来。

    “哦？没有进去吗？是什么原因呢？普通人不能进？还是林旭已经是传奇职业了？2种游戏不兼容？”陆千万这一刻快速思考着，嘴里念念有词。

    “她单独进不去，那么我们两个一起呢？”

    想到这里，陆千万拉着林旭的胳膊一起走向光门。

    眼前一花，林旭感觉来到一个陌生的黑暗世界。

    陆千万感觉到自己仍然抓着林旭的胳膊，那么自己猜想的没错了。

    “啊～！”正在这时林旭一声尖叫。

    陆千万转头朝身边望去，入眼的是一个只穿一套内衣的比基尼美女。

    额～貌似传奇角色才出生的时候就是这样吧！

    陆千万立刻松开手，然后一指边上的帐篷：“你先进帐篷，然后我教你怎么穿装备。”

    看着一贯冷静的林旭羞红着脸，抱胸冲进帐篷以后。

    陆千万暗自嘀咕：“身材真不错，肤白貌美大长腿，说的就是这样的吧！”

    嘀咕完也没忘了正事：“你应该是获得了传奇的某个职业了，现在闭上眼睛，慢慢感受，仿佛感觉到什么的时候，你就想着把它呼唤出来。

    可以唤出3种面板，人物装备，技能，系统背包。

    系统背包里面有新手衣服，可以穿上。

    你穿上衣服出来我们慢慢聊。”

    帐篷里立刻没有了动静。

    过了有十分钟，才看到林旭从帐篷里走出。

    新手布衣已经穿好，美女就是美女新手布衣穿在她身上都非常好看。

    林旭还有点不好意思，脸色有点红红的，但还是坐在了陆千万的身边。

    “你什么职业？人物面板上应该有。”

    俩人坐在营地中间的火堆边，相互打量。

    陆千万现在也不一样了，整体造型就是一个死灵法师的样子。

    身穿布甲，头戴布帽，腰间装备的金属腰带（布带只增加一排格子，金属腰带增加3排），脚上是皮鞋。

    右手拿着残酷之杖（不再是棕色木棍了，短木棍上面有一个骷髅头）。

    左手拿着揭露者之首（nec专用盾）

    “你是什么职业？”林旭没有回答陆千万的问题，而是先问陆千万了。

    “呵呵，我跟你们不一样，这是一个老游戏里的职业，死灵法师。跟尸体，毒，骷髅什么的相关的一个职业，你呢？”

    “我好像是道士，有什么灵魂火符技能，还有骷髅什么的。”

    “哦，还好，远程职业，不用去直面丧尸了。”

    陆千万站起来拍拍屁股：“我带你先出去吧，等到安全的地方，我带你升级。”

    陆千万已经在林旭感应自己的系统背包的时候，把自己的系统背包整理好了。

    陆千万带着林旭从光门出来，立刻用地上的尸体重新召唤出骷髅战士。

    接下来带着所有人离开这个小区，向隔壁小区而去。

    没想到的是，居然有一群小区的幸存者跟在了他们后面，打算跟着他们逃出去。

    陆千万想想还是算了，他们想跟就跟吧，自己走的小心点，作战方式再保守点吧，毕竟这么多人扔在这里就是活活等死。能帮就帮帮吧，不过谁要是捣乱那是不会客气的。

    指挥骷髅战士砍坏围墙，从缺口出去，进入下一个小区。

    这小区同样有很多分散游荡的丧尸，找一栋单元门开着的，指挥骷髅战士率先进入清理一下。

    然后陆千万找一个窗口探出头去，拿着飞刀把几个想要引过来的丧尸，每个都射一刀。

    下面单元门口骷髅战士就在那里迎接它们。

    小区明面上看的到丧尸都被陆千万一一引过来杀掉了。

    那么陆千万就继续出发了，当然又是一批人看到机会，跟在了他们后面，不过他们都会被第一批幸存者告诫一番。

    就这样走走停停到下午四点才赶到目标商场。

    陆千万身后已经跟了相当多的幸存者了，大概40左右。这些陆千万没管，他要争取天黑之前把商场清理完，这样晚上才好让这些幸存者安心的休息。

    作为比较大型的商场，它的入口还是比较大的，不过现在已经被乱七八糟的东西堵了起来，看来已经有人占领了这里啊。

    陆千万也不停留直接奔着入口而去，指挥着骷髅战士把这些乱七八糟的东西砍碎推开。

    当进入商场的那一刻，陆千万看到4，5个拿着木剑，菜刀，桌腿的男人防备的看着陆千万。

    其中拿着木剑的男人首先开口了：“这里已经被我们占领了，你们去其他地方吧。”

    陆千万没有搭理他们，先是看了看商场的情况，看到商场里的东西并没有遭到大量的破坏，这他就安心了。生存的物资足够了。

    ?  ?隔离第二天！

    ?      昨天刷了一天抖音啥也没干，哈哈哈！

    ?      今天反思一下，继续码字了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

