
　　第879章疼不疼啊

　　“那流了很多的血吗？”

　　“流的不多，节目组随行的医生很快就过来帮我止血了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“疼不疼啊。”

　　“有一点疼，”陆景尧说，“但是现在不疼了。”

　　苏夏明显的松了一口气：“那就好。”

　　她皱了皱眉，挣脱开陆景尧牵着她的手：“把行李箱给我吧，不重，我自己拿就可以了。”

　　这个箱子里面装的东西并不多，其余的行李早就被工作人员们帮忙着拿到了车上去了。

　　“没事。”陆景尧无奈的重新牵起了她的手。

　　“快点过去，大家都在等。”

　　苏夏瘪了瘪嘴，只好作罢，但是还是把放在行李箱上面的小背包拿了过来自己背上了。

　　最后是导演简短的说了几句话，本期的录制正式的结束。

　　这里应该会剪四集播出，一共去三个地方，这样一季12集就正正好好的了。

　　去的时候是未公开行程，回来的时候也是一样，所幸回来的时候是将近凌晨了，机场的人很少，所以没有人认出来他们两个。

　　去录制了大概五天的节目，回来之后苏夏和陆景尧就比较忙了，工作全部都聚集在了回来的这一个星期里。

　　而与此同时的，救赎的收视率越来越高，才刚刚的播出了一半，就已经打破了自己首播时创下的电视台记录，并且仍然在增长之中，各大平台上的播放量更是一骑绝尘，热度讨论度以及好评更不用说，火爆程度可想而知。

　　更新的日子在即，等待了一周的吻戏的网友们准时准点的打开了电视或者手机的各大APP，迫不及待的看了起来。

　　瞬间，“苏夏陆景尧吻戏”就立刻的登上了热搜。

　　这个吻戏简直不要太欲了好吗！

　　从没见到过这两个人拍吻戏的粉丝们都激动了，今晚的所有平台好像是被吻戏给洗劫了一样，几乎是全部都在讨论热议的。

　　尤其是cp粉，粉生圆满了！

　　但是更奇怪的是，最最激动的反而是路人。

　　【啊天啊！吻戏！我馋了，我不是粉丝，我连cp粉都不是，但是我怎么这么馋啊！】

　　【我宣布，苏夏和陆景尧你们给我24小时不间断的亲！我不嫌狗粮多！给老子亲啊！】

　　【我是第一次看到一部戏的吻戏这么激动，我也是第一次见到网友们因为一个吻戏这么激动，活久见了哈哈哈，感觉大家今晚都是土拨鼠！这样的盛况我感觉莫名的激动哈哈哈！】

　　【我不想泼冷水，但是我想说，这部戏后面好像就没吻戏了呜呜呜我哭了，为什么不多加一点啊！】

　　【操为什么要让我看到楼上，我瞬间感觉好心情都没了，哭了。】

　　【哭啥哭，戏里吻戏没了，可是又不代表戏外没有，人家两个可是真情侣！】

　　【是啊，真情侣怕啥，而且他们俩最近不是参加了一个综艺...我准备好了！我准备好吃狗粮了！】

　　...

　　苏夏在工作的闲暇时间点开了救赎最新的一集，开头就是她和陆景尧的吻戏。

　　弹幕满屏的飘着尖叫，还有变色变成粉色的弹幕，囍字一排又一排的飘着，足以看到大家有多激动。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百七十九章 疼不疼啊免费阅读。https://xs.23sk.com 