    “你去了那边的话，就代表我！之前我一直还在想，怎么让这个公司运转的更加的规范一点！老婆你要是去的话，就帮了我大忙了！”陈晓笑着说道。

    “真的假的？不是有水生哥和小宝吗？你们这是男人们的事业，我一个女人家参合进去，会不会有人说闲话啊？还是说，陈晓你就是为了安慰我呢？”夏晚晴虽然很想去，但是心中多少还有点忐忑的！

    毕竟，女人家不参合男人的事业，这是千百年来的规矩。

    一直以来都是这样的！

    很多人都在乎这个，常说的一句话就是，女人家家的，头发长见识短什么的。

    所以她心中有这方面的担忧。

    “自然是真的啊！平时开玩笑就算了！这种事情我怎么会和你开玩笑呢！我一个人很多时候是忙不过来的！你能帮我的话，我也能轻松不少！”陈晓笑着说道。

    “好！那我帮你！老公！如果我做的不好，你可别怪我啊！”夏晚晴甜甜的笑了起来，整个人脸上挂着笑意，就像是盛开的花朵一样。

    亦或者说是，在经过了生活的艰难之后，再一次绽放了出了这个年纪的女人应该有的魅力。

    陈晓看得一时间有点儿着迷了！

    原来，一个人的笑容，有时候会这么的好看！

    胜过容颜千百倍，因为那如春风拂面的笑容，能感染很多的东西。

    ……

    当陈晓领着夏晚晴出现在辣诸葛公司刚弄好的办公区域之后，谢水生和陈小宝都愣了一下。

    “以后我在这边的时间短，实在是腾不出手来，让晚晴代替我吧，别人都知道她是我媳妇儿，办事的时候都和我在差不多！能避免很多的麻烦！”陈晓对着两人说道。

    “这感情好！不过就是……会不会让晚晴太累了！人家媳妇儿都是用来疼的，阿晓你小子，把媳妇儿当工人用啊！”谢水生笑着调侃了一句。

    “哈哈！水生哥！哪里啊！我也是闲着没事干，想着看看在哪里能帮到阿晓！”夏晚晴不好意思的说道。

    “行！那就让你和我们这些糙老爷们一起做事情了！你就代表阿晓！这最好不过了！我和小宝是外地人，很多时候啊，说话做事都差劲儿的很！有你的话，咱这公司，坐起来会更加的顺利一点！”谢水生点头说道。

    旁边的陈小宝也笑着说道，“那可不！咱嫂子也是女强人呢！”

    安顿好夏晚晴！

    陈晓和谢水生走到了一边。

    “水生哥！这边这几天怎么样？”陈晓自从和牛动力谈妥之后，基本上对这边的事情就彻底的放手给了谢水生！

    这一步是迟早的！

    他不可能把自己拴在这个厂子里边！

    谢水生人有想法，有头脑，也足够沉稳！

    日后掌舵公司的话，是最好的人选！

    现在方方面面的让他多接触一点，能尽快的让他适应公司的一切，锻炼出来，随着公司的发展一起成长！

    这是陈晓有意为之！

    而谢水生也知道这一点！所以一直很努力的去做。

    “挺好的！那牛总相当的配合！比我们都热情！只是我和小宝对公司很多方面不是很熟悉，正在一步步的学习！厂房的话，现在正在改造！估计最近这几天就能完成！到时候第一条生产线就可以启动了！”

    “哈哈！不错！水生哥！晚晴一个人在家里边没什么事情，我就想着，让她过来这边找点事情做！你平时能照应的多照应她一下！不过你放心，我让晚晴过来可不是为了把控公司的一切，咱自己兄弟，有什么话我先说开了！别弄出什么不愉快来！”陈晓坦诚的说道。

    “你啊！阿晓！你把我想成什么人了！没有你，就没有咱现在的一切！我又不是不知道你是什么人！咱都是自己兄弟！你说这个就见外了！不过你能这么说，我还是很开心！你就放心吧！一切有我呢！”谢水生板着脸说道。

