    顾晚卿冷冷地说：“不奉陪了。”

    “别呀～”

    顾念薇话音刚落，几个绑匪拦住了顾晚卿的去路。

    顾念薇踩着尖细的高跟鞋一步一步走到顾晚卿的跟前来，“你不在这，戏唱不下去。”

    顾晚卿懒得理她。

    顾念薇好心提醒，“这儿离市内远着呢，你来坐的那辆车，车胎已经被毁了；至于我这辆……”

    在顾念薇的示意之下，绑匪直接扎了顾念薇的车胎。

    这意味着顾晚卿想走，也没有交通工具，只能留下来被迫看顾念薇演戏。

    顾晚卿回头看着顾念薇，淡淡道，“你到底想要干什么？”

    顾念薇脸色大变样，原本占据主动权的恶毒黑莲花忽然惊慌失措，变身为小绿茶，叫嚷嚷道，“顾晚卿，你为什么要叫人绑架我？

    你好狠的心！

    明知道阿肆就快要在我的医疗团队救助之下醒过来，你就这么急着签订《离婚协议书》？

    而且，你为什么要在《离婚协议书》上把我也带进去？”

    顾晚卿，“？”

    下一秒，顾念薇把激动的情绪压了下去，恢复如常的恶毒面孔，问她，“懂了么？”

    顾晚卿的确不知道她唱的是哪出戏。

    她的反应，远比顾念薇想象中的要淡定得多。

    顾念薇不懂，难道商肆喜欢淡定的女人？

    从前到现在。难道他在商肆面前表现的还不够淡定吗？

    顾晚卿有什么好？

    她到底哪里比不上顾晚卿？

    不过，都不重要了。

    马上，她就要让顾晚卿在商肆的世界里消失！

    绑匪把顾晚卿绑来的途中，已经对顾晚卿的身上进行了搜身，她身上的手机、录音笔等设备，全都控制在他们手上；

    因此，顾念薇说话毫无顾忌；根本不担心顾晚卿会录音。

    “顾晚卿，你才认识阿肆多久？我从小是跟他一起长的！”

    顾晚卿面无表情；

    对此毫不感兴趣。

    顾念薇继续问：“你知道他最讨厌的事是什么吗？”

    她管他讨厌什么？

    花心的大猪蹄子整完抱着她才能入睡，必然不是讨厌她。

    “你知道他最喜欢的甜品是什么吗？”

    顾晚卿挑眉，带着几分不可思议。

    她给商肆买过几次红豆绵沙冰，也没见商肆吃一口，绝对是个对甜品不感冒的直男。

    顾念薇得意地弯了弯唇，“你看，你什么都不知道，你凭什么做他的妻子？你有什么资格？”

    仗着人多，顾念薇大胆地在顾晚卿身边绕着，“我好心告诉你吧，阿肆喜欢红豆绵沙冰。”

    顾晚卿，“？”

    不是顾念薇喜欢，他才买来怀念心里的白月光么？

    “至于阿肆最讨厌的事……”顾念薇故意顿了顿，直至听见汽车引擎声音，且越来越近，才悄声在顾晚卿耳边说：“阿肆最讨厌绑架这种不入流的手段了。”

    顾晚卿蹙眉，算是彻底明白了顾念薇要做什么。

    可惜，就像顾念薇说的那样；

    来不及了！

    绑匪蜂拥而上，把顾念薇五花大绑起来，摁在地上跪下。

    带头的绑匪走到顾晚卿跟前，对她毕恭毕敬道，“顾小姐，人我们给您绑到了，您看怎么处理？让她消失么？”

    一排警车和几辆豪车把顾晚卿等人围得水泄不通，绑匪们立刻“慌了”，纷纷亮出刀子，架在顾念薇的脖子上，寻求一条退路。

    带头的高声嚷道，“顾晚卿顾小姐，警察来了怎么办？”

    为首的那辆古斯特驾驶位的车门被推开，下来一位一身家居服装扮的男人；

    柔软丝质的家居服也丝毫不影响男人散发瘆人森冷的气场，他迈着修长有力的双腿，径直向顾念薇走去。

    是商肆！

