    “小友，这是我们的先祖，也是我们和黄金古族在无数年前的共祖。

    百大真神中的金灵真神金舍。

    此地是我金血王朝最为神秘也是最为重要的传承之地。”

    姜空闻言问道：“那您为何带我来这里？

    实不相瞒，我只是曾经修行过黄金古族黄金古神功罢了，在血脉中并不和你们同属一族。”

    老者点点头：“我知道。

    可是你在外面战斗的时候，我在你身上见到金灵真神所遗留下来的神象。”

    “神象？”

    “没错，这种东西不会存在在血脉中遗留下来。”

    他站起身来转过头面对姜空道：“你知道血脉是如何诞生的吗？”

    “达到一定层次，然后体内的血肉会随着潜移默化的改变，将现在的一些能力通过血脉相传一点点遗留下来。”

    “没错，这是血脉的一种传承方式。

    而另一种方式，便是让肉身重新走向血脉走过的路。

    就像是你现在，我不知道你现在炼体是何种秘法，结果是殊途同归。

    你在一点点将自己的血脉变的靠近金灵真神。

    如果这个过程经历了无数年，一古乃至数古，很可能你会在那个时候，身上的血脉与我们有着高度的重合。

    你身上的神象便是最好的诠释。

    神象顾名思义，神明身上显现而出的力量之象，哪怕只是冰山一角，也等同于在体内埋下一枚种子，最后会长成一样的样子。”

    说到这里，老者顿了顿对姜空微笑认真道：“如果这一道金灵真神的虚影是真的话，或许，在他眼中，我们这种稀释了无数代的血脉还没有你与它所来的亲近。

    这也是我想要你来这里的原因，想找你帮忙的根源。”

    “那我要怎么做？”

    “我希望你能够给金灵真神这一缕虚影一滴血，我们金血族的没落不是因为死了多少的半步圣尊。

    而是血脉在淡化，以致于无法享受神的恩泽。

    如果能够用一缕有真神气息的鲜血重新构建起来和我们真神之间的联系，这比龙脉都要有效。”

    老者目光中充斥着火热。

    姜空将手掌心划破，一团蕴含着浓烈精气的鲜血缓缓涌出，呈现出团状在虚空中飘起。

    老者激动的将这一团鲜血移到自己面前，而后从灵戒中取出一块环形白色玉石。

    鲜血被玉石吸收，白色玉石化作血玉。

    他托着血玉，口中喃喃着神秘的祭祀语，血玉随之缓缓升空而起，没入金灵真神虚影内。

    仅仅片刻，血玉立马和散发出无数光线粒子的曜日般疯狂释放力量。

    这些力量注入了金灵真神虚影内，金灵真神虚影开始变的凝实起来，越发的逼真。

    等待了足足半个时辰，落在金灵真神两处肩头的狮首张开四目，爆发出四道贯穿黑暗的金虹。

    老者无比激动，浑身都因此而颤抖着注视着眼前这一幕，像是已经等待这一幕到来很久了。

    金虹中缓缓落下一口金色的池子。

    池子出现，老者大惊失色惊呼：“金血王池！这恩赐竟是金血王池！”

    这金血王池落在了黑暗之中，散发出独有的馨香，其内金色血液犹如沸腾的开水在滚动着。

    等到所有动静平息，老者对姜空道：“小友，请吧。”

    “这……”姜空拒绝道：“这是你们金血族的东西，我已经在你们金血王朝受益无穷了，不好意思继续承受你们的恩惠了。”

    老者摇摇头苦笑道：“你或许不知道，这是只有你独有的恩赐。

    你打通了和金灵真神之间的纽带，以后我们隔一段时间来这里进行祭祀都会享受金灵真神所赐予的福泽。

    这种福泽是你独有的，你安心的去享受吧，属于你的东西，谁也夺不走。”

    姜空愣了一下，看向这片虚无的黑暗，发出了心中的疑惑：“这所谓的祭祀与恩泽是怎么回事？

    这片空间一片虚无没有任何空间之力，难道真的会有真神赐予造化下来？”

    若非亲眼所见，姜空也无法相信这种近似神话般的事情发生在他的眼前。

    “这就是真神的力量，真神的存在已经不是我等能够以肉眼所窥见的了。”

    看着边上的人双手合十一脸虔诚信仰的样子，姜空也不和他客气了直接走向了金血王朝，这东西不拿白不拿。

    既然是造化，还是这所谓真神的造化，他太乐意不过了。

    将身躯浸入金血王池内，这些金色液体如若活物，开始自行朝着姜空血肉内滋养而入，速度很快，短短时间内就与姜空身上最为细微的血肉因子合二为一，并且用一个恐怖的速度开始改造强化他的肉身！“这……”姜空瞳孔一缩，冷声惊道：“神性……”这些金色液体内确确实实蕴含着神性，不多，可远比他体内现存的那些神性精炼太多了！神性这种东西，如果真的是这所谓金灵真神所赐予的。

    那么赏赐这种恩泽，姜空也不得不怀疑，大千世界，无数星界内，若是还有无数金灵真神遗留下来的后裔，这神性不会将金灵真神抽空吗？

    这就好比金灵真神是一座巍峨巨山，可如果有无数种子滋养在上面，这些种子生长成巨木的同时也会摄取干净巨山内的所有力量。

    没有感觉到体内有任何不适，姜空继续开始抽取这股力量强化身体。

    这个过程不知道进行到了什么地步，他突然猛然双目张开抬头望去。

    天生敏锐的感知让他察觉到了有目光在注视着他。

    而就是这么一抬头，他看见那金灵真神的双眼与两首狮首的四目与之碰撞。

    这眼神中，已经完全没有了死物的样子，真真切切带着意识！不好！姜空心里一咯噔，直接告诉他，危险！“小友，你怎么停下来了呢？”

    略带不悦的声音响起，赫然是之前无比虔诚的那个金血族长老，此时姜空在他脸上见到了诡异的笑容。

    

