
　　可惜的是，白小月哪儿会放过这样的机会，直接展开双手挡在了陈江海的跟前。

　　“不行，你要是不让我见杰克逊的话，我就不让你走！”

　　看到白小月这个样子，陈江海也是哭笑不得。

　　陈江海无奈之下只好想了一个折中的方式：“行，等我接待完接下来的几个客人，我带你过去吧。”

　　白小月一脸狐疑地看着陈江海：“你说的是不是真的？”

　　“自然是真的，我什么时候骗过你。”

　　陈江海说完，就直接绕过白小月走了出去。

　　接下来的几位来宾，身份也是不凡，陈江海可不能怠慢。

　　首先来的，便是黄老。

　　这位老人一开始可是帮了陈江海不少的忙。

　　这次听说陈江海办婚礼，还特意赶来祝贺。

　　黄老过来，陈江海自然是不敢怠慢，必须得亲自出门迎接。

　　“黄老，感谢您能来，一路辛苦了！”

　　陈江海握着黄老的手，一脸感激的说道。

　　黄老笑呵呵道：“辛苦谈不上，在家闲着也是闲着，趁这个机会出来走走，顺便沾沾喜气。”

　　两个边聊边往里面走，记者们的照相机也是一直对着两个人。

　　此时黄老的身份，已经被认出来了。

　　昔日西江的二把手，作风十分务实，为整个西江的建设做出了杰出的贡献，是老百姓交口称赞的好干部。

　　就算退休了也有很多人认出了他。

　　“这不是黄老吗？”

　　“对啊！没想到黄老今天也来了！”

　　“陈江海这面子，可真够大的啊！”

　　“谁说不是呢？黄老之前可是省里的二把手，影响力极大。就算现在下来了，省里这人脉肯定是没得说的。”

　　“我很好奇，陈江海怎么会认识黄老呢？”

　　从这些人的对话中，可以看出来黄老在任上，做了不少实事。

　　不然的话，这些人不会对黄老这么尊敬。

　　后面，汪报国和秦正海都到了，他们是代表两位市长来的。

　　就在这个时候，一辆车停在了酒店门口。

　　车上下来一人，手里拿着一个精美的盒子。

　　保安见此，赶紧把人拦住了，这人手上是没有请帖的。

　　今天这场婚礼，可不是谁都能进的。

　　“你好，这是我们老总让我送过来的礼物，祝陈总百年好合！”来人微笑着解释道。

　　保安警惕地问道：“你们老总是谁？”

　　“海尔总经理张瑞明，张总。”来人微微一笑说道。

　　听到这个消息，周围的记者便都围了上来。

　　今天陈江海的这个婚礼，劲爆的消息实在是太多了。

　　没想到海尔的张瑞明，都给陈江海送礼来了。

　　保安还没来得及进去通报，这边又来了一个人。

　　“你好，我们老总让我们给陈总来送礼，祝陈总举案齐眉，幸福美满！”M.23sk.com

　　“你们老总又是谁？”保安赶紧问道。

　　“海信的周侯建，周总。”

　　记者们听了激动不已。

　　海信的人也来了！

　　接下来，道贺的人越来越多，都是国内知名企业的总经理派人送礼来了。

　　而且都显得十分郑重。

　　不得不说，陈江海这场婚礼，惊动的人还真的不少。

　　甭管认识的不认识的都来了。

　　好在准备的够充分。

　　否则一下子来了这么多计划之外的人，还有些麻烦。

　　大家又开始佩服陈江海的先见之明了。

　　直接搞了个自助模式的酒会，大大减小了厨房的压力。

　　此时的陈江海，已经把外面迎宾的工作，交给岳宏盛了。

　　重量级的人物，他都亲自接待了，剩下的让岳宏盛来就行了。

　　陈江海先去见了黄老，两个人聊了一会，陈江海便离开了。

　　黄老在平山认识的人不少，陈江海根本就不用担心他一个人被冷落。

　　剩下的人，在平山或多或少都认识朋友，倒也不怕找不到人聊天。

　　陈江海在外面待了一会，便再一次来到了杰克逊的包厢里面。

　　不管怎么说，杰克逊他们从米国大老远的过来，陈江海这点面子还是要给的。

　　白小月一直就在附近守着，看到陈江海要去见杰克逊，顿时大喜，赶紧跟着他过去了。

　　进门的时候，陈江海就听到史密斯和贾尔斯两个人正愉快的聊着天。

　　看到陈江海进来，史密斯立马站了起来。

　　“陈，你来了。”

　　陈江海笑着点点头：“不好意思，今天实在有点忙，现在才能抽空过来。”

　　“陈，今天是你大喜的日子，我们能理解。”贾尔斯笑着说道。

　　至于杰克逊的话，只是冲着陈江海点点头，并没有说什么。

　　陈江海也不在意，径直在杰克逊的身边坐了下来。

　　白小月赶紧走到陈江海身边，对着杰克逊就是一阵傻笑。

　　陈江海看着她的样子，一阵无语。

　　刚才她自己还说进来充当女服务员呢。

　　现在这个样子，看来是把自己扮演的角色直接忘掉了，倒像是个傻丫头。

　　杰克逊看到白小月的样子，眨了眨眼，有点愕然。

　　陈江海不由得轻咳一声，白小月这才收起了那副狂热的表情。

　　经过聊天，陈江海这才知道，杰克逊为什么会来华夏。

　　史密斯和贾尔斯签合同的时候，史密斯刚好说了一嘴陈江海婚礼的事。

　　这件事，自然也就被贾尔斯放在了心上。

　　毕竟这可是一位慷慨的大金主。

　　回去后，贾尔斯便跟杰克逊提了提，想看看杰克逊的意见。

　　对于陈江海这种大金主，贾尔斯的态度相当明确，那就是要尽可能搞好关系。

　　恰好杰克逊也想去华夏看看，便同意了贾尔斯的方案。

　　随后，贾尔斯便直接找到史密斯，说要跟他一起去华夏。

　　目的自然是去参见陈江海的婚礼，同时去见识一下这个拥有五千年历史文明古国的风土人情。

　　聊了一会，陈江海抬起手腕看了一下时间，知道他该出去了。

　　“杰克逊、贾尔斯，我外面还有很多事，暂时失陪了，你们请自便。”陈江海站起身来，有些歉意的说道。

　　贾尔斯赶紧道：“陈，你有事先忙，不用管我们。”

　　“史密斯，给我好好的招待杰克逊和贾尔斯他们。”陈江海对史密斯嘱咐了一句。

　　史密斯赶紧点头道：“陈你放心，我会好好招待他们的。”

　　就在这个时候，白小月站了出来，满脸期待地说道：“陈……陈总，不如我来带他们到处逛逛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百零八章 劲爆的消息实在是太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 