    御工房，忙碌至极。

    有制造斜织机的，有赶制衣服的，还有扩修这里的工匠。

    一眼望去，人山人海。

    但这里是被禁军严密保护的地方，毕竟涉及了斜织机的机密，而且毗邻后宫，任何人到这来，都要被检查过五六次。

    穆慈对于他的到来，显然是激动万分的。

    心心念念的人终于回来了，风韵脸蛋有止不住的眼泪掉，连一双玉手都不知道该往哪里放。

    月奴当初的一席话，也让秦云动容。

    所以二人的见面，颇有些干柴，烈火的味道。

    一间偏殿。

    被清理的干干净净。

    二人拥吻，抱的极死。

    从门扉跌跌撞撞来到桌案，砰的一声撞翻了茶杯，摔的劈里啪啦的，然后再从桌案到内门。

    一直到屋子里的一张软榻。

    几次，秦云都忍不住要行了那周公之礼，让穆慈彻底变成自己的女人。

    但显然此时的时机不合适。

    他忽然停了下来，喘着大气。

    而软榻上的，穆慈已经动情，双眸水汪汪的，还带着一丝不好意思。

    她迟迟未等到秦云的下一步，忍不住看来：“陛，陛下怎么了？”

    秦云不想她失望，便倾身上去，充满霸道和爱意的抚摸她的秀发：“朕不能这么随便就要了你。”

    “更何况这里都不是寝宫，朕要与你相拥而眠。”

    “所以，今夜如何？”

    闻言，穆慈心中跟吃了蜜饯一般，脸蛋发烫，连连点头答应下来，丝毫没有失望。

    “那我……等着陛下。”

    秦云咧嘴一笑，暗叹一声这个朴素女人保养真好，人心也善，谁得到就真是八辈子烧了高香。

    “记得把那双绣花鞋穿上，好看。”

    穆慈脸蛋一红，看了看四下也没人，便点头答应。

    而后银牙咬着红唇，难为情道：“那陛下可一定要来，我……我晓得轻重，会好好伺候陛下的。”

    说完，她别开头，双手都忍不住微微颤抖。

    这算是主动邀约了，多少有些越轨，但实在是她等急眼了。

    秦云笑道：“好！”

    “还有一刻钟，朕就去处理公务了，穆夫人，可有什么话要说？”

    闻言，穆慈全身一颤，尴尬道：“陛下，不要胡叫，还是叫名字吧。”

    “哈哈哈！”

    秦云放声大笑。

    “……”

    二人又简短的聊了聊天，温存片刻，秦云才离开。

    途中，还撞见了月奴和穆心。

    再然后，他换了一身衣服，带着锦衣卫，接上项胜男，就往宫外去了。

    帝都繁华，车水马龙。

    哪怕是凛冬，也无法让热闹消减，数不清的域外商贩也会来赚些辛苦钱。

    白雾冲天，热气滚滚的包子铺前，小二卖力的吆喝。

    秦云双手负后，看了一眼小口吃包子的项胜男，很是违和，这样美丽的女人，居然喜欢吃包子。

    察觉到他的眼神，项胜男递出手中包子，浅笑嫣然道：“夫君，吃吗？”

    秦云看向她，淡淡摇头，笑道：“朕不吃这个包子。”

    “有糖心馅儿的。”项胜男翻找油纸，毫无架子，宛如邻家的一个的新妇。

    秦云咧嘴一笑，看向前方熙熙攘攘的人群，道：“有没有人肉馅儿的？”

    项胜男一愣，满脸狐疑：“人肉馅儿？”

    “是啊。”秦云嘴角憋笑。

    昨夜之后，项胜男显然在某些事上也不是那么的单纯了，毕竟是新妇，转瞬明白过来。

    脸蛋顿时涨红：“夫君，大街上不许胡言乱语！”

    她有些责怪，但语气最多也就这样了，显得很是可爱。

    秦云哈哈大笑。

    “不许笑了，我不吃了！”

    “别，吃吧，你没吃早膳呢。”

    “那陛下不许提了！”

    “好好好……”

    二人对话，迎着朝阳，穿行在人潮之中，恰似一对恩爱夫妻上街一般，恩爱，般配，让人惊羡。

    跟在身后的锦衣卫，都忍不住微笑。

    一番散步，万宝斋到了。

    位于帝都人流最大的街头，寸土寸金，占地极广。

    但他们很低调，远远看去，只有一个招牌格外硕大，没有什么露财的感觉。

    门口两尊石狮子，都是寻常人家可以用的尺寸，没有逾越。

    “这万宝斋倒是挺知趣的，知道这是帝都，没把外面的那一套带进来。”项胜男轻轻道，美眸盯着那万宝斋的门口。

    秦云咧嘴一笑，饶有兴趣道：“其实朕对万宝斋印象还可以。”

    丰老等人看来，疑惑：“陛下，为何？”

    “很简单，中原无数江湖门派，没有一个人敢来帝都，而万宝斋来了，打破了这个定律。”

    “说明他们有魄力。”

    “其二，他们敢来帝都，也相当于是对朕示好，接受帝都的监管，毕竟天下人皆知朕要控制江湖。”

    闻言，众人眼神一亮：“陛下，果然英明，能看见我等看不到的东西。”

    秦云翻了一个白眼，笑道:“行了，别拍马屁了。”

    “你们就在外面守着，丰老随朕进去就行，朕有些迫不及待了。”

    众人尴尬一笑：“是！”

    秦云握住了项胜男的纤细玉手，从容而低调的走进万宝斋。

    外面人多，里面人少。

    毕竟万宝斋，针对的客流就是江湖习武之人，从刀枪棍棒到各种武功秘籍，再到疗伤宝药，无一不全！

    而万宝斋的身后之人，却是异常神秘，众说纷纭。

    秦云观察而去，这里古色古香，字画齐全，摆件讲究，环境很不错，不像是跟江湖挂钩的地方。

    忽然，脚步响起，有人从走廊掀起珠帘而来。

    “这位爷，有失远迎，鄙人万宝斋掌柜陈墨，不知您有什么需要？”

    这是一个中年男子，戴着毡帽，穿着紫色锦服，笑呵呵的迎了上来，态度极好，几乎一直弯着腰。

    他知道，秦云跟项胜男这样的气质，绝对不是一般人！

    秦云淡淡一笑，开门见山：“我的需要，掌柜你未必能满足啊。”

    “不如请你们当家的出来吧？”

    平静的语气，开口就震慑了陈掌柜。

    他心尖一跳，在秦云的面前竟是有些害怕。

    擦了擦汗水，为难道：“这位爷，不知您是？能否给个姓，小的也好去禀告上面。”

    秦云也没有为难他，简单吐了一个：“秦。”

    “是是是，多谢爷，我这就去请示。”他连连拱手，转身离开，然后叫人立刻奉茶。

    等人走后。

    项胜男好奇道：“夫君，你怎么知道这个掌柜的上面还有人？”

    秦云笑道：“猜的，结果一试，就试出来了。”

    丰老此时道：“陛下，这万宝斋也算是有些来头，据说跟域外有关。”

    “老奴觉得，今日在这里，或许能为慕容娘娘的暗伤，有所收获。”

