    此话一出，张辰差点没一口老血喷出来！

    这特么……

    秦明月听的更是目瞪口呆！

    这韩七七……什么都敢说啊！

    林芷晴俏脸一红。

    可最终，也只能白了韩七七一眼。

    韩七七得意一笑，问道：“怎么样？这个理由你服不服？”

    说完之后，一脸傲娇！

    秦明月狠狠白了一眼，说道：“服！”

    张辰无奈摇头。

    这两个人还真是……

    韩七七得意的说道：“那还愣着干什么？请吧！”

    说完，伸出手掌对准了门口的位置。

    秦明月白了一眼，说道：“好吧，那就不耽误你们小两口亲热了。”

    “明天开始，一切小心。”

    张辰笑呵呵的说道：“好，我知道了。”

    林芷晴也客气的点了点头。

    秦明月这才迈动长腿，缓缓走出了房间。

    韩七七那叫一个得意啊，就差点兴奋的呼喊出来了……

    张辰一脸无奈。

    很快，韩七七大方的笑道：“行啦，我也不打扰你们小两口亲热了。”

    “我也走啦！”

    说完，摆了摆手。

    林芷晴也笑着摆了摆手。

    韩七七不再犹豫，直接转身走向了门外。

    砰。

    很快，房门关闭。

    酒店之中，只剩下了张辰和林芷晴二人。

    气氛略显尴尬。

    林芷晴低下头，轻声说道：“张辰，谢谢你了。”

    心中，很是愧疚。

    韩七七倾诉之下，她也是抱着怀疑的态度来的。

    可没想到……张辰竟是为了林家。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“这几天你都跟我说了多少遍谢谢了……”

    林芷晴莞尔笑道：“除了这个……没别的能表达。”

    张辰也愣了一下。

    心中……莫名触动。

    这不就是以前他最想要得到的事情么？

    现在……

    林芷晴担忧的问道：“对了，你的伤怎么样了？”

    张辰咧嘴笑道：“没什么，就是有点疼而已。”

    疼？

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“没事的话怎么会疼呢。”

    张辰挥了挥手，笑道：“放心吧，没事儿的，睡一觉就好了。”

    林芷晴欲言又止。

    尽管如此，心中依旧担忧。

    最终，林芷晴缓缓说道：“那好吧，那我扶你上床上躺着吧，赶紧好好休息一下。”

    张辰点了点头。

    很快，林芷晴凑了过来，慢慢挽住了张辰的手臂。

    紧接着，手臂上传来一阵柔软的感觉。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    身体一紧。

    这种感觉虽然已经有过不少次了。

    包括回来的路上一直都有。

    可林芷晴带给他的感觉……很不一样！

    不知为何，张辰身体里面瞬间多出了一种躁动的感觉。

    林芷晴轻轻用力。

    那种柔软的触感也更加柔软了起来！

    呼！

    张辰喘息一下，努力的平稳住自己的呼吸。

    很快，脚下微微用力。

    慢慢起身。

    可右脚刚接触到地面，便感觉大腿一阵剧烈的刺痛！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气！

    身体瞬间倾斜！

    “呀！”

    林芷晴惊叫一声。

    手臂用力想要拉扯。

    可张辰身体的重量根本不是她能拉扯住的！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    张辰身体直挺挺的倒在了沙发上！

    可痛苦已经被大腿上的疼痛给遮掩住了！

    张辰眉头紧皱。

    怎么会这样？

    林芷晴连忙将张辰搀扶起来。

    张辰疼的龇牙咧嘴！

    很快，张辰重新靠在了沙发上面。

    整条右腿如同麻痹了一般！

    这……到底怎么回事？

    林芷晴黛眉微蹙，焦急的说道：“都这样了，你还说没事儿呢！伤到哪里了啊？我给你看看。”

    美眸之中，满是担忧。

    张辰强忍着疼痛，说道：“真……真没事儿，不用看了。”

    这个位置……尴尬啊！

    林芷晴不满的说道：“都已经这样了，你怎么这么……犟呀！”

    张辰尴尬的说道：“不是犟，是受伤的地方……”

    嗯？

    林芷晴愣了。

    这……

    最终，林芷晴也只能咬牙说道：“要不……我背着你回床上吧，这里也休息不好啊。”

    张辰强笑道：“不用了，一会儿能走了我再回去就行。”

    林芷晴眉头竖起，娇喝道：“听话！”

    嗯？

    张辰一愣。

    这个表情和态度很熟悉，以前天天见。

    可用这种语气说如此关心的话……

    张辰愣神了。

    等他反应过来的时候，林芷晴已经蹲在了他的身前。

    张辰心中划过一趟暖流。

    林芷晴……真的跟以前不一样了。

    莫名欣慰。

    很快，林芷晴那悦耳的声音响起：“来吧，你趴在我后背上。”

    张辰有些心疼。

    可话都已经说到这个地步了……

    犹豫片刻，张辰慢慢挪动身体，趴在了林芷晴的身上。

    异香扑鼻。

    那种怪异的触感让张辰心乱如麻。

    林芷晴咬紧牙关。

    用尽了浑身的力气，这才将张辰背了起来。

    踉踉跄跄的走向了床的位置。

    张辰心疼不已。

    可也只能用左脚勉强分担一些力量。

    轻轻一动，大腿上便会有一种撕裂般的疼痛。

    费了半天的力气，终于到了床上。

    呼！

    林芷晴狠狠松了口气。

    张辰也快速的调整到了一个比较舒服的姿势。

    可右腿，只能平放。

    直到现在，右腿上还有火辣辣的疼痛。

    到底怎么回事？

    张辰眉头紧皱。

    只不过挨了一脚而已，就算力量再大……也不至于吧……

    林芷晴贝齿轻咬，美眸中依旧充满了担忧。

    良久，林芷晴问道：“到底哪里受伤了啊？我……我帮你看看吧。”

    张辰尴尬的说道：“没事了，休息休息就好，大腿上受伤了。”

    大腿？

    林芷晴没好气的说道：“大腿你不早说，我还以为……”

    以为什么？

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    林芷晴上前两步，说道：“正好那边有药箱，你赶紧把裤子撩上去，我给你看看。”

    张辰扭捏的说道：“还是……别了吧。”

    林芷晴黛眉微蹙，娇喝道：“你快点！”

    张辰无奈摇头，说道：“撩肯定不行，要看……就只能脱了。”

    “你……确定要看？”

    本以为林芷晴知难而退，这件事情也就完事了。

    可让张辰意外的是……

    林芷晴毫不犹豫的答应了下来。

    “确定！”

