    石松顿时双眼瞪着对方。

    “怎么可能？我们兵工厂制造的手榴弹可是用了黄色炸药，威力可不是八路用的黑火药能比的。”

    自从缴获了大同火药厂，有了稳定黄色炸药，即TNT。

    现在楚云飞的小型兵工厂也终于不用向阎锡山的火药厂购买火药，可以自主制造手榴弹这些技术含量比较少的武器装备了。

    当然具体威力就有待在战场上让土匪，伪军，日军体验，才能得出报告，同时加以改进了。

    孙江对于石松的话半信半疑，不过上头就是给了这么多武器弹药补给。

    能多3千颗手榴弹也是不错的。

    领到了武器弹药，孙江亲自带队。

    本来是不用他的领兵。

    不过看到吴子强他们立下大功，孙江也是想要动一动。省的坐久了办公室，到最后连怎样带兵打仗都忘了。

    领着1100名保安局的士兵，直奔白满胜的老巢杀去。

    不过是四五百人的贼匪罢了。

    率领着一千兵马的孙江完全不将对方放在眼里。

    老子当年连鬼子不怕，会怕你们这些毛贼？

    浑源县胡子岭，这里沟壑纵横，白满胜的老巢就设在这里。

    保安一队队长金夏率领300百人负责开炉，先行到这里扎营。

    “局长！”

    “里面的情况摸清了？”

    “局长你就放心，不过是一群贼寇！都不劳你费心，我自个就能拿下！”

    孙江自己都不将这帮贼匪放在眼里。

    但是听到手下这样轻视，他顿时骂道：“不要轻视。长官怎么说来着？对了。在战略上行我们应该藐视敌人，但是在战术上我们应该重视敌人。这帮贼匪能在很多年，也是有几分本事的。你小子可别大意，给鸟啄了！”

    “局长你说的对，我会重视的！”金夏哪里敢跟局长争辩这些。

    孙江满意的点头喊道：“派人去喊话，让对方赶紧赶下山投降。不然踏平他们的山寨，将他们通通砍头！”

    前几天那一场判决，孙江也在场。

    好家伙，一下子砍了上百个鬼子、汉奸的头颅。

    那个场面好震撼。

    不少胆小的百姓看了一会儿，就吓得赶紧回家。据说这几天从怀德桥上路过的百姓都少了很多。

    而且晋北附近县城的汉奸听到长官的名字，都双腿打颤，生怕长官带兵杀到他们的面前，将他们的脑袋搬家。

    一些汉奸哭着喊着要去其他省份，不肯继续待在山西了。

    对于在宛如地狱的战场上滚打过的孙江来说，到是不害怕那砍头的场面。

    他就是觉得那场面很是壮观。

    他看了一看山上，要是山上这帮家伙不识抬举的话。

    少不得，自己也要学学长官。

    来一个刀砍匪徒，震慑一下这附近的山贼马贼。

    山脚下，一个大嗓门的士兵拿着铁皮喇叭放开喉咙，大声喊道：“白满胜你这个狗贼，快投降。不然将你们通通斩头。给你们一炷香时间考虑，过期不候！”

    寨门上的土匪听到喊声吓得连滚带爬地跑进大堂，颤抖着喊道。

    “白爷，不好了！晋北保安团的人打过来了！他们扬言要白爷投降！”

    白满胜眉头紧皱，疑惑地问道：“那个晋北保安团是从哪里冒出来的，没听说过啊！”

    二当家原先伪军连长的张汝山忙说道。

    “白爷，这保安局就是楚云飞那家伙新近设立的晋北行营下的一个部门，据说就是为了专门负责剿匪，平定治安的。”

    其他的，白满胜都没有听进去，但是一听到楚云飞这三个字。他立马挺直了身，说：“就是那个358团，打下大同的那个楚云飞？”

    “正是！白爷，那楚云飞可不是好惹的。你看？”

    “妈的！那楚云飞连日军都不放在眼里，前几天听说砍了几百个鬼子的脑袋。他娘的，就一个丧门神。”

    “就是！白爷，保安局或许不担心，但是怕的是将楚云飞这丧门神招惹过来！”

    白满胜眼珠子一转，说：“那楚云飞敢打鬼子，是一条汉子。我敬他是一条汉子。张老弟，你去。跟那什么保安局的说一声，要是他肯让老子当个团长，老子愿意为投奔楚将军！”

    张汝山忙说道，“白爷英明，我这就去！”

    保安团的军营中，孙江正站在地图前，思考着怎样更能顺利攻克白满胜的山寨时。

    金夏走进来。“局长，白满胜派人来了！“

    “让他进来！”

    孙江坐在指挥部里，用木箱子搭建的椅子上看到走进来张济民，说：“白满胜让你干什么？”

    张汝山赔着笑说：“长官。白爷说了。只要贵军不亏待他，让当个团长。他愿意投靠！”

    孙江听到，顿时勃然大怒。

    他怒拍桌子喊道：“滚他娘的蛋。他娘的，老子拿命豁出去，和鬼子厮杀了几年，才混到一个团长。他白满胜算什么东西，竟然想当团长。简直是不知天高地厚。竟然他不识好歹。那就不要怪老子不客气了。金队长，传令下去，准备攻山！”

    金夏当即喊道：“是。局长！”

    张汝山吓坏了。“长官息怒，有话好好说。小的这就回去禀告白爷。让白爷认清现实！”

    “不用了！一炷香时间到了，既然他白满胜不知死活，那就不怪我不客气！”

    看到孙江根本不肯通融，保安局的人已经准备攻山了。

    这些士兵虽然不少都是新兵，可是358兵团常年和鬼子厮杀，打下一场又一场的胜仗。

    退役的老兵身上都带着傲骨，他们教出来的兵。

    就算换稚嫩，但是身上都带着一股锐气。

    看着这些兵和山寨里的那些人气势上完全没有可比性。

    据说这支保安团可只是二流的。

    连这些士兵都是这样的，那楚云飞说下的那支军队该是如何的强悍。

    张汝山当机立断地说：“长官，妄图当团长的可是白满胜，小的劝过他识时务，但是他不肯听。小的愿意投靠将军你，甘愿做个小兵，为你牵马执鞭！”

    孙江听到，低头看了一看对方。

    正好需要有人带路，这小子还算识趣。

    “既然你明白事理，我也不是酷杀的人，只要你肯给大军带路，说清山寨里的暗道，陷阱。就准你戴罪立功。”

    “谢长官，小的定知无不言，言无不尽！”

    “很好。金队长，将白满胜的头颅带过来！”

    “是！”

    自从将张汝山派想和对方达成协议，白满胜就坐在山寨大厅，他坐立不安，在大厅上走来走去。

    怎么还没有消息？

    那张汝山是怎样谈的？

    怎么到现在还没有一点消息的？

    就在白满胜忐忑不安的时候，一个小喽啰跑进来。

    “白爷，保安团的人打过来了！”

    “啊！”

    白满胜听到，一屁股坐在椅子上。

    不带这样的！

    就算你不满意我的条件，你大可以划下道。

    咋就这样没有耐心！

