    “唔……”

    一声轻微到了极点的呻吟后，清缓缓地睁开了眼睛。

    意识到什么后，清立刻按向了耳朵，但耳朵里的装置却已经不翼而飞。

    “别找了，你耳朵里的那个东西已经被我取出来了。”

    一个男人捧着一碗杯面，正大口大口地吃着。

    “你是谁？”

    清立刻坐了起来，警惕地看着他。

    这是个一眼看不出年纪的人，身材有些佝偻，头发也很花白，但声音并不苍老。

    这时，她脑海中出现了刚才发生的事，自己本来在依照组织的吩咐，用百目能面观测实验品。

    但就在时间跨越到四月二十五日的瞬间，她被袭击了。

    “是你攻击了我？”

    她的神情变得危险起来，然而，清却忽然变了脸色。

    “你对我做了什么？为什么我的能面消失了？”

    “呼呼——”

    那个男人冲着杯面吹了吹，将面汤一饮而尽，打了个饱嗝，擦了擦嘴后看向了她。

    “刚才你一连问了我四个问题，我只回答一个，你自己先想好要问哪一个。”

    说完后，他拿着杯面盒起身，走向了厨房。

    这时，清终于有空观察周围的环境。

    耳边有虫鸣鸟叫，空气中的负氧离子也很多，而且这座房屋的构造，看起来不像是公寓之类的建筑。

    这是在森林里？一座森林里的木屋？

    “你想知道这是哪里的话，那里有窗。”

    男人处理好了垃圾后，走过来，向她身后指了指。

    清这才注意到，原来自己的背后就是窗户……

    这里果然是森林。

    “想好了吗？”男人坐了下来，一脸平静地看着她。

    这是清第一次正面看到他的脸，他的五官非常普通，而且满脸没有修理过的胡须，看起来颇为邋遢，但整个人又不脏……

    “你是谁？”

    最终，清还是问出了这个问题。

    男人探出身子拿过水壶，又取来两个杯子，一边倒水一边说道：

    “和你一样，是森罗面相的背叛者。”

    他平静说出的话在清的心底掀起了巨大的波澜。

    “我不是背叛者！”

    “你是，”男人把水杯放在了她面前，第一次露出了笑意，“你昏倒的时候，叫了十二次妈妈，说了二十次我会救你。”

    “你在母亲的建议下逃离了组织，却因为母亲被组织控制而再次接受他们的任务，是这样吧。”

    “你到底是谁？”清发誓，自己从来没有见过这张脸，也从来没有听过这个声音。

    “我说过，我和你一样，是背叛了森罗面相的人，我没有名字，我在组织里的代号是阿忙。”

    “阿忙……”清怀疑地看着他，“我没有听过这个代号。”

    男人笑了笑：“当然，因为这是上一轮祭宴出现的能面，我为组织工作的时候，它还叫九面相。”

    清心中一颤，在听到九面相这个名讳时，她终于有些相信了这个男人的话。

    在脱离组织之前，她是核心的研究者之一，九面相这个名字，只有最核心的人才知道，现在更是早就更为了禁忌。

    “看你的样子，你已经明白了。当年秦也和他的妻子羽生七穗创立九面相时，我就是最早的成员之一，”阿忙捧着水杯，不紧不慢地喝了一口，“昨晚打昏你是情非得已，你们七个现在的状况不能被森罗面相知道。”

    “为什么？”清虽然隐隐猜到了一些，但还是希望从阿忙的口中听到答案。

    “因为他们在玩火，人类总是喜欢踏足自己不能进入的领域，从厉鬼的身上找到永生的办法？以前我也非常相信，但……”阿忙没有再说下去。

    清不再说话，她下了床，刚想离开，就听阿忙说道：“没有我带路，你无法离开这里的。”

    “而且，就算你离开了这里，也没办法继续用百目面具为他们提供情报，”阿忙指了指她的脸，笑道，“我对你的能面动了一下手脚。”

    果然是他做的……

    清走向窗边，朝外看去。

    这里是森林的深处，和他说的一样，没有他带路，自己很大概率会迷失在里面。

    “你到底想做什么？”清第一次遇上这种奇怪的人。

    “没什么，你只需要在这里呆上一个月，我给你准备了足够的生活物资，一个月后，我会回来带你出去。”阿忙说道。

    “不可能！一个月联系不上我，我的母亲会……”

    清的话还没说完，就被阿忙打断道：“联系不上你，你的母亲才会过得更好，你的价值会随着你消失时间的变长而增加，放心。”

    清不傻，她知道阿忙说的是实话，可是……

    “你是当年参与七人计划的人？你是为了阻止这个计划吗？”清问道。

    她知道这个计划，这个计划包括了她自己，从祭宴里提取出的诡异能量，注入到一些特殊的儿童体内，从而探寻永生的奥秘。

    “阻止？”阿忙哈哈大笑，笑声中充满讽刺，“我为什么要阻止一个注定失败的计划？你自己应该也发现了，随着年龄的增长，你们体内当年被注入的诡异能量早已经散溢得不知所踪，这根本就是一个痴心妄想的计划。”

    阿忙捧着水杯，说道：“就像这些水，任何东西都有它专属的容器，人类的肉体和灵魂，根本就留不住那些能量，比如你，如果你的体内还存在那些能量，经过昨晚十二点祭典的洗礼，你的身体早就该发生异变了，事实上并没有。”

    “所以，这从一开始就是一个错误的实验。”

    清注视着他，说道：“那你为什么要攻击我，为什么要阻止森罗面相看到实验的结果？实验失败，他们自然会停止下来，转而寻找其他方案。”

    阿忙沉默了一阵，起身走向门口，说：“尽管这场长达二十年的实验注定失败，但它并不是全无作用，你看到过吧？”

    “什么？”

    “基地里那些从世界各地掳来的幼儿。”

    “哪怕出现一点作用，他们就不会停止继续实验，就当是为了那些孩子，请你在这里呆一个月。”

