    第698章相公，我的（23）

    云姒微微停滞。

    “我不担心。”她缓缓而谈，言笑晏晏，

    “我相信相公不会始乱终弃的，不是么？”

    一阵清凉的风吹来，将她轻飘飘的话打了个旋，勾进了人的耳朵里。

    她似乎真的不担心，语气淡然，语调娇媚。

    但两只手始终紧紧抱着他的手臂，挨着他，不放。

    就像是，怕他跑了一样。

    容礼垂下眼帘，清秀温白的眉眼，仿佛与天边柔和的光融合在了一起，轮廓朦胧，丝毫不显锋芒。

    他唇角的弧度依旧，微笑着，不语。

    没有回答她的问题，只是安静地撑着伞，倾斜向了她的一边。

    细长的雨丝顺着风吹，斜斜地落进伞内时，悄然无声地，打湿了他的衣摆。

    他挡着风，粗布制的鞋履踩在泥泞的土地上，已经微湿了。

    而身旁像只小兔子一样挨着他的云姒，身上却一点都没沾到雨水。

    依旧在笑眯眯地说着话，话题从科考聊到了其他。

    进京的路很长，以前一个人走时，总感觉路途遥远，茫茫无期。

    但忽然身边多了一道盛血般的身影时，仿佛一切寂寥，都不复存在了。

    有人相伴，沉默的路途似乎在一瞬间，都变得热闹了起来。

    那看似漫长的路，也渐渐地，在这热闹声中走到了终点。

    当浩大繁华的京城映入眼帘之时，

    一直在绵延不断下着的雨，终于停了。

    收起伞时，已经是夜幕降临。

    星罗棋布，灯火如昼的天子都城，依旧是喧嚣热闹，沸沸扬扬，繁华似锦。

    官道上的商队马车来来往往地穿过城门，赶路人匆匆通过了城门，往家赶去。

    隔着那一层厚重的城墙，里面繁华街市的热闹，仿佛都源源不断地传了出来，毫无阻挡。

    云姒和容礼排着队，在城门口接受排查。

    轮到他们时，守城的官员正欲搜身，但看到了容礼拿出举人的身份牌时，态度立刻就变得恭敬了起来。

    弯着腰，请他们进去。

    当今皇帝爱才惜才，对要进京赶考的一众举人自然是极其重视的。

    上头的命令一出，底下的官员自然不敢对这些还未加官进爵的穷书生怎么样。

    再加上，天子脚下，即便是守城的小士兵也知道，这些中举的书生，虽然有些看似穷困潦倒，但一旦参加完会试，顺利进入殿试，那么加官进爵自然也是指日可待。

    既然这些举人很有可能飞黄腾达，那他们自然是会多留一个心眼，照顾一些。

    这样有了人情，以后也好办事。

    容礼两人进了城门之后，扑面而来的，是漫天香气的面食味。

    香气扑鼻，勾得人肚子里的馋虫都彻底跑出来了。

    城门内，入眼可见的街道上，全部都是小吃店，亦或者是酒楼，茶铺，客栈之类的。

    都是为了让赶路进来的人，能够饱腹一顿，好好休整。

    糕点香，糖人画，冰糖葫芦，还有包子铺……

    云姒慢慢把手放在肚子上，揉了揉，口水吞咽了一下。

    还没看完，容礼便捏了捏她的手，轻声问，“饿了么？想吃什么？”

    (本章完)

