    开眼界了，真真开眼界了！

    难怪义和拳跟联军大打出手的时候，一帮拳民不怕死的往枪口上撞。

    不是他们脑子出了问题，而是真的把自己给深度催眠了，就认为自己应该刀枪不入。

    若是遭遇冷兵器战争，指不定还真能叫他们打出一片天地。

    就比如，汉末时期的黄巾力士，这些所谓道兵，应该也是通过自我催眠的方式激发潜力和战斗力。

    当时，就是大汉帝国的精锐人马，想要战胜同等数量的黄巾力士都相当困难。

    可以说，若非黄巾力士的数量太少，加上天公将军张角死得太快，怕是黄巾之乱不会那么快就被平息。

    吴东可是亲眼目睹，有几位白莲教老牌高手，光赤着上身任由

    粗通拳脚的拳民，拿着清军制式腰刀砍在身上。

    刀口和肌肤相撞的声响，听着都生疼。

    可结果，几位白莲教资深高手身上，只是多了一条长长红印罢了，就连皮肤都没有破损。

    这等硬功，就是严振东的铁布衫也比不上啊。

    可以说，单就这几位白莲教高手，若是在冷兵器时代冲阵，那也是悍卒一流存在。

    难怪白莲教屡禁不绝，有这等传承存在，只要不失去底蕴之效，基本就不会灭绝干净。

    吴东没有贸然出手试探，而是让跟随而来的高手，找其中一位比划了一场。

    咳咳不用怀疑，作为鲁地义和拳相当有分量的师兄，这么些年过去，手下自然也招揽了一批高手。

    暗劲宗师是不会存在的，但是明劲高手着实有几位。

    他们的情况，普遍和严振东差不多，除了一身武艺别的啥都不会，却又不想依仗武力欺凌弱小，日子过得相当清贫。

    他们也是听闻了吴大师兄的名头，直接跑来投奔。

    这样基本人品有保障的高手，吴东自然是来多少收多少，甚至还不吝啬资源培养。

    时间一长，手下冒出了两位明劲高段强手，也不是什么意外之事，吴东这次全都带来了。

    在他本人不好出手的时候，帮着胶澳法坛撑一撑门面。

    效果还是相当明显的……

    别看一干法坛师兄，为的乃是针对洋人聚会，可哪一个不看重各自的实力？

    不然，除了赵大师兄之外，其余法坛师兄，也不会将身边最能打的弟兄，全都带了过来。

    义和拳的声势之盛，就是津门本地武术界，都不敢轻掠其锋。

    别的不说，传言脾气不是很好的霍元甲，作为津门第一高手，却是没有任何表现。

    好像，义和拳一干师兄，在津门演武都是假的一般。

    吴东作为出名的法坛师兄，自然也不能例外。

    几乎每隔几天，他都会上台演示一番梅花拳，和赵大师兄的深奥不同，他打出的梅花拳招式简单很容易看懂。

    就是初学者，都能跟着打上几趟，就能基本上手。

    外行看热闹，内行看门道。

    赵大师兄演武的时候，那场面真是惊人之极，人山人海锣鼓喧天，就差彩旗飘扬了。

    至于吴大师兄演武，实力不到的自以为是看不上，实力到了的才明白，吴大师兄的实力到底有多厉害。

    梅花拳，也就是义和拳，招式繁复变化多端，没有一定练武天赋，想要学会相当费劲。

    可吴东演示的义和拳，只要手脚健全，就是个傻子跟着模仿，都能很快学会。

    练熟之后，还有不弱的实战能力，这等武道境界就相当厉害了。

    别的不说，赵大师兄绝对看得出来，私下里对吴东也是佩服得很，只是因为被捧得太高，不好轻易表露而已。

    吴东也没有抢赵大师兄风头的意思，他依旧按照约定，每隔几天就上台演示义和拳，平时基本上处于隐形状态。

    倒不是真的低调，而是把心思，都放在观察其余法坛师兄身上。

    不管如何，能够混成法坛师兄的，都有自身的优点，吴东看重的是他们显露出来的各种武艺。

    没错，几乎每个法坛师兄，都有演武的义务。

    一些师兄在义和拳上的造诣不高，可在其余拳术上的修为却是不弱。

    什么大红拳，地趟拳，少林拳之类的拳种，真心不要太多，而且都修炼到了一定火候。

    以吴东的武道修为，除非有内家修炼秘法，没办法一眼看出端倪。其余招式套路以及拳术的宗旨要义，基本看过几遍就能端详明白，不断的充实自身武学知识库。

    若是叫演武的师兄们知晓，怕是会引起轩然大波。

    为何武术界出名宗师，描述他们的时候，总会有一句融百家之长于一身？

    在敝帚自珍才是主流的时代，就算武道宗师求武，不是心胸开阔的存在，都不一定愿意将自家吃饭的传承拿出来。

    就算真的愿意分享，谁知道会不会留一手？

    武道宗师最厉害的地方，就是已经彻底通晓明劲暗劲之要，而且对身体的各部位都有清晰理解。

    对于传承之外的武学，通常只需要看上几遍，基本都能做到心中有数，这才是融百家之长的真实原因。

    吴东此时也处于这等境界，甚至达到了半步化劲，也就是半步大宗师的程度。

    就是赵大师兄的武艺深浅，他看过几天后也都了然于胸。

    至于其他拳种拳术，此时都将套路以及理念奥义刻印于心。

    说句不客气的，只要他愿意，随便比划两下转换运劲方式，就能轻易的使唤出来，而且还是相当深入的那种。

    若是不清楚吴东的身份底细，很可能被他忽悠，当做自家门中或者家族里的核心成员看待。

    可以说，实力到了他这等境界，什么敝帚自珍就是笑话。

    除了赵大师兄，在万众瞩目的时候，能够通过某种刺激，临时达到化劲层次，而且维持时间不长之外，其余法坛师兄中，只有寥寥三两个暗劲武者。

    饶是如此，义和拳显露胡来的个人武艺，也是相当惊人的了。

    一位暗劲武者，就能支撑一个中型门派，或者一个大型武林家族，就是这么霸道。

    义和拳能有三两位暗劲武者，数十位明劲武者，还有白莲教的高手，若是在冷兵器时代，官府绝对忌惮得要死。

    更别说，赵大师兄短暂时间能够达到化劲层次，吴大师兄更是半步化劲宗师存在。

    说句不好听的，若是义和拳拳民杀入京城，守护京城的清军不一定抵挡得住。

    当然，眼下乃是火器时代，单纯的个人武艺，已经没有太大的威慑作用了。

    可饶是如此，义和拳在津门开大会，当地官府甚至京城权贵，都相当客气大加笼络。

    相对于受宠若惊，有些不知所措的赵大师兄，还有其余法坛师兄们，吴东就平静冷淡得多了。

    对于我大清朝廷的所谓笼络，他是不怎么在意的。

    当然，能够行方便的时候，他也不会矫情就是。

    因着身份敏感，加上一身武艺达到了出神入化的境界，吴东始终没有寻到私下拜访霍元甲，并且和其切磋交流的机会。

    当然，他倒是见识了霍元甲传授的迷踪拳拳法。

    只是，很明显只有明劲方面的手段，却没有最核心的暗劲传承。

    吴东也不知道，是霍元甲私藏了一手，还是手下的徒弟们还没到那种实力，得不到真正的核心秘传。

    在义和拳一干师兄纷纷演武的时候，一些有独门绝技的拳民，受到感染也跟着纷纷表演起来。

    什么三节棍，什么锤法钩法之类的，各种稀奇古怪的武艺套路，看得他都有种眼花缭乱的赶脚。

    最叫吴东惊奇的是，还有位专门使唤脑后那根辫子的家伙，那一手晃脑袋使出的辫法，竟然让他感受到了暗劲气息。

    尼玛啊，要不要这么夸张？

    随意打听了下这厮的来历，顿时恍然大悟，这家伙不就是老电影《神鞭》的猪脚么？

    啧啧……

    处于好奇，吴东还特意跟这位有些腼腆的小子，单独交流了一会，询问了一下那一手独特鞭法的优缺点。

    “俺爹让俺从小就练，到现在差不多有二十年了吧，可以说如臂使指好用得很，一般的江湖好手甚至难以近身！”

    这小子解释的时候虽然态度谦虚，可语气中的得意还是听得出来的。

    “可若是辫子被抓住了，那你的小命也就彻底落于人手！”

    吴东好笑道：“要不要，咱们比比试一试？”

    在旁边拳民的起哄声中，这厮也是跃跃欲试，等吴东表示做好了准备，瞬间脑袋一晃，脑后的辫子忽悠飞来，直奔吴东的肩膀。

    很显然，这厮还是有意留手了，不然直接抽脸才是最好的攻击方式。

    放在以往，被神鞭针对的对手，根本就来不及做出反应，愣神功夫就会中招。

    吴东当然不在此例！

    手腕一翻，出手如电瞬间拿捏住了抽来的辫子。

    不等那小子有所反应，随手一抖原本编得一丝不苟的辫子，直接就散开了。

    失去了辫子，这小子的武艺，直接退化到了整劲层次，只能算是个普通高手罢了……

