    陈天看了一眼侧颜轮廓完美的女孩，心底心思一动，连忙说道：“当然了。”

    总之先把燕白骗到手再说，哼，等到了手还不是他说什么就是什么？

    到时候他一定要报复燕白这些日子的不理不睬，冷言冷语！

    看她还怎么嚣张起来。

    染白啧了一声，低声嗤笑一句，撒比。

    “阿姨，您这话怕是想多了吧？”染白抬眸看着陈母，精致漂亮的容颜笑靥如花，温和淡漠的气质晕染上几分邪气，“您也不想想，陈天哪一点配得上我？我看得上他？我喜欢的人，那是世界上最好的人，陈天算什么？也配？”

    少女眉眼如画，唇红齿白，像是瓷娃娃一样，美的像是一幅画，只是此刻气质却显得有些妖异邪佞，薄唇咬字间斯文而清雅，笑意盈盈，却偏偏吐露出森森寒意。

    不紧不慢，不轻不重的砸在陈母耳边。

    几乎令陈母下一秒就沉下了脸色。

    自己的儿子在别人口中被说的一文不值，陈母能高兴起来才怪，“燕白，你这就有点过分了吧！怎么能对长辈这么说话呢？”

    “我说的是事实，有问题吗？”染白低笑，声音如魅：“还是说阿姨您不想听实话呢？”

    笑靥惊艳灼烈的少女，咬字清晰斯文，一口一个您，可是听到陈母耳边，那是绝对的讽刺意味。

    陈父吐出一口烟，脸色阴沉，喝了一声：“燕白！”

    “我家女儿就是太诚实了点，说的是实话，陈家不会因为这一点就怪白白吧？”燕父挡在了染白面前，淡声道。

    燕父是一个大学老师，年轻的时候容颜俊逸吸引了不少女生，气质也是温温和和的，但是一旦涉及到自己的女儿，这个已经步入中年的男人似乎又展露了锋芒。

    陈父陈母的脸色更难看了，就连陈天都止不住的阴郁。

    这是什么意思？

    燕家全家都认为陈天连一根头发丝都配不上燕白？

    燕母站起身，也道：“陈母你以后就不必再提这件事情了，毕竟没有意义，白白不可能喝陈天在一起，白白的将来那是要往上走的，陈天也配不上白白。”

    燕母微微沉吟了下，对染白说道：“白白，你先回去，我跟你陈阿姨有事请说。”

    至于这些事情，她和老燕来谈就好。

    怎么能污了她家亲亲女儿的耳朵呢？

    染白指尖漫不经心的敲了敲手机，直起身形，垂眸淡漠的嗯了一声。

    穿着白色卫衣的少女不紧不慢的先回了家。

    “哎，其实一想想还真是可惜，原主要是还在，大概会很感动吧。”封落嘟囔了一句，虽然它这么说，但是眼底确没有多少情感，只是站在一个旁观者的角度来讲，毕竟它只是一个系统，一串数据，指望它能懂人类的悲欢离合，太难了。

    染白漫不经心的从冰箱内拿了一瓶饮料，回到房间里，反锁上了门，语气平平：“没必要谈这个。”

    这个世界上哪里有什么真正的感同身受。

    没经历过的人永远都不会懂那种感受。

    也许坐在观众席上默默看着的旁观者，无意间说的一句话，都可能是对局中人最大的伤害。

    局外人在兴致勃勃的看戏，局中人在独自痛苦迷茫。

    这是最大的讽刺。

    这个时候，

    染白却突然听到了细微的敲窗声响。

    染白：???

