
　　苏长生能够赚钱的生意很多，所以，他并不计较一点点的利润。他给武士彟四成利润，就是想让武家全心全力经营。

　　但是武士彟觉得四成利润太烫手，他不敢接，故意拿出一成来送给长乐公主。

　　三成的利润，大概能让武士彟拿的心安理得。

　　所以，苏长生也就由他去了。天籁小说网

　　武士彟对苏长生说道：“长生，这样好了，润肤膏——这样产品，不妨再换一个名字。”

　　“这个推广，要走高端路线，就交给公主殿下来做好了。”

　　“而肥皂的推广，就交给我们武家来做吧。”

　　武家以商业起家，虽然他们主要生意是木材生意。

　　但是并不代表，武家就没有其他生意了。

　　武家在长安城里，有着他们自己的渠道。

　　他们进行肥皂生意的推广，必然会比苏长生来更方便。

　　苏长生同意了武士彟的提议。

　　闲聊片刻，武士彟便起身告辞。

　　苏长生将这父女两人送带门外。

　　武珝走的时候，几步一回头，好奇地对苏长生看了又看。

　　聂十娘从旁边走出，笑着说道：“公子，这个小姑娘，很喜欢你呢。”

　　自从上次在青帮出事之后，聂十娘几乎便化作苏长生贴身保镖。

　　刚才在书房之中，聂十娘虽然不曾露面，但是就隐在暗中。

　　如果武士彟意欲对苏长生不利，或者有其他杀手。

　　聂十娘必然会在第一时间杀出。

　　苏长生也是笑道：“外面，关于我的传闻沸沸扬扬，几乎把我吹上了天。”

　　“这大概是世家想要捧杀我吧。”

　　“这小丫头，大概是听了种种传闻，对我有好奇之心，也是有的。”

　　说罢，苏长生不由挟了聂十娘的手，向书房走去。

　　顷刻之间，聂十娘身体一僵，很快便是绵软起来。

　　原本十步杀一人，千里不留行的飒爽侠女，竟然一下子变做娇滴滴的小女子。

　　直到进了书房，苏长生送开她的手，聂十娘已经险些站立不住，手掌里全是汗水。

　　殊不知，此时苏长生也是后怕不已，直呼刺激。

　　他对聂十娘的感情十分复杂。

　　刚开始的时候，他只是欣赏聂十娘的武功，想把她留在身边，做免费打手而已。

　　但是聂十娘在留下来之后，可不仅仅是保护他，铺床叠被，洗衣做饭，连应该丫鬟做的事情，她都做了。

　　而在这个时代，一个女子能做到这一步，究竟意味着什么，几乎是不言而喻的事情了。

　　苏长生和长乐公主私定终身之后，他还怕聂十娘会吃醋。

　　然而并没有，聂十娘对他，依然如故。

　　而这，让苏长生更是感觉到，他亏欠她好多。

　　刚才苏长生牵聂十娘的手，就是要给她一个安慰，给她一个交代。

　　但是，苏长生也担心，是他会错了意。

　　万一要是领会错误了怎么办？十娘会不会打他？

　　幸好，从十娘的反应来看，他并没有会错意。

　　……

　　第二日，长安城的大街小巷，又有了新鲜事儿。

　　几乎每一条大街小巷口，都有人拿着盆抱着几块黄色透明的东西，在不停的吆喝。

　　“谁有脏衣服啦？越脏越好，看看我的洗衣服神器，能将脏衣服洗的干干净净啦！”

　　“脏衣服啦，谁有脏衣服了，快拿来洗啦！”

　　咦？

　　还有这种好事？

　　竟然免费帮人洗衣服？

　　听到吆喝声，呼啦一声，一下子围过来一大群人。

　　这可不是在后世。

　　如果是在后世，如果有人当街喊，免费洗衣服，不要钱。

　　保管没几个人敢当真把衣服拿过来让人洗。

　　在后世，基本所有人都知道，免费的东西，才特么的是最贵的啊。

　　而在这个时代，百姓还都十分淳朴。

　　吆喝没多久，当真有人拿着衣服过来。

　　这些都是做苦力的，要么是装卸，要么是开山的矿工等，衣服黑呼呼的都脏的够可以的了。

　　这些衣服，用皂角基本清洗不出来。

　　而吆喝之人，先将脏衣服浸湿，然后打上肥皂，使劲揉搓，很快便冒出一堆泡沫。

　　然后使劲揉搓之下，黢黑的黑水从衣服上滴滴答答的滴落。

　　然后用清水一漂，衣服瞬间就干净起来。

　　当然了，并不是所有的污渍都能去掉。

　　就算是后世的肥皂、洗衣粉、洗衣液，也没那么神奇。

　　但是，这样的洗涤效果，已经将现场围观的百姓，都看傻眼了啊。

　　乖乖隆地咚！

　　这是什么东西？

　　这么神奇的吗？

　　这么脏的衣服，挫上这东西之后，使劲揉搓一下，就能洗的这么干净了？

　　这些衣服，用皂角洗的话，基本上是不怎么会掉灰的。

　　但是用了这个，竟然差一点就恢复原色了啊！

　　而那些不是太脏的衣服，竟然一下便洗的干干净净，这实在是，太神奇了。

　　他们忍不住纷纷询问。

　　“伙计，这是啥东西啊？洗衣服咋这个干净捏？”

　　“这东西咋卖的啊？贵不贵啊？”

　　这些活计，纷纷开始介绍。

　　“这东西啊，叫做肥皂。”

　　“这个啊，是苏庄主看大伙洗衣服辛苦，特意发明出来的。”

　　“苏庄主生产这个肥皂，并不为了盈利，所以每一块都只收取成本费。”

　　“每一块只要三文钱！”

　　三文钱的价格，真心不贵。

　　这个价格，甚至比皂角，还要便宜一些。

　　而去污效果，则是比皂角不知好出多少。

　　而周围的观众，听到这里，则是纷纷赞叹起来。

　　“怪不得去污效果这么好呢，原来这是苏庄主发明出来的啊！”

　　“苏庄主真的是大好人啊，这么好用的肥皂，居然才三文钱一块，真的是完全为了咱们啊！”

　　“伙计，这是三文钱，先给俺一块。”

　　那些活计马上笑道：“这对不住了，这几块肥皂，都是俺们做演示用的，这个是不卖的。”

　　“大家伙要是想买的话，就到武氏杂货铺去买，哪里有的卖。”

　　听到这里，周围的百姓，纷纷赶往武氏杂货铺去购买肥皂。

　　一日之间，肥皂竟然火爆了整座长安城。

　　购买肥皂的可不仅仅是普通百姓，那些豪门大户，同样也需要啊。

　　甚至他们买的一点都不少。

　　他们的下人，也是要洗衣服的，自然也会选择去污更好的肥皂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百二十九章：营销手段免费阅读。https://xs.23sk.com 