    “林虎，我看你今天往哪跑！”

    唐子轩看着林虎，露出阴冷的笑容。

    林虎微微皱眉，他并不认识唐子轩，可对方确知道他的名字，这让他很是疑惑。

    “唐少，快救我！”

    这时，猥琐男子大声喊道。

    林虎一听，立即猜到对方的身份。

    林虎冰冷地问道：“你是唐家人？”

    “本少行不改名，坐不改姓，唐子轩，唐家七少！”

    “唐飞龙的孙子！很好，今天，你必死！”

    林虎说完，一脚将猥琐男子踢飞，快速冲向唐子轩。

    唐子轩冷笑，非常淡定，没有一丝的慌乱。

    就在林虎即将冲到唐子轩面前时，一道黑影突然出现在唐子轩面前，将林虎一拳砸了回去。

    “恶鬼林虎，不过如此！”

    一个四十左右岁的黑衣男子，面带嘲讽地看着林虎。

    “金刚猿？”

    龙冬儿眉头一皱。

    “他是什么人？”司皆灵问道。

    “武者同盟会通缉的罪犯，没想到他藏在南江。”龙冬儿说道。

    “通缉犯？”

    司皆灵一听，疑惑地看向龙冬儿，“你是同盟会的人？”

    龙冬儿点点头，“是！”

    “现在怎么办？这里人多，并不是动手的地方！”司皆灵紧锁眉头，担忧地看向四周。

    龙冬儿说道：“这也正是我所担忧的事情，金刚猿此人心狠手辣，如果冒然出手的话，他一定会对普通人痛下杀手！”

    “你们别在这里瞎想了，他们打不起来，确切地说他们不会在这里动手！走吧，这顿饭是吃不成了！”

    道九言说了一句，走向龙萱儿。

    路过林虎身边时，他淡淡地说道：“换个地方动手！”

    “是，老大！”

    林虎恭敬地回答后，冰冷地看向金刚猿，“金刚猿，咱们换个地方！”

    “当然可以，请！”

    金刚猿微微一笑，但他的目光却始终盯着道九言。

    在他看来，道九言就是个普通的年轻人，除了长相帅气之外，根本没发现有什么特别之处。

    可不知道为什么，他总感觉这个年轻人不简单。

    更令他好奇的是，林虎竟然称对方为老大，而且态度十分的恭敬。

    难道林虎也和他一样，依附了某个家族。

    而那个年轻人是某个家族的少爷。

    一定是这样！

    想到这里，金刚猿不再理会道九言，对着林虎说道：“我们去郊外！”

    “金叔，我们可以跟着吗？”唐子轩急忙问道。

    金刚猿看着一脸迫切的唐子轩，想了想，点头同意了唐子轩的请求。

    见金刚猿答应，唐子轩等人很是激动。

    然而，唐子轩并不知道，这一去，将是他的人生终点。

    一群人开着十几辆豪车，浩浩荡荡地驶向郊外。

    就在他们离开不久，那个追杀林虎的老者出现在唐飞龙的书房之中。

    “家主，唐子轩和金刚猿发现了林虎，他们去郊外了！不过，道九言和司皆灵也在，还有……”

    老者说到这里，眉头紧锁，一丝冷汗从额头上流下。

    “还有什么？”唐飞龙问道。

    “还有龙二爷的千金龙萱儿，以及龙三爷的养女龙冬儿！”

    “什么？到底怎么回事？”

    “起因是唐子轩相中了龙萱儿……”

    老者将事情经过如实地告诉了唐飞龙。

    “这个混账！”

    唐飞龙大怒，一拳将面前的书桌砸碎，怒吼道：“他把我的话当成耳旁风了吗？”

    “家主，唐子轩是今天中午从西北飞回来的，应该不知道您的命令！”

    “那他是怎么知道林虎的？”唐飞龙冷哼。

    老者苦笑了一声，说道：“下午，他来看我，我正好在安排林虎的事，我想他应该是那时偷听到的。”

    唐飞龙闻言，叹了一口气：“一切都是命，怪就怪他的命不好！通知下去，将唐子轩逐出唐家，他的所作所为，与唐家无关！”

    老者一听，眼中闪过震惊之色。

    这是要弃卒保帅呀！

    可不这么做的话，以唐家现在的实力，根本抵挡不住龙家的怒火。

    更何况还有道九言那个强者存在。

    一旦道九言出手对付唐家，那他们暗中布置了二十二年的计划，就会功亏一篑。

    “夜鹰，你亲自去一趟，将我的意思告诉道九言他们，并且当着他们的面打断唐子轩的双腿！”

    唐飞龙咬牙切齿地说道。

    老者恭敬地回道：“是！夜鹰这就过去！”

    “去吧！另外准备一份厚礼，我亲自去医院给龙三爷道歉！希望龙家不要因为此事牵怒我们唐家！”

    唐飞龙说完，神情依旧冰冷，可夜鹰却在他的眼中看到了一丝无奈。

    ……

    郊外，一个废弃的工厂内。

    十几辆豪车，围成了一个半圆，车大灯将前方的空地，照得通亮。

    道九言等人下车后，站在车前，看着眼前这一幕。

    林虎走向金刚猿，距离对方三米的地方停下，神色不善地说道：“金刚猿，没想到你竟然沦落到给别人当狗的地步！”

    金刚猿脸色陡然一变，一丝可怕的杀气从眼中射出，冷哼道：“就算是狗，也比死人要强，至少我还活着！林虎，废话少说，动手吧！”

    “哈哈，好，既然你找死，那么林某就成全你！”

    林虎话落，身上的气势陡然释放出来，一股极基具有压迫力的气势，向金刚猿笼罩而去。

    “早就听闻恶鬼林虎实力不凡，有着后天后期的实力，可今日一见，也不过如此！”

    对于林虎的气势，金刚猿没有丝毫的震惊，反而露出不屑之色。

    突然，他双眸猛然放大，一股无比强大的气势瞬间释放。

    于此同时，他如同猿猴一般，身影一闪，下一秒便出现在林虎面前，带着犀利的拳风，向着林虎砸去！

    砰！

    一拳砸出，林虎口吐鲜血，如同风筝一般地倒飞，重重地砸在十几米外的地面上。

    噗！

    林虎再次吐血。

    他艰难的从地上爬起来，无比震惊地看着金刚猿，说道：“你是先天武者？”

    “哈哈……”

    金刚猿大笑，“是不是很惊喜？我刚才说过，我虽然给人当狗，可我还活着。而你，既将死在我这条狗的手中！”

    “林虎，好好地呼吸一下这美味的空气吧，这是我送给你的礼物！”

    话毕，金刚猿步伐极快，下一秒就窜出了七八米远，再次举起拳头向着林虎砸去！

