    黄昏时分——

    在诺尔从甲铁城的停靠站离开后不久，生驹因为不满武士们对卡巴内的恐惧并且不按规矩对待平民而出言不逊，于是被关了起来。

    在牢房里，生驹心中愤懑了一会儿后，又开始考虑起他为了对付卡巴内而设计的新武器。

    昨天晚上的设计是没有问题的，压力和炸药量也足够了，只是忘了之前增加了空洞的部分，只要再加上这个，一定没有问题！

    想到这儿，他心中越发急切的想要快点回到自己的家中完成设计，看着牢房外心不在焉的看守武士，生驹心中起了越狱的心思。

    只要能够完成那个武器，就有了彻底消灭卡巴内的依仗......！

    不过还没等他有所动作，牢房外又传来了一阵脚步声，吓得他连忙收起了心思。

    什么人被抓了？

    脚步声逐渐接近，突然，生驹面前的阳光完全被一道人影挡住，他一抬头，便看到了一个熟悉的高大身影。

    啊，是早上的那个人！

    生驹对诺尔的影响十分深刻，不仅因为是他那高大的身形和夸张的武器，更因为他面对武士们表现出来的不在意的态度和惊人的身手。

    不过这样的人没想到最终还是被抓到了。

    不，不对！

    很快生驹便发现了一些异常之处：

    那人的神情依旧轻松，手上也依旧拿着那把夸张的长刀，而他身后负责押送他的两名武士却都与他保持了一定的距离，看向那人的表情还带着一丝害怕。

    甚至连都不缴械对方的武器，哪有这样押送犯人的？或者说那人真的是犯人吗？

    在生驹不解的目光中，诺尔大大方方地扛着长刀走进了他隔壁的牢房里并主动关上了门，接着拍了拍牢房的栅栏说道：

    “好了，来关上吧。”

    听到诺尔的示意，两名武士这才慢吞吞地走上来把牢门锁上，随后立马逃跑似的转身离开了。

    等武士彻底离开后，诺尔将长刀放在身旁，十分悠闲的躺下小憩起来。

    生驹目瞪口呆地看完了全程后，脑子里只剩下两个字：

    离谱！

    虽然此时他脑子里满满的好奇和疑惑，但他也不好直接开口询问对方，于是心思又回到自己的身上来。

    因为诺尔的到来，看守牢房的武士又远离了一些，这样就更方便操作了。

    生驹一边观察着武士，一边小心地拿出自己私藏的工具开始对牢房的锁进行操作，但就在此时，一旁的牢房里突然传来一道懒洋洋的声音：

    “喂，别在我的眼皮子底下越狱啊，小子。”

    “！”

    “我没有！”

    被人抓住了自己的小动作，生驹立马慌乱地收起工具，连忙否认道。

    而武士听到了生驹突然发出的慌乱叫声，不满地吼道：

    “你在鬼叫些什么！？”

    “没，没什么。”

    见武士并没有发现他的动作，生驹松了一口气，随后冲隔壁的诺尔低声怒道：

    “你干嘛捉弄我！”

    “捉弄你？我可没有那闲工夫捉弄你，我只是在尽职尽责地完成自己的工作，混口饭吃而已。”

    诺尔闭着眼睛躺在地上，十分悠闲翘着腿地回答道。

    “完成工作？混口饭吃？”

    听到诺尔的话，生驹感到很是奇怪，于是问道：

    “你真的是被抓起来的犯人吗？为什么他们不收缴你的武器？”

    “当然因为我的确不是犯人。”

    反正闲着也是闲着，诺尔也不介意和这个陌生人随便聊聊，刚好这些天都是他一个人独自生活，有些憋得慌。

    “我已经在给城主打工了。只不过为了照顾他的面子，才让我象征性的来监狱里待一会儿，明天出去后就正式上岗，自然和你这种真正的犯人不一样。”

    不仅如此，他还待在城主府上又蹭了一顿晚饭后才过来的。

    不得不说，城主府的饭菜果然要比刚才饭店里的饭菜要好吃得多！

    生驹听完又是一阵疑惑，问道：

    “但城主为什么会同意你在他手下做事？明明你今天早上的行为已经严重违反了规定。”

    “哦，原来你当时也在场吗？”

    诺尔小小的意外了一下，然后笑了起来，解释道：

    “因为我直接找到了他的家里，打晕了他家的全部护卫，然后再当面向他要了一份工作，他就很爽快的同意了。”

    回想起刚才发生的一切，诺尔笑得很开心。

    当时城主的表情看上去滑稽极了，十分有意思。

    诺尔已经解释的很清楚了，之所以他能有这样的待遇，当然是因为他足够强！

    听着诺尔讲述他的事迹，生驹震惊得直咂舌，但回想起早上他轻松躲避枪林弹雨的画面，又觉得理所当然，没什么问题。

    还有，这人果然是怪物吧！

    不过和他交流了一会儿，生驹发现这个人好像并没有武士身上的那种傲慢，反而意外的好相处，于是他壮着胆子继续聊道：

    “我叫做生驹，是一名蒸汽工匠。你好像不是甲铁城上的人，你在外面杀过卡巴内吗？”

    “生驹吗？叫我诺尔就行。卡巴内，哦，当然杀过。”

    诺尔一下没反应过来，卡巴内是这个世界对丧尸的叫法。

    “你是怎么杀死它们的？用那把长刀吗？它们很难杀死吗？”

    诺尔想了想道：

    “对我来说还行吧，也就它们一大堆聚在一起的时候有些麻烦。”

    毕竟在和卡巴内战斗的时候要保证不能被它们伤到一丝一毫，不然就可能被感染，如果被它们一大群的包围起来的话，的确是挺麻烦的。

    之前他遇到这种情况的时候，也是选择快速突围然后采用风筝战术，避免被困在里面。

    “还行......”

    生驹听得眼角抽搐，恐怕也就只有诺尔这个怪物一样的家伙才会觉得卡巴内对付起来还行。

    唉，完全没有参考价值！

    “啊，果然在这儿，粗鲁的家伙和捡了卡巴内尸体的家伙！”

    突然，一个女孩的身影出现在了牢房外，饶有趣味地看着两人。

    “你是......”

    生驹一下子就认出了眼前的少女，因为她的甜美容貌给他留下很深刻的印象。

    “是你啊，身手不错的少女。”

    诺尔也认出了面前的少女，简单的打了个招呼。

    眼前这个少女也给他留下了相当的印象，因为她是来到这个世界后他交手过的人里身手相当不错的一位，而是还是个不大的孩子。

    虽然也很快就被他制服了。

    听到诺尔的评价，少女——无名顿时不服气地抿起了嘴，她的实力还是第一次被人评价为只是‘不错’而已。

    “哼，只不过是因为刚才我还没有使用真正的力量罢了！你给我等着！”

    无名不满地回应道。

    “还有，我叫无名，你的名字呢？”

