

　　    既然你觉得他为人还不错，你帮他一个忙吧。
　　
　　    干吗？
　　
　　    跟我去见张老师吧？
　　
　　    我去干什么，我又不认识他？
　　
　　    我可以介绍你认识的。
　　
　　    你笑得这么暧昧，是不是有什么诡计？
　　
　　    其实我也是没把握能请得动老师，不过你作为我的女朋友出马，老师应该不会拒绝的。
　　
　　    你们这些家伙都够鬼的。
　　
　　    我总是要领你见见张老师的，他对我很好的。
　　
　　    好啦，我陪你去了。
　　
　　    晚上，在张凡家的客厅里，坐在沙发上的张师母高兴地拉着赵婷的手，笑着对傅华说，傅华啊，赵婷很不错，我很喜欢。
　　
　　    傅华看看一副乖巧淑女样子的赵婷，暗自好笑，这家伙上来一阵还挺会装的，不过他也知道赵婷这是在意亲近他的人的感受，心里也有些感动。
　　
　　    傅华笑着说，师母太夸奖她了。
　　
　　    张凡笑着拍了拍傅华的肩膀，你师母说得不错，赵婷确实不错。你们认识多久了？
　　
　　    傅华笑着说，有一段时间了。
　　
　　    张凡笑着说，那为什么不早领来给我看看。
　　
　　    傅华说，这不是给您领来了吗？
　　
　　    张凡笑着说，你这家伙，不过我很高兴你找到了自己的另一半。赵婷啊，今天你也算认识我的家门了，有时间就来我这里坐坐。
　　
　　    赵婷甜甜地说，好的，张老师。
　　
　　    张凡就问起了傅华最近一段时间的工作，傅华讲了自己在忙驻京办的工程，张凡笑着摇了摇头说，看来失之东隅，收之桑榆，你没跟我做学问，倒是在仕途上做出了一点成绩啊。
　　
　　    傅华笑笑说，老师在笑我了，我这算什么成绩啊，只不过建了一栋楼而已，那里赶得上贾师兄那么风光。
　　
　　    听傅华提到了贾昊，张凡的脸沉了下来，你不要跟贾昊去比，你没当时他那种条件。实话说，在我教过的弟子中，贾昊和你的聪明劲是数得着，不过你们两个个性不同，贾昊这些年虽然发展的不错，可是他越来越把他的聪明劲用在了一些不该用的地方。你是偏重于做事，可惜受累于家庭，不然发展的势头可以更好一些。
　　
　　    傅华扯出贾昊，是想为邀请张凡出席贾昊的《秋声》公演做垫步，见张凡又露出不满意贾昊的意思，连忙为贾昊圆说道，其实，这几次跟贾师兄见面我觉得他很尊重老师您，您就别生他的气了。
　　
　　    张凡笑笑，我不是说他不尊重我，我只是不高兴他做事的方式。我听到很多在金融系统做事的京华弟子提到过他，说他做事霸道，唯我独尊，不遵守规则，这样下去怎么得了，我怕他早晚要出事。
　　
　　    傅华笑笑说，不会的，不会的，我见贾师兄做事挺谨慎的。
　　
　　    张凡看了一眼傅华，笑着问道，傅华啊，你今天一个劲给贾昊说话，是不是有什么猫腻啊？
　　
　　    傅华笑了，没有啦，我在老师面前会有什么猫腻呢？
　　
　　    这是赵婷插话说，张老师，傅华确实有他的不良企图，他答应他贾师兄要邀请你去参加贾师兄编剧的《秋声》的公演。
　　
　　    傅华瞪了赵婷一眼，喂，你怎么可以把我的底都露出来了？
　　
　　    赵婷笑了，我讨厌你吞吞吐吐的样子，在自己的老师面前有什么不可以说的。
　　
　　    张凡笑了，赵婷啊，你这个性格我喜欢，你说得对，有什么不可以在自己老师面前说的。说吧，傅华，究竟是怎么回事？
　　
　　    傅华不好意思地笑了起来，是这样，贾师兄编了一部京剧，叫秋声，不日就要公演，他拜托我邀请老师您做为贵宾去看他的剧本上演。
　　
　　    张凡笑了，贾昊弄了一部京剧？他想干什么？改行做娱乐吗？
　　
　　    傅华笑笑说，也没有了，他就是自小爱好京剧，这次是玩票，了一个心愿而已。老师，贾师兄很希望您能出席，您就去吧。
　　
　　    张凡摇了摇头说，我不去，我又不是他京剧的老师，我去了算什么？
　　
　　    傅华看了看赵婷，用眼神示意赵婷，赵婷笑了，说，你不用看我，看我也不帮你说话。老师既然不愿意去，那就不去。
　　
　　    傅华哭笑不得，赵婷，你到底算哪一头的？
　　
　　    赵婷狡黠的笑笑，我是张老师这一头的。
　　
　　    张帆哈哈大笑，好，赵婷，我们俩一头，今后傅华要是敢欺负你，你跟我说，我来管教他。
　　
　　    赵婷呵呵笑了，好啊，傅华他常欺负我，今后有了老师的支持，我就不怕他了。
　　
　　    傅华有些无奈，他还想为贾昊求下情，便说，老师，贾师兄真的很希望您能去。
　　
　　    张凡说，傅华啊，我不是非要固执的跟贾昊画什么界限出来，我只是觉得贾昊这么做有些愚蠢，记得史记项羽本纪中，有人说项羽“人言楚人沐猴而冠，果然”，你不觉得贾昊搞京剧有点沐猴而冠，不伦不类吗？
　　
　　    张凡说的是史记中关于项羽的一个历史典故，项羽进了秦都咸阳之后，有人劝他说，关中阻山河四塞，地肥饶，可作为首都成就霸业。但项羽见秦宫皆以烧残破，又心怀思乡之情欲东归，就说，富贵不归故乡，如衣绣夜行，谁知之者！那个劝说项羽的人私下就说，人言楚人“沐猴而冠耳，果然。”意思是说项羽不过是一只猕猴戴上了官帽，虽然看上去冠冕堂皇，实际上还是不能算是真正的人。
　　
　　    傅华说，也没那么严重吧？
　　
　　    张凡冷笑了一声，没那么严重？那你跟我说说，这部所谓的秋声是能代表贾昊的工作业绩吗？是有什么特别的创意吗？还是贾昊把剧本写得特别的好？没有吧？那华景京剧团为什么要排练这部剧？他们排这部剧的费用由谁来拿？贾昊自己吗？肯定不是。一定是那些有求于贾昊的人和单位出资的。这么多事实摆在这里，明眼人一看就知道，他贾昊糊涂吗？他做的一些事情还不够醒目吗？
　　
　　    傅华感觉到了张凡对这件事情的反感，知道今天想要邀请张凡出席公演已经是不可能的了，尴尬地笑了笑，不再说什么了。
　　
　　    张凡看傅华不说话，笑笑说，傅华啊，我明白我说的可能过于严厉了一点，我这是不想看到贾昊出事，你回去就把我今天的话转达给他，完完全全转达给他，就说我说的，京剧只不过是他想要戴到头上冠，它并不能帮他变成人，他还是好好做好本职工作吧，谨守本分，别玩京剧这票吧。
　　
　　    屋里的气氛凝重了起来，张师母笑笑说，老张啊，赵婷这孩子还是第一次来，你别吓着她。
　　
　　    赵婷干笑了一下，张老师，你是够严厉的。
　　
　　    张凡笑笑说，赵婷，你别介意啊，我不是冲着你和傅华的。
　　
　　    气氛这才缓和了下来，傅华再也不敢提及贾昊了，张师母问了赵婷的家庭背景，赵婷讲了她父亲是通汇集团的赵凯。
　　
　　    张凡笑着说，原来你是赵凯的女公子啊。
　　
　　    赵婷笑着问，张老师你知道我父亲？
　　
　　    张凡说，我知道，也曾经在某个场合见过，你父亲是一把做生意的好手，很有头脑。
　　
　　    赵婷高兴的说，这我可要回去转告给我父亲，想不到你对他评价这么高。
　　
　　    张凡说，我曾经做过一个关于民营企业的课题，通汇集团是我这个课题选取的标本，所以我关注过你父亲一段时间。不过，我只是采用的一些官方报道出来的数据，没跟你父亲有很深接触。
　　
　　    赵婷笑笑说，这可是真巧。什么时间老师可以到通汇集团去做客，我相信我父亲一定欢迎您。
　　
　　    张凡笑着说，有机会吧，我也很想了解一下现在这些成功的民营企业家的真实想法。
　　
　　    这一晚上，反倒是张凡和赵婷聊得很投机，到傅华和赵婷离开的时候，张凡还交代傅华，要他多领赵婷来玩。
　　
　　    路上，傅华开着车，没有说话，赵婷看了看他说，我没帮你说话，你生我的气了？
　　
　　    傅华笑笑，说，那里，我只是在想如何跟贾师兄说这件事情。
　　
　　    赵婷说，你就实话实说呗，其实，我觉得张老师不去也不是什么坏事，反而他如果去了当场这么给你师兄教训一通，那多尴尬啊？你这老师确实也够不给面子的，沐猴而冠，不知道你师兄听了这句话会是个什么反应？
　　
　　    傅华笑笑，我哪敢跟他说这个，说了他还不恼羞成怒？我会委婉一点的。
　　
　　    赵婷说，你就滑头吧。
　　
　　    将赵婷送回去之后，傅华拨通了贾昊的电话，师兄啊，抱歉，我未达成你之所托啊。
　　
　　    贾昊说，怎么，老师不肯来了？
　　
　　    傅华笑笑说，老师说他那晚有事，不能分身。
　　
　　    贾昊干笑了一下，有些失望地说，那就没办法了，诶，老师还说过别的没有？
　　
　　    傅华想虽然我不能全部把老师的话都说给你听，但我可以拣着一些重要的提醒您给你一下，便说道，老师让我转告你，要你谨守本分，不要弄得太过于醒目了。
　　
　　    贾昊笑了，我就知道他对我有意见了，哎，我也没做什么啊？老师怎么就是看不惯我呢？
　　
　　    傅华心说，你这还不够出格？你都弄了一台京剧出来了，试问做官的有几个能像你这么做的？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

