    见父亲冲自己发飙，杨金兰有些无奈地看向叶枫：“枫儿，别冲动，快把你大舅和幺舅都放开。”

    “好的，妈。”

    叶枫点点头，然后冲杨金龙和杨金虎沉声道：“看在我妈为你们求情的份上，我可以放开你们，不过，你们俩给我听好了，我叶枫是不是野种，还轮不到你们说三道四。如果再让我听到你们说我‘野种’这个词，那可就别怪我辣手无情了！”

    说完，他松开二人，再猛地轻轻一推。

    杨金龙和杨金虎兄弟两个顿时一个趔趄，不住往后退去，差点倒在地上。

    当着这么多人的面丢了大脸，这兄弟两个别提多恼羞成怒了。

    可是，想着叶枫那过人的身手，他们不敢再嚣张，连个屁都不敢再放，只能纷纷向杨文朗抱怨。

    “爸，你看看这小子，实在太过分了，你可要给我们做主啊！”杨金龙道。

    “是啊，爸，你可一定要给我们做主啊！”杨金虎附和道。

    “行了！”

    杨文朗有些不耐烦地摆了摆手，然后冲杨金兰喝道：“杨金兰，你给我听好了，我杨家有的是私人医生，不需要你儿子来假惺惺地来治病，赶紧带他离开！”

    杨金兰可是深知自己儿子的本事，如果一旦就此离开，自己的母亲必死无疑，当即委婉拒绝：“叶枫的医术，真的是非常厉害，您就让他给妈治一下不行吗？”

    “不行。”

    杨文朗固执己见，大声道：“你妈什么病，我心里还不清楚吗？那可是癌症！而且还是晚期！我带她去了不知多少三甲大医院，那些专家教授都说治不了，你儿子叶枫一个毛头小子，难道就能治好？哼，别跟我扯什么他连死人都能救活，我踏马不信！”

    见父亲如此蛮不讲理，饶是杨金兰脾性再好，也禁不住生出逆反心理，大声道：“杨文朗，你信不信，那是你的事，但我不能坐视我妈不管，今天不把她彻底治好，我绝不会离开！”

    “你敢？”

    杨文朗勃然大怒，喝道：“杨金兰，这里可是杨家，二十多年前，你就已经给逐出了出去，你要是再不带你儿子离开，信不信我马上……报警？”

    本来他是想让人将杨金兰和叶枫轰出去，但想到叶枫的手段，他知道此事难以办到，所以改口威胁要报警。

    “杨文朗，你……你好狠的心！我妈嫁入杨家这么多年，任劳任怨，如今她重病缠身，你竟然连半点同理心都没有，你还是一个合格的丈夫吗？”杨金兰咆哮道。

    “你……你……”

    杨文朗气得血压飙升，当即一巴掌就要抽过来。

    叶枫眼疾手快，直接一个游龙步，出现在母亲面前，然后一把将杨文朗的手腕捉住，冷冷道：“任何人都别想欺负我妈，就是你，也不行！”

    说完，狠狠地将杨文朗一把甩开。

    杨文朗顿时仰头栽倒。

    所幸，杨金龙和杨文朗及时扶住他，才总算没让他倒在地上。

    “反了，反了！”

    杨文朗气得直跳脚，想要还手，却又不敢，只得大呼小叫，“快给我报警，报警！”

    “爸，您别激动，我这就报警！”杨金龙当即拿出手机，拨打报警电话。

    杨金凤和林朝阳见事态失控，急忙站出来安抚。

    就在他们双方磨嘴皮子的时候，叶枫摇了摇头，径自走到床边，柔声对外婆薛芳道：“外婆，你不用担心，有我出手，你的癌症一定能治好的。”

    杨金兰附和道：“是啊，妈，您就放宽心吧。”

    “好，好。”薛芳点了点头，“反正老婆子我已时日无多，就随便你们折腾吧。”

    叶枫闻言，知道外婆还是不大相信自己，只是不想拒绝自己的好心罢了。

    他没有争辩，而是开启天眼，透视了起来。

    *****

    对象：薛芳

    状态：因为长期思念爱女，无心饮食，精神萎靡，最终导致胃癌，如今已发展成晚期，癌细胞已蔓延全身，甚至侵入骨髓。

    *****

    看完，叶枫心中有数了，当即从身上取出一瓶此前早已炼好的洗髓伐骨液。

    洗髓伐骨液，是有助于修炼武道、打破桎梏的灵液，但同时，这并不妨碍它治病医人。

    像外婆薛芳这种全身细胞，尤其是骨细胞都已经发生癌变的情况，只有对她进行全身上下的洗骨伐髓，将所有癌变细胞更迭为正常细胞，才能继续活下去。

    “外婆，这瓶洗髓伐骨液，是我亲手炼化出来的，对癌症有奇效。”

    叶枫说着，扭头对林志刚道：“表哥，麻烦你去拿个碗来。另外，往里倒一点温开水。”

    “好嘞。”

    林志刚屁颠屁颠地去了。

    几分钟后，他回来了，手里端着一碗温开水。

    叶枫接过后，往碗里倒了一小瓶洗髓伐骨液。

    没办法，洗髓伐骨液是高浓缩的灵液，药力霸道至极，哪怕是练武之人，也无法轻易承受。

    当初叶枫初次服用此灵液，就耗费了不少时间，才总算消化掉其药力。

    但外婆薛芳不是武道中人，加之年事已高，根本无法承受，所以，叶枫才让林志刚准备一碗温开水，稀释一下浓度，减轻药力。

    叶枫轻轻晃动了一下碗，让洗髓伐骨液充分与温开水融合。

    感觉差不多了，他随即喂服给外婆薛芳。

    薛芳喝了一小口，感觉口味还不错，就又喝了几小口。

    就在这时，杨文朗冲了上来，直接将薛芳手里的碗打掉！

    然后，他怒气冲冲地指着叶枫大骂：“臭小子，你给我老婆喝的什么东西？要是出了什么问题，怎么办？”

    叶枫直接回怼：“要是出了问题，我来负责！”

    “你来负责！你负责得起吗？啊？”杨文朗怒喝道。

    话音刚落。

    薛芳突然表情痛苦地捂着心口：“哎哟……”

    满场之人，无不脸色大变。

    “薛芳，你怎么了？”杨文朗急道。

    “妈，您怎么了？哪里不舒服？”杨金龙道。

    “妈，你可别吓我啊！”杨金虎道。

    “妈……”

    ……

    面对众人的关心，薛芳表情扭曲到了极点：“我感觉我胃好难受，就像是喝了烈酒一样，烧胃……”

    此言一出，以杨文朗为首的杨家众人，无不冲叶枫怒目而视。

    尤其是杨文朗，更是气急败坏：“叶枫，你个臭小子，现在你看到了，你外婆都给你害惨了！你给我等着，待会我再找你算总账！……来人，快去请梁医生来！快！”

