    ps：感谢肉包子童鞋的打赏，求订阅，求订阅，小叶真诚求各位订阅支持小叶。

    “乓”

    在那笔直的慧光闪烁至刘涌跟前的那一瞬间，刘涌猛然脚步朝前一踏，用力的挥动了手中的球棒，随之便是一声剧烈的响声响起。

    投手丘上的川崎露出了不敢相信的神色望着打击区上的刘涌，居然球的就挥棒！？还这么精准的捕捉到了他的直球，毫不费劲的样子？

    “咻”

    随后冲天而起的白光，更是让川崎内心浮现了一丝难受的感觉，在场的清正社的选手以及场上的观众们都颇有些惊奇的看着刘涌的那极具耀彩的挥棒。

    在天际掠动划破的一道白线，形成了一道完美的抛物线，朝着左外野的方向疾驰而去。

    “啊啊啊，球便出手了，很果断的打击，这一球会进么！？会为青道高中再次追加得分么！？”

    在刘涌在这一球很果断的拉打出去的时候，全场的观众都出了一声惊呼声，尤其是清正社高中一方的应援席上的观众都是脸色为之一变，很多人都露出了极其担忧的神色来，这一球要是进去了话，无疑局面就对清正社压倒性的不利了。

    清正社的中坚手和左外野手在快的朝后移动着，两个人的眼睛一刻都不敢离开头顶之上的那道白光，生怕因为丝毫的疏忽就导致错失了这一球，那真的对清正社来讲，也是很大的打击了。

    然而这一切都是属于无用功的行为了。

    “啪嗒”

    哪怕这一击并不是很生猛的一击，那飞行的度在最后的最后都变得极其的缓慢起来，可最终这一球还是落下来了，落在了栏杆的另外一头，在那观众席的席位之上，出了低沉的响声来。

    “啊，出去了！！！！！次打席，便在本场比赛之中敲出了本垒打！！！青道四棒，刘涌的一击！！！青道高中追加得分！！！！”

    “卧槽，不是吧，这都进了！”

    “哈哈，看来，今天青道打线绝佳状态啊！”

    “啧啧，清正社这下有点危险了啊，川崎那个家伙没问题吧？”

    “就要看坂田监督怎么选择了啊！”

    望着那落入到了电子计分板左侧的观众席位上的白色小球，本垒处的刘涌握紧了右手，高举起来，扔掉了球棒，开始跑垒。

    本垒处的清正社捕手，松下永泰眉头紧皱起来，看着在跑垒的刘涌，微微的叹了一口气，川崎，刚才的那一球球路还是稍微的偏高了一点了啊，松下永泰看着投手丘上的川崎背影，在内心里默默的想着。

    看来稍微放弃一点精准度，加大力量输出是最好的选择呢，保证了球的足够飞行距离了，刘涌一边跑垒，一边在内心里暗暗的想着。

    投手丘上的川崎则是脸色铁青的看着在跑垒的刘涌，右手不由自主的捏成了拳头，青筋暴起的模样，甚是骇人。

    清正社的应援席上的观众以及板凳席内的选手都是在这一刻变得鸦雀无声起来，坂田监督的脸色的也是极其的不好看，谁特么能知道，开局居然就让青道高中这么轻松的便拿下了两分打点来了。

    而与此相反的便是，青道高中那压制不住的狂呼声和呐喊声。

    “刘，刘，刘！！！”

    “青道王者！”

    “刘君，你小子干的不错！”

    “四棒大人，名副其实啊！”

    在青道高中板凳席里，青道高中的选手们纷纷都在那一刻露出了欣喜的神色来。

    “刘那个家伙。”仓持摇了摇头，“完全就是全力要去击溃那个投手啊，真是可怜的家伙。”

    “刘君厉害，太厉害了。”小凑春市微微的捏紧了拳头，自己绝对要追上这个男人的背影。

    “刘！！！”荣纯特么都在板凳席扯开喉咙大声的呐喊出来了。

    可以说，原本还勉强保持平衡的局势，在刘涌敲出的一击本垒打之后，天坪便瞬间倾斜向了青道高中一方了，这无疑是一种很令人震动的场面。

    固然大多数人都认为在打击战里，青道高中凭借着强烈的清垒打线会占据一定的上风，可却没有想到，这才局，大阪劲旅之称的清正社高中，居然就被青道高中以着压倒性的优势，压制住了，并且率先破分，拿下了两分的领先优势，这无疑有些打破了观众们的认识范围了。

    难道这不应该是一场势均力敌的比赛么？

    或者是说那个投手还没有进入状态？被青道高中抓住了机会？场面上的情况可以说是进入到了一个极其微妙的氛围之中了。

    “五棒，捕手，御幸君。”

    “继续啊，御幸，再敲出一击来啊。”

    “队长，这里来彻底的击垮那个家伙吧。”

    “再来一支大的吧。”

    那个家伙还真的是每一次都给我压力呢，表现的这么好，御幸踏着脚步，看着刚刚踩上本垒板，走回来的刘涌，嘴角微微一翘，带着一丝笑意的想着。

    “御幸前辈，那个家伙现在恐怕有些动摇了，最好不要给他调整的机会。”在经过御幸身侧的时候，刘涌低声说了这么一句话。

    “嗯，我知道的。”御幸出了一声低低的笑声，轻声答道。

    “乓！”

    真的必须说一个问题，无论是什么样的投手，一旦开始怀疑自身的话，状态绝对是会下滑的，清正社的王牌川崎就处于这么一个状态，在陡一上场之后就被连续的得分，现在的他是亟需自我调整的一个时间的。

    可是御幸一也似乎也是抓住了川崎眼下的这么一个漏洞的机会。

    瞄准了川崎状态略微下滑的当下，毫不客气的强行出手了。

    仍旧还是球挥棒，就如同是和球硬刚上了一般，御幸成功的将球的外角低位球拦截下来，横扫了右外野的方向而去。

    借助了巧妙的打击位置，让清正社高中的选手无法很好的处理这一球，御幸一也成功的登上了二垒的垒包，二人出局，二垒有人，青道高中在这一局里，第三次获得追加得分的最佳时机。

    “六棒，一垒手，前园君。”

    而这一刻，清正社一方意识到很严重的问题了，这里绝对不能再丢分了，不然，真的局势就无法挽回了，清正社的正捕手松下永泰立刻做出了最明智的判断。

    青道的这种快节奏的攻击，再不想办法阻断的话，那清正社一方就真的危险了。

    在得到了板凳席里坂田监督的同意之后，松下永泰立刻要求了暂停。