    安队长穿了一件宽松的衣服，可能是伤后精血亏损太严重，他瘦得脱了形，衣服套在他身上，显得空荡荡的。

    腰侧似是藏了个什么东西，正微微拱动。

    他沉默不语，应该是有些内疚的，但宋青小对于这些过往，早就已经不在乎了。

    她笑了笑，看了安队长一眼：“命保住了。”

    在她神识扫荡之下，安队长的情况一眼就被她‘看’出，他腰侧藏了道微弱的气息，应该是个活物。

    身上装带了感应装置，兴许是关系到了‘天外’的人，时家将他的命保住了，但他内脏受损严重，就算活着，但对他将来也是大有影响的，他筋脉紊乱，身体受损十分严重，很难再修复到以往的程度。

    “是的。”安队长欲言又止，可能是想感谢她，但这里是时家的地盘，他嘴唇动了动，最终并没有将感谢的话说出口。

    其实他心里还有很多疑问，例如宋青小究竟是什么样的来路，当晚秋节路出现的那个男人是谁，宋青小最后是怎么从千山手里逃脱，并救了他一命，等等……

    但最终这些话，却在见面之后化为沉默，藏在了他心里头。

    他被救醒之后，得知秋节路当晚只有自己在现场被发现时，就知道宋青小不想曝光了。

    安队长并不傻，他事后也曾回想当时的情景，面对千山的时候，宋青小比他镇定太多，且他当时攻向千山时，宋青小抓他那一下，极为关键，皇室的医生曾说过，那出现在秋节路的神秘人一指之力，幸亏没有点实，否则他是神仙也难救。

    “只是将来不能再像之前一样了。”科技大学与帝国医院之间有一条林荫大道，直通森林公园。

    两人沿着这大道往公园的方向走，安队长伤重未愈，走走停停的，宋青小也不催促，陪着他走两步，便停下歇息片刻。

    “因为这件事，可能我还因祸得福，调往东城警卫厅任厅议长一职。”他扯了扯嘴角，露出个笑容：“算是升官了。”

    他说着升官的话，脸上却并不见有多欢喜，反倒有些失落。

    但这种惆怅的情绪并没有在他脸上停留太久，过了一会儿，他便收拾了心情，问宋青小：

    “你呢？”

    “被开除了。”宋青小说得平静，安队长却哑然了。

    与他‘升官’的待遇相比，她也着实太惨了些。她被开除的原因，安队长也清楚，应该是与秋节路当晚‘巡逻’她疏忽职守有关。

    可安队长此时也算了解一些她的底细，并不认为警卫厅这份工作，她就一定非要不可。

    想起警卫厅里其他不明就里的人对她的排挤、欺压，安队长眼皮跳了又跳。事实上确定了宋青小能在当晚那神秘人物的手上活下来，此时看起来毫发无损的模样，安队长便知道她危险程度远超自己预估。

    难怪当时秋节路的半夜巡逻，别人都犯怵，唯独她面不改色。

    “那你之后，有什么打算呢？”

    安队长随口问了一句，原本也没指望宋青小回答的。

    像她这样的人，走的路与自己截然不同，将来能不能再见都不一定的，今日的见面，说不准便是两人最后一次联络。

    “可能会离开帝都吧。”

    宋青小倒没瞒他，安队长既然能在时家面前替她隐瞒，她就是透露了自己的行踪，他也未必会说。

    就算他要说，自己现在都没有具体的打算，他也难说出个所以然的。

    “离开？”

    安队长愣了愣，见宋青小点了下头后，他皱了下眉头，似是明白宋青小的意图。

    “也好。”他转了转脑袋，往四周看了一眼，林荫道上人不多，但可能是两人已经走到森林公园的边沿了，四周空气极好，能嗅到花草树木的芬芳，还能听到鸟儿的鸣叫，有种远离尘世喧嚣的感觉。

    他拖着两条腿，往大道的中间走，宋青小看他这样的举动，目光闪了闪，也跟了过去，他走到道路中间，才翻开衣摆，从里掏出一个小巧的水晶笼，里面装着一只婴儿拳头大小的白底棕斑的小鼠。

    那小鼠眼睛似黑豆，脖子上挂了一个小小的电子仪器，使它不停的摆头。

    安队长将水晶笼打开，那斑点鼠跳了出来，他以指尖点了点这鼠头，吃力的弯腰将掌心里的斑点鼠往地上一放。

    那小鼠走了两步，一溜烟儿便跑出两三米远了。

    等它一跑，安队长才压低了声音：

    “市政中心在查当晚打电话的女人。”

    安队长说的是市政中心在查，而非时家在查。

    时至今日，皇权与政权已经分割，皇家的权势转为暗地发展，明面上已经不再掺与这些事件了，但关键时刻，政权依旧在为皇家服务，供时家所驱使的。

    也就是说，当晚她打电话，暂时没引起时家的察觉。

    一来是有安队长的供词，这很重要。

    二来应该是与当晚阴魂作祟，狼银闹出动静，使得小区保卫为她当晚在家作了一份看似可信的‘证明’。

    这两点几乎暂时是打消了时家对她的怀疑，当然这一切与她本身出身、血统都太过卑微普通是有很大关系的。

    可时家暂时不追查，市政中心若是追查下去，便有可能查到她身上了。

    再加上罗五那个不稳定因素，因此她这暂时的避让，倒恰是时候。

    安队长说完这话，又急忙道：

    “如果你信得过我，我倒是可以给你安排个去处。”他目光往跑了十几米远的斑点鼠看了一眼，那小鼠溜达了一圈儿，前肢直立，抓了抓鼠头，似是折转身要回来了。

    “我早年曾在时家服役，退役之后进了警卫厅工作。”看斑点鼠往回跑了，安队长长话短说：

    “当年服役时，我倒是交了几个过命交情的朋友，你如果有心要躲，往外走不是个办法，倒不如躲进时家眼皮底下，暂时应该是安全的。”

    他对宋青小曾与隐世家族结仇一事并不知晓，也不知道秋节路出事的那两人是死于宋青小之手。

    他只从宋青小当晚避走的情况推断，她暂时不愿意曝光，且可能还要躲避秋节路出现的那个差点儿重伤他的‘高手’！