        纵然是涂小安身经百战，他也被眼前的一幕给惊呆了。

    怎么可能啊，他想将轩辕和整个人给拔出来，可现在拔出的仅仅是他的脑袋。

    身首分家！

    下半身在沼泽中喷出鲜血，跟一朵妖艳的如同莲花般的刺眼红色，在天剑峰顶悄然绽放一样。

    堂堂高级战神的身体不是一张纸，早就修炼到了极致，身体跟脑袋那么好分离么。

    涂小安怔怔的，有点难以接受这个现实。

    可事实就摆在他的面前。

    是他力量没控制好？间接性的杀了轩辕和。

    我的天！

    涂小安猛然吸着凉气，杀戮对他来说，简直就是家常便饭。

    可这一次的杀人却让他跟菜鸟一样的恐慌起来。

    他的眼睛慢慢的在睁大，望着手中已经没有呼吸，没有反应的苍白头颅，涂小安久久才回神。

    不对，不是我杀的！

    涂小安深深吞了一口气，眼睛闪烁起来，细细的看这颗轩辕和的人头，他的断脖处的伤口是很奇怪的。

    根本不是强力拉扯，扯断。

    何况，就这样拔，就能要了一位高级战神的命，打死涂小安都不相信。

    该死！

    他被耍了，若涂小安没想错，轩辕和早就被人砍了头，早就应该死了。

    因为这股黑沼泽的特殊禁忌，让他苟延残喘的续命。

    为了就是戏耍他。

    “出来，给劳资滚出来，你觉得这样很好玩吗”

    涂小安怒不可泄，妖治而深邃的蛇王眼四处横扫，脸上沾染的几滴轩辕和从沼泽地中喷上来的鲜血，乍得一看，宛如地狱归来的嗜血修罗般。

    倏然。

    黑沼泽地中漫天刮起了破空的风声，紧接着便是一股强大的煞气弥漫四野，从四面八方朝周围涂小安笼罩而来。

    孤零零的他凌厉的包围其中。

    “装神弄鬼”涂小安隐而不发的杀气，眼睛更加锐利。

    那个战争遗迹的孽畜跟他玩躲猫猫。

    好像任何闯入遗迹的生物，都是它的玩物，玩具。

    这是一场杀戮的游戏，它是主宰者。

    一道黑影从很远的地方掠来，凌波微步似的，只不过动作好像很是僵硬，最后落在了白色亭子的上方。

    嗯？舍得出现了！

    涂小安放眼望去，眼孔收缩，一眼后，他以为是自己眼花了，看错了。

    那黑影站在亭子的顶部，手中一把寒芒的长剑斜指，颇有高手风范。

    只是...只是，那人没有头！

    对，没有头！

    除了没有头，别的都是完整的，他的长剑，他的装饰让涂小安蹙眉起来。

    很眼熟。

    “冯林杰？”

    涂小安差点惊呼起来，没有头的身躯是冯林杰。

    那个胆小的高级战神被涂小安硬生生逼着带路，带着他来到战争遗迹。

    可到了石殿遗迹大厅，对方看到先前同伴血淋淋的人头，他怂了，不敢前进。

    涂小安不在勉强他。

    毕竟他已经来到了遗迹，冯林杰可有可无了。

    可，他跟冯林杰刚分开，冯林杰就被暗算了？

    亭子上没有头的身躯，长剑斜指着他，散发着一股魔性的强大气息。

    无头身躯动了，从亭子上方骤然朝着涂小安杀来，手中剑一旦动用，魔威更盛。

    “特么的，这叫什么事”涂小安三观尽毁，太邪性了，这是什么战争遗迹，里面的主人到底是何等邪物。

    饶是涂小安，都有点想离开这个鬼地方。

    如此想来，温城的战争遗迹简直太可爱了，仅仅一头上古饕餮而已。

    自己出不来，孕育一些分身。

    可无伤大雅。

    这座神秘的战争遗迹就跟进入了一座恐怖屋一样，让人头皮发麻。

    神秘怪物好像喜欢将人的头跟身躯分离。

    无头身躯杀来，魔性很重，这是冯林杰的身躯，他毫无疑问是死了。

    他的头也不知道被搁在什么地方，身躯也只是被人超控的傀儡罢了。

    涂小安反手将他的长剑控制住，一脚踢过去。

    这一脚踢中，无头身躯断脖子处鲜血顿时狂涌，涂小安脸色一变，连忙后退。

    被这股鲜血喷中，他几乎等于淋了一场雨，一场血雨。

    靠，憋屈。

    无头身躯喷着鲜血，再次杀来。

    涂小安退后，然后咬了咬牙，一掌轰去，无头身躯轰然的爆炸了，化为了血雾。

    “冯林杰，你别怪我，我让你跟着我走，你偏偏自己留下”

    叹息一声，涂小安蛇王气息疯狂的迸发出来，周围空间极度扭曲起来：“出来，有本事出来，你是不是也想拿走我的头，来拿啊，藏头露尾的鼠辈。”

    看不到的敌人才是最可怕的。

    一个在明，一个在暗，伺机而动。

    明枪易躲暗箭难防，涂小安烦透了这种感觉，被人玩的团团转。

    “你的头，本座自然会拿，只是下一批人不知道什么时候进来，太早让你死，岂不无趣”

    戏谑的声音在黑沼泽空间幽然的响起。

    再次听到声音，涂小安眉头颇动：“你什么意思，难道进来的人，现在只有我活着？”

    “可不是吗，那些人看着很厉害，但却不堪一击，就你，这你这条蛇还有一点意思，所以本座决定多陪你玩玩，直到下一批人进来为止”

    一座从X城中心地带冒出来的骷髅山，山中怪兽，证道果，吸引大量修武者，遗迹也已然出世，肯定会有越来越多的修武者跟妖灵前来探索。

    无论是为了自己的机遇，还是为了关闭遗迹，只要来到石殿。

    全成了它的玩物了。

    “你说什么，都死了”

    涂小安整个人迸发强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气场，浑身元素异象直接显化，无数惊雷在沼泽地轰炸起来，漫天火焰横流焚烧。

    落子烟也死了？

    不会的，那个白色亭子的女人？

    涂小安慌了，就算不能飞，他的身形也如若幻影的朝着白色亭子射去。

    他要看看，那个背对着他的身影到底是谁。

    随着涂小安掠去，眼前的沼泽翻腾起来，一层黑皮卷起，朝着他笼罩而来。

    “妈蛋，想阻止他？”

    涂小安一拳轰去，这层黑皮直接溃散掉。

    落子烟怎么可能就轻易的死了。

    那个孽畜肯定是骗自己。

    涂小安很想将那个孽畜就出来暴虐。

    可他无处下手。

    如今，他只想先冲到亭子内，看看那道绝美身姿背影的女人在说。

    