    原来的暴君最多狗了点，没先到现在这么骚！

    苏卿卿：老色批，等会射箭射不中就不装了！

    苏卿卿往后退了两步。

    君璟晔看着她退后的那两步，微微挑眉。

    你是认真的？

    诚然。

    苏卿卿是认真的。

    因为她此刻满脸写着“我不认识他”几个字。

    反而对刚才的麻衣少年一脸的欣赏，还在心里不停的赞着那少年英武风姿锐不可当。

    君璟晔唇线微抿，心中冷哼。

    瞎眼的女人！

    君璟晔不再理她，而是瞄准了前方的箭靶。

    离手，破空。

    接连三箭朝着靶心而去。

    那小小的红点靶心已经挤满了三支箭，再无空余之地。

    只见君璟晔后到的三支箭竟然破那麻衣少年的箭，将麻衣少年原有的三支箭从中间劈开，直直的插进了靶心。

    围观的众人有一瞬间的安静，随后爆发出一阵喝彩来。

    而君璟晔似乎并不在意周围的掌声喝彩，只转身看向了苏卿卿站着的地方。

    他倨傲转身，身姿挺拔欣长，风仪俊整飒爽，清冷如辉月，炽热如骄阳。

    那一双肩，他挺拔的身影，如同焦距了所有星光的璀璨。

    苏卿卿双滣微张，显然十分的惊讶。

    她确实没有想到，连一头小鹿都射不到的暴君，竟然有这样好的箭法。

    而一旁的麻衣少年在看到眼前这位华服公子有如此功力，也忍不住叹服，只是眼中依旧对那簪子流露出不舍之情。

    看着那摊贩老板将玉簪给了那华服公子，麻衣少年上前，揖手道：

    “公子箭法超群，在下佩服。”

    君璟晔回身，看着这少年不过十七八岁，谦逊有礼，想到他方才射箭的姿态，有意招才纳贤，自然以礼相待。

    “阁下也不遑多让，朕......真乃英雄出少年，不知阁下高姓大名？师从何处？”

    险些说漏了嘴，好在话音一转，将话题带过。

    “在下姓于，名于劲舟，无师门，是西南军中一无名的火头夫，不足挂齿。”

    在他说起西南军中的时候，君璟晔和苏卿卿都不由得挑眉。

    根据苏卿卿当初的心声得知，麒麟军周老将军是被冤枉的，被灭门之后，周老将军的幼子周瑾瑜侥幸逃过一劫，后来在西南军中慢慢崭露头角。

    在之后他被流放后，被太后一党发现，洗刷的冤屈，从而做了西南的大将军。

    君璟晔一直在打听他，严家在西南一家独大，君璟晔有意早些扶持他，制衡严家，同时也还周家一个清白。

    当初麒麟军叛变的消息传来，他那是不过才十二岁，正饱受剧毒摧残的苦楚，太后独揽朝政大事，他全然没有插手的机会。

    后来他渐渐得知周家往年一些战功，以及麒麟军的辉煌事迹，君璟晔不止一次的想，这样的忠君爱国都会叛敌，那还有什么是可信的？

    直到苏卿卿的到来，他才知晓，原来麒麟军和周家真的是被冤枉的。

    此时他看着眼前的麻衣少年，突然就联想到之前苏卿卿说的那些。

    仔细的品着他的名字，于劲舟...于劲舟......

    倒过来不就是——

    周瑾瑜！

    君璟晔突然觉得自己摸到了真相的大门！

    而另一边苏卿卿激动坏了，她跟暴君难得心有灵犀，想到一起去了。

    相比起他们两个的激动，而此时的于劲舟看着苏卿卿手里的玉簪，面露为难之色。

    “在下有个不情之请。”

    “你说！”

    “你尽管说！”

    君璟晔跟苏卿卿两个人双眼冒光，一副要抢人的模样。

    仿佛下手晚了，人就被别人抢去了一般。

    于劲舟被这夫妇二人略微激动的神色弄得有些莫名其妙，好在看着他们不像是怀着歹意，便说道：

    “夫人手中这簪子，是在下故人之物，在下寻了许多年，希望夫人割爱，在下日后定当厚礼酬谢。”

    那簪子十分的普通，拿到手里才知道比旁的簪子短一些，看着像是孩童用的。

    苏卿卿如今的发量，用这个簪子可绾不住头发。

    眼看着这少年这般喜欢这簪子，还说是故人之物，这么好送人情的机会，苏卿卿当然不能放过！

    这可是未来的大将军！

    一夫当关万夫莫开，若真有一天她登基了，这少年说不定就是她的肱股之臣！

    苏卿卿手正打算伸过去，送这少年一个人情的时候，斜前方伸出一只手来，苏卿卿眼睁睁的看着那只手，将她的簪子截胡了！

    截胡了！

    苏卿卿瞪大眼睛看着暴君，双眸圆瞪。

    只见暴君笑的温和，一副要与麻衣少年交朋友的姿态将玉簪递了过去。

    “本就是贱内一时玩心起，才射箭取乐，既然是于公子故人之物，便交还给于公子了。”

    苏卿卿看着暴君就这么把她甩一边了，气不打一处来。

    “今日有缘相聚，在下十分钦佩行伍之人，听说西南军此番又立战功，于公子若是赏光，不如去城东酒楼一叙，在下想交于公子这个朋友。”

    苏卿卿觉得暴君简直不要脸极了。

    明明是她先看上这个少年了，竟然跟她抢人！

    那少年听着眼前的华服公子问起西南战事，有意回绝，但是想着刚刚人家割爱将玉簪送给他，这般拒绝，也委实无礼，便应下了、

    之后庙会也不逛了，朝着城东酒楼而去，侍卫将马让出来一匹给于劲舟。

    于劲舟骑着这马，心想，这华服公子不知是何身份，家中护卫的坐骑都这般神骏，定然是出身高门。

    而苏卿卿此时正坐在马车中，神色郁闷，说话也有几分冷嘲热讽。

    “说了带臣妾出来玩，陛下食言，竟然只顾自己开心。”

    苏卿卿：这是我看上的人，暴君竟然跟我抢，看我一会让他出丑！

    君璟晔悉知她的心事，只轻笑一声。

    “朕与卿卿，日后有的是时间，不急。”

    苏卿卿轻呵一声，“陛下看到那少年，便不管臣妾也喜欢那簪子了，就这样送给他，还与他称兄道弟，果然是兄弟如手足，女人如衣服。”

    苏卿卿想着，既然抢不过君璟晔，就挑拨离间。

    没想到君璟晔见招拆招道：

    “那卿卿便做朕的内裤，朕可以不穿衣服，却不能不穿内裤。”

