    对于友客鑫的后续事件，苏重丝毫不关心。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ嗯！他是个从不会回头看爆炸的男人！

    坐上定制飞艇，苏重一路畅通无阻，马不停蹄的回到了揍敌客。把重伤频死的夜枭交给梧桐，他就一头扎进了实验室。

    苏重的实力提升度大幅度减慢，没有重力压迫，道种炼化的念力，很难快消化。

    依靠日积月累的水磨工夫，固然能够消化道种炼化的念，但那度太慢了。苏重需要一种效率更高的方法。震劲是他的重要手段，重力压迫是另一项手段。两者相辅相成。

    机械小能手技能的帮助下，苏重很快就把重力装置拆了个稀巴烂。把那个拳头大小的圆球，里里外外的研究了个遍。

    排出其他辅助结构，苏重很快找到了关键核心：“这是什么东西？！”

    捏着一颗米粒大小的血红色水晶，苏重一脸的难以置信：“重力装置的核心竟然是这颗小水晶？”

    太让人吃惊了！

    但他不得不相信，苏重已经检查了很多遍。整个圆球，除了这个核心水晶，其它的东西全都是外延结构，用来调节和控制重力的大小、范围。最关键的核心，就是这颗水晶！

    “本以为是科技侧，怎么就成了魔幻侧？”虽然说科学的终点，往往比神秘更神秘。但一个小水晶竟然能改变重力？这是不是太魔幻了点儿？

    他甚至怀疑，这根本不是什么科技造物，而是某种神秘文明的遗留物品。猎人世界太大了，很多地方都显示出，在当下文明之前，似乎还有文明曾经存在。说不定，那就是某个魔幻文明。而且，念能力本来就很不科学啊！

    仔细打量米粒水晶，苏重突然现，他并不是完全透明的，血红水晶内部，还存在着很多黑色线条。这些繁复线条，不注意看根本无法察觉。而且线条竟然还在不断游走。最奇怪的是，苏重竟然有种很诡异的熟悉感。

    “难道是一种符文？”苏重顿时惊喜起来。他的道种，可就是他多年来，流浪界海感悟异世规则，领悟出来的符文结合而成。

    分裂灵魂的灵魂符文，吞吸能量的鲲鹏符文，还有其他诸如牵引月光日光、保持大脑清醒的符文。虽然很散碎，但却最终成就了苏重的道种。

    难道又现了一个意外的符文？重力符文？如果掌握了重力符文，那还要什么重力装置，直接给自己施加重力不就行啦？！

    可兴致勃勃的研究了半天，苏重不得不无奈放弃。

    “果然，每一个符文都不是简单的东西，短时将根本不可能领悟。”苏重果断丢弃一步登天的想法。

    “虽然不能复制重力装置，但这个重力水晶却能直接运用起来。”苏重把那些散碎了一地的零件搜集起来。逐渐分析琢磨其作用。

    在机械小能手帮助下，他很快就把其中原理理解透彻。他不打算使用原本球形装备，由于本身结构缺陷，苏重现，原本的装置根本无法完全挥水晶作用。

    他决定自己设计一种外延结构，用来挥水晶的威力。

    有圆球结构提供思路，苏重很快就找到方向。可这毕竟是一项极其尖端的技术，即便苏重又小能手技能帮助，依旧花费了他一个月的时间。

    枯枯戮山某处空旷平台，遥看远方光秃秃的死火山，苏重开始了往常的修炼。

    道种震动吐出生命能量，苏重立刻使用独特的技巧，牵引生命能量流动全身。

    暗杀拳！

    啪！

    空气一声轻轻爆响，震荡力量在拳头前飘散。

    嘣！

    体内生命能量顿时震散成点点荧光，好似蒙蒙细雨，浸入干涸土地一般的大地。

    他每一次挥拳，都会消耗身体力量，而念力又恰好被震碎融入体内。随着修炼进行，他的身体每时每刻都在不断变强！

    感受着周身传来的沉重压力，苏重非常满意：“一吨负重，加上两倍重力，效果立竿见影。动暗杀拳需要更大的力量，消耗更大了。”

    消耗大，苏重却更高兴。他有道种炼化生命能量，最不怕的就是损耗。

    有了消耗，就用生命能量补充。在损耗补充，破坏重生之间，苏重的体魄迅增强！

    满意的摸了摸腰间腰带，不枉他花了一个月的时间，专门打造这条重力腰带。他本来想做成一个手环，却现，想要办到需要大量时间研究。只能退而求其次，做成了一个重力腰带。

    有了重力腰带，苏重的修炼度再次飙升。他每时每刻都在承受重力压迫，每个动作都要消耗庞大能量，同时不断淬炼身体。

    有生命能量在，苏重根本不怕损伤身体，再次开始了不眠不休的修炼。旁人害怕修炼的痛苦，而苏重却乐在其中。相比于其它娱乐项目，苏重更喜欢力量不断增强的感觉。

    “梧桐。好久不见。”奇犽一手插兜夹着滑板，随意的打着招呼。

    “恭喜奇犽少爷，成功登临天空竞技塔2oo层。”梧桐一手抚胸，低头敬礼。

    奇犽撇了撇嘴，一脸的不耐烦：“没什么好恭喜的，还不是被糜稽一拳给撂倒啦。”他对于这个结果可一直耿耿于怀呢。

    以前也没觉糜稽那么厉害啊。没想到到了竞技塔，自己竟然连一招都接不下，被自家二哥一拳给打下了擂台。那个死胖子！

    有了这个打击，即便他以小小年龄，击败众多成人，登上竞技塔2oo层，却没有了丝毫成就感。

    “糜稽干什么去了？”奇犽奇怪问道。知道自己回来，往常时候，二哥糜稽早就出来找他麻烦了。这次怎么会这么安静：“难道又有了什么新游戏？或者得到了一批新的人物模型？”

    如果自己把二哥的人物模型全给偷走，不知道哪个死胖子会怎么样。奇犽贼兮兮的想着。

    梧桐推了推眼镜，想到糜稽少爷修炼起来的疯狂。那被汗水浸透又山风吹干的衣服，让梧桐每看一次，都忍不住的震惊。

    深吸一口气，压下心中惊叹沉声道：“糜稽少爷确实在玩一个新游戏，不过这是个一旦失败就会死亡的真人游戏，很残酷的真人游戏！”

    踏上追求强大的道路，有着美丽风景，却也有着无尽危险。这本来就是一个残酷的世界。

    “真人游戏？”奇犽立刻好奇起来：“带我去看看。”

    奇犽兴致勃勃，他倒要看看，到底是什么游戏，能让自家二哥，竟然忘我到来不及找自己麻烦！

    (本章完)