    昊天好不容易才下定决心，要争夺这紫微帝星之上所现世而出的宫殿型法宝。

    一件疑似极品先天灵宝的至宝，已然值得昊天为此而付出代价了。

    哪怕是交恶周辰这位新晋北极紫微大帝，甚至是得罪元始天尊这尊天道圣人也在所不惜。

    结果还未等昊天动手，那座宫殿竟然主动飞到了周辰的手心里面，自行认主去了。

    这等情景，立刻便使得昊天的心态彻底地当场崩溃。

    除去伴生灵宝以外，昊天还从来没有听说过有无主灵宝，会自行认主呢。

    这一次着实是让昊天涨了见识，可同时也让他的心里面羡慕嫉妒到了极致。

    凭什么啊？在场当中拢共有三位准圣大能，他昊天更是天庭之主，六御之首，是大天尊，凭什么这法宝主动落到了周辰的手里面去？

    其实这就是昊天有些想当然了，昊天、瑶池、周辰他们三位准圣的修为实力差别不大却是不假。

    可周辰乃是北极紫微大帝，同时更是精修星辰法则。

    眼下这座宫殿是从紫微帝星之内孕育出来的，而且通过其气息来开，这无疑是一件与星辰力量息息相关的法宝。

    因此这座宫殿自行择主的话，肯定是会去选择周辰这位修行星辰法则，同时还司职掌管无量星辰的准圣了。

    周辰先是看了看手心里面那座玲珑别致的缩小版宫殿，随后他便将目光转到了昊天和瑶池两人的身躯之上。

    还未等周辰开口出声，自那座宫殿认主开始，便始始终深深凝望着周辰的昊天，直接拂袖带着瑶池转身离开了。

    此时此刻，心中思绪万千的昊天，甚至都顾不得表面之上的姿态了。

    看着昊天和瑶池两人离开的背影，周辰摇头轻笑了一声，他也并没有过多在意什么。

    周辰自己的心里面很是清楚，他这个阐教出身的北极紫微大帝，是绝对不可能与昊天和平共处。

    倘若是昊天表面上还保持着几分融洽，那么周辰暂时之间也不会和昊天直接对立。

    毕竟现如今天庭都还没有重新恢复鼎盛呢，争来争去也没有个什么意义。

    不过昊天直接选择了撕破脸皮，那么周辰无疑也不会担忧畏惧什么。

    无论是就修为实力而言，又或者是凭借身份地位来说，周辰都不认为昊天能够给他带来什么威胁。

    昊天和瑶池离开以后，其他准圣大能者关注于紫微帝星之上的神念，亦是瞬息间消散一空了。

    那座宫殿型法宝，都自行认周辰为主人了，他们这些人继续关注也就没有什么意义。

    恰恰相反的是，如果不及时将神念撤走，还有可能会引起什么不必要的误会。

    那些准圣大能者本就没有打算与周辰争夺这件法宝，眼下自然是不会在过多地去关注了。

    此时此刻? 这紫微帝星之上? 便仅仅只剩下了周辰一人。

    随即，只见他抬手一挥? 直接就将诸天庆云和戊己杏黄旗一同祭了出来。

    一亩祥云瑞气飘然而出? 笼罩在了周辰的头顶上方。

    祥云瑞气之内，鸿蒙世界若隐若现? 日月星辰普照闪烁。

    祥云瑞气之中，五色毫光渲染诸天? 八音仙乐响彻寰宇。

    祥云瑞气之外? 无数金灯、璎珞、垂珠漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

    与此同时，还有一杆长约一尺七寸，通体色泽玄黄的旌旗猎猎作响。

    凝炼出了金莲万朵? 萦绕在周辰的身躯左右。

    祭出两件至宝防护住自身以后? 周辰这才盘膝落座于地面之上，开始研究起了那座刚刚入手的宫殿型法宝。

    元神沁入到那座玲珑小巧的宫殿之内，周辰立刻就明悟了此宝的根脚与来历。

    这座宫殿型法宝名为星辰帝宫，乃是紫微帝星之内孕育的众星至宝。

    如果这紫微帝星当中有星灵衍化诞生而出的话，这座星辰帝宫应该就是紫微星灵的伴生至宝? 用以掌控无量星辰。

    就如同东皇太一诞生之时怀抱混沌钟，妖皇帝俊诞生之时口衔河图洛书那般。

    这紫微帝星作为众星之主? 一旦其中有星灵诞生而出，那么必然就是浩渺星空的掌控者。

    帝俊太一这两位自太阳星当中诞生出来的生灵? 又怎么可能容许太阳星受到其他人的掌控呢。

    所以在帝俊和太一的压制之下，紫微帝星当中始终都没有星灵诞生而出的迹象。

    如此一来? 这件星辰帝宫也是一直没有现世而出的时机。

    不过伴随着帝俊太一身死陨落与巫妖大战当中以后? 紫微帝星失去了太阳星的压制? 重新成为了众星之主的存在。

    而鸿钧道祖划分天庭六御，定下了北极紫微大帝统御万星，执掌天经地纬，日月星辰，四时气候的职责以后。

    这等同于北极紫微大帝，便是天道注定的浩渺星辰之主。

    所以当周辰这位北极紫微大帝来到紫微帝星之上的时候，星辰帝宫直接受到了吸引，从而显化于洪荒天地之间。

    仔细地体悟了一番这件星辰至宝，周辰的嘴角也不禁弯出了一抹极为欣喜的弧度来。

    这座星辰帝宫内部，足足拥有三十六道先天禁制，正是一件极品先天灵宝无疑。

    而且最为重要的是，这座星辰帝宫作为类似于周辰伴生灵宝的存在，其内部的先天禁制极为容易被周辰炼化。

    凭借周辰现如今准圣境界的修为实力，他一念之间便将其中的三十三道先天禁制彻底炼化掉了。

    至于剩下的那三道禁制，却是需要周辰的境界再做提升以后，方才有能力将其炼化。

    此时此刻，这座星辰帝宫的威能之玄妙，已然是尽数浮现于周辰的心间。

    作为宫殿型的极品先天灵宝，这座星辰帝宫的防御力自然是不用多说，绝对是仅次于先天至宝的存在。

    然而这还并非是星辰帝宫的主要威能所在，掌控镇压洪荒星空，方才是这件法宝的真正威能所在。

    这座星辰帝宫施展开来，立刻就会连通洪荒星空，从而掌控其中的无量星辰。

    此宝的威能，与周辰现如今的北极紫微大帝之职，到是十分地契合相符。

