    清风的吹拂下，树叶索索作响，在一片树叶低下，不知道从哪里跑出来的天角蚁开始打架，两只天角蚁打得异常的激烈。

    山林之中，有黄莺脆鸣，也有灵鹿飞跃，更有几只小松鼠在树林之间跳来跳去。

    一只雄兔子咬了雌兔子短尾巴，雌兔子不干了，转身一个飞踢，雄兔子感觉被雌兔子打了，很没面子。

    于是雄兔子直接朝着雌兔子冲去，对它使出了九天雷霆双脚蹬，再然后两只兔子也是像天角蚁一般，扭打在一起。

    阳光照进山林，透过树叶的缝隙，洒下斑驳的树影，一棵树下，江临背靠着大树，在他的怀中，抱着一名妩媚女子，他们的视线皆是看向山林的远方。

    “就没什么想要和我解释的吗?”

    身穿素白清纱的女子靠在江临的肩头，抬起眼眸，一双桃花眸一眨一眨地看着自己的心上人。

    “那个......我……其实……玖依.....”

    江临搂着怀中软软的女子，江临吞吞吐吐着……

    在不远处，一只野鸡啄了一条蟒蛇，然后这野鸡转头噗嗤着翅膀就跑，贼刺激。

    “玖依……”

    江临再度开口，组织好了语言。

    “其实当时，我是真的没想到月老翁要把彷儿和沁儿许配于我，当时怎么说，就……很突然……

    其实我一开始只是想趁机跑路而已，但是我发现，好像我跑不了路了，这个清月山的法阵简直有毒，再然后，就莫名其妙地，变成现在这个样子了.....”

    说着说着，江临也是有些汗颜，有些心虚地捏了捏玖依嫩滑的小手：“那个，玖依，你信不信啊.....”

    “嗯，我信。”白玖依闭着眼睛，额头贴在江临的脖子上，“不过夫君，真的只是如此吗?”

    “嗯？”江临脑海冒出了问号。

    “夫君……夫君真的只是因为当时无奈吗？”

    白玖依睁开璀璨的双眸，纤柔的后背往江临的怀中蹭了蹭：“若是说，妾身有办法带着夫君逃出去，今日可以不用成亲，那夫君会跟着妾身离开吗？”

    “玖依.....”江临将怀中柔软的女子抱得更紧，“抱歉.....现在的我，还不能走。”

    “因为夫君喜欢上她们了？”

    “......”

    江临发现自己没有办法反驳，因为好像不管自己怎么回答，都显得自己很渣.....

    但江临觉得自己得说些什么……

    “其实玖依……我只是想要给她们一个温暖的家.....”

    “.....”

    听着江临厚颜无耻的回答，白玖依那好看的桃花眸先是一愣，然后展颜一笑：

    “夫君每次的回答，还真是那么的新奇呢，妾身可是第一次听到有人把花心说得如此清新脱俗的哦。”

    “咳咳咳......”江临老脸一红，假咳了几声。

    若是鱼泥清婉，江临觉得自己还可以得争辩一波。

    但是对于玖依来说，一切的争辩已经是没有了必要。

    玖依拥有他心通，一切的解释都没有必要，尽管玖依说过不会再对自己使用，保留了自己的一点私人空间。

    但是，姻缘线那“心意相通”的存在注定自己和玖依之间不存在任何的秘密。

    就比如现在，就算是玖依没有对江临使用他心通，可是姻缘线的被动技能就让玖依直接明白江临的心意究竟如何。

    其实白玖依也早就知道了江临对慕容沁和殄彷的感情。

    之所以还是询问，只不过是想让这个大猪蹄子亲口说出来。

    毕竟“自己知道”和“他向自己坦白”还是有不小区别的。

    但是白玖依更清楚，就算是小临的心里有她们的位置，自己在他的心中依旧是很重要，她依旧是可以感觉到小临为了自己，可以付出他的生命。

    既然如此，那自己还有什么好生气的呢……

    只要他能够喜欢自己，那就足够了。

    同样，江临也知道其实玖依真的没有生气。

    否则的话，就算是玖依表面说“我不生气”，江临也不敢相信，估计现在直接在玖依的面前表演一个“猛虎落地式跪搓衣板”了。

    “玖依，你真的原谅我了吗？不生气了？”尽管可以看到玖依的情感，但是江临也还是很想再确认一遍。

    “说是完全不生气，那是不可能的，毕竟我和墨离妹妹四处求学，可是夫君却在清月山大摆酒席，难道妾身不该生气吗？”

    “.....”

    “但是。”白玖依温柔一笑，柔荑覆盖在他的手背上，“既然夫君喜欢，那就纳她们为侧室吧，妾身不反对的，毕竟夫君怎么说也是我白帝国国主了，既然夫君为一国之主，后宫多些佳人又如何呢？”

    “玖依......”

    被体谅的江临眼角泛泪，感动地在玖依的额头上啄了几口。

    不过江临没有注意到的是，“侧室”“不反对”“白帝国国主”以及白玖依说出这句话的语气，无不是站在正宫的立场上。

    而江临没有反对，也就是等于默认了白玖依正宫的位置。

    尽管白玖依也知道自己的夫君并不是真正的默认，只是没注意到而已。

    但这又如何？

    自己就要这么潜移默化的影响夫君，外加上自己正宫的气度与从容，到时候真正的正宫之位竞争，其她女子还能赢自己不成？

    至于姜鱼泥林清婉她们？还是说那青竹夫人？

    呵呵，手下败将而已，迟早让她们给我敬茶，喊我一声姐姐。

    “好了夫君。”

    在江临的怀中轻轻转过身，白玖依温柔地整理着江临的衣领。

    “时辰不早了，夫君还有很多流程吧，再不回去，清月山就要怀疑了，墨离妹妹那一边，妾身会安抚的，夫君不用担心。”

    “嗯。”江临握着玖依的小手，感动得都说不出话了，说真的，江临此刻真有一种玖依说什么，自己都会答应的感觉。

    不过怕玖依真的提出什么要求，自己真的一不小心答应，以防万一，江临还是走了。

    目送着江临离去，白玖依嘴角轻轻勾起：

    “夫君，妾身虽然不生气，但是也没夫君想的那么大度哦。

    摆酒？哼！

    当年妖族天下给妾身的婚宴捣乱，这次妾身也得礼尚往来呢。”

