    “二十岁左右？”

    　　

    　　关学民的眉头皱得更紧，如此年轻，医术就如此了得……难道，是某个隐藏的神医世家出来的？

    　　

    　　关学民虽然被捧到了很高的地位，靠着一手高超的针灸术，在世界都享有盛誉，但是他很清楚，这个世界上还有很多医术十分高明，却不露面于公众面前的人。

    　　

    　　自己年轻的时候，就曾经遇到过一位，自己的一手针灸术，就是和他学的……仅仅是学到了些皮毛，就已经让自己足以闻名世界……

    　　

    　　所以，关学民听说那个人二十岁左右，虽然有些惊讶，但是却也没有不相信，自己当年遇到的那位高人，岁数也不是很大。

    　　

    　　但是关学民也没有天真到异想天开的以为当年遇到的人可以童颜永驻，这么多年了还很年轻。

    　　

    　　况且，刘天翼说的是二十岁左右，自己遇到的那个人起码有三十多岁，难道修炼了某种神功，还能越活越年轻？

    　　

    　　想想都不太可能……

    　　

    　　“关教授，我也看到了那个小伙子，我可以证实，那个小伙子不过二十岁，虽然身上有种成熟刚毅的气质，但是从面貌判断，肯定不会太大！”

    　　

    　　这时候，一直在旁听的刘老也开口了。

    　　

    　　“如果是这样的话，我还真不知道你们说的是哪位高人，松山市有名的几个中医按摩师，最小的也都五十多岁了……”

    　　

    　　后面的话，关学民没有说，那就是，就算眼神再不济，也不可能将五六十岁的老头子看成二十岁的小伙子……

    　　

    　　“这样啊……”

    　　

    　　刘天翼有些失望：“那没办法了……”

    　　

    　　“那天，你们没有留下他的联系方式么？”

    　　

    　　刘天翼没办法了，但是关学民却来了兴趣，中医按摩的高手，而且又有如此神奇疗效的，世上能有几人？

    　　

    　　作为中医界的泰斗，关学民也很想结识一下这位按摩大师。

    　　

    　　或许，如果能够进行一番探讨，想来自己在针灸上，也会受益匪浅！

    　　

    　　按摩和针灸，有着很多想通的地方，都是通过穴道进行治疗。

    　　

    　　“这……我们倒是给他留了联系方式……”

    　　

    　　刘天翼有些尴尬，他当时也没想那么多，今天从关学民反常的表情上，才知道之前那个人多么的厉害：“我父亲让他去燕京玩儿的时候，联系我们……”

    　　

    　　关学民微微一笑，笑容中却带着一丝不屑和淡然的味道。

    　　

    　　如果是普通的小医生，知晓了刘老爷子的身份，恐怕会想办法巴结一下吧？

    　　

    　　不过，对于一位医术高超，又隐于世间的人来说，这些都不算什么！

    　　

    　　一个二十岁的小伙子，如果想要名利地位，仅仅凭借那一手出神入化的推拿按摩之术，就可以扬名立万！

    　　

    　　但是，关学民至今没听说过有这么一个人存在，就可以看出，那人是淡泊名利的……

    　　

    　　这对于一个二十岁的年轻人来说，倒是很难得！

    　　

    　　关学民回想起自己年轻的时候，在刚刚受到那高人指点后，不也想着要扬名立万么！

    　　

    　　想到这里，关学民不由得有些惭愧！

    　　

    　　这才是真正的高人！

    　　

    　　如果这种高人能去主动联系刘老爷子，都出鬼了。

    　　

    　　刘天翼倒是没察觉什么，不过刘老爷子虽然人老，但是却精明的很，从关学民那淡淡的笑意中，读出了里面所隐含的意味，心中不由得“咯噔”一下！

    　　

    　　恐怕，自己错过了一个可以治愈老毛病的好机会！

    　　

    　　仔细回想林逸那天淡然的表情，似乎还有什么话没说出来，或许，他还真有办法也说不准！

    　　

    　　想到这里，刘老有些后悔，看来自己还是不够热情啊。

    　　

    　　那天，明显的，林逸是因为王心妍的事情，对自己一家人产生了芥蒂，出手救治自己，也仅仅是为了他的朋友不受牵连……

    　　

    　　“如果他和你们联系，麻烦刘先生一定要通知我，麻烦你了！”

    　　

    　　关学民也没有办法，现在的情况，只能将希望寄托在那位高人心血来潮，给刘家的人打个电话了。

    　　

    　　直到此刻，刘天翼的心头才是猛然一跳！关学民一连说了两个“麻烦”！

    　　

    　　这种语气和口吻，从自己几人进来，都不曾有过的！

    　　

    　　刘家虽然位高权重，但是关学民却也求不上刘家什么，相反，各大世家，都有求于关学民的地方。

    　　

    　　所以刘家在关学民面前，也不会摆什么架子，这也是他之前扇了老婆一个巴掌的原因！

    　　

    　　关学民是你能随便喝斥的？要是传扬出去，其他世家都会笑掉大牙，说刘家的人是大傻子了，敢得罪一个神医……

    　　

    　　但是，关学民为了一个小医生，和自己连说了两个“麻烦”的客气话，刘天翼再笨此刻也知道了，那小医生在关学民的心中有多重要……自己当初，哎！

    　　

    　　“好的，一定一定！”

    　　

    　　刘天翼到底是上位者，虽然心中后悔，但是面上却没有太多的情绪波动，对关学民客气的说道。

    　　

    　　“恩，那你们先准备住的地方，明天开始正式施针。”

    　　

    　　关学民点了点头，站起身来，这也暗示了送客之意。

    　　

    　　“好的，关教授，那我们先告辞了。”

    　　

    　　刘天翼扶着刘老，和低着头捂着脸的吴慧茹，下了楼去……

    　　

    　　关学民也没有去相送，而是转身看向了杨怀军：“小杨，没着急吧？”

    　　

    　　“没有，关爷爷，之前那几位是……”

    　　

    　　杨怀军没见过这一家子，看起来应该不是本地人了，尤其那个刘天翼又说燕京什么的……

    　　

    　　“哦，燕京刘家的人，一个大家族，看病的是刘家的老爷子——刘振虎，今年八十了，身体倒是还算硬朗，只是有老毛病缠身……”

    　　

    　　关学民和杨怀军也不见外，直接说起了刘家的事情，两个人已经很熟悉了。

    　　

    　　“原来是燕京刘家，怪不得一个电话，就能让校长准备房子……”

    　　

    　　杨怀军笑了笑。

    　　

    　　“还是继续老一套吧……对你来说，针灸没有什么大效果了，但是有胜于无，坚持一下，我下周去燕京开一个中医座谈会，我将你的病情当做案例和其他人讨论一下，看看有没有办法……”

    　　

    　　关学民说道。

    　　

    　　“呵呵……能维持住已经很不错了……我既然也不能再回到战场，在警队里，踏踏实实的做些事情也不错。”

    　　

    　　杨怀军倒是想的开。<!---->

