    面对阵法镜头，秦尘很是淡定，侃侃而谈，不但明确告知众人剑冢是通天剑阁的遗址，更是说出了葬剑深渊中埋葬有通天剑阁远古的诸多顶级强者，甚至有剑阁的剑祖在里面，并且，还未死去，有灵魂意识活着。

    各大势力都被他抛出的消息炸懵了，这小子太震撼。

    “诸位都知道我曾被魔族的魔尸老祖追杀，那诸葛如龙之所以追杀本宗主，是因为此人是魔族的奸细，勾结魔族，欲要加害本宗主。

    所幸的是，葬剑深渊底部的剑祖前辈见到本少之后，觉得本少天赋惊世间，哪怕是在远古通天剑阁也罕见，觉得与我有缘。

    所以，他当场苏醒，斩杀诸葛如龙，并告诉我，以后若有危险，可进入剑冢之中请他出山。”

    秦尘一副很坦然的样子。

    “这剧本不对！”

    一旁，姬无雪直接嘴角抽搐，幽千雪和姬如月也都发呆，因为，他们也经历了这一切，知晓和魔族勾结的是耀灭府主，至于诸葛如龙，纯粹是针对秦尘而已。

    至于秦尘可请剑祖出山，更是无稽之谈，剑祖坐镇葬剑深渊，封印黑暗一族顶级强者，根本无法离开葬剑深渊。

    更不用说他剑祖剩下一道意识残魂，想离开也根本做不到。

    “这货开始满嘴跑马车了，记得三百年前，秦尘很是纯正啊，天界和上官曦儿这两座大熔炉怎么将他变成这种样子了？”

    姬无雪无语，暗中传音。

    幽千雪和姬如月也额头冒着冷汗，不过，她们知晓秦尘这么说，必然有他的用意。

    果然，很多人都震撼，被这个消息给震到了。

    特别是，南天界的很多人都在观看这场直播，通过阵法联系，看到画面，得知这个消息，他们并不了解秦尘，对剑冢也并不知晓，此刻神色都很凝重。

    难怪万族宗如此嚣张，竟然有通天剑阁远古的剑祖撑腰，而且，通天剑阁远古的剑祖竟然还没死，这得存活多少万年了？

    这……真的是个大消息，劲爆无比，若是通过各种情报势力传递出去，在整个天界都会引发轩然大波。

    很多势力被忽悠住了，严肃到了极点，大半天都没吭声，越想越是心惊，越琢磨越是不敢在南天界放肆。

    至于现场，是得知消息第一线的人员，很多人都震惊无比，有所骚乱，即便是被万族宗的人围着，都抵挡不住他们的震撼和窃窃私语。

    这个消息，太过惊爆。

    很多人纷纷提问，试图了解剑冢那一战的真相，知晓更多的讯息。

    比如，灭星尊者等人如何了？

    不见活着出来，难道死了吗？

    又比如，当时在剑冢中的很多人感受到了一股可怕的化道力量，底下究竟发生了什么。

    还有，为什么会有魔族的气息升腾出来，难道葬剑深渊中有魔族高手？

    很多提问纷纷报出，所有人都盯着秦尘，神色激动，因为，只有秦尘是亲身经历者，知晓最关键的情况。

    “唔，你们想问的问题我都知晓，但那是我的独家材料，是本少那性命换回来的，你们想知道无妨，不过，是不是应该出点信息费？”

    将所有人的胃口吊起来后，秦尘进行所谓的有偿提问环节，谁想问他其中的隐秘，都得付出天文数字的圣脉等资源。

    同时，他表示，接下来，他会对诸葛世家进行审判，严惩勾结魔族的势力，如听天阁、南天报业等势力想要直播关于这一场大战，不是不可，但必须给出天价的出场费。

    因为，这一战将载入南天界的史册，不能这么潦草传播出去，大家都是南天界的顶级势力，应该知道正版对天界的生态影响，能让很多有志的后浪年轻一辈，奋发图强，有更多的资源修炼，用来对抗魔族的入侵。

    这是大义。

    “这特么……”现场很多势力都回过神来了，这是直接索要好处啊。

    “日，还以为这小子真的那么醇厚呢，秦魔头就是秦魔头，只有叫错的名字，没有取错的外号。”

    很多人无语，直搓牙花子。

    秦尘这是想借助他们各大平台提升他的影响力，让他这一战占据大义。

    这也罢了，居然还找他们要转播费，而且开口就是天价。

    真是日了狗了。

    太不要脸了。

    一些联军势力直接拒绝他的无理要求，他们只是诸葛世家周边势力派来的探子，又不是真想卖情报，凭什么出那么贵的价格。

    然而，听天阁和南天报业两家沉思之后，居然表示同意出一部分利益，获取转播的权利。

    “唔，看来你们两家有诚意的份上，可以让利一部分。”

    秦尘点头，表示赞同，让了一些利，然后看向周围其他的势力，直接挥手：“至于他们吗，拿下了，暗中偷窥我万族宗的机密，我现在怀疑他们是和诸葛世家勾结的魔族奸细，严加审问，一定要问出魔族在我们南天界到底做了多少恶事。”

    狮虎妖主立刻上前，杀气腾腾。

    “日！”

    很多人都想破口大骂，头皮发麻，靠，这也太无耻了，不给钱，直接就当成奸细抓起来，而且打上勾结魔族的帽子，这特么，根本不给一点活路啊。

    这天下竟然有这么无耻的人！收保护费收的也太嚣张了。

    很多人心中都发虚了，因为他们都清楚，若是真的被万族宗抓进去，以万族宗的尿性，不死也要脱层皮。

    “且慢。”

    很多人大喊，他们表示自己需要和后面的势力大佬们联系，得到授权，毕竟这不是一笔小数字。

    秦尘摆手，很是宽容大度，给予他们时间，并且叮嘱一分钱不能少，不然，他有理由怀疑他们所来自的势力，确实和魔族勾结，在打探人族的机密情报。

    机密你个大头鬼啊。

    万族宗进攻诸葛世家，算哪门子机密？

    很多人两眼发绿，你这敲诈敲得也太直接了？

    然而，现在形势比人强，否则万一真被扣上这么一个大帽子，然后被听天阁和南天报业传递出去，那他们所在势力就真的完了，会有大麻烦。

    

