    五月二十五号，依然是晚上八点，东部决赛第二场即将打响，这场比赛，大范做了一定的调整，三号位上，他上的是詹姆斯波西，不再是巴恩斯。

    这个调整就是冲着投篮去的，虽然巴恩斯的投篮也不差，但是比起詹姆斯波西来还是差那么一点。

    其他四个位置都没有什么变化，而公牛这边的首发也有了变化，四号位今天上的不是大卫李，而是瓦莱乔。

    上一场比赛大卫李面对加内特打的并不是那么的出色，本场比赛面对如此局面，菲尔杰克逊选择了调整，

    李雷面对基德和韦德，上来还是不客气，面对双人包夹还是进了两个三分球，兰迪芬德和米奇阿里森除了嘴角不断的抽搐之外，根本就做不了其他的反应。

    “你说布鲁斯的篮球是不是和我们打的不是一种篮球，遭遇双人夹击，还是能够如此轻描淡写的将球投进，一般的投手真不敢这么来。”米奇阿里森这个富二代，看着场上的富一代李雷，心里的观感十分的复杂，而老板的这个问题，兰迪芬德也是选择了沉默，因为他不知道该如何去解答，因为在这个时候，保持沉默比什么都来的好。

    邓肯依然热火可以信赖的点，面对钱德勒的撕扯，邓肯靠着柔和的手感，还是打的予取予求，而加内特和瓦莱乔在另外一边已经开始互飚演技了，迪克巴维塔在一边，就那么冷漠的看着，无论是加内特还是瓦莱乔，他们只要不出现人命的状况，自己是不会去吹哨子的，安安静静的当一个美男子，他不香么。

    李雷投了几个之后，就开始传球了，第一节的比赛在他的串联下，公牛还是牢牢的占据着主动，莫宁等人在第二节开始上来。

    不过他们上来的作用，只是替补而已，白巧克力威廉姆斯面对何塞卡尔德隆，选择了中距离投篮，这球居然没有打铁，而是罕见的跌入了篮筐里，西班牙人吓了一跳，杰森威廉姆斯也是被吓了一跳，开什么玩笑，自己这个马上就要退役的存在，现在居然能进投篮了，难道这就是铁树开花吗。

    为了印证这一点，接下来的进攻，白巧克力又有几次出手，结果都是打铁了，客场而来的热火球迷对于替补控卫的这个自私举动，非常的不满，他们不由得在场边狂嘘起对方来。作为多年的老油条，杰森威廉姆斯没有去和这些球迷们计较，而比赛依然是在激烈的交锋着。

    “这场比赛，迈阿密人的求胜欲.望很强烈啊，芝加哥这边，布鲁斯还是一如既往的坚.挺，我觉得本场比赛公牛还是有很大胜算的。”比尔沃顿作为李雷的学长，又开始不由自主的吹捧起自己的学弟来。

    面对他的这个吹捧，另外两位ESPN的解说，这个时候完全没有接茬，而是继续的看比赛了，李雷此时从韦德和基德的夹击里突破了过去，同时到了内线居然完成了一记暴扣，这个突破转身对于韦德二人来说真的是始料未及的存在，李雷突破成功之后启动的那一步，不是一般的快，估计联盟里没有任何一个防守者，能够阻挡在他的前面。

    李雷并没有忘记突破，帕克突破来到了五级之后，不是一般的好用，尤其是和投篮结合在一块的时候，那效果真的是杠杠的一点话说都没有，谁用了谁知道。

    “你们注意布鲁斯的节奏，不要让他这么轻易的就将防线给撕扯开，稳住，我们能赢，这个赛季我们是占据优势的那方，公牛除了布鲁斯其他的人根本不能看。”斯坦范甘迪在不停的鼓励着麾下的球员们，只不过这些家伙心里的黯淡，大范是完全看不到的。

    被李雷各种骑脸输出，对于他们的内心打击不是一般的大，虽然李雷每场比赛也就刷个四五十分就完活了，但是考虑到他附带的十几个助攻外加几次抢断，这些加在一块，完全就是一份逆天的数据，如果是其他的球星能够砍下这种数据可以吹一吹，但是对于李雷，那不过是常规操作，淡定就好。

    加内特这场比赛发挥的不错，在和瓦莱乔的演技对抗里，将硬特自身的倔强属性完全激发了出来，作为曾经将森林狼连续几个赛季薪资空间都封死的存在，加内特的实力自然是不需要去怀疑的，他打不过那些黑又硬内线，可面对瓦莱乔这个纯靠演技吃饭的存在，加内特的优势还是很大的，又是中投，又是勾手又是暴扣，又是传球，反正整个球馆里都出现了加内特的影子。

    瓦莱乔这场比赛被教做人了，但是大卫李上来抡了几个，加内特虽然在这期间增添了几个篮板的数据，可是比起瓦莱乔，大卫李难对付的多，对方除了胳膊短和防守烂之外，论进攻技巧，他是比加内特还全面的存在，加内特的进攻和大卫罗宾逊很相似，两个人都是吃了下盘不稳的亏，如果他们的下盘够稳，绝对不会沦落到这个田地里。

    大卫李不断的接着李雷的饼往内线里去得分，邓肯只能是将精力从进攻端放到了防守端来，而热火外线，被寄予厚望的詹姆斯波西本场比赛的发挥很辣眼睛。

    他全场比赛被李雷和理查德汉密尔顿给盯着，出手六次，只命中了一个球，这表现根本对不起首发的名头，倒是巴恩斯不声不响的拿到了13分，可是这根本没有用，韦德现在和他的好兄弟一样，投篮稀烂无比，而且巴维塔对他的韦德摔根本无视了，这导致他完全要不到罚球，没有罚球的情况下，热火想要拿到比赛的胜利，这难度不是一般的大，本场比赛的李雷砍下了30分23个助攻3个抢断的华丽数据，这份数据让公牛首发五人有四人得分都过了20分，而替补席上的吉诺比利得分也上双了，所以热火在如此局面下想要赢，那根本就是不可能的事情。

