    含笑向着与他打招呼的低阶修士微微颔首，卫东大步走向云开书院的方向。老远就看到伏青牛一脸心情不佳的坐在云开书院旁的莲心池畔。

    “伏真人。”卫东笑眯眯的打了个招呼。

    伏青牛白了他一眼：“皮笑肉不笑！”

    不管愿意不愿意，他卫东总是与伏青牛在一起呆了那么多年的无妄秘境，伏青牛的脾气，要真认真的话，他早被气死了。

    不过再如何不认真，他卫东与伏青牛算起来也是同辈的，懒得赔笑，是以打完招呼之后，便准备离开。

    不想，伏青牛却叫住了他：“卫东！”

    “伏真人，怎么了？”卫东抽了抽嘴角，当真赔了他一个皮笑肉不笑的笑容。

    “你可看了这次门派大比？”伏青牛似是心情不佳，苦着一张脸。

    卫东扬眉，有些惊讶，“伏真人果然还是很关注这些后辈的。”

    伏青牛脸色有些难看：“这次门派大比内门弟子第一是那个小鬼？”

    卫东转了转眼珠，“呵呵”笑了两声：“是啊，年纪也小，修为也不错，在斗法台上突破到了金丹后期。”

    “嗯，是不错。”伏青牛虽口中这么说，心情却很是差劲，“只是……诶！”

    卫东岂会不知道他在想什么？秦昭和时不错，可惜是伏青牛所讨厌的女修的弟子。

    这般一想，卫东就有些兴致缺缺：他没有这般无聊到因为这些事情纠结不已，于是略略颔首：“伏真人，卫某有事在身，先走一步了！”

    伏青牛抬头看了他一眼。

    那哀怨的眼神看得卫东吓了一大跳，连忙寻了个借口躲开了，他实在没有听伏青牛诉苦的心思，在他看来，伏青牛这样也委实活的太累了，有这闲工夫，不如多关注几下门派的事情来得要紧。

    走出一段距离，直到察觉不到伏青牛的注视之后，卫东才松了口气，目光一撇，却瞥到不远处，云开书院的长柳树下一坐一站着两人。

    那个身着杂役修士辉袍的小姑娘暂时不提，就说坐着的那个少年，那张脸，卫东也能认得出来，正是眼下在昆仑后进中声名无两的秦昭和。

    卫东眼神极好，也能听到不远处的学堂里，有授道修士正在授课。旁边的杂役修士也就罢了，可这位却是实打实的云开书院学生，眼下却待在这里。卫东愣了一愣，感情是在明晃晃的翘课？

    这般一想，卫东走过去：“你怎么不去上课？”多年前连葭葭师徒三人为他据理力争来的入云开书院的机会，这孩子就这般不珍惜么？

    秦昭和抬头看了他一眼，摇头。

    卫东没有理解他摇头的意思，想了想，问：“你师尊知道你没有去上课么？”

    秦昭和起身，向他行了一个道礼：“师尊闭关了。”

    卫东脸上神色莫名。

    秦昭和似乎看穿了他的意思，道：“授道真人说的我早明白了，得真人允许，我在这里自学。”

    卫东呆了呆，感情是奉命翘课啊！这般一想，看着秦昭和的神色也有几分古怪。

    “这是你的杂役弟子？”卫东有些惊讶的瞥了一眼一旁的女修，五灵根的最下等灵根，十三四岁的年纪，筑基中期，这可一点都不寻常。

    这些奇奇怪怪的孩子都哪来的。卫东暗自嘀咕。

    是好苗子，绝对的好苗子，他留了个心眼，忍不住对这孩子多留了几分关注。至于闭关么？他就不闭了，跟着梅七鹤忙忙门派事物也不错，每个人所求不同，有人对这些俗物避之不及，但他走入昆仑权力中心却用了近千年的时间。既是汲汲所求，自然应当珍惜。

    ……

    魔道外荒纷争不断，按理说正当是神州、东海休养生息之时。卫东接到传讯时，匆匆走入议事大殿，对上群修凝重的表情时，他直觉发生了大事，至于这大事是与他昆仑有关，还是别派的大事，卫东匆匆一扫群修的表情，但只见凝重，不见焦灼，便明白了几分。

    “诸位真人都来齐了，七鹤便说了！”梅七鹤神色凝重的踱着步，来回走动着，“我暗部接到消息，《蓬莱三绝》被人盗出了。”

    “什么时候的事？”

    “九年前。”

    很快便有人想到了这时间的巧合：“岂不是当年蓬莱掌门陌东行与这一任掌门交替之时。”

    在场的都是人精，很快便猜出了其中几分真相，说来说去不外乎那个位子罢了。

    卫东有些惊讶，思及那时候，他与伏青牛去蓬莱，想来那时《蓬莱三绝》就已盗出蓬莱，从陌行玖脸上竟看不出丝毫端倪，也不知道是真不急还是假淡定。

    暗部的消息，几乎没有人怀疑这个消息的真实性。

    “从哪儿传出来的？”有人发问。

    答话的是现任藏剑峰首座，执掌执法堂的莫问：“东海，方丈岛。”

    “张明熙搞的鬼？”有人已忍不住出口发问了。

    莫问摇头：“还不确定，不过即便不是他，也与他有关系。”

    “张明熙。杀了又麻烦，有他在至少管得住方丈岛上那些亡命之徒，但若是放任，他又伺机在旁，着实讨厌得很。”有人感慨，“真真棘手！”

    有人想到了更深一层：“陌行玖若是派人前来，我等怎么办？”

    “相助自是要的。”莫问看了眼说话的修士，对那人会问出这样的话，有些不满，“放任蓬莱出事，高高挂起？蓬莱与我昆仑有盟约，若是放任不管，岂不是有辱我昆仑遗风？”

    那人被呵斥的有些讪讪的，却也不怕，嘟囔了起来：“这个道理谁都懂，但要做起来不好做。”

    莫问看着摇了摇头：“秦首座与顾朗不在昆仑，若是无人愿意动身的话，莫问愿意一力前往。”

    “不行。”莫问方才说完这句话就响起了数声反对。

    话音刚落，虽然众人面面相觑，有些尴尬，却还是出了声，倒不是昆仑少莫问一个不行，而是莫问如今手掌执法堂，下一任执法堂主尚未确定，他若出了事，整个执法堂就乱套了。

    对于大家的反对，莫问也不以为意，似是早有所料，他不慌不忙，继续道：“既如此，我执法堂的修士自然义不容辞，我会派出几位得力弟子前往。”

    “执法堂的人可不是吃干饭的，有事自当身先士卒。”伏青牛有些不耐的挥了挥手，“那何人领头？”

    莫问顿了一顿：“莫某举荐一人，他对当年的事情也算亲身经历，虽然入执法堂时间不长，却叫我执法堂皆心悦诚服，有能力，有天赋，有实力，就是年少了点。”

    “还有这样的人？”伏青牛愣了一愣，不过随即便道，“无妨，你且说说看是何人，毕竟英雄出少年嘛！”