    燕京的老虎胡同口。

    老虎胡同是燕京无数不多的几条善存的老、胡同，老街的两边遍布着许多靠手艺吃饭的守旧老匠人，炸酱面馆、燕京炸圈店、铜锅羊肉馆、修补店、磨剪子铺之类的。

    赵思慧的家就住在这条不起眼的胡同街，妈妈宋丽娟在这条街上炸了十多年的油条，十多年来靠着炸油条的手艺将赵思慧姐弟俩拉扯大。

    赵思慧在电话中没说两句就挂了电话，也是让沈秋感到有些蒙。

    堂堂燕京警局的警花家里居然也发生了要命的事儿？并且还是第一时间找他这个鉴宝师傅报的案？

    ……

    赵家是一间只有不到八十平米的小平房，灰色的墙砖、青色石板、笼统就是四间小平房。

    推门进去里面的空间不是很大，但麻雀虽小五脏俱全，迎面是一个“凸”字形的小客厅，挂着几幅名人字画的工艺品，家里收拾的很干净，看起来很舒服。

    “赵警官……”

    沈秋进门看到两个女人坐在客厅的灰色布艺沙发上，赵思慧双手叉腰，两边腮帮子鼓起，双眼圆瞪分明充斥着无尽的火焰。

    对面坐着的是她的母亲宋丽娟，老人头发花白，低沉着头一声不吭，家里的气氛稍显沉默，似乎真的是发生了什么突然的变故。

    “沈秋你来的正好！我有事找你！你过来看看！”赵思慧把沈秋拉到沙发边上，从口袋中拿出一样东西，正是之前沈秋研究过的那条金凤尾的手链。

    “沈秋师傅是吧？”宋丽娟起身给沈秋倒了一杯茶水：“麻烦您一定帮忙看看，我就说这丫头是神经太敏感了，非要说这条手链是假的？丫头这是职业病犯了看什么都觉得不对劲！”

    沈秋这才弄清楚怎么回事。

    前几天赵思慧出差去了一趟外地查案子，当时因为是特殊案情，所以就没把金凤尾手链戴上，回来之后就觉得不对劲，总感觉金凤尾手链戴在手上的感觉不一样了。

    出于她职业的本能，就怀疑这件金凤尾手链别人掉了包，这金凤尾手链对赵思慧来说极其的重要，因为这是外婆留给她的唯一念想，承载掺杂着她许多的个人情感。

    如果金凤尾手链真的被调换了，那对赵思慧来说真的是要人命的。

    “沈秋，我怀疑这个金凤尾手链被我妈掉包了，因为我妈一直都想把这条手链卖掉，想在燕京三环买一套房子！我怀疑我妈把它给掉包了！因为我佩戴在手上的感觉不一样，这条手链戴着比我原来那条要重的多！”

    “而且还能感觉到有些棘手，跟我原来那条手感相差太多了！”

    赵思慧恬静的脸上充斥着不满的情绪，僵着的五官就像是一只沉默中的老虎，随时随地就要爆发一般。

    “没有！没有的事！我绝对没有拿女儿的金凤尾手链，手链都是她自个儿锁在屋子里的，我连她放在哪儿我都不知道！”宋丽娟满脸委屈连连摆手说道。

    “丫头！你是做警察出生的，做什么事情都要讲究证据的呀！你不能信口开河想什么说什么的呀！天地良心我真的没拿你的手链啊！而且我看这就是你那条手链啊！我没看出哪有什么不同的呀！”

    母女俩当着沈秋的面就吵吵了起来，一个愣是说金凤尾手链被掉包了，一个发誓赌咒说没动过手链。

    “沈秋你是见过我那条手链的，请你过来就是让你做甄别！”赵思慧把手上那条金凤尾的手链拿在沈秋的跟前。

    宋丽娟也不含糊：“好好好！沈秋沈师傅，那就麻烦你了！这丫头不相信我，就麻烦你帮忙做个监察，还我一个清白！”

    “你早就说要把这条手链卖了去换一套房子，首先就具备这个作案动机和作案时间！”

    “我是说过要换房子，那还不是为了你们姐弟俩么？你都二十多岁的大姑娘了，马上就要结婚生孩子了，总不能还跟我们挤在这么点大的屋子里呀！”

    母女俩几个来回沈秋算是弄清楚了其中的缘由：“好的，两位先冷静冷静，这事不难甄别，我之前确实见识过赵警官的这条金凤尾手链，所以对它的印象比较深刻，两位不要吵了，等我看一眼之后就什么都清楚了……”

    恩？

    沈秋只看了一眼，就不由自主的哼哼了一句，接着将那条金凤尾的手链放在手心来来回回翻转了几次，约莫一分钟之后把它重新放在木质的茶几上。

    “沈秋？怎么样？这条金手链是真的么？”赵思慧母女俩迫不及待的上前问道。

    “不假……但也绝不是你手上原来那条！”

    “啥意思啊沈秋师傅！到底是真是假呀！”宋丽娟站起来激动的问道，再怎么说她也是知道这条手链的价值的，那可不是随便开玩笑的，一条手链足可以在三环外买一套商品房了。

    “这条金手链的做工和成色几乎跟你原来那条是一模一样，不管是从雕工铸造的工艺、还是这种上了年代的老金，那几乎跟你之前那条是一个模子刻下来的，即便我上次见过一次，但刚才上手的第一眼差点就没认出来！”

    情况确实让沈秋震惊，这条金凤尾的手链的做工工艺太惊艳了，倒不是说它的制作工艺有多么的复杂，而是它跟赵思慧原来那条金手链可谓是惊人的相似，唯一不同的则是其中所富含的灵气。

    犹记得沈秋上次见到金凤尾手链的第一感觉，就是其中的灵气旺盛，气势十足、一看就知道是一件非常难得的法器。

    反观手上这一条金手链，周身没有丝毫的灵气缠绕，只是轮廓外表非常的相似，内在的灵气一丝一毫都没有！

    所以说女人的直觉有时候真的很神奇，天天戴在手上的物件，哪怕作假的再逼真那也能够察觉出破绽来。

    “赵警官，你的直觉还真的很准，金凤尾手链被掉包了，这条是一件仿造的手链，只是它的用料、做工非常的考究、金子的料也用的是一百年多年前的老金，雕工工艺模仿的都很到位！但还是逃不了你的火眼金睛！”

    “我就说！”

    这下赵思慧彻底的炸开了，双手叉腰等着宋丽娟：“妈！你还不承认么？现在沈秋都说它是掉包了的！你还不承认有意思么？你也知道这是外婆留给我唯一的留念，你怎么能随随便便把它卖掉呢！”

    “啊……”

    宋丽娟分明一震，继而目瞪口呆说道：“我……我真的不知道啊！我压根就没进你的房间，也没碰过那条金凤尾手链啊！天地良心！我发誓绝对没有动过那条金手链！我要是拿了就天打五雷轰不得好死！”

    宋丽娟表情复杂，举手就要发誓，气得赵思慧满脸通红，粉拳紧握，这要是换做是犯罪分子早就一拳头打上去了。

    “我的老妈子啊！你怎么到这个时候还执迷不悟呢！您要是拿了，就把它还给我！我也不跟您计较，金凤尾手链对我来说比命都要重要！你老人家不能这么坑我呀！”

    “死丫头！你就是不信我是吧！是不是要我死你才相信！好呀！我现在就死给你看，来证明我的清白！”

    宋丽娟情绪也特别的激动，昂起脑袋就要往墙壁上撞。

    关键时刻沈秋一把抱住了老太太，转身慎重说道：“赵警官，看伯母不像是在说谎的样子，都是一家人不至于闹成这样，或许金凤尾手链真的不是她拿的……”?

