    夏庆军办公厅内，苏浩将一枚只有拳头大小的小立方交给夏庆军。

    夏庆军接过，入手很沉，他反复查看，但什么也没有看出来，就是一个再平常不过的金属小立方。

    他好奇问道：“这就是‘碎星小立方’么？有什么作用？”

    苏浩道：“字面意思，能破碎一颗星球。这是我通过学习研究，获得的一个产品。”

    舰长一脸不信，苏浩的话，再次严重的挑衅了他对科学的认知：“破碎一颗星球？就这么个小东西，这不能吧……”

    夏庆军颠了颠小立方，笑道：“许世强说能行，那大概能行？可能破碎的星球比较小吧！称为陨石合适一些。”

    舰长恍然的点头。

    苏浩道：“不用怀疑它的威力，星球的体积多大无关紧要，只要环境不会恶劣到让它无法发挥作用就没有问题。

    就这么说吧，你们把这枚小立方，当成食星虫的虫卵，就能理解它的作用方式了。”

    “食星虫虫卵？”

    夏庆军手一抖，差点没拿稳，让‘小立方’摔下到地上，舰长也是手疾眼快，伸手出去和领袖一起稳稳的护住了小立方。

    简直像是手中捧着一颗稀世宝物。

    不过看他们两人面上略显惊惶的表情，显然并非如此，手上如同捧着一颗随时会爆炸的超级炸弹一般，冷汗从额角流下来。

    舰长道：“就这么小一个玩意儿，竟然如此危险！大强，这玩意儿会不会突然爆发？”

    苏浩又拿出两个小一号的金属方块，摆在桌子上：“这是‘启动器’，在数字键盘上输入正确的密码后，就能够启动‘碎星小立方’；这是‘点火器’，用来将一颗星球彻底消灭的，只要将它扔下被‘碎星小立方’侵蚀的星球，就能自动起效。”

    知道‘碎星小立方’不会轻易爆发，两人暂且松了口气。

    夏庆军道：“许世强你可将我吓一跳。”

    若是知道碎星小立方的效果，或许就不是吓一跳那么简单了，苏浩笑道：“只是我口头上阐述，或许不够准确，我们还是需要选一颗星球尝试一下的。”

    夏庆军道：“是该试一试。怎么试？”

    苏浩：“简单，派一艘飞船潜入八手族的殖民星，然后随意找个位置投下，然后启动就行了。”

    “可行！不过距离太远，要验证可行性，最少也要五年。”

    “不用急，时间十分充裕。那么‘小立方’就交给你了。对了，千万不要想着在蓝光上尝试，我怕到时我都救不了蓝光。”

    “放心，这么危险的玩意儿，我不会乱来的。”

    ……

    之后，苏浩就不再管夏庆军他们如何使用‘小立方’了。

    当他们见识过小立方的威力之后，对他的重视度，必然达到最高等级，那时候人类就会成为他学习知识的最好助手。

    他回到研究基地后，缓缓调整自己的精神状态，暗道：“接下来，全力研究‘曲率航行’，然后摆脱机器，用我自身的能力，将其具现出来。”

    他随手打开万能助手，将曲率引擎的原理和设计图展开，再从重头到尾看一遍。

    那么，这个世界的技术，是如何实现超光速的‘曲率航行’呢？

    结果出乎苏浩的意料。

    关键点竟然就在日常使用的‘能量块’上！

    曲率航行原理并不复杂，他很早就有收录，并在上一世打算宇宙航行的时候，尝试研究一番，但并没有什么结果，之后不了了之，只是没想到，在这个世界竟然能见到这种特殊的航行方式，被各个智慧种族随意使用。

    简单来说就是：利用强大的引力使得时空弯曲，将后方空间拉伸膨胀，将前面的空间压缩收缩，形成一个巨大的时空落差，飞船就能在这样的落差下，自然的往前加速。以达到超越光速航行的程度。

    理论虽然如此，但如何实现呢？

    难之又难。

    原因在于，想要拉伸和压缩空间，所需要的能量无比的庞大。

    除非……

    除非如同苏浩一般，有对应空间模块的‘精神触须’，可以直接撬动空间，同时拥有制造人工‘空间模组’的能力！

    很显然，这个世界的人没有精神触须的能力。

    他们想要扭曲时空何其困难？

    很难，但是这个世界的人做到了！

    做到的原因不是这个世界的人多么的聪明，而是他们正好发现了能做到这点的物质——能量块。

    能量块不是八手族或者人类生产的，而是云环系中自然就有的东西！

    根据人类的资料显示：能量块在接近云环系中心黑洞的地方就有分布，多得是！

    对此，苏浩只能叹道：“造就这个星际世界的关键原因，竟然是能量块！果然，浩瀚宇宙，无奇不有！”

    至于如何用能量块实现曲率航行呢？

    原因很简单。

    能量块除了能稳定释放庞大的能量之外，还有一个特殊之处：在释放能量的时候，能量块的引力会增加。

    换句话说，能量块在释放能量的时候，会释放引力波扭曲周围的空间。

    释放速度越快，曲率越大！

    若是能够在一瞬间将一枚能量块中的能量释放完毕，那么产生的时空扭曲将大到难以想象。

    遗憾的是，想要让能量块瞬间释放完所有的能量，难度也大到无法想象。

    而所谓的曲率引擎，正是一种引导能量块快速释放能量的机械。

    引导能力越强，对应的曲率引擎就越强大。

    而引导释放出来的能量，则用来抵抗来自飞行外部的压力，并维护飞船的平衡和稳定。

    曲率引擎的原理，就是如此简单！

    简单到苏浩对这个宇宙有了全新的看法：“或许这个宇宙本就不复杂，仅仅是由许许多多十分简单的原理组合而成的。”

    ……

    这个世界的曲率引擎出乎苏浩意料的……简陋！

    跟他想象中的，以各种异常深奥巧妙的方法实现的曲率引擎，并不相同。

    果然，科技的发展，环境因素占很大比重。

    苏浩认定，若是这个世界没有‘能量块’这种特殊的东西，那么八手族的科技，不一定能发展到这种程度，也不可能让殖民星遍布云环系。

    这让他失落又欣喜。

    失落于无法学到关于空间更深奥的科技知识。

    欣喜在于，想要用自身的能力，将曲率引擎的效果实现出来，并不困难！

    苏浩随手取出一枚能量块，嘴角勾起一抹笑意：“关键点就在于这枚小小的能量块之上！它在释放能量的时候，为何会产生如此强大的引力呢？”

    只要将能量块的喇叭漩涡原子结构的原理研究透彻，我就能用我的方法，具现出来。

    那时候，他苏浩就又多了一个成就，可以叫做‘星际漫游者’了吧？

    十分期待！

    ……

