
　　若是于此刻立于西玛塔尔山脉之巅向下看，便会看到大片的烟尘弥漫在山脉那连绵的森林之上。

　　树木成片成片地倒下，那些往日规规矩矩待在山林里的魔兽这一刻肆虐在道路之上，将那些行人吞没于其中。

　　犹地亚关紧急闭城，防护性的结界与魔法阵尽皆启动，直接将城池的上方变成了禁空区——敢于从城池上方掠过的，无论是生物还是非生物，都会被火焰与雷电吞噬。可就算如此，自两边的山崖上，还是不断地有妖兽飞扑，落向城池。

　　一时之间，整个西玛塔尔山脉地区似乎都陷入了混乱。哪怕这两日犹地亚关便已察觉到西玛塔尔山脉的异动，他们派出了大量的游侠去搜集情报，劝说山中的猎人们暂时离开小屋，并且将消息也传达给了山下的尤斯塔丘陵。

　　可兽潮爆发的还是太过突然，匆匆几天根本不足以让他们做足对抗暴走的魔兽的准备。而作为直接迎击兽潮冲击地区的尤斯塔丘陵，损失惨重。

　　不过这都与西里尔·亚德里恩无关，此刻这辆在道路上飞驰的马车正自顾不暇，被一群数不清数量的魔兽撵着跑——

　　“就没有什么办法吗，让那些该死的东西不要追着我们，我的天怎么还会有老鼠，给我滚下去！”

　　矮人克兰高声叫着，将一只爬到他胡子上的灰背鼠拽了下来，用力地扔向了身侧的丛林之中。他已经是满头大汗，只顾着挥动着马鞭，让身下的马儿跑得更快一些。

　　而一边的伊文斯也好不到哪里去，他此时才算是知道那名半精灵骑士少年所说的“非区域典型性NPC”到底是什么意思，就好像在奥圣艾玛的都城里碰到了一个神秘兮兮的拉罗谢尔人，在极北平原吸血鬼的棺材里跳出一个丹亚的信徒，在白宫里碰到一个共产主义者。

　　见到他们，除非对自己的实力有绝对的自信，不然就应该直接跑路！

　　事实证明或许他们昨天半夜就应该想办法出城，哪怕是从城墙上跳出去，这样现在或许还能多跑一段路，至少不会再撞到这位“非区域典型性NPC”的代表，艾希凡精灵米莎。

　　而更可气的是，刚刚还化身果树的精灵小姐此刻正悠然地坐在车厢里，用米娅小姐的手帕擦着脸上粘上的灰！

　　“按我说，就应该现在把她扔下车。”西里尔没好气地看着车厢里正好奇地围在精灵身旁嗅来嗅去的卡罗琳，小姑娘的脸上充满了疑惑，似乎在好奇这位漂亮的精灵姐姐有着好闻的香味，不知道能不能咬上一口。

　　至于车屁股后面跟着的那一大群魔兽，那就完全不在小小卡罗琳的考虑范围之内了——当然，如果亲爱的亚德里恩先生可以把魔兽的肉变成美味的食物，那她还是会很期待的。

　　“同族，不要这么紧张嘛。不过是一点点魔兽暴动而已……”

　　精灵小姐将手帕递还给米娅，还非常礼貌地说了一声谢谢，似乎丝毫没有将这件事放在心上。但下一秒，一柄银光闪闪的长剑便停在了她的面前——

　　“我赌一个金特里，这些魔兽暴走绝对和你有关系。”

　　西里尔冷森森地说道。精灵小姐从解除拟态之后，身边便多出了一个长长的布条——那是昨天她未曾携带的东西。

　　驾车的二位也听到了西里尔这句威胁的话语，也开始大呼小叫：

　　“我赌十个金特里！”

　　“我赌一百个金特里！”

　　听着他们玩闹一般的下注，米莎·艾希凡不由得捂住了嘴，池绿的眼中闪着如若碧湖的波光：“愿意为我下这么大的赌注，还真是感人……不过，如果各位输了的话，谁来支付这笔巨额呢？”

　　“不要打岔。”西里尔有些头疼，和说话都不带逻辑的精灵想要好好谈论一件事情，除非能够投其所好，不然话术等级点的再高，也没法和祂对上电波。

　　他叹了一口气，慢慢将剑收回鞘中：“听着，我们现在能够不被那些魔兽追上咬死都得感谢米娅小姐斥重金为我们选配了极其优秀的马和附有魔法阵的马车，你现在身下的这辆马车价值五个金特里，铭刻有三个大气系的法阵、一个土系的法阵一个自然系的法阵——”

　　他说着，微微侧过身，向一旁静坐着的米娅小姐欠身以示感谢，而后继续说道：

　　“但这不代表这辆马车可以一直维持这样的速度——艾莉娜，魔力储备还剩多少了？”

　　“唔。”艾莉娜正盯着车壁——原先平整的地方此刻有一个小凹陷，那里有着两个仪表，左手边的代表魔力的储备粮，而右手边的代表法阵的消耗功率。

　　至于填充魔力的“魔晶石”——此刻是战时警戒时期，哪怕米娅出了三倍的高价，也不过收购到两块劣品的魔晶石，根本支撑不了多久法阵的运转。

　　“还剩下百分之三十，之前储备在法阵里的魔力已经基本消耗光了。”

　　西里尔回过身，耸耸肩：“如你所见，如果你给不出什么解决方法或是线索，我们都得死在这里。”

　　虽然他们已经靠近森林的边缘，但要找到一个可以躲避藏身的地方还需要很长的一段距离。而兽潮这样的存在从来不会出了森林就止步。历史上整个斯威帕地区都是兽潮的重灾区，最惨的丘陵部分连那些矮山丘都被巨大的土系魔兽踏平了，直接从丘陵给踩成了平原。

　　当然，出了森林区域魔兽的密度会稍稍降低，初期的兽潮怪物等级普遍很低，甚至是一个不错的刷经验的时机。可就算要与兽潮作战，那也得依托城池，至少随时都得有能够给人修整的空间。

　　停在荒野中和兽潮为敌，那无疑是自寻死路。

　　他不知道为什么兽潮会突然爆发，但很显然，和这名精灵脱不了干系——

　　而米莎·艾希凡此刻正皱着眉，似乎在愁苦地思索着，片刻之后点头道：

　　“同族，你说的也确实有道理，脱难的方法我当然也有，不过还需要一些时间。”

　　“时间？多久？”西里尔也管不了米莎所说的办法是什么了，他只在乎能不能脱难——维持这个速度奔跑的马儿到这个时间点应该已经差不多到极限了，很快他们的速度就会降低，被那些发疯的魔兽追上。

　　而米莎·艾希凡微微叹一口气，随后从怀里摸出了一本厚厚的黑色大书，将其摊开，摆在膝盖上。

　　“一个小时。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十四章. 兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 