    卢维也懒得管这么多，直接控制孤寒来到星港，交钱上船。

    船上已经坐了不少玩家，只是没有一个本地人。

    而且整艘船都是人工智能操控。

    他顿时醒悟，这算是人为隔离。

    也是，离得远了，也就没矛盾了。

    就和媳妇与公婆一样，想在一块住，那得是情商满值的老公，才能做到彼此间没矛盾。

    半天之后，随着飞船智能公告：“天极星星港到了，请到站乘客及时下船。”

    卢维下了船。

    一处非常繁忙的星际港口。

    但看起来就和普通海港差不多，并没有太多科幻色彩。

    只是把海船换成飞船而已。

    港口附近播放着大幅的滚屏广告：

    “天极擂台，后天，先天，元神，三个赛系！最高奖品是突破元神期的凝神草！”

    “赶紧来参赛，下一个胜利者就是你！”

    “考考你的眼力，你投谁的票？”

    然后就见一个个热点选手，在屏幕上来回滚动。

    卢维来的路上就搜索了一些资料，发现和资料上相差无几。

    而且他还发现一个优势，孤寒是后天期，可以进入后天组比赛。

    可惜后天组的奖品，不是神剑碎片。

    神剑碎片在元神组。

    一块灵宝的材料，元神还是很看重的。

    毕竟元神也只能用得上法宝而已。

    不过只是一块碎片，如果没有本体，也是没啥大用，只能收藏着，等待哪天交换出去。

    不过后天组的奖品也不错，是一枚增加突破先天概率的丹药，名叫“九天飞云丹”。

    花钱买都买不到。

    可以增加三成突破到先天的概率。

    从这处细节，就能清晰知道为啥玩家惹人嫉恨。

    卢维就像玩3D游戏，顺着路标，去找报名点。

    而路边行人们，也向下船的玩家投来各种奇怪的目光。

    一些窃窃私语，不绝于耳。

    “不是说限行了吗？怎么还有玩家来我们这里？”

    “那是什么时候的新闻了？现在又开放了，听说地球人的地球要完蛋了，玩家整体搬迁进来，听说他们还要作为一个特殊族群纳入仙盟。”

    “哦，明白了，就当他们是那些天赋异秉的种族吧，就像某些妖族，生下来就是先天，比如蛟龙族。”

    “话是这样说，可看到他们，还是很气很妒忌。”

    “是啊，毕竟他们长相，语言和我们都差不多，身体结构都一样。没人会妒忌太阳活一亿年，也没人妒忌红松活8000年，但总有人妒忌邻居能活99岁。”

    卢维听着众人的话，无动于衷。

    反正和他无关。

    而那些玩家，有的装作没听见，有的则是表面谦虚，实际嘴角抽动，明显暗爽不已。

    但没有一个出来装逼的。

    看来出来前，都看过攻略了。

    不要在外面找事，不要拉仇恨。

    拉了仇恨就赚不到钱，修不了仙。

    玩家是不死，但时间值钱啊。

    先天也就是两三百年，匆匆而过。

    卢维一路走着，走出不长的港口通道后，就叫了辆免费的智能车，很快就来到擂台赛举办点。

    举办点附近，是一处椭圆形的巨大体育场。

    在光屏上看去，简直就像玩实况游戏的足球场地。

    找到门口报名处，他进了一台自动报名体检机。

    一路点点点，又是红光扫描，又是验血查尿……

    十多分钟后，终于报名好了。

    “骨龄：18岁；修为：后天圆满；分组：后天组。”

    “编号：HDT0921。”

    “种族：地人族。”

    地人族？

    这是仙盟最新给玩家的定义？

    卢维也无所谓，别说地人族，就是山顶洞族，他也无所谓。

    报名之后，就得到一张卡片。

    遗失也无所谓，可以刷脸，刷指纹，甚至DNA。

    都行。

    说白了就是让你自己看起来方便。

    不过孤寒只有18岁，还是让卢维有点妒忌。

    这都修炼五六年了，还18岁，那5年前难道13岁？

    骗鬼啊！

    只能说的确卡到了游戏BUG，游戏角色不会老死。

    除非有年龄设定。

    卢维很羡慕这家伙。

    寿命无限不说，还恒定在18岁，而且还不死。

    长生不老+不死，这挂大到没边了。

    恐怕自己都一头白发了，这家伙还是18岁。

    羡慕他的还有玩家。

    此时星际网络和玩家频道都已经爆炸了！

    全爆炸了！

    真的爆了！

    “咦，孤寒是18岁？”

    “不可能，屮，难道六年前他12岁吗？六年前，我可是看他已经是成年人面孔了！”

    “天极星擂台赛，刚刚测过骨龄，就是18岁。修炼可以返老还童，但骨头长过多少年，细胞分裂了多少次，人家是能测试出来的。”

    “可恶，难道他已经长生不老了？”

    “有可能，听说还虚大能的血肉之体，年龄就不变化了，只是元神还会在漫长岁月中衰老，所以仍然要死，所以要转生，重修魂魄。”

    “我靠，他这么牛逼的吗？”

    卢维也没想到，做个体检而已，孤寒又上了头条，再次大火一把！

    金古夫妇发来消息，刚才一波流量，又赚了一大笔钱。

    只是现在他们已经不再靠互联网赚钱，已经过上收星球租金的日子。

    一个星球能产出多少财富？

    那是无法计算的。

    所以钱真的是一个数字了。

    他现在看重的是钱买不到的修炼材料。

    擂台赛正在进行中，据说要持续举行三个月。

    这三个月中，大家打积分排名，每天在自己的组里打，想打几场打几场，赢了加分，输了扣分。

    规则很简单。

    三月之后，比较总积分。

    但是涉及到玩家，就受到限制，一天最多十场。

    有人说，打的次数少这不是不公平吗？

    很简单，你可以打排名靠前的，靠前的输掉，会把他的分数取一个比例给你，保证强者不会吃亏。

    所以强者往往会在最后几天出手，让弱者把分刷上来。

    至于为啥办这么长，还不是为了吸引眼球，赚钱赚流量？

    同时更重要的是选拔出类拔萃的天才弟子。

    这个擂台赛是几大门派举办的。

    所以后天组其实是最受重视的。

    先天和元神的，只是噱头。

    可以招来做护法，做客卿，就是做不了核心弟子。

