    太多奖励在同一时间发放，林洛简直要反应不过来。

    而且也不止这些任务奖励，林洛本身等级也提升到五十级了，这意味着他实力终于有了一个质变。

    他是了解过的，符文之地的传奇英雄最低等级就是五十级。

    也就是说林洛到达五十级，只要搭配上传说技能和武器，那么就有正面对付传奇力量的层次。

    这种强度已经不用可怕形容，毕竟玩家越到后期升一级难度越高，现阶段顶尖梯队玩家也就能组队攻克史诗级BOSS，林洛已经有对付传奇力量的能力，不禁让人感慨人和人玩的真不是同一个游戏。

    林洛来到五十级后角色属性再次有了提升，当玩家提升到这个等级，所有角色五维属性会整体提高百分之十，并且是随动的。（随装备天赋等变化而变化）

    这个提升让林洛战斗力整体上升百分之十，还不算那些新获得的各种强大装备技能。

    林洛趁着冰原恶魔退去，弗雷尔卓德战士休养生息的期间，开始检查自己获得的战利品。

    首先是最最重要的寒冰血脉，也是比较出乎林洛预料的血脉祭文。

    根据任务描述，寒冰血脉品阶会根据任务完成度被分为三种，最低的百分之三十，中等的百分之五十，更高则是百分之五十以上。

    林洛现在这个就是大力出奇迹的中等寒冰血脉。

    【血脉祭文：破碎寒冰之弓】

    【品阶：传说级】

    【祭文类型：远古寒冰血脉】

    【使用条件1：抗寒值2500点】

    【使用条件2：力量/智力/敏捷/体力/精神任意一种达到1500点】

    【寒冰血脉专属属性1（被动）：即使你并未主动激活血脉祭文，你所受到的所有‘自然环境冰雪影响’减少百分之百，你将无视任何需要抗寒值属性的条件，你所受到的冰属性伤害减免百分之二十。】

    【寒冰血脉专属属性2（被动）：即使你并未主动激活血脉祭文，你依旧可以使用臻冰武器，不过你使用臻冰武器的力量会根据你的寒冰血脉有所改变。】

    【寒冰血脉专属属性（主动）：你激活该血脉祭文，将立刻进入‘破碎寒冰之弓’状态，你会获得一定外貌形态上的改变，同时你的持续作战会累积‘破碎寒冰之力’，当你的破碎寒冰之力累积到百分之百，你将进入爆发阶段，你的所有输出提高百分之五十，你所受到的伤害会减少百分之二十，同时持续期间你无视任何冰雪控制效果（取决于优先级），你对目标造成百分之三十的护甲削弱，持续十秒，冷却时间十秒。（破碎寒冰之力至多能储蓄五层，累积速度根据你的攻击次数变化）】

    【评价：没人知道寒冰血脉从而来，但有这样一个传说，弗雷尔卓德是一片有生命的土地，她将意志以寒冰血脉的方式赐福给每个值得拥有的战士，但时至今日，没人能证明这个传说……】

    就和林洛想的那样，寒冰血脉也是血脉祭文的一种。

    准确说，寒冰血脉是弗雷尔卓德最顶尖的血脉祭文，当然其中也细分为各种力量层次的。

    林洛获得的这个破碎寒冰之弓，显然就是偏向于半输出半功能性的，有极强的输出提升，还有百分之三十的护甲削弱，无论单挑还是组队推BOSS都非常好用。

    同时林洛获得寒冰血脉后，他那把半封印的臻冰之弓也解开了封印，甚至连名字都发生变化，成为了一把真正意义上的臻冰武器！

    【臻冰武器：破碎寒冰之誓】

    【职业：弓箭手】

    【品阶：传说级】

    【部位：武器】

    【佩戴所需力量：1500点】

    【佩戴所需敏捷：1500点】

    【佩戴所需特质：任意寒冰血脉】

    【力量：1200】

    【敏捷：1200】

    【体力：600】

    【物理攻击力：8500-11000】

    【攻击速度：较快】

    【攻击命中率：你的普通攻击或技能命中率提升百分之三十】

    【臻冰武器装备被动1（万冰之王）：你的攻击对所有弗雷尔卓德境内目标造成额外百分之十真实伤害，这个伤害无法被削减（取决于优先级），若非弗雷尔卓德境内目标则造成额外百分之十物理伤害。】

    【臻冰武器装备被动2（冰之呼吸）：在弗雷尔卓德地区，你的攻击将不会消耗耐久度，并且你的箭矢不会造成消耗，在弗雷尔卓德之外，你必须拥有‘臻冰’才能修补该武器的耐久度，当耐久度为零时装备无法使用。】

    【臻冰武器装备主动1（破碎寒冰之弓系列）：发动该效果，拥有该血脉力量的你攻击还会造成额外百分之五护甲穿透效果，这个效果每十秒可以叠加一次，最多叠加三次，当破甲效果叠加到三次后你的攻击速度和暴击率提升百分之三十】

    【臻冰武器装备主动2（破碎寒冰之弓系列）：发动该效果，你的移动速度提升百分之三十，你攻击造成的冰冻几率提升百分之三十，并且你的攻击会造成刺穿效果，可以将目标贯穿，对后续五十米范围内的敌人造成百分之七十五的物理伤害。】

    【额外提示：臻冰武器会根据你的寒冰血脉提升出不同力量，该武器还可以继续升级。】

    现在的林洛就相当于正式拥有寒冰血脉了。

    理论上他现在就可以退出转职任务，那么他的寒冰之子勋章会立刻变成二次传说职业徽章，也就是所谓的‘破碎寒冰之弓’，一种比寒冰射手更强的冰裔职业。

    但林洛显然不可能就此退出，这任务显然才正式开始，好戏全都在后面。

    前面的百分之五十显然是很简单的，后面的百分之五十才是最难最难的。

    林洛将‘破碎寒冰之誓’握在手中，臻冰特有的恐怖寒气丝毫没有伤害他，反而如有灵性的乖巧动物般在他身边围绕，为他带来一种神秘强大的气质，从视觉冲击力看也非常拉风，几乎没有任何缺点。

    “我现在角色面板已经恐怖到离谱了，拥有传说级武器的情况下，我终于能够正面迎战传奇力量了！”

    林洛感受着手中传来的冰冷力量感，一股很久未出现过的豪气涌上心头。

    自他来到弗雷尔卓德起，首先就是残酷的环境和地形各种压制他实力，其次由于这地方怪物等级都太高了，他很多时候并不能发挥决定战局胜负的力量，可现在就不同了。

    目前为止，传奇力量是整个符文之地最强的，至少在当前版本涉及传奇就基本等于实力天花板。

    林洛现在等级50，拥有传奇技能和装备，以及在弗雷尔卓德最重要的寒冰血脉。

    他现在能和那些冰裔战士一样，无视弗雷尔卓德的环境肆意输出，已经真正意义上成为顶尖战力了。

    “很不简单，你竟然通过后天觉醒了寒冰血脉，看来你是很有天赋的战士。”

    一道宁静的声音忽然响起。

    林洛愕然看去，阿瓦罗萨和一名骑在远古犀牛上的魁梧女骑士迎面走来。

    他一个洞察之眼过去，发现她旁边那位赫然是凛冬之爪的初代目，古代寒冰三姐妹之一的赛瑞尔达。

    “阿瓦罗萨女王。”

    林洛反应很快，用部落的专属礼仪向她行了个礼。

    “我们之前见过面的，我给了你一支不算强的军队，没想到你发挥出如此强的力量，拿下首战最好的名次。”

    阿瓦罗萨笑容温和，那双神秘而高贵的双眸凝视着林洛。

    林洛眼下已经获得一个质变的提升了，但他感觉自己在这位面前依旧差了很远，实力方面还是有较大差距。

    “这位阿瓦罗萨女王至少有60级了……甚至有65级也不说定。”

    林洛目光闪动，同时他敏锐听出对方话中的言下之意。

    “等等，您说首战……难道接下来还要继续开战？您对此早有计划了吗？”

    林洛对这位被后世称为顶天立地的伟人用上了敬语，他觉得没什么不妥的。

    “当然，可怕的敌人从嚎哭深渊而上，我们必须正面迎敌，现在只是第一战而已，好的是你在战斗中获得了寒冰血脉，我可以对你讲我们之后要遇见的战斗，你必须有心理准备。”

    林洛耳边顿时响起凝重的游戏声音。

    【提示：你通过交流获得了后续任务的信息，请继续发掘第四环转职任务。】

    林洛心中一凛，果然真正的好戏就要开始了么？

    “我们现在必须前往冰霜要塞，那里是丽桑卓的禁言城堡，我们必须穿过城堡才能到达接近嚎哭深渊的地区，那里的敌人才是最可怕的……本来你是没资格参与后续战争的，但你表现出的力量让我惊讶，你完全有资格参加后面的战争了。”

    阿瓦罗萨微笑着这样说，林洛心中猛地一凛。

    目前为止他还没去过冰霜要塞，那地方对之前的他难度太高了，现在他获得寒冰血脉才有进入的资格。

    并且显然接下来的任务要在那里进行，面对的敌人恐怕……

    林洛忽然眯了眯眼，他想到一个很不可思议的猜测，他思索着问道：

    “阿瓦罗萨女王，我听说您有感应自然的预测能力，您知道我们此战面临的最终对手是什么吗？”

    他这个问题绝不是随口问的。

    首先这场战争是由阿瓦罗萨亲自发起的，并且她也亲自上阵了，这意味着面临的敌人无比可怕。

    林洛猜测这个敌人至少是半神级别的BOSS，也就是和任务之外那个大事件战争的最终BOSS一样。

    之所以这样问，是因为林洛想着能不能通过转职任务找到完成外界那个大事件任务的方法。

    毕竟根据历史来看，当初的阿瓦罗萨的确击败了最可怕的冰原恶魔，虽然她付出的代价极大极大，但的确是做到了，而后丽桑卓抽空了魔法雪人族的所有臻冰力量，再配合她自身的魔法力量，永久地封印了嚎哭深渊，从那时起弗雷尔卓德迎来了难得的漫长和平时光。

    也就是因为那道还算蛮长的和平时期，弗雷尔卓德的人类才得以繁衍生息，越来越多的部落出现，才有了后面越来越多种类无数的血脉祭文。

    这些血脉力量虽然都比不上寒冰血脉，但百花齐放总比一枝独秀更难得。

    在这漫长的岁月中，也逐渐形成了一种瑰丽的弗雷尔卓德部落文明。

    林洛大概能猜到，这个转职任务的剧情，正是当年历史上阿瓦罗萨三姐妹率领弗雷尔卓德亿万同胞对抗冰原恶魔的那一战，这一战中阿瓦罗萨显然找到了对抗恶魔的方法。

    并且能让阿瓦罗萨这等拥有圣者力量的伟人都放弃漫长生命才能击败的，显然至少都是半神级别的劲敌。

    林洛现在想的是，如果能全程跟随这场战争，是不是就能从中找到对付那个破坏恶魔刚德拉的方法？

    当然了，这只是猜想，林洛只是抱着试一试的心态。

    所谓尽人事听天命，这种级别的难度林洛只能说尽力而为，假如做不到也是很正常的，他更需要操心的是转职任务的进度。

    阿瓦罗萨面对林洛这个问题思索了许久。

    她忽然凝视着林洛道：

    “你为什么忽然问这个问题？”

    林洛愕然了，没想到对方发出反问，他呐呐道：

    “因为……”

    说实话，他一时没想到如何回答，对方突然的反问把他问住了。

    不料阿瓦罗萨似乎根本不给他思索的机会，语气凝重地步步紧逼道：

    “其实你在问我这个问题的时候，你心里已经有答案了吧？”

    她语气虽然很快，但并不咄咄逼人：

    “我之前仔细观察过你，你似乎很了解这些恶魔……不对！不是似乎，你就是很了解这些恶魔，你知道它们的特性，你总能提前预判到它们的攻击，你似乎清楚它们的一切！”

    她顿了顿，忽然又问了一个问题：

    “你肯定有什么我不知道的秘密吧？”

    “你刚才问我这个问题，是不是想从我这里得到答案，从而印证你心中的某个答案？”

    “所以这样说来……其实你也知道，我们此战面临的最终对手是什么，只是想找我确认？”

    这语速飞快的素质三连提问，直接短时期给林洛大脑整懵逼了。

    他完全没料到，对方智能这么高，反应比自己还要快！

