    叶繁枝打完电话就回来了。

    却看到，候机室那里，正坐在那里等着登机的慕容珏，此时，正坐在位置上看着手里的机票发呆。

    在想什么？

    挣扎要不要去？去了又怕会给自己惹来麻烦？

    叶繁枝嘴角划过一丝讥冷，在他旁边坐了下来。

    “其实你不用那么为难，我们叶家的人，我自己会保护好。”

    她冷冷开了口，拧开了手里刚刚顺便买回来的一瓶水。

    慕容珏马上侧过头来。

    “不是，我没有为难，我只是……在想，她们会在哪？有没有事？”

    他简短的解释了一下，但是神色间却分明还是有遮掩的迹象，就好似他这次过去，又是经过他挣扎了很久的决定。

    挣扎？

    哪里可以他的亲生骨肉，他还会挣扎？

    叶繁枝一口水在喉头吞下，忽然间，她脑子里就想起了两年前自己去找沈谦益的那个夜晚。

    “我能问你一件事吗？”

    “什么？”

    “你能告诉我，当年我在沈家失踪后，你那天晚上是怎么做的，可以跟我详细的说一下吗？”

    叶繁枝转过头来，目光终于正式看向了这个人。

    很平静。

    那琉璃色的翦瞳里，在经历了那场惊心动魄的死里逃生后，这会看着他，居然平心静气的就好似只跟他在闲聊。

    慕容珏僵在那了。

    心底，则是有一丝发虚马上冒了出来。

    她真的痊愈了。

    而且，这目光看似平和，可此刻在他的眼里看来，却分明锋利得就跟刀子一样。

    “我……我那天晚上你走了后，因为沈谦益的支架送过来了，我就急急忙忙带着它进了手术室，给霁尘动手术。”

    “后来呢？”

    “后来……”这个男人脸色开始有点闪躲了。

    “后来，封五来了，他告诉你，我跟许家康私奔了，然后你相信了他的话，再也没有寻找我了，是不是？”

    叶繁枝冷漠地收回了视线，代替他回答。

    慕容珏一时间竟不知道该怎么接，他就浑身不自在的坐在那，就连目光都不太敢跟这个女人对视。

    因为，那个时候，他就是这么做的。

    “慕容珏，你知道你最大的缺点是什么吗？你不蠢，但是你缺乏最基本的判断力，你也没有一个男人该有的魄力，你优柔寡断左右摇摆，连自己想要干什么都不知道，你说你还能干什么？”

    叶繁枝终于毫不客气地开始批判这个人。

    她声音凌厉，言辞犀利，短短几句话，完全没有给这个人留半点面子，一针见血就将他所有毛病给指了出来。

    慕容珏顿时整张脸都涨红了。

    “我……”

    “你先不用辩解，听我说完，我的事，林霁尘还能认你这个的朋友，是因为看在你们多年兄弟的份上，那我也不跟你计较。但是在我小姑姑这件事上，慕容珏，我警告你，不要再靠近她！”

    “……”

    “她虽然蠢、做事也不考虑后果，但是，她是我叶家人，还容不得你们慕容家这么践踏！如果还有下次，我不会放过你们的。”

    她扔下最后一句，提着手里的包就抬脚走了。

    留下这个人待在那，脸上红一阵白一阵的，就像是被人打了一记耳光样，别提多精彩了。

    他这种人，确实应该好好骂一下。

    叶繁枝很快就登了机。

    而此时的Y国，被囚禁了起来的沈棠，因为二宝被带出去了，她正在里面目眦欲裂地踢门，让外面的人来见她。

    “吴伟月，你这个贱人，你把我的女儿带去哪里了？快把她还给我，吴伟月！”

    她声嘶力竭地大吼着。

    大概是过了十来分钟吧，终于，有人受不了她的吼声，过来了。

    “沈棠，我劝你还是省点力气吧，到了这里，你叫得再大声也不会有用，如果你不想你的女儿出事，就最好老老实实的待在里面。”

    这个人打开了一扇窗，在外面带着凶光冷冷道。

    沈棠看到了，立刻撕了过来。

    “你把我女儿带去哪了？你们到底是什么人？为什么要绑架我们？你知道我们是什么人吗？”

    “当然知道，不然为什么要绑架你们？”

    没想到，这个人竟然又是一声冷笑。

    这下，被关在里面的沈棠终于不吱声了，一张脸则是慢慢的白了下去。

    知道她们是什么人还要绑架？

    难道……他们就是为了找林氏要赎金的吗？知道了林氏集团是大公司，这才会绑架她们母女俩？而那个吴伟月是不是早就盯上她了？

    她彻底坠入了冰窖中。

    还好的是，又过了半个小时后，二宝被送回来了。

