
血魂1937第十六章：双面“焦”&/br>&/br>,,&/br>&/br>3.16双面“焦”

齐主任在暂1o旅的动作很快引起了暂1o旅军官圈子里面的反感。

尤其是沈老二和汪副旅长怎么看齐少白这个小白脸都像三国演义里面张着反骨的魏延！

可是旅座始终不话沈老二和汪焕之也不好拿齐少白这个政治部主任的麻烦毕竟人家算是自己的上峰。

沈老二就像个怨妇一样每天在黄浩然的旅部门口转来转去希望自己的老大一声令下他就好去取了齐少白的狗头......

终于有一天黄旅长也觉得齐少白活跃的实在有些过份了。

范介这个参谋长这个星期已经是第三次接到齐少白的请柬了不过范介一次也没去赴宴用他的话是看不上齐少白这个两面三刀的家伙。

王山奎则直接把他收到的请柬甩给了黄旅长。

黄浩然知道这是范介和王山奎再向他表示忠心......

齐少白既然敢于公开向范介和王山奎这两个黄浩然小圈里里面的核心人物下药也就意味着暂1o旅的大部分军官齐少白主任都有把握了。

谁在背后支持的齐少白也就不言而喻了！

堂堂的军政部长和他黄浩然这么个暂编旅的旅长这个真是一场“不对称的战争”。

能让何部长亲自指挥对他黄浩然下手也算得上是一份荣誉。

汪焕之的集的消息是齐少白至少掌握了暂1o旅三成的军官尤其以谢文东第2团的军官居多第2团可以说上到谢文东这个团长下到底下的班排长个个都拿到了齐少白的空头委任状一律都是官升一级。

这些人里面有相当一部分是存着抱住何部长这条“大腿”以后好某个出路的心思。

可以说实际上黄浩然是在和何部长“战斗”！

齐主任不过是何部长放在暂1o旅的扯线木偶而已！

齐主任在暂1o旅的风头有些盖过了黄浩然俨然一副他齐少白才是暂1o旅旅长的模样。

沈老二的第3团齐少白始终没能伸进手去一是有沈元龙这个黄浩然的死忠兄弟在坐团长还有就是沈团的士兵都是地痞流氓出身讲得就是个义气加上齐主任本来也看不上这只有些匪气的队伍所以黄浩然还牢牢的掌控着这个团。

如此一来王山奎的第1团的动向就变得举足轻重起来还有范介这个掌控着直属部队的参谋长齐少白整天就想找机会和这两个人套交情他知道只要能搞定王山奎和范介暂1o旅就是他齐少白的囊中之物！

要是自己替何部长收编了暂1o旅自己这个上校绝对会一步跨入将军的行列他齐少白功名利禄全看范介和王山奎这两个家伙了。

手中能有一支部队对于何部长的“诱惑”齐少白是太清楚了！

齐少白多少次在梦里面看见自己挂上了少将的军衔而笑醒过来。

黄浩然这个小子到底是处世不深只知道一味的练兵兵练的再好也的是你自己的不是？

不过暂1o旅的装备可真让人眼馋看来黄家是打算让这个大少爷在军队博个好前程居然这样舍得下本钱可惜啊可惜看来要为我齐少白做了嫁衣了......

可是范介和王山奎这两个家伙就是不给他齐少白机会眼看何部长给自己的时间是越来越少了要是他老人家等的不耐烦自己动手那这份现成的功劳可就飞了！

他齐少白就还得在政治部里面熬下去......

暂1o旅的旅部里面的气氛此刻也很紧张沈老二上窜下跳的要去找齐少白的晦气汪焕之极力的安抚着他的二哥黄浩然却坐在书桌后面举着一本线装的《三国演义》看的津津有味。

范介和王山奎坐在一边的椅子上喝茶今天他们喝的是于莲君从上海寄过来的“碧螺春”绿色的叶子在茶杯里面上上下下看的范、王二人是目不转睛。

沈元龙将范、王二人的表情看在眼里更是气不打一处来口中骂骂咧咧说不是光着膀子玩起来的兄弟到底是靠不住就差没有指着范介和王山奎的鼻子开骂了。

王山奎的脸色渐渐地有些难看黄浩然知道王山奎是个性情中人心里面有事情面上就藏不住这倒是符合黄浩然对王团长的一贯印象。倒是范介这个家伙是水火不进什么时候都是一副世外高人的做派黄浩然从书后面用余光观察着范介范参谋长似乎对他手里面的茶盏有着浓厚的兴趣不管沈老二在屋里面怎么折腾就是不抬头去看更加不去掺和。

“你这个假姜太公迟早撕下你的假皮我就不信你对什么都不上心！......”

黄浩然觉得沈老二闹得有些不像话了于是把手中的书重重的摔到书桌上面楠木的桌面出“砰”的一声巨响吓得沈老二当时就张着嘴巴立在堂下汪焕之和王山奎也缩了缩脖子。

范介还是在那儿欣赏杯中的春色......

黄浩然知道范介有才一般这样臭脾气的人物多半是有大才的不然的话早让上官寻个借口解决了就凭范介这般的臭脾气还能在中央军混到让黄浩然派人把他捡回来多半也是有舍不得他才能的上官。

怎么能人都是这么个古怪性子呢？黄浩然用力的摸了摸脑袋想起刚才书中看到的刘备“三顾茅庐”里面的诸葛亮再看看范介还真有那么点“卧龙”的味道。

范介是在等自己去求他出主意解决面前的危局呢！

可惜啊老子早就想好了对策了还不止一条范介这样的“狂士”就得一上来好好杀杀他的锐气老子黄浩然可不是走投无路的刘玄德！

“慌什么！人家还没出招自己就先乱了兵来将挡、水来土掩就是了！沈老二瞧瞧你那没头苍蝇的样子！耍什么威风？还拿不拿老子当旅长了！”

最后这句是黄浩然说给范介听得黄浩然看见范介嘴角稍微上扬了一下知道这个聪明人听出了其中的味道。

“你就接着给老子憋着吧看你什么时候熬不住！”

汪焕之见到大哥火连忙帮二哥打圆场：

“二哥你真是的大哥自然有对付姓齐的那个小人的办法你看你在大哥的旅部吵吵嚷嚷的像什么样子！不过大哥你也太放纵齐少白那个王八蛋了这小子今天居然把帖子送到我和二哥的手里面来了他太小看我们兄弟之间的情谊了。”

.........................................................................................................

&/br>血魂1937第十六章：双面“焦”&/br>&/br>,,

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482880"  chaptername="第十六章:双面“焦”">加入书签</a>
</div>
