    高考，才是这个世界地球之上最为盛大的活动。

    其规模和受到的关注程度，甚至远远超越了曾经世界的奥运会。

    因为所有的人都知道，可以在高考之中脱颖而出的妖孽们，未来都会成为人类的支柱。

    在这星河的时代之中，一尊强者带来的帮助是无比巨大的。

    所以，高考可以说是地球上一年之中最重要的一件事情。

    当然，这也就导致高考之中，很多隐藏起来的顶尖天才甚至妖孽们，都会纷纷的拿出自己真正的实力来，为自己搏一个前程！

    高考之中，各个省市地区的天才们，估计都是青铜级战士了。

    楚易相信，其中的那些顶尖天才们，肯定最少都是和李子一样都是极限的青铜级战士。

    甚至，如果要是某个省区之中走出一尊妖孽的话，那么极有可能成为真正的白银级大战士！

    悉数之前的考高，虽然白银级大战士几位罕见，但也不是没有出现过。

    如果楚易只是打算在一个省区之中获得一个好名次，那么不需要担心什么。

    但如今不同了！

    已经得到了玲珑果，在加上之前的甄叶刺激，楚易已经不在满足于一个省区之中得到好名次。

    他的双眼，已经放在了整个大中华区的范围之中！

    这，才是楚易的目标！

    所以…

    “夯实基础？”

    “不需要的。”

    “所以，想要在最终的舞台会上一鸣惊人，那么只是青铜级战士还是不够的。”

    其实现在，楚易已经可以动用一些简单的仙法了。

    虽然号称简单，但仙法就是仙法，以楚易那可怕的逆天元神催动，威能也是无法想象的。

    不过，他终究不敢随意将这些暴露出来，所以这一次的战斗，始终只是肉身的战斗。

    “恩？我怎么到这里了？”

    一边想一边走，楚易已经来到了一座大厦之前。

    这是一座十分巨大的高楼，比起之前在末日天灾中坍塌的那一座三百层大厦也不遑多让。

    而且，楚易还记得这位置，就算是在前世的时候也算是市中心的繁华地带，同样有一座堪称地标一般的大厦存在，只不过那座大厦无法和现在相比罢了。

    “反正，来都来了。”

    本来楚易还想直接回家调整状态的，不过既然都来到这里了，那么逛一下再走也不迟。

    来到这个世界已经过去了小半个月了，这期间楚易还没有好好的逛一下自己的家乡呢。

    之前倒是有这个打算，只可惜因为末日天灾而被迫终止了。

    “这一次，就当高考之前最后的放松吧！”

    “等差不多了，我也应该开始准备了…”

    自言自语了几句之后，楚易走了进去。

    不得不说，和前世相比如今这个世界的变化真的很大很大。

    楚易还记得在前世的商场之中，特别是这种大型商场之中，大部分都是一些专卖店，而其中所销售的也离不开衣食住行。

    这四种，几乎占据了九成以上。

    但是在这个世界之上，楚易看到的最为醒目的，却是一些药剂专卖店和各种高科技设备专卖店。

    当然，这其中也不乏一些飞车场地。

    这就是大的好处啊！

    前世的时候就算商场之中有汽车，但也只是一两辆而已，都是作为参观展览的样品。

    但这里…

    看着这满满一层的飞车，楚易甚至以为回到了前世的4S店一样。

    继续往上走，楚易的见识也开始不断被开阔。

    很多东西，网上看到和现实之中看到那是完全不同的两回事。

    而且，在这里楚易看到的东西，真的太过震撼了。

    不断往上，楚易从最开始属于北都本地的产品，到整个大中华区的产品。

    甚至，后面已经看到了不少来自于其他区域的产品了。

    看着那威风凛凛，超过五米的庞然大物，楚易的嘴角微微抽搐了一下。

    机甲！

    这一层展示的，都是机甲！

    机甲这东西，属于北美区的产物。

    最开始的时候也不是机甲，而是一些全自动的机械战士。

    只是后来北美区的那些科研人员发现，全自动的机械战士根本无法发挥出他们预想之中的全部实力，所以转而采取了人类驾驶的方式。

    最后随着人类战士的开发程度越来越高，实力越来越强大，而这些设备的更新已经无法匹配，所以渐渐的那些机械装置从主力输出沦落为辅助，并且在这堕落的道路上撒丫子狂奔，一去不回了。

    这，就是机甲的出现和演变过程。

    机甲这东西，本身就是对于战士的一种补充，是一种辅助的设备。

    越是高等级的机甲，对于战士的要求就越苛刻。

    当然越是强大的机甲，对于这些战士的提升也是越大的。

    甚至传说中，北美区的那些变态已经研究出了可以让一尊钻石级大战将，在完全爆发之下将有能力和一尊战神级强者对抗的机甲了。

    不过这些都是传说，楚易猜测就算是真的有，估计那玩意也是十分稀少，而且可能不是那么实用。

    不然的话，北美区的那些家伙肯定早就炸锅了才是。

    楚易现在对于这个世界的贸易已经越发的感兴趣了。

    如机甲这样的东西，都是属于真正的战略物资，是属于武器，而且还是十分可怕强大的武器。

    在前世的时候是会被管制的。

    估计如机甲这样的东西，就算是在那号称‘自由皿煮’的美利坚，估计也是属于禁售物资吧，毕竟这东西，威力可比起前世的导弹强大太多了。

    但是在这个世界之中，楚易竟然在商场之中就能看到！

    或者，这就是联网之后的地球和以前的不同地方了吧！

    现在，大家的眼光都放在了星河之中，对于地球的这点资源已经看不上了。

    加上外星文明的压迫，所以内斗什么的虽然偶尔还会出现，但却已经和曾经的地球完全的不同了！

    总的来说，如今的这个世界，加上那些高端武力的威慑，似乎变的更加的核平——

    是和平了…

    走到一座巨大的机甲之前，楚易打量了起来。

    对于真正强大的战士来说，是不需要机甲这玩意的。

    他们的肉身就是最强大的机甲！

    虽然这玩意号称辅助装备，但对于真正的战士来说，它们的存在只会限制自己的发挥。

    不过，那种真正的强大战士始终还是很少很少的，在加上那些战士专用的一些装备价格实在昂贵的可怕，所以机甲在整个地球联邦之中的销售还是十分不错的。

    眼前的机甲，有着四米的高度，流线型的姿态充满了一种力学美感。

    外骨骼上不满了各种合金，虽然楚易没有接触过，但是凭借自己的感知楚易就很清楚，这些合金外骨骼应该会十分坚韧的。

    “先生，这是我们DTT公司最新推出的鬼火三代，采用最先进的楛镁合金，瞬时速度可以达到2500KM/小时，里面的能源足以维持它战斗超过三个小时。”

    听到旁边营业员的介绍。

    楚易嘴角出现了一抹不屑的笑容。

    “终究只是外物。”

    “机甲，只会影响我出拳的速度！”

    说完这话，楚易头也不回的直接朝着楼上走去，潇洒的一笔。

    只是，在没人看到的地方，楚易却饱含热泪。

    但凡他口袋里要是有钱，也不用装这个逼了…

    刚才的时候楚易也看了，这台机甲的价格高达七千万！

    这价格…

    呵呵…

    呵呵呵…

    呵呵呵呵…

    …

    “先生请止步。”

    就在楚易即将进入到大厦高层的时候，却被突然出现的一个人拦住了。

    “怎么了？”

    一脸迷惑的看着这位走过来的保安，楚易有些茫然。

    “接下来的楼层之中，都是属于外星的高科技文明和物质。”

    “普通人止步，如果您是战士的话，那么请您出世一下您的战士等级证。”

    保安一脸认真的看着楚易。

    而楚易嘴角微微扯动了一下。

    虽然现在他已经是真正的青铜级战士，而且还是快要巅峰的青铜级战士，但奈何楚易现在还没有去验证什么。

    不过保安的话也让楚易想起来了。

    自己既然已经成为了青铜级战士，那么是时候去考核证了。

    那玩意，很多时候都是很方便的。

    但现在…

    “我没有，但我确确实实就是青铜级战士。”

    保安眼中没有任何的波澜，面容之上还是带着笑容：“先生，那么对不起了。”

    “如果没有战士证的话，那么我们是没有办法放您进去的…”

    对方只是一个保安，而且还是按照规矩做事，楚易自然不会找对方麻烦的。

    但是…

    “我真的是青铜级战士啊，难道就不能通融一下吗？”

    已经来到了这里，而且接下来的时间中，他就要全力冲击高考了，估计到时候不会有多少时间在出来闲逛，所以楚易真的不想放弃这样一个见识外形文明的机会。

    “不行的先生，这是我们这里的规矩…”

    保安还是一如之前，丝毫没有为楚易让道的样子。

    看到对方的坚持，楚易也有些无奈了。

    看了保安身后的世界一眼，楚易最终轻轻叹了一口气，打算转身离开。

