    连携而至的男女，一位英俊淡然，一位绝艳出尘。

    “隋剑勇，文淑？”

    云夜握住剑，虽然是在笑，但是先天灵场却猛地笼罩住了两人。

    对他来说，几个人都一样，今天谁也阻止不了他。

    而且，解菲儿被道主设下了力量，难道他没有呢？

    恐怕他遇到生命危急，身体就直接被蓝无垠接管了，这可是主角待遇——

    开挂代打！

    看谁莽的过谁！

    “你这家伙……真是麻烦，你们的事，还是出秘境自己解决吧。”

    “斩！”

    隋剑勇一指神剑，这神剑猛地划过解菲儿，将她手腕挂着宝器斩落。

    然后，直接被他扔给云夜。

    “隋剑勇，你倒是很会选择，认为湘映会不顾一切，我不会？！”

    解菲儿稍微一愣，随后表情愈加冰冷。

    隋剑勇也不惧她，淡淡道：“都说了，你们的事出了秘境自己解决，而且，就我判断，湘映是不可调和的，而你则还会畏惧些规则……怎么，你打算继续打下去吗？在没有宝器的情况下？”

    解菲儿额头青筋暴起，她手指按在额头，一抹气息爆发，她竟然真有第二件宝器。

    但下一刻，隋剑勇和文淑的两把神剑已经横过来，这两把神剑虽然只是法宝，却是最顶级的法宝，更有合剑效果，却也丝毫不输于一般宝器了。

    看到这一幕，解菲儿又对上了云夜似笑非笑的表情，她陷入沉默。

    紧接着，她移开手指。

    隋剑勇说的没错，她终究是有顾虑的，会权衡得失的，和云夜的疯狂完全不同。

    君子可欺之以方。

    虽然解菲儿不是什么君子，但她是聪明人，所以会有顾虑，会压制自己的愤怒，选择有意义的『解』。

    合剑道系，阴阳主脉的第一真传隋剑勇、第二真传文淑，这两人双剑合一才能与她一战，但在有云夜的情况下，她反抗也就毫无意义了。

    最后，解菲儿只能道：“湘映真传，很好……宝器就先放在你手中，出了秘境，我们再见分晓！”

    宝器的分量，还是太重了，虽然道主未必在意，但道系的势力肯定不允许宝器旁落。

    “这是你的赔偿，想要取回，恐怕需要大宣道系的道主亲自出面，不然只是首座的话，我也想见识见识差距。”云夜说。

    “猖狂！”

    很多人心头响起这般念头。

    各大道系的首座，皆为绝世，象征一个时代的最巅峰。

    其标志就是可以与一般玄境一战，甚至取胜。

    挑战绝世，和挑战玄境毫无区别。

    湘映实在太狂妄了！

    就算他的确逆天，可以在灵境就与解菲儿一战，但明显这就是极限了，他再无其他手段可用，这与绝世的差距不可计量，根本没有取胜的可能。

    到时候，恐怕只有颜面扫地这一个结果！

    但云夜显然不这么认为，他目前虽然弱小，不一定能取胜，但有蓝无垠兜底，未必不能搞一波。

    所以，云夜旁若无人按住挣扎的宝器，将其反抗能力瓦解。

    宝器平静了，然后也被云夜挂在手腕上。

    宝器是类似于生命体的东西，无法放入储存空间，要么炼化收容到体内，要么就当一个外置武器挂在外面。

    解菲儿眼不见心不烦，也不去看云夜了，而是默默等待遗迹开启。

    “刘护法，遗迹到底何时开启？素心珊已经抵达第二层了吧？”

    一位白袍男子忽然开口道，这句话是对一位中年道姑说的。

    负责保护素心珊的刘护法一直守在高塔门前，注视着高塔。

    听到有人喊她，她思索了片刻，道：“按照我们的推算，心珊通过第三层时，遗迹就会全面开放，已经快了。”

    “原来如此。”白袍男人继续回归沉默。

    不少人看着他，露出一抹思索之色。

    白袍男人是空门道系的第五真传，空曲。

    作为仅有一条主脉的道系，第五真传的分量，并不比一般主脉第一真传低。

    不过，近些年空门道系的确是衰落了，没有出现太惊艳的人物。

    整个主脉除了首座为绝世，第一真传到第四真传，都只是曾经进入过麒麟榜，并未达到绝世的高度。

    这位空曲也一样，以麒麟榜第十五位的身份晋升法境，到目前为止也只是表现出了接近天骄的水平，程度甚至远远不如解菲儿。

    说他强大吧，那肯定是远超一般人的强大，但要排名，前三肯定与他无关，往往会被忽略掉，不知道这个男人究竟隱藏了多少力量……

    或者，是真的没有達到天骄境界？

    場面陷入漫长沉默。

    所有人都在等待素心珊完成第三层试炼。

    倒是云夜，由于又受伤了，他倒是希望停滞的时间长一些，让他恢复过来。

    布下阵法，抽取灵气，云夜损失的力量迅速恢复。

    甚至由于灵性损伤，云夜直接吃顶级灵药制作的极品灵丹恢复伤势。

    日轮洗血灵丹作为体魄灵丹，在恢复伤势这方面是很有效果的，一颗下去，云夜和重活一次似的，所有隐患无隱无踪。

    但是，多次动用灵根燃烧，还是让云夜的灵根不可逆的损失了部分。

    嗯，大约2%左右。

    在灵境使用灵根燃烧，理论上不可能消耗如此少，但云夜是与奥义同时使用的。

    之所以灵根燃烧对应法境，就是法境有办法收回灵根，减少损耗。

    而云夜的奥义，本就是将三大法的控制力提升到顶点，类似于领域的东西，同样可以把沸腾气化的灵根收回。

    有2%的损耗，是多次燃烧，难以控制的结果，理论上可以更低。

    按照这种感觉发展，云夜进阶法境，应该可以无损耗使用灵根燃烧。

    先天灵场可是一种大神通，无限制使用对战斗力的增幅非常变态。

    灵法场域，就可以视为先天灵场的削弱版，这才是法境比较常用的手段。

    “轰隆隆……”

    高塔震动，随着第三层亮起，遗迹终于正式开放了。

    一道旋涡之门在塔前开启。

    “空间传送？这高塔，莫非是完全封闭的吗，竟然需要空间传送进入？”

    空曲修炼空间神法，自然能看出点名堂。

