    ‘不行！薛礼那五百人不容有失！’

    脑海中生起一丝观念，程咬金紧跟着出声道:“秦二哥说的是！此次二位殿下定下的目标便是夷灭东突厥一族！所以，颉利这边我们必须拖住！”

    见到程咬金板着脸义正严词的一幕，一行人纷纷感到无比惊奇。

    这程咬金居然改性子了？还懂得这些？这还是咱们认识的程咬金么？该不会是谁假扮的吧？

    一群人对视一眼，瞬间达成了共识。

    瞧着没人搭理自己，程咬金郁闷的同时却又有些无奈，谁让自己喜欢藏拙呢？现在藏过度了吧！

    不过有一说一，这群人里，后世认为最睿智的反而还是程咬金这个不着调的憨货。

    纵观整个大唐的文臣武将，能活成三朝元老的，也就只有程咬金这货了。

    在原历史中，秦琼患病而死，杜如梅早早也死了，据说是一病不起，留下的子嗣，杜荷也因李承乾造反，被牵连。

    李孝恭就不用说了，靠着贪财好色来自污，结果用力过度，倒在了床上，好吧，也是暴病而亡。

    长孙无忌被许敬宗污蔑造反，被流放到了黔洲，然后为了自证清白，自杀了～

    旁边还有一位段志玄，嗯，也是病死的。

    可说是，整个凌渊阁二十四功臣大多都是病死。

    唔，这么看，好像程咬金这货也是病死的，在唐高宗时期，程咬金奉命出征西突厥，因为逗兵不进? 纵容副官杀降敛财，被贬为庶民? 后病逝家中。

    不过，话又说回来了，那时的程咬金都七十几了，还是三朝元老，要是在做官做下去? 那还得了？

    这事儿搁谁做那位置也不放心呢！

    所以程咬金为了不让高宗盯上自己? 干脆来了个逗兵不进，至于放纵副官杀降敛财这事儿? 程咬金自然是心里有数的。

    贬官前不趁机捞一笔，以后可就没机会了！所以人家聪明着呢！

    不过人家怎么说也活了七十多年? 够本了啊！再看看和他同一届的小伙伴们！那个不是三四多岁就死了？也就李绩这家伙还有点本事，比程咬金这位小老弟多活了一年～

    所以说，也就程咬金与李绩这两货活的够久? 不过李绩呢？灭了高句丽后就挂了～

    事实证明人程咬金不傻！问就是装的！

    没看见这会儿只说了一句又开始拉着人显摆自己的功绩了么？

    “呼！秦将军所言甚是！某倒是差点忘了薛礼这人！”

    杜如梅朝着秦琼投以歉意的眼神。

    为啥要想秦琼表示歉意呢？因为前些天人才在李恪的主持下拜了李靖与秦琼为师。

    为的是让薛礼学得秦琼的武艺与李靖的兵略。

    至于政治这块? 李恪愿打算让其拜程咬金为师? 奈何一个不干? 一干不愿～

    不过，薛礼这家伙还有点涉政的天赋? 李恪也就打算任其自由发展了。

    反正以后李世民能长生不死? 在改变了长孙皇后的命数之后? 想必李世民也变不成那犹如昏君般的的皇帝了～

    现在李靖没在? 杜如梅也就只向秦琼表示歉意就好了～

    对此秦琼无所谓的点了点头? 面色却满是担忧。

    也好在有昨日李恪留下的震慑在，这玉门关还得拖上几日。

    想了想? 杜如梅扭头看向了正显摆的程咬金，眼中满是玩味。

    “知节？某这儿有好事一桩？你可愿再去一试异族蛮夷锋芒？”

    程咬金眼珠子一转，瞧着其他人不善的眼神? 却又闭住了嘴，只是连连摇头。

    见状? 李孝恭，便当仁不让的走了出来，高声道:“是不是再去杀杀蛮夷威风？某愿往！”

    见李孝恭那坚毅的眼神，杜如梅明显有些迟疑，看向其的眼神里赫然带着点无语。

    人程咬金能立下如此战绩，一来是本身武道修为就达到了练皮境，距练皮巅峰亦不远矣。

    而你李孝恭呢？自己多厉害心里还没点逼数么？

    似乎发觉了杜如梅眼中的异样，李孝恭揣着粗气，没好气的说道:“杜相大可不必担忧，某家亦是练皮境！打杀几个蛮夷还是轻而易举的！”

    听着李孝恭看似自谦实则炫耀的话语，现在轮到杜如梅蛋疼了。

    心里埋怨着李恪为啥弄个武道出来，光便宜了这群没智商的糙汉子！

    换作他们这些文官，据没几个突破练皮境的，也就是身体好了些罢了～

    听说也就是长孙无忌那货，拿到功法后便拼命的进补，这才堪堪突破了练皮境，反正练皮境之后便再也毫无进步可言～

    而他自己就更加不堪了，可以说是一点武道天赋都没有。

    这也正常，谁叫这些读书人把时间都拿去读书了呢？又早早被酒色掏空了身子。

    要不然咋在朝堂上一但打起架这些文臣除了极个别之外都是在武将手中吃瘪呢？

    还被人家一拳一个小朋友似的打着玩～

    要不是看在李世民在一旁坐着，每次怕是都得死上几人，那些文武百官才能安静下来～

    心里感慨着李恪的不公，杜如梅嘴边却说着自己的计划:“既然如此，李将军还请带那五百禁卫前去叫阵，杀掉几个异族蛮夷后，便撤回即可！”

    “诺！”

    李孝恭一抱拳便出去带人出城了，杜如梅的意思他明白，不就是与程咬金昨日一般，杀几个蛮夷就溜了～

    这事儿他表示自己很擅长～还特六的那种～

    见到李孝恭干脆利落的走了出去，杜如梅几人对视一眼，彼此都有些不放心。

    他们怕李孝恭杀人后会上头，要是真像昨天那样把人家颉利惹毛了，那可就遭了！

    既然放不下心，几人干脆跑到城墙上观望起来，为了以防万一，杜如梅还特意叫程咬金跟着李孝恭身后盯着，为的就是在关键时候将之拍晕带回～

    瞧着大厅里的一群人都走了，小丽质眼珠子一转，面上满是狡黠。

    “晴川姐姐，要不？咱们也去看看？听说他们武将叫阵很刺激耶！”

    无语的朝着小丽质翻了个白眼，晴川却仍由小丽质将自己拉走，反正小丽质也在李恪的帮助下突破了筑基境，再加上自己这个炼骨境的武道修士，打不了不是还能跑么？

