    在黎政让系统帮他注视小惠这边之后，在关岛的神智大酒店总统套房里生的事情背后灵就暂时没有办法直接知晓了。

    随后和幼闪闪的决斗开启，更是让黎政没有直接去感应东风谷惠那边——毕竟小惠现在已经“出师”了，黎政还是要给她更多自己的空间的，不要老是像一个跟踪狂不是吗？

    而这也就导致了黎政并不知道这边生了什么——这个时候原本不需要睡觉的半灵少女正躺在床上，手中抱着白色麻薯一般的半灵，两只眼睛轻轻闭上，一个人在这里睡着了。

    至于之前还在一起讨论的游戏、城之内以及御前龙儿等人都不在这里，想来是因为小惠想睡觉了所以被赶了出去罢？

    时间稍微往前拨一点，当小惠和游戏将那篇《植入·能力型芯片》拿出来给城之内和御前看之后，他们两人……当然是没有看懂啦。开玩笑，论文里有太多太多的专业术语，一般的研究生看这个都够呛，更何况城之内只是普通高中生、御前龙儿稍微更专业一点，但也只是一般游戏制作者，专业和这篇论文里写的东西之间隔了至少一座泰山。

    实际上，要不是因为半灵的信息处理能力要比人类强得多，再加上小惠的精神世界里的书柜上有着《突破技能》、《技能抽取》以及《效果遮蒙者》等和“效果”有关的书给半灵少女垫了不少底子的话，她也是看不懂的。

    至于暗游戏，他虽然看不懂，但他知道该如何过滤不必要的信息：无名的法老王很快就将论文里最重要的一个结论给找了出来：那就是这篇论文验证了通过向人类的身体内植入芯片的方式来让人类不经过训练就能够掌握一门技能的可行性！

    所以，在稍微讲过以后，城之内和御前也终于明白了为什么游戏会说“如果海野家是做芯片的话那就更加可疑”这样的话。

    因为在网上和这篇论文相关的资料中，有提到过艾德里安希望将这个结果提供给军方而遭到了他的合作伙伴袁丽华的反对，随后两人合作告吹的结局。

    “也就是说……无论是海野还是之前呢个‘杰西卡’，她们都是通过植入芯片而不是训练来获取能力的吗？”城之内不可置信地摇着头，“太不可思议了……我说，这样的事情，简直就是在小说电影里才会有的展不是吗游戏？”

    “但如果真是这样的话……一切反而都解释的通了。”御前龙儿虽然也觉得这个展简直就是在开玩笑，但他却现这样的话基本上可以解释所有的情况，“而且，海野的话，的确像是会那么做的人……”

    和海野幸子交流之后，御前龙儿知道如果是家族要求这个少女去做这样的事情的话，她很有可能会在有着足够有利条件的情况下去尝试；而对小惠而言，她虽然和幸子交流的不多，但从这个少女能相信刚刚遇见没多久帕秋莉和狂三去给自己的眼睛动开灵眼的手术就能看得出来——她有着一般十一区年轻女孩儿身上所没有的自信、勇气以及……野心。

    “但这样并不能就说他们就是一伙人。”暗游戏将笔记本电脑还给了小惠，正襟危坐道：“实际上，很有可能只是利用而已，毕竟在我的映像中，海野所掌握的，嗯……技能，她的技能远没有杰西卡来的专业、实用；这样看起来很有一种……”

    “民用产业军用化的感觉！”御前龙儿瞬间开窍，“是这样吗？”

    小惠点点头，这也是她自己的猜想；游戏也开口同意。

    “啊啊啊……为什么你们说的这些话我都听不懂啊？”基本上可以说是在全程围观的城之内捂了捂脑袋，感觉自己似乎感受到了某种不可逾越的沟壑，“解决这种事情不是很简单吗？找到海野，问她；或者抓到那个杰西卡，让她好好尝尝我城之内大爷的厉害！然后再顺着杰西卡找到幕后黑手，既然这家伙敢派人暗算小惠，就让他好好尝尝我那愤怒の‘真红眼黑龙’，不就结了吗？！”

    之前一直在分析的三个人面面相窥。

    “……啊。”一声像是“恍然大悟”一般的轻呵才从突然唔着小嘴的小惠口中了出来。

    “看看看看，早就该这样。”虽然小惠的声音很小，但架不住城之内耳朵尖，“我就说你们一直想这儿想那儿的，纯粹浪费时间不是吗？”

    “你听错了……”半灵少女的体内是没有血液的，而如果小惠有的话现在一定开始尴尬地面颊泛红了。

    然而城之内并不知道在这个时候要装傻：“你刚刚是有‘啊’是吧？！是有在‘啊’吧！”

    “总之……我困了。”小惠转过头开始展开被子，随即下了逐客令，“关好门，6o7、6o9。”

    城之内还想说什么，但他已经被同样一脸尴尬的游戏和御前龙儿给拉了出去。

    将小惠房间的门轻轻关好以后，游戏方才脸颊微红地干咳两声，对城之内说：“虽然有了一种被摆了一道的感觉……但有时候不得不说，城之内你的确有着能看穿事物本质的‘才能’呢。”

    御前也点了点头：“总之，还是感谢城之内你帮我们走出思维怪圈就是了——我最近在看禅宗的书，用那里面的话来描述的话，我们之前可能就是‘着相’了吧？”

    “嘿嘿，我这人脑子不怎么灵光，但天生预感能力很强。”被游戏和御前接连的夸让城之内有些不好意思地捏了捏鼻子，随后他方才想起了另一件事：“不过话说回来，我们今晚上该住哪儿啊？我记得飞机是明天早上的才对啊。”

    “这个的话……原本应该是去机场附近找旅馆的，现在不是旺季应该很容易就能订到。”游戏一回头，现果然有穿着西装的侍者前来，他小跑着，手上捏着两张门卡，“但现在不同了，我猜之前惠应该跟酒店那边说过——今晚上我们应该是住在这里。”

    然而事实却不像游戏所想的那样，侍者来到三人的身边时，却只字未提小惠，反而是开口道：“您好，是武藤游戏先生和城之内克也先生吗？由于你们在IFd决斗者纪录中是个位数序号的决斗者，所以在有世界级大赛的期间，本店将会无偿为您提供服务。”

    游戏&城之内&御前：“诶？”