    二月一日，云城。

    早上七点，从天寒地冻的兰城出发，中间转机再到云城，抵达时已是下午一点。

    刚一下机，墨上筠就被接到一辆军车上。

    就她一个人。

    司机是个穿着作训服的军人，看着年轻，却沉默寡言，从见到她到上车，只说了两句话。

    ——墨上筠？

    ——上车。

    之后就再也没了声音。

    背包被放置在旁的座位上，墨上筠往后靠着椅背，抬眼看向窗外的景色。

    外面阳光明媚，暖风吹拂。

    因为地域差距，这里跟兰城天气不一样，仿佛一天之内从寒冬跨到暖春，在兰城穿着两件衣服能冷得发抖，但在这里却稍微有些热。

    车子没有去市中心，而是在下了高速公路后，就朝偏僻的道路行驶而去。

    目之所及，皆是田园风光，树木郁葱，山脉连绵，车辆鲜少，渐渐远去了城市的喧哗，却增添了宁静之景。

    手机在背包里震动，墨上筠将其翻出来，一抬眼，就见到备注为墨沧的电话。

    自从墨沧得知墨上筠要来GS9后，给墨上筠打电话的速度就勤快许多，最初是想让她改变想法的，但意识到墨上筠的决定很难改变后，就采用怀柔政策，一般打电话过来，主要是交代她跟阎天邢保持距离，然后就是顺便打探一下她的近况，一般而言打电话也就那么几分钟，没有多余的话可以讲。

    一如既往，墨上筠拉了接听。

    *

    GS9基地，办公楼。

    下午三点，阮砚从一楼办公室出来，准备去二楼。

    这时，却见两个长得一模一样的青年从楼上走下来。

    基地里颇为有名的温家兄弟，哥哥叫温知故，弟弟叫温知新，双胞胎，长得英俊帅气，像是一个模子刻出来的，尤其在部队都穿着同样的服饰，没有可辨识的地方。一直到现在，稍微有些脸盲的阮砚都没分清他们俩到底谁是谁。

    “阮哥，开完会回来呢？”温知故问道。

    “嗯。”

    “说起来，阎爷怎么换了批教官？”

    温知新停下来，扫了眼阮砚手上一叠的资料，好奇地朝阮砚问道。

    记得一个月前确定考核教官的时候，阮砚还成功脱身，没有被选中，但不知怎的，两周前阎天邢忽地决定将教官换一批，牧程和萧初云直接被撤下来，然后新加上阮砚和燕寒羽。

    另外，原本负担比较重的楚叶、卫南、澎于秋，也成了打杂的，基本工作都由阮砚、燕寒羽以及纪舟来做。

    可以说，除了纪舟之外，所有教官的职位都有所改动。

    因为先前没参与工作，现在要尽快上手，所以阮砚和燕寒羽面对所有会议都不能请假，并且还要一遍遍查看训练流程和学员名单，乃至于无论到哪儿见到这两位，都能从他们身上感觉到一阵怨念，他人看到他们必定自动退散，生怕不小心就被这两位给盯上了。

    阮砚道：“有病。”

    温知故和温知新对视一眼，然后默契地轻咳一声，假装刚刚什么事都没有发生过。

    “哥，今天天气真好诶。”温知新感慨道。

    “嗯。”

    温知故配合地点了点头。

    阮砚看了眼这俩白痴，面无表情地从他们身边走过，一路上了楼。

    阎天邢之所以将教官大换血，不是因为牧程和萧初云他们能力不行，而是——墨上筠要来了。

    在来GS9之前，墨上筠就跟牧程他们混得很熟，为了避免她一个人搅乱整个选拔，阎天邢便干脆将跟她熟悉的人给换了，就算没有直接扯掉的，也将他们放在次要的位置，就做点偶尔跑个腿之类的活儿。

    不可否认，在这一点上，阎天邢确实有先见之明。

    以一人之力搅乱整个考核，对墨上筠而言应该不是什么问题，而跟她熟悉的人在训练她时，多少会失了威信。

    对于阮砚来说，虽说很乐意同墨上筠一起工作，但一想到墨上筠一到这里，整天都会跟阎天邢眉来眼去，心情就不是很爽。而且，对于提前告知呼延翊，却还是被阎天邢抢先一事，阮砚至今存有怨念。

    *

    车在路上行驶俩小时后，在一片空旷的场地上停下来。

    比较偏僻，没见到什么建筑物，看起来像是随意找的一地儿，而这一块场地上，还站着不少人——应该都是跟她一样参加考核的学员。

    墨上筠视线一扫，在人群里赫然见到一抹熟悉身影，然后，她看到有几个教员走过来。

    司机说：“下车。”

    拉开车门，墨上筠刚一走下去，在附近站着的教员就上前，将她手中的背包给拿了过去，意思是东西暂且归他们保管。

    然后，是一个年轻的女教员出来搜身，把墨上筠身上的零碎物品全部给没收，连带纸巾都没有放过，墨上筠倒也无所谓，任由她一一检查。

    “可以了。”将最后一把小刀放到收纳袋里，女教员朝学员聚集的方向看了一眼，“去那边。”

    墨上筠扬眉，微微点头后，便径直朝人群走过去。

    人不少，莫约二十来个，但很显然，这不是特种部队考核的规模。

    “墨墨！”

    刚走近一些，生得一火眼金睛的燕归，就顺利发现墨上筠，然后挤开人群直接冲墨上筠跑来。

    墨上筠这次不躲不闪，却警告似的盯了燕归一眼。

    立马就要靠近墨上筠的燕归，接收到那极具威胁的眼神，当即刹住了脚，萌怂萌怂地瞅着墨上筠。

    “墨墨，你以前没这么凶的。”燕归弱弱地抱怨道。

    墨上筠勾唇，“嗯？”

    “不过——”燕归拖长了声音，尔后讶然打量了墨上筠一眼，“你咋越来越白了呢？”

    墨上筠无言。

    废话，她整天在空军基地室内待着，观看学习各种空军知识，训练的次数屈指可数，加上兰城那边基本见不到太阳，她能晒黑才是奇怪。

    “升衔啦？”燕归后知后觉地注意到墨上筠的领章，一脸惊喜。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    早先就说她军功够了，要给她破格升衔，没想还真升成了。

    两毛一。

    她这个军衔，就算再回到侦察营，也是呆不久的，上头肯定会给她找新的去处。

    燕归乐滋滋地盯着墨上筠看。

    早先就听墨上霜说，墨上筠离开了907部队，然后跟他一起来GS9——虽然不知道霜哥哪根筋搭错了，竟然说让他照顾墨上筠。但是，这丝毫不影响他对墨上筠一起当学员、成为GS9特种兵的期待！

    自从找墨上筠确定过后，燕归就每天在连队里发狠训练。

    为的就是让自己看起来，有资格站在墨上筠身边当朋友。

    “怎么回事儿？”

    墨上筠抬眼看向燕归身后那一群人。

    有几个女兵，但多数都是男的，许是她的领章有些显眼，那些视线似有若无地打量过来。

    “不知道啊，”燕归耸了耸肩，“就是都被丢到这儿了，也没人出来说句话。”

    话音刚落，就听到卡车发动的声响。

    由远至近，非常清晰，且尤为迅速，众人在听到声音的那一刻，纷纷寻声看去，没几秒，就见到一辆军用卡车以极快的速度从下坡冲上来，转眼的功夫就冲到跟前来，然后倏地踩下了刹车。

    如此刺激的速度，在刹车的那一瞬，简直能让人怀疑它会直接翻转180度。

    但是，它稳稳停住了。

    “哔——”

    不远处的教员吹了一声哨，然后朝他们喊道：“上车！”

    众人面面相觑，然后麻利儿朝卡车方向走去，虽然都互不认识，但好歹有条不紊，没有出现乱插队上车的情况。

    在靠近卡车时，墨上筠瞧了眼车身上的痕迹，眉头轻轻一挑。

    ——都是弹痕，并且，是很有趣的弹痕。

    “这车也是身经百战了，瞧瞧那弹痕。”

    “车是身经百战，希望开车的不是新手，我怕直接甩到悬崖下去，特种兵没当成不说，连小命都玩完了。”

    身边有两个人嘀咕了两句。

    墨上筠倒是泰然自若地上了卡车。

    女士优先，在部队里，这种传统可谓被发扬光大，墨上筠几位女学员最先上车，都坐在里面，以便她们身边都是男学员而导致尴尬。

    不多时，所有人上了卡车。

    只听得外面又是“哔——”的一声哨响，卡车就发动引擎，然后就朝前方的山路疾驰而去。

    众人没有事先准备好，直接朝一方倾倒，坐在最外面的学员险些没被直接甩出去。

    然而，刚一缓下来，当他们觉得可以松口气的时候，却发现刚刚的惊险只是一个开始。

    向前的山路不仅颠簸，还有很多急转弯，地形险要，可是，司机却将卡车开得格外彪悍，虽然没有飙车那么恐怖，但车技跟“稳”这个字压根搭不上边，遇到拐弯从不减速，而是学着跑车玩漂移，非得载着这么多人去冒险找刺激，而坐在车上的学员们，只觉得打车发动的那一瞬开始，基本就不存在“坐稳”的情况！

    他们觉得自己在做飞车！

    “所有人，抓稳了！”有人高喊一声，提醒其他的学员。

    同时，也有人怒骂发泄。

    “靠，开车的，能不这么唬吗？！”

    “奶奶个熊，劳资一个汽车兵都不敢将车开得这么猛，你是不是吃错药了？！”

    “我擦，我的人生才刚开始呢，一点都不赶着去投胎好吗！”

    “这是干嘛呢！安全！安全！安全第一！”

    “哪个龟孙子开得这破车，我要是他领导，非得把他整死不可！”

    “这龟儿子肯定是第一天摸到车嘞，现在兴奋得只会踩油门了！”

    ……

    叽里呱啦，叽里呱啦。

    众人在飞一般的感觉中，骂得特别的欢快，仿佛抬高嗓音骂上一句，就能减轻他们“卡车随时会翻车”的恐惧一般。

    相较于计较司机飙车一事，墨上筠更想拿俩耳塞来塞住耳朵。

    太吵了。

    终于，在过了十来分钟后，快得能飞起来的卡车，倏地踩下了急刹车，在把人给撞得个人仰马翻后，终于是停了下来。

    车一停，好些人直接冲了下去，没有一点上车时的规矩，一部分人蹲到路边去呕吐，还有一部分人则是打算去找司机算账。

    然而，倏地一声枪响，却让这一堆处于情绪边缘的人瞬间冷静下来。

    这下，呕吐的和骂人的，都不约而同地停下来。

    抬眼看去，只见司机拿出一把手枪，枪口对准了天空，刚刚那一枪就是他开的。

    因为是军人，所以在听到枪声时极其敏感，枪声一响，他们头皮一紧，下意识就想进入战斗准备。

    所以此刻，一个个的，神情都比较凝重。

    很快，司机的头探出车窗，随后，是一个喇叭。

    “附近有一个废弃工厂，天黑之前在那里集合，没有赶到的今晚送回。”

    司机的声音通过喇叭的扩音，清楚地传到在场每个人耳里。

    墨上筠是最后一批下车的，听到声音有些耳熟，于是抬眼朝司机的方向看去，见到喊话的司机后不由得一愣。

    ——竟然是楚叶。

    她仅仅看了一眼，楚叶就发现了她的存在，微微一怔后，眼底闪过明显的惊讶，下一刻，他就赶忙将头给收了回去，甚至将车窗都给关上。

    见他这样，墨上筠挑了挑眉，就当不认识他。

    楚叶这么一瞬的神情僵硬，其余的学员自然没有发现，更是不知道他跟墨上筠的对视。

    学员们都将心思放到“废弃工厂的位置”上面。

    “诶，具体哪个方向，你该透露一下吧？”

    “这荒山野岭的，稍微走错一个方向，那就相差十万八千里了。”

    “到底有没有提示啊？”

    “你大概说一下的方向和距离好吧？”

    ……

    学员们迷茫无措，不知从哪个方向走，只得找身为司机的楚叶。

    然而，早已将车窗关上的楚叶，连看都没看他们一眼，直接将车载音响打开，放着应景的山歌，那嘹亮的声音可以跟贾树那个老式录音机相提并论了。

    那些个找楚叶求助的学员们，见他连听都不听一下，俨然是彻底放弃同他们交流，于是也渐渐选择放弃了。

    陷入苦恼状态的他们，并没有发现，他们这一群人，有几个已经消失在原地，朝着某一个方向走去。

    “墨墨！”

    燕归朝墨上筠招手，然后欢快地跑过来。

    “我找到线索了！”燕归兴奋道。

    看着他跑来，墨上筠微微一顿，朝某个方向看了一眼。

    燕归顺着她的视线看去，瞅见她看的那个方向，最后神色的兴奋少了些，“原来你早就知道了啊。”

    在墨上筠这里，一次两次的挫败，俨然不算什么。

    不到两秒，燕归就兴致勃勃道：“那我们走吧！”

    “等等。”

    墨上筠挑了下眉，眼角眉梢染了些许笑意。

    燕归眨着眼，不明所以地看着她。

    很快，他就见到墨上筠踱步来到有弹孔的车旁，然后停了下来。

    瞧见墨上筠的动作，燕归忽然有种不祥的预感。

    下一刻，预感成真——

    “线索在这儿。”

    墨上筠声音微微抬高，顺利在歌声里吸引了周围之人的注意力。

    悠然自得喝茶的楚叶，冷不丁听到墨上筠的声音，直接将口中的茶水给喷了出来。

    我靠！

    楚叶在心里惊呼一声，然后侧过身去看后视镜，果不其然见到站在一侧的墨上筠，而此时，周围那些听到动静的学员们，皆是好奇地朝那边围聚过去。

    楚叶简直蒙圈了。

    妈诶，你聪明就聪明吧，咋还有这种‘乐于分享’的精神嘞？！

    她这么一揭露，他们还用这么费劲地制造弹孔？不如直接在地上竖个方向牌，上面写着“请往这边走”好了！

    楚叶气呼呼地想着。

    然而，墨上筠却似是料准他在看这边一般，忽地朝车前看了一眼。

    察觉到墨上筠的动作，楚叶下意识将头给偏过去，颇有一种做贼心虚的感觉。

    等过了几秒，他再偏头去看的时候，只能见到墨上筠离开的背影。

    站在车尾的燕归，见墨上筠准备动身，连忙跟上墨上筠的步伐。

    “墨墨，你干嘛要将线索告诉他们啊？”燕归好奇地问。

    斜眼看他，墨上筠将帽檐往下一拉，继而勾唇道：“好玩儿。”

    燕归：“……”

    不知怎的，燕归打了个冷颤。

    ——好玩儿。

    这三个字，可让他回忆起不少带有童年阴影的画面。

    每次墨上筠不冲着别的目的，只想着“玩儿”的时候，总会闹出不少的事情。

    比如，他亲眼见识过的，十几岁的墨上筠会因为“想玩儿”，闯入某些不法分子的老巢制造混乱，将人痛揍一顿后报警闪人……

    强悍的人生，总是缺少趣味！

    需要自己去创造！

    而，很长一段时间，燕归都没见墨上筠有过这种兴致了。

    “墨墨啊，”燕归轻咳一声，悄悄朝墨上筠的方向挪了挪，鬼鬼祟祟地问，“那什么，你突发奇想来这里，不会是来砸场子的吧？”

    墨上筠道：“不是。”

    她可真是来做事的。

    然而，燕归可不这么想。

    不是故意来砸场子的，可比“不故意”来砸场子，更要来的吓人。

    于是，燕归眼底闪着兴奋的光芒，无比期待着墨上筠接下来的表现。

    燕归屁颠屁颠地跟在墨上筠身后，并且在卡车上颠簸过后，还保持着绝对的精神，兴致勃勃地跟墨上筠八卦着各种事，喋喋不休的，一路上都没有让墨上筠有安静下来的机会。

    ——那么久没见，燕归必须一次说个够！

    *

    与此同时。

    卡车旁边，对着那些弹孔钻研了一段时间的学员，终于发现了其中的奥秘。

    “我靠，这些弹孔连起来就是一幅地图啊，终点肯定是最大的那个弹孔！”

    “十点钟方向。”

    “应该就是这个，我看到好些个人都朝那边走了！”

    “快快快，我们也赶紧走吧，可不能落后！”

    “就剩我们几个了，其他人早跟着刚刚那女军官后面走了。”

    ……

    很快，最后一批学员也走了。

    二十多个人，全是前往正确的方向。

    楚叶将车载音乐一关，然后生无可恋地拿起了对讲机，恹恹道：“001，001，第九拨全部发现线索。”

    “收到。”

    001停顿了一下，然后才应声。

    而，001克制住了，牧程却完全控制不住地嘲笑，“噗，我说，你这运气也忒不好了点儿吧？刚才全过了一拨，怎么现在又来？”

    楚叶越想越生气。

    妈的，他也太背时了。

    总共他才负责三拨，结果有两拨人全部发现线索！

    上一拨那是意外，有个学员发现了弹孔的地图线索，因为太过惊喜而尖叫出来，导致所有人都围聚过去，这才全部选择了正确方向。

    这次好了，没有这么说话不经大脑的单纯学员，却来了一个故意透露消息的墨上筠！

    因为这次学员有点多，第一批淘汰率没有达到一定要求，身为司机的他们晚上回去是要加训练量的！

    嘲笑了一会儿，牧程倏地问：“这次是怎么回事儿啊？”

    楚叶咬牙，“墨上筠主动说的。”

    牧程：“……”

    莫名地，牧程收敛了幸灾乐祸，然后同情楚叶三秒。

