    小小凉亭之下，萧舒与古元对坐。

    两人眉眼间的刀光剑影自不必说，只感觉一座石亭颤颤巍巍，几乎崩碎。

    “小家伙。”古元从刚才的惊人消息醒转，注意力再次回到萧舒打算做的这件事身上。

    萧舒点点头，应了下来。

    古元把玩着手中茶杯，道：“既然你已经知道了这些事情, 那我就问问你到底是怎么想的。”

    萧舒也不客气，笑道：“这所谓的斗帝血脉，我看着也不怎么样，但是为了薰儿的未来考虑，在她血脉成熟之前，我会守好底线。”

    古元一挑眉，小家伙挺傲气, 斗帝血脉都看不上。

    而且他想趁着薰儿血脉尚未成熟做什么？

    古元只感觉自己越看萧舒越不顺眼。

    萧舒现在就一个感觉。

    累。

    但是也有一种乐趣在这些话语之中。

    他就像头打算拱白菜的野猪，在主人家的底线内外来回跳跃。

    喔豁。

    快乐！

    看着古元眼中藏不住的不爽，再看看薰儿看向自己的温柔目光，萧舒觉得更快乐了。

    古元看着萧舒眼中跳动的眸光，大概猜到这个家伙的想法，于是他就不快乐了。

    一老一少对视，少年人老神在在，中年男人眼神低沉。

    唯有少女坐在凉亭下，想着刚才化虹远游，天地宽。

    好在萧舒没有那个火上浇油的爱好，陪笑道：“伯父其实可以放心的，我不是什么不懂事的人。”

    古元看着笑眯眯的年轻人，心神一动，忽然伸出大手，期间斗气涌动。

    萧舒不紧不慢抬起右手，压在古元手背，如凭空生出一座小山，将古元的手掌直接镇压。

    古元浑身斗气流转, 斗圣气象引而不发。

    可是没有任何用处，萧舒的一只手就那么放着，便压得古元死活抬不起来。

    “咳咳，”古元咳嗽两声，欣慰道：“小家伙很不错啊。”

    萧舒没有抬起手的迹象。

    古元眉头一挑，“行了行了，我还没有用力呢。”

    萧舒笑眯眯地看着他，轻轻点头，示意古元可以尝试加大力气。

    古元嘴角勾起冷笑，丹田中的斗气如升起风暴的大海，一道道龙卷呼啸，他的体表浮现出一道巍峨宝塔的形状。

    古元的气力顿时暴涨，几乎在呼吸之间，就翻了三倍，伴随着时间的推移，这种力量的增幅还在进一步增强。

    几个呼吸之后，古元浑身的力量已经暴涨到一开始的九倍。

    只是那只压在古元手背的手纹丝不动。

    “咳，”古元笑道：“薰儿，还不带着萧小友游览一下古界的风光？”

    薰儿轻笑一声，站起，走到萧舒的身边。

    萧舒立刻笑道：“那就多谢伯父了。”

    将要转身的时候, 萧舒忽然道：“伯父其实不用着急，上升的通道很快就会打开的，伯父安心等待就好了。”

    古元搓着手背，渐渐思索起来。

    他看不清萧舒现在的实力，哪怕是刚才试探了一番，也只是得出肉身力量不如萧舒的结论。

    这已经很吓人了。

    再加上萧舒刚才的话。

    就好像这个年轻人将突破斗帝看做是一件随手可得的小事。

    “这人，莫非不是本界之人？”

    古元陷入了沉思。

    萧薰儿拉着萧舒，在古界中游走。

    这里也有城市，村落，但是没有国家，所有的古族血裔从生下来开始，就会有专人进行血脉的测试。

    血脉浓度高的，就会得到古族的重点培养，而浓度不足的，也不会被立刻放弃，而是会继续观察一段时间。

    这种做法能够最大程度的保证斗帝血脉的存续，不会在短时间内消亡。

    基于这种世界观，也就诞生出了古界中比较奇特的生活文化。

    萧舒陪着薰儿转了转，感觉很新奇。

    ……

    这段时间，是萧炎过的最舒服的时间。

    没有烦人的魂殿，也没有像是要被扒下一层皮的磨炼，每天利用这处山谷中的药材锻炼炼药的手法，空闲时间就和小医仙或是云芝聊天。

    真是神仙一般的日子。

    但是这种日子在小医仙忽然觉醒了炼药师的天赋后，就不再那么完美了。

    当初萧炎被药老认定为资质优异的主要原因，是他两世的灵魂力量叠加，有着先天的优势。

    而小医仙突然觉醒了炼药师天赋后，她的灵魂力量竟然毫不逊色。

    由于身为女子的缘故，她在某些药材的细节处理上，还要超过现在的萧炎。

    于是现在的情况就变了。

    比起招揽明显志不在此的萧炎，云芝对小医仙的兴趣暴涨。

    她还特地为此回了一趟魔兽山脉，从一尊斗王境界的魔兽体内，取出了一道强横的兽火。

    银白色的兽火之中漂浮着点点七彩琉璃般的光点，虚幻的火焰时不时幻化出一头四蹄踏火的独角白马。

    ‘星虹幻炎’

    一道让萧炎看了都有些眼馋的兽火。

    看看现在还被封印着的虚无吞炎。

    黑漆漆，像是无时无刻不在散发着邪恶的气息，看上去就不是什么好火。

    萧炎凑到小医仙身边，“这道兽火很强啊，你能炼化吗？”

    小医仙没理会眼巴巴的萧炎，专注的将自己的斗气送入眼前的火焰之中。

    她现在的实力不足，云韵便将这团火焰暂且封印，让她不断的以斗气滋养，驯服这团火的野性。

    这几天接触下来，云韵很喜欢这个内心有着属于自己的倔强的女孩。

    而小医仙也决定加入云韵背后的宗门，虽然暂时还不知道到底是哪个宗门，但是有着云芝这样的修行者，那个宗门应该不会太差。

    萧炎被小医仙无视，也不生气，就是看着星虹幻炎淌口水。

    药老实在是看不下去了，心声道：“这两天就离开这里吧，我们去找药材，准备吞噬虚无吞炎。”

    “好！”萧炎立刻擦干净口水站了起来。

    药老倒吸一口冷气，在这等他呢！

    而极远处的魂殿之中，虚无吞炎一边看着眼前歪瓜裂枣的魂殿成员，一边透过那道子火，观察着萧炎。

    他前不久刚用一道子火观察过修炼台，萧舒已经失踪了。

    只是比他失踪更可怕的，是虚无吞炎的数百道子火早已封锁了魂界。

    他自信，无论萧舒以何种方式离开，都会惊动他。

    但没有，那人带着一个境界不到斗师的小姑娘，就这么凭空消失了。

    很难形容虚无吞炎当时的心情，他坐在远离中州的分殿，却害怕身后突然伸出一只手，与那人带着笑意的声音。

    “罢了，安分一点好了。”

    虚无吞炎默叹一声，将残留在那道子火内的灵魂力量捏碎。

