    叶繁枝怔住了。

    真的假的？

    那狗男人，真这么大方？

    她半信半疑地把兄妹俩接回了公寓，仔细一问，却发现他们这几天先回来后，在家里真的他们爹的都没怎么管他们。

    “妈咪，爹地已经把那个坏女人送走了，那两天她在家里，是因为爹的不在，他去给你拿东西了，才让她赖着不走的。”

    一心想要爹地妈咪和好的谏宝，见到了妈咪，他马上解释起来。

    啊？

    叶繁枝又是一愣。

    送走了？

    还去帮她拿东西？拿什么东西？

    她有点不太相信，但很快，她打开电脑后，发现了一份安森发过来的未读邮件，在邮件上，他说，她的执照吊销相关文件，并没有到F国的政法厅。

    还让她去核查这事。

    叶繁枝：“……”

    就这样坐在电脑前，她呆呆地看着这封邮件，好久都没有动。

    这律师执照，原来还是他亲自去替她拿回来的。

    他什么意思？

    她手指慢慢地蜷曲了起来，有那么一刹那，她心口的位置，那个被重新竖立起来保护自己的外壳，就好似又裂开了一条小小的缝隙般。

    有种叫欢喜的东西就要跑出来。

    可就是那一刻，她的脑子里，又马上跳出了在Y国时，那个冰冷的警局她在里面待着的画面。

    是啊，她为什么要感动？为什么要欢喜呢？

    这一切，不都是拜他所赐吗？

    她千里迢迢过去，被诬陷深陷囹圄，这男人第一时间想到的，不是她的人身安全，而是公司的利益。

    那她现在为什么还要对他感激涕零？

    他所做的，难道不是只为了给他自己赎罪吗？

    呵呵……

    眸中火苗熄灭下来，她的神情，在短短几秒钟，又恢复了之前的冷漠。

    而那层裹在身上的外壳，也更加的冰冷坚固了。

    当晚，母子几人在公寓里开开心心地吃饭。

    谏宝突然过来：“妈咪，我可以叫爹地过来吃饭？”

    “不可以，没他的饭！”

    叶繁枝揉了揉他的小脑袋，眼角瞥到小家伙正在屏幕亮着的电话手表后，毫不犹豫微笑着拒绝。

    谏宝小脸垮了下来。

    好吧。

    他捂着电话手表跑开了。

    “爹地，你别上来了，妈咪说……不知道你要来，没煮你的饭。”

    小家伙告诉爹地时，怕爹的难受，还婉转了一下。

    可电话里早就听得一清二楚的男人，在楼下车里冷笑一声。

    谁稀罕吃她的饭？

    男人发动车子掉头就走。

    半个小时后，市中心一家高级西餐厅。

    “林总，这是您要的餐点，今晚又加班啊？还是要多注意休息啊，林总。”

    餐厅的经理认识他。

    看到他过来后，亲自把他点的东西端过来，然后体贴地又劝了一句。

    林霁尘：“……”

    突然间，他就更加没有食欲了。

    “滚！”

    他扔掉了手中的刀叉，骂道。

    经理这才麻溜地滚了。

    又坐了一会，正准备回家，这时，放在旁边的手机突然收到一条信息。

    【顾晓阳：总裁，刚才精神医院那边打来电话，说夏小姐要去自首。】

    【林霁尘：好了？】

    整个语气都充斥着一股冷漠。

    【顾晓阳：她一直不承认自己有精神病，但她不记得自己做过那些事，所以，她愿意去自首，她不想关在精神病院。】

    【林霁尘：那就成全她！】

    又是毫不留情的一句。

    之后，这男人就再也没有回复过了。

    医院内。

    一直也在那边等着消息的夏家父母，还有夏绾绾本人，也终于等来了这条信息。

    “这……他真就这么无情？”

    “是啊，我们女儿好歹也跟了他那么多年，还生了一个儿子，他怎么翻起脸来一点人情味都没了？”

    看到这条信息后，这两个老家伙马上很不满地抱怨起来。

    夏绾绾见了，连忙劝：“你们别怪他，如果我真的杀了人，这肯定是要自首的。”

    她说完，就转身回病房换衣服了。

    只是，病房门被关上的那一刻，没有人发现她眼睛里顷刻迸裂出来的强烈恨意还有怨毒。

    叶繁枝！！！

    “滴滴！”

    病房柜子里藏着的手机响了。

    她听到，走过去把它拿了出来。

    【匿名：已经查清楚了，那女人的律师执照是林霁尘摆平的。】

    【夏绾绾：……】

    用力攥着这手机，好久，她才忍着极大的恨意回了过去。

    【夏绾绾：没关系，这一次没有弄死她，还有下一次，你这次跟去F国查到什么没有？】

    【匿名：有，林霁尘把孩子都偷走后，叶繁枝以为是人贩子拐走了，她怒急攻心去了黑市，最后还是林霁尘赶过去救的……】

    【夏绾绾：我没让你说这个！！我让你说的是对我有利的消息！！！】

    她几乎是歇斯底里。

    这手机那边的人看到了，这才想了想……

    【匿名：孩子有点奇怪，林霁尘当时从幼儿园到了四个走，可后来兰瑟的人又来接走了一个。】

    【夏绾绾：……】

