    “奥斯本先生，这是花旗银行的本票，您收好，到了香港之后，可以直接兑付。”齐志斌将一张支票郑重的递给了奥斯本。

    “谢谢你，齐！”奥斯本非常感激，他把在山城的诸多产业，以及生意人脉关系都移交给了齐志斌。

    虽然这些物业和关系并不见得有用，但齐志斌还是给了他一个不错的价格。

    “那就再见了，奥斯本先生，保重！”

    奥斯本这一走，基本上是没有再见面的机会了，隔着万里重洋，就凭奥斯本的身体，他恐怕没机会再回中国了。

    奥斯本归国。

    这不算是一件小事儿，毕竟人家是美国人，还是在中国做出了不小的贡献的。

    老头子得知后，还特意在奥斯本离开之前召见了他一次。

    陪同的人还有戴雨农。

    老头子对奥斯本的评价还是蛮高的，这让这个美国人在回去的时候颇为感到荣光。

    然后，第二天的珊瑚坝机场，奥斯本登上了飞往香港的飞机，这个时候，山城能够飞香港的航班已经极少了。

    而且随时都可能停止。

    日本人在靠近香港的九龙边境囤积了重兵，随时都可能会入侵香港，英国人害怕了，妥协了，才关闭了滇缅公路。

    奥斯本的离开对军技室来说，没有半点儿波澜，他已经不算上核心人物了，但是对日本情报机关来说，却一个个个弹冠相庆。

    因为，日本情报机关基本上确定了，中国人之所以能够破译日军密电，是因为这个美国人的缘故。

    现在他离开了，中国人想要破译日方的密电就难了。

    美国人帮了他们一个忙。

    送走奥斯本，罗耀拿到了有关奥斯本留下山城的全部物品，包括相关资料和研究笔记本。

    这些东西还是有相当大的价值的，毕竟奥斯本也曾经是密电码破译方面的权威。

    奥斯本的翻译秦重也被罗耀留用了，他的任务就是继续翻译和整理这些资料。

    这个工程并不小。

    “美国人总是小人之心……”翻看完奥斯本一本笔记，上面记录的是他在山城跟美国大使馆无关巴雷特少校的数十次秘密会面的情况。

    这个笔记本奥斯本之所以留给罗耀，一来，他把过海关的时候被查到，那会给他惹麻烦，而来，他对美国政府也有些不满。

    这个东西算是给他善意的提醒，让他日后若是跟美国人打交道，小心着点儿。

    “小慧，这个笔记本收起来，不要让外人知晓。”

    “嗯。”宫慧接过去，将笔记本收了起来，等它重见天日，已经是几十年后的事情了。

    归根结底，美国人瞧不上中国的密电码破译能力，也从无信任，对于奥斯本，更多的是防范，也从来没有相信过他。

    尽管奥斯本是一个嘴上把不住门儿的人。

    ……

    老头子都同意军技室办培训班，那下面的人自然没有意见，很快培训班组织架构搭建起来了。

    班主任罗耀让给了温玉清，这让很多人都没有想到，不过大家都知道，班主任就是个虚职。

    而真正掌握实权的是罗耀这个副班主任，亦如当初军统办临训班一样，戴雨农兼着班主任，可他也就去过两次，而副班主任是余杰，可以说，余杰才是临训班这一千多号人真正的老师。

    戴雨农忌惮余杰也不是没有道理的，临训班这一千多人现在可都成了军统各级基层中间力量，假以时日，这些人上来了，那就不一样了。

    霍恬担任总教习，迟安担任副总教习，教习若干，这个没有定数，还有外聘教习。

    独立的教学基地，军事化管理等。

    另外，军技室开始第一次对外招人，这些被推荐过来的人，还需要考核再培训上岗。

    算是给训练班练手之用。

    这样，罗耀在军技室的时间明显少了多，更多的把工作重心转到了弹子石孙家花园训练班这边了。

    顶着教育督导员身份，天天跟杨帆两个人开着车在山城的各大高校以及收容所转悠。

    招募在校的大学生以及已经毕业的大学生。

    为了人才，罗耀是“坑、蒙、拐、骗”什么都干，但他要求颇高，所以能入他的眼的人不好找。

    年龄18到24岁之间，优秀者可以放宽至三十岁。

    高中以上文化，至少会一门外语，能熟练的阅读外文文献以及交流，小语种要求两种以上。

    数学，语言学专业优先。

    有留学经历者优先。

    身体素质不能太差，无任何不.良嗜好，以及无传染疾病。

    政治上没有问题。

    这一次罗耀对文化素质要求比较高，必须是高中以上，最低都是大学生，低于这个的，一律不予考虑。

    要求高，自然淘汰率就高了，而且，还需要跟踪考察，以及双向选择，而且罗耀这一次是想培养今后的领军人才，要培养的是中国密电码破译界的黄埔一期。

    山城周边的大学，罗耀和杨帆花费了将近半个月的时间，才挑选了六个人。

    年纪最小的十六岁，最大的二十八，有男有女，任何一个放到外面，那都是精英。

    分别是，李多鱼、唐昕、叶弥、宋佳佳、樊沐、刘涛。

    其中叶弥最小，十六岁，语言小天才，居然会七种语言，除了中国话之外，还会英语，法语以及德语和西班牙语以及拉丁语。

    最大的李多鱼，二十八岁，燕京大学数学系肄业，在山城的一所中学当老师，除了不善言辞和交际之外，其他的都还好，叶弥就是他教出来的学生。

    其余四人都有着相当不错的天赋，每个人都至少掌握处汉语之外的两门外语。

    其中会日语的有两人，基本上都会英语，还有人会法语，会德语的也有一人。

    但是这样远远不够。

    罗耀决定动身前往蓉城，蓉城那边也有不少高校，应该可以招收到一些人才。

    就在罗耀带着人前往蓉城之际，在华北，八路军发动了声势浩大的“反扫荡”战役，这也是八路军在敌后战场上发动的一次规矩巨大的主动进攻战斗。

    也就是“百团大战”。

    “百团大战”取得了辉煌战果的同时，也震动了山城的国府，同时也令世界为之震惊。

    在中国，不但有山城的国民党的军队在跟日军作战，还有一支数量不菲，战斗力不如的军队在敌后给日军殊死搏杀。

    极大的鼓舞全国人民抗日的士气和斗志，八路军表现出来的强大战斗力令山城方面更加警惕和忌惮起来。

    蓉城不是山城，罗耀人生地不熟的，但好在有老吴提供的一些名单，罗耀按照名单寻人，倒也轻松了不少。

    不合适的当然也就放弃。

    罗耀在蓉城待了也差不多半个月时间，最终就招收了四个人，将他们都带回来山城。

    三十名学员，才招收了三分之一，军统那边有五个名额，这样算起来才一半儿。

    还剩下一半儿，罗耀决定去滇城，那边有一所几乎集中中国最顶尖的大学精华的大学：西南联大。

    回到山城休息了两天，罗耀就带着人坐飞机去了滇城，他打算在滇城待上一个月时间。

    一是为了招收学员，第二，就是筹建暮光公司滇城分公司。

    这一次他还把齐志斌给带了过去。

    下一阶段，齐志斌将担任滇城分公司经理，全面负责暮光公司的西南地区的业务。

    另外，还要筹建暮光公司仰光、腾冲以及畹町办事处。

    一个月的时间未必都够用，但时间紧，任务重，罗耀考虑自己必须在十月中旬回去。

    抵达滇城后，安顿下来，齐志斌带着人去寻找开始分公司的地址，罗耀则直接去了西南联大。

    滇城除了西南联大，还有其他的大学，罗耀觉得自己在这边招收十五个学员不难。

    岂料到，第一天他就碰到一个钉子，人家根本不同意他在大学招募学员。

    罗耀的教育督导的身份没多少作用，没办法，只能采用混入的办法了解情况，伺机下手，他花费不小的代价，弄了一个旁听生的身份。

    混入的目的是了解学生的情况，然后好下手，另外，也存了听课的意思，总不能花了那么大代价，白来一趟。

    那些一心做学问的教授们，那里是罗耀这种经验丰富的特务的对手，根本没想到狼已经披着羊皮混进了羊群当中。

    一来二去的，他就把学生的情况摸了差不多了，也圈定了好几个名单，但是这些人都是学校的尖子，估计学校不会轻易的放人的。

    实在不行，就只能动用行政手段或者其他的办法了。

    这些人，他都接触过，甚至成为不错的朋友，他也暗地里旁敲侧击了，估计都是不愿意在没完成学业的情况下离开的。

    一转眼功夫，来滇城快一个月了，虽然在其他的大学里也招收了几个学员，但大部分还没着落，罗耀知道自己没时间了，得把滇城这边的事情弄好了，得回去了。

    “名单上的八个人，你给我都发一道请帖，就说我要请他们在滇城大饭店吃饭。”罗耀决定来一个毕其功于一役。

    “这些人都能来吗？”齐志斌有些怀疑。

    “能不能来，我也不知道，但强扭的瓜不甜，只要他们今天来了，那就逃不脱我的手掌心。”罗耀说道。

    “好的，我这就去安排。”齐志斌点了点头。

