    扬神，天赋神眼，出生时伴生一把三尖两刃刀，战力横扫外院无敌手。

    他是名副其实的外院第一。

    第二人在他手中，接不下三招！此时，看着那姬如月炸开，脸色刹那变了，三只眼中，如烈焰在熊熊的燃烧，要去焚烧九天十地！沉默！全场都在沉默。

    而苏浩，对此似乎毫无感觉，身躯落下，将惨死的林君的储物袋子收起来。

    在他的储物袋之中，可是有着两颗龙珠。

    算上这两颗，苏浩已经拥有了五颗龙珠。

    除此之外，在他的储物袋子之中，还存在着许多的珍贵宝药，比之苏浩得到的九彩宝花丝毫不差，这些东西，对丹无双好处巨大，足以为他缓解伤势。

    事实上，在这之前，那风华，白奇，齐泰山，斩风，剑云的储物袋子，苏浩杀人之后，都会留下。

    这些人都是外院的天骄，财产丰厚。

    尤其是风华，莫风的大气运珠都被他抢去了，可惜，他似乎根本无法打开，无法动用。

    因此一直被搁置，如今被苏浩再次取回。

    苏浩的步伐还在向前，连看都未曾看那扬神一眼，走到了那姬如月炸开之地，收起了她的储物袋子。

    比之林君的财产还要丰富。

    全场默默的注视，心中皆是紧张无比，现场的气氛也压抑，如暴风雨来临的前兆。

    苏浩的胆子太大了，当着扬神的面，杀了姬如月，还当着他的面，将对方的储物袋子霸占。

    这是完全不将扬神放在眼中啊。

    有人眼角余光扫向扬神，感觉到的是一座火山在喷薄，随时可能无尽的汹涌，席卷九天十地。

    果然！下一刻！“轰！”

    一道巨大的爆炸声响起，扬神脚掌在虚空一踏，随着轰轰之声，身躯像是利箭般爆射而出。

    眨眼已经到了。

    手中的三尖两刃刀，爆射出冲霄寒芒，朝着前方狠狠一斩，刀光如一道璀璨的长河，向前汹涌而去。

    而那前方，赫然是持剑而立的苏浩，那长河万道刀气组成，就是要将苏浩，凌迟，粉碎。

    没有废话，第一人直接出手，全力出手！杀！而对此，苏浩手中的弑神剑，也是毫不客气，双手紧握，狠狠的超前一劈，粗大的剑光，直奔长河而去。

    一剑斩诸天！两人没有交流，直接施展出全部战力，开战！“轰！”

    刀光长河与粗大剑光，在中央相遇，猛烈的撞击在一起，如两条汹涌的长河对撞，掀起的巨大波澜，将虚空都要炸开。

    同时，无尽的狂风席卷而开，这些狂风带着刀剑之气，锋利无比，噗噗噗的血肉炸开之声扩散而开。

    远处观战的弟子之中，有人炸开了，不是一个，而是连续几个。

    被余波扫中，惨嚎都没有，直接覆灭。

    这一幕，吓得那些观战之人立刻倒退，狂风携带的刀剑撞击的余波，都足以灭了他们这些人。

    但他们的退后，并未起到作用，那两人第一次撞击之后，各自向前，刀剑不断的交锋在一起。

    “你不简单！”

    扬神的声音，听上去毫无怒火，但手中的刀，却是毫不留情，斩向苏浩。

    施展出了绝技。

    他是有些意外的，在这外院，一个区区合道四重的家伙，竟然可以挡住他合道巅峰的刀，超级不简单了。

    “你也不错。”

    苏浩的剑，也随之斩去，剑之奥妙全力爆发，与刀光争锋，面对第一人，他也认真。

    不过，苏浩丝毫不怕，他的战力，不弱此人。

    正常战斗下去，也许不会胜，但也绝对败不了。

    对方奈何不了他！何况，他还掌握着一种秘法……逆命家族，九重大陨落！这种法，苏浩很长时间没施展了。

    随着战斗，余波更为的恐怖，席卷的范围很大，那些退后的弟子，吓得脸色苍白，再次向着远处冲去。

    但依旧是无比避免，又是几人炸开了。

    苏浩与扬神的战斗，没有固定的位置，他们全部施展出全力，不断的对撞，不断的轰击。

    彼此出手都是毫不留情，就是要让对方彻底的覆灭。

    “离开，这地方无法停留，太危险了。”

    有人大叫，立刻向着秘境外冲去，留在这里实在没安全感。

    随着第一人行动，更多的人选择远去，两大高手对战，声势太大，根本不知道什么时候就席卷自己。

    呼啦啦的人群，向着秘境外冲去，随后炸开那封印，沿着一道光门直接出现在了外院。

    此时，外界的人，还在震惊，秘境之中起了大乱，扩散浩大的气息，内院随之宣布，三天大比明日开启。

    事情绝对不简单。

    也在他们震惊，狐疑，不知所以时，那秘境光门炸开，无数弟子汹涌而出，神色慌乱无比。

    顿时，下方人心中更为紧张。

    全部仰头望去。

    丹无双，凌雪，莫风，高在上，全部紧张望去，在那些人之中，寻找苏浩的身影。

    可惜，没有！他们心中紧张到了极致。

    比任何人都要紧张。

    毕竟，苏浩进入那里，遭到了针对，针对他的人，也都不简单，保不齐会出现什么意外。

    更在下一刻，那外院院长招手，一名弟子立刻靠近道：“苏浩他……”“刷！”

    听到苏浩两个字，丹无双几人立刻望去。

    外院院长嘴角一扯，是不是死了？

    “他被林君与姬如月追杀，无奈下进入了葬神渊内……”那弟子继续开口，额头带着汗水。

    “轰！”

    丹无双三人，脑海之中如响起了炸雷，虽不知道那是何地，但葬神两个字，让人心中不安宁。

    “好！”

    外院院长则是大喜，药尊带着身边的年轻人，冷笑向前，顺便扫了一眼丹无双，彰显得意。

    却听那弟子继续道：“可是，他并未死去，而且从深渊内走出，反而斩杀了林君与姬如月。”

    随着这道声音落下，外院院长与药尊脸上的笑容，刹那消失，目中带着无比的震惊与意外。

    反杀林君，姬如月？

    这怎么可能？

    那二人可是第八和第十啊，是外院最可怕的一小撮，都是可以进入内院的存在了。

    那苏浩，怎么可能？

    “不知道为何，他从深渊之中走出，变得可怕无比，完全压制第八和第十，强力斩杀！”

    那弟子继续开口，声音之中充斥着对苏浩的浓浓忌惮，那个人真的太可怕，无法用修为衡量。

    “不过……”转而，那弟子腔调一变，似乎还未说完。

    “一次性讲清楚！”

    外院院长大怒。

    

