    京城，驿站。

    明惠公主跟往日一样，手中拿着一本书，坐在窗边翻阅。

    自从她答应会嫁给楚越的那一刻起，到现在已经有一段时间了，楚越虽然说过昭楚帝已经答应了他们的婚事，但是婚期迟迟未定，赐婚的圣旨更是杳无音信。

    她从未催促过楚越，也没那个打算，就这样拖着也很好。

    因为她很清楚，楚越需要她，需要她的支持，需要她的助力！

    所以，如果说在嫁给楚越这件事上，有人比她更着急的话，那个人一定是楚越自己！

    微抬起眼眸，朝着窗外看了一眼，眸色幽深。

    只要楚越有了消息，会第一时间告诉她的。

    正想着，忽然门被推开，若冰急匆匆的跑了进来。

    “公主，公主，皇子殿下不小心割破了脚掌，血流不止，您快过去看一看吧。”若冰神色慌张的连声开口。

    明惠公主看见若冰慌张的样子，心中下意识一惊，听闻只是脚掌割破，悬着的心瞬间归位，一边往外走，一边沉着脸色道：“你从小便跟随本宫，竟会因为割破脚掌就如此大惊小怪？”

    “不是的，公主。皇子殿下的脚掌两日前便已经割破了，但是现在还没有止血，仍旧从伤口处往外流血，您看了就知道了！”若冰慌乱的说着，到现在为止仍旧心有余悸。

    太吓人了！两日了，伤口竟然都没止血？

    明惠公主闻言，眸光一凝，“此话当真？”

    “奴婢怎么敢骗您！千真万确！”若冰连声保证道。

    明惠公主这才意识到不对劲，立刻赶到了凌昱的房间。

    进到房间里面，只见凌昱躺在床上，一只脚架在摆在床边的一把高椅上面，脸色尚可，跟平日没有太大区别，但是也更苍白了些。

    看见这一幕，明惠公主的心头稍松了一丝，只要凌昱没有性命之忧就好！

    随后，她的目光才落到凌昱高举的伤脚上，仔细看了看，上面的确有一个不大的伤口，不过此时已经不往外流血，但也没形成血痂。

    “皇姐，你不必担心。以前我的脚也伤过，不止血，我只需要这么躺上一两日，伤口就会愈合了。然后我再注意一下，只要不碰到伤脚，我就能下地到处走动了。”凌昱看见明惠公主眼中带着关切的神色，笑着安慰。

    明惠公主闻言皱眉，表情稍有些凝重，“躺两日，伤口才能愈合？”

    她刚刚看了，凌昱脚上的伤口很小，小到只有米粒长短。跟凌昱同龄的人，那么大点的伤口可能一刻钟左右就愈合了，但凌昱却足足需要一两日！

    这种情况，非常奇怪。

    “这种情况出现多久了？为什么本宫以前竟不知道这件事情？”明惠公主立刻反问。

    “是从你离开南凌国之后才出现的，一共也没出现过几次，就一时忘了说。皇姐不必担心，虽说时间躺的久了些，但伤口的确是可以痊愈，所以皇姐也不必担心。”凌昱如实回答，脸上从始至终都带着笑容。

    “有没有找大夫看过？”

    “没有。只是小伤口，我就没……”

    “这件事还有谁知道？”

    “只有皇姐，还有若冰知道了。”凌昱如实说道。

    明惠公主眸色深了深，朝着若冰吩咐，“去，请京城中最好的大夫来。银子不是问题，但必须要请到大夫！”

    “是，奴婢这就去！”若冰立刻领命退去了。

    “皇姐，我真没事……”凌昱见状，苦笑着道。

    明惠公主脸色一正，不容反驳的强势打断，“有事没事不是你说的算。大夫马上就到，检查完了之后自有分晓。”

    凌昱看见皇姐强势的态度，知道说什么都改变不了，便低声应承了下来，“我听皇姐的就是。”

    明惠公主这才点了下头，想起了凌昱曾经见大夫时的经历，心头微酸，“那些大夫只是过来给你检查一下而已，如果他们敢乱说话，本宫直接出手替你教训他们。”

    为了给凌昱治病，她带着凌昱见过的大夫，没有一万怕是也有八千。

    所有大夫无一例外的全都说凌昱命不久矣，这么小就得了消渴症，活不了多久。

    凌昱再强大的内心也被说的有了心里阴影，所以后来她再给凌昱找大夫的时候，都会提前嘱咐过，才会准许给凌昱诊治。

    即便如此，伤害已经形成，凌昱也是从那时起，开始不喜欢见大夫了。

    如今京城里的大夫必然不懂规矩，她一会儿提前嘱咐一番才好。

    又过了一阵，若冰回来了，但是却形单影只，只有她一个人，而且脸色很差。

    “怎么了？大夫呢？”明惠公主朝着若冰的身后看了一眼，一个人影都没有，眉头微皱。

    若冰顿时气愤道：“公主，万奇国京城的大夫胆子都太小了！一听皇子殿下患有消渴症，一个都不敢来！太气人了！”

    “之前，分明还有几个大夫听见皇子殿下只是割破了脚，人都已经站起来要往外走了，听到消渴症三个字就全都头也不回的回去了。”

    明惠公主眸光一凝，沉声问道：“你说有的大夫都已经要过来了，结果知道昱儿患有消渴症就全都回去了？”

    莫非，昱儿脚部割伤血流不止，跟消渴症有关？

    不然那些大夫为何避之不及？

    “是啊！简直太气人了！不然，奴婢一定要找到大夫过来！”若冰仍旧气愤不已。

    凌昱在一旁听了，神色一暗，眼底有一道隐晦的黯然闪过。

    连大夫都嫌弃他了？

    明惠公主心中想到凌昱的脚伤可能跟消渴症有关，心情已经沉到谷底，并没有注意到凌昱的情绪变化。

    “若冰，你去寒王府，把寒王妃请过来，就说昱儿有紧急情况。”她直接沉声吩咐道。

    只有谢瑶，才能解开她心中的疑惑！

    而且万一她的猜测成真，也只有谢瑶有可能医治！

    “找寒王妃？”若冰下意识的愣了一下，看见明惠公主眸中带着冷意，便立刻点头，“是，奴婢这就去！一定将寒王妃请来！”

    话音落地，她就转身出去了。

    明惠公主眼眸深眯，等谢瑶过来，就能知道凌昱的脚伤究竟是怎么回事了！

