    第156章孕妇不能喝咖啡

    一顿饭吃了一个多小时，结束后稍作休息，客人们便被请到了4楼会议专用楼层。

    这里有专用来商务外借的高级会议室，秦总为寒蔺君准备的就是最高级别，能同时容纳五六十人的圆桌会议室。

    因为场地较为宽敞，所以林羞和任助理能同时在寒蔺君身旁入座，梁莹莹也能在艾美克身旁入座，这会儿便变得高抬挺胸起来，一扫刚才被漠视的羞耻。

    任助理在和酒店工作人员进行投影设备的调控，林羞打开寒蔺君递给她的笔电准备记录会议过程。

    她一边开机，一边很是纳闷，经过宴席后她发现，其实寒蔺君根本就不需要什么翻译，在场的客人们英语其实都挺好的，彼此之间沟通都没问题，只有一些来自偏远国家比如阿拉伯和土耳其的客户略逊些，但寒蔺君带来的翻译就是为他们服务的，小语种也直接可以把会议内容当场翻译过去。

    总结一句话——根本就没有她发挥的余地嘛，别说宴席上她没开口说几句，就连现在的重要会议，估计也就做下记录即可。

    那他到底叫她来干嘛呀？

    是因为有她帮忙做记录，任助理就可以无后顾之忧地捣鼓那台投影设备吗？

    寒蔺君坐在主位上，一边端着咖啡喝，一边看着她面前的电脑屏幕，时不时指出应该怎么操作，很自然的样子。

    淡淡的咖啡味飘进她鼻尖，林羞下意识抬眼看了看，“你又喝咖啡？”

    寒蔺君正在啜饮，闻言挑眉，“嗯。”

    “你每天喝很多吗？今天喝几杯了？”感觉他每次端着喝的，点来喝的都是咖啡，他怎么这么嗜喝？

    寒蔺君默默地放下咖啡，有点尴尬，“第三杯而已。”

    第三杯，还而已？林羞无语，那如果不出意外，他就会一直喝，当茶喝，当水喝？

    “咖啡喝多了不好。”她提醒道。

    寒蔺君点头，“确实。”

    “……”看他这么配合，林羞突然觉得挺难为情的，这样子就像个妻子一样管着他，也不知道他会不会介意，窘道：“我就随便说说，你继续喝啊。”

    寒蔺君却是很认真地道：“你说得对，咖啡一天确实不能喝太多，之前也有人说过我，是我偏执了才没理会。”

    林羞真没想到他会跟她解释这么多，很是受宠若惊，怎么别人的劝说不听，她一说他就听了呢？这样的感觉怪怪的～

    她歪着头道：“你要是习惯白天喝，那我早上就不给你泡了，你不是也挺喜欢喝牛奶的吗？我给你带牛奶好了。”

    寒蔺君沉默了会儿，才慢吞吞地道：“其实……还是早上喝比较能集中一天的精神，白天纯粹是我……嘴馋了。”

    “……”林羞咬着下唇忍笑，原来身为大boss居然也能这么皮的吗？

    寒蔺君见她笑了，唇角也勾了起来，伸手将咖啡推得更远了些，宠溺地道：“听你的，以后白天尽量少喝，你早上还是给我带一杯，那罐够泡100杯，没了再跟我说。”

    林羞想到那个咖啡的价格就肉痛，点点头，“知道了。”

    寒蔺君想到什么，又道：“对了，你别因为好奇而去尝试那个味道。”

    “为什么我不能喝？”因为那罐咖啡贵吗？可感觉大boss也不是小气的人哪。

    寒蔺君无语，“……你去查查孕期知识啊小笨蛋，孕妇不能喝咖啡～”

    林羞：“……”

