    绝好的一击！

    疾风暴雨的攻势出乎加坦杰厄的预料，等到他反应过来时，散发着妖冶紫色的刀光已经近在眼前。

    帝斯修姆斩击力劈而下，剑刃与加坦杰厄巨大的螺纹壳撞击，刺目的火光接连绽放。

    加坦杰厄终于因为疼痛怒吼起来，再看时，贝利亚黄昏已经在加坦杰厄的螺壳上留下了巨大的Z字型的切裂，裂缝中绽放出紫光，而贝利亚黄昏的剑刃则深深的插在加坦杰厄身上。

    然而泽塔却惊愕的抬起头，他的全力一击，虽然成功将加坦杰厄破防了，可是根本没有造成足够的杀伤力。

    加坦杰厄愤怒的挥动起全身的触手和两只鳌钳，一股脑向扎在他脑门上的的泽塔拍打过来。

    泽塔想要抽出贝利亚黄昏，却发现剑身已经死死的卡在了加坦杰厄的螺壳，于是果断抽身暴退。

    然而当难以计数的触手舞的密不透风时，就连他也很难全身而退。在数百数千根触手的掩护下，加坦杰厄的那两把鳌钳，从上往下，以斩碎一切的气势依次劈向了泽塔。

    泽塔手忙脚乱的避开了许多根触手，却依旧被几根触手缠住手脚，借由狂暴化猛然增强的力量挣脱后，两只巨钳已经突袭到他面前。

    唰！

    砰！

    一只被泽塔险之又险的避开，但另一只却结结实实的劈在泽塔身上，恐怖的力道直接在泽塔的身上爆发开来。

    泽塔一声闷哼，在宇宙中倒飞出去，胸口被击中的地方剧痛无比。

    奥特空间中的新垣辉同样痛苦的捂着胸口，面色因为疼痛显得有些狰狞。

    “可恶，这家伙触手太多了，近身战斗讨不到好处。”说着，新垣辉已经取出了平成三杰的勋章，在手中分别进化成金色形态。

    “无限羁绊，希望之光！”

    “Glitter Tiga！”

    “Dyna Miracle!”

    “Gaia Supreme Version！”

    “Ultraman Z!”

    ——Gamma Glitter Sacred！

    在宇宙中倒飞的泽塔身躯弥漫起金色光粒子，迅速切换成伽玛闪耀圣辉形态，他并没有停止自己倒飞的趋势，而是借此减少加坦杰厄警惕心的同时，右手并指在身后构建出金色的魔法阵。

    “伽玛穿透！”

    泽塔的身影钻入圆形魔法阵中消失不见，下一秒，已经跨越空间出现在了加坦杰厄身后。

    他的双手已经汇聚起光能量，准备给加坦杰厄腹背痛击。

    然而出乎意料的是，加坦杰厄居然在同一时间反应过来，几十根触手向身后席卷，打乱了想要蓄力大招的泽塔。

    泽塔挥手释放出数十枚圆盘型光刃，将向他扑来的触手一一斩断，而加坦杰厄也趁着这时间转过身来，一双猩红的小眼睛死死的盯着泽塔，表现出与刚才不同的亢奋状态。

    似乎从泽塔变成这个形态开始，加坦杰厄的状态就随之改变了，他像是捕捉到了某种忌惮又厌恶的气息，对于泽塔的注意力提升到最高，以至于泽塔的行动变得更难以捉摸时，加坦杰厄反而能更快的做出应对。

    泽塔并不清楚到底是什么原因，但和加坦杰厄刚正面显然不是什么明智的选择，于是他再次启动伽玛穿透，在加坦杰厄身周环绕起来。

    然而每次极速变幻位置后，加坦杰厄总能在很短的时间内反应过来，就像是死死的盯上了泽塔一样，随即就会果断刺出触手攻击，令泽塔只能被迫继续改变位置。

    “泽斯蒂姆驱动！”

    随着泽塔挥舞着两道光鞭再次切断了几十根触手后，加坦杰厄的两只鳌钳紧随其后，令泽塔再次逼退。

    “哔咕~哔咕~”胸前的Z型计时器已经开始闪烁起来，令他不由得低头看了一眼，体内的能量所剩无几，形式对他们而言很不利。

    不能急躁！

    新垣辉努力的这样劝自己，剩下的能量不多，如果不能找到加坦杰厄的弱点，莽撞上去的后果只会是徒劳无功。

    想想TV里迪迦是怎么击败加坦杰厄的，这样说不定能找到他的弱点……个屁啊！闪耀迪迦选择大力出奇迹了，直接正面横推，根本没暴露出加坦杰厄的弱点是什么！

    可是他们现在没有别的选择，只能在不断的周旋中寻找加坦杰厄的破绽。

    而在对面的加坦杰厄此时也烦躁不已，泽塔像是一只苍蝇一样不时的从各个方向进行骚扰，数次攻击落空的情况下，他也感到一阵不耐烦。眼神中带着愤怒与毁灭的欲望。

    这时，加坦杰厄的双眼注意到前方的垃圾星球，突然，他的大嘴咧开，竟然露出了一丝人性化的戏谑表情。

    随即他不再理会在周围反复横跳的泽塔，身下的触手摆动，推着他快速向邱瓷欧拉星靠近，带动身后滔天的等离子黑雾向这颗灰色的星球上卷去。

    “他想要干什么？进攻邱瓷欧拉星吗？”泽塔悬浮在宇宙虚空，看着加坦杰厄的行动顿时有种不好的预感。

    “不能让他靠近邱瓷欧拉星！”新垣辉明白黑暗支配者的恐怖，单单是那等离子黑雾笼罩星球的话，就足以让大部分生物体在极短时间内瘫痪甚至死亡，瞬间破坏比起斯纳克还要严重。

    如果让加坦杰厄靠近邱瓷欧拉星，那么生活在上面的最后一批邱瓷欧拉人们就全部死定了！

    而看到加坦杰厄那副欲擒故纵的姿态，新垣辉也很快想明白了其中的关节，他面色难看道：“这是阳谋，这家伙是在逼我们就范！”

    然而接下来，泽塔没有任何犹豫，借由伽玛穿透的能力，在一刹那就出现在加坦杰厄前方，拦住他的去路。

    加坦杰厄似乎是做出了得意狂笑的姿态，随即，那布满尖牙的狰狞巨口张开，一股紫色的黑暗能量正在其口中渐渐凝聚。

    泽塔在邱瓷欧拉星前方挺身而立，面对那散发着恐怖威能的一击毫不畏惧。

    “阿辉，准备好了吗？！”

    “那是当然！”

    新垣辉沉喝着握紧升华器：“说好了要让他们在最后一刻都不放弃希望，那就由我们来保护住这个可以让他们继续战斗下去的地方，我可不是出尔反尔的人！”

    身后的这颗星球，也许只是一颗被连续废弃的废弃星球，残存在上面的生命虽然努力活着，却也好像看不到明天。这样的星球对于宇宙来说能有多大意义呢？这样的生命呢？

    可是，连这样的星球也要守护。这才是——奥特曼！

