    其实没有系统任务也不错。

    因为这代表，李少泽拥有绝对的自由权。

    想做什么，不愿意做什么，全部掌控在自身的手中，不需要跟随任务牵引，被任务摆布。

    就连每月刷出的宝箱，李少泽要是感觉有危险，他都可以选择放弃。

    若是真出现了任务，做着做着，难免变成系统的牵线木偶。

    “喂喂喂，扣机很贵的。”

    陈家驹刚刚逃脱了莎莲娜的魔掌，就看见李少泽败家的一幕，不免叨叨了两句。李少泽也很干脆的把扣机收了起来，抬头一看时钟，已经到了凌晨一点。

    这时候莎莲娜，已经回到房间里，准备睡觉。李少泽估摸着，他今夜是没得睡了，朝陈家驹打了个眼色：“去阳台看看，有没有情况。”

    陈家驹拉起夹克外衣的链子，有些不服气道：“如果前半夜没动静，后半夜我就叫大嘴来了啊。”

    但说归说，他还是老老实实的走到烟台。

    “哼，连个鬼影都没有。”

    “趁现在先抽根烟。”陈家驹刚拿出烟盒，点了个火，就感觉四周不对劲。

    他看见公寓外的草坪上，鬼鬼祟祟有几个人影。其中一个闪的慢，甚至被他看见了手中的武器。

    陈家驹第一反应，不是掏枪也不是躲避，而是急中生智，将手中的打火机，像投掷手雷一样，朝草坪上扔了过去。

    “快闪，有手雷！”

    黑暗中，几名枪手惊叫一声，凭借敏感的神经，连蹦带跳朝四周散开。不过他们，很快就发现，陈家驹在戏弄他们，扔出来的只是一个打火机。

    上面还印着，“澳门赌场，美女荷官”的字样。

    这让枪手们怒不可遏，抬起手中的微冲，就朝阳台扫去。

    噼里啪啦，一阵玻璃爆裂的声音响起。

    夜空中，顿时爆发出子弹出膛的火光，以及一片闷响。

    陈家驹身手敏捷，早在扔完火机后，抬腿一蹿，就溜到了室内。借着墙壁，躲掉了一通扫射。趴在墙角，朝李少泽竖起大拇指道：“你真牛，啥都知道。”

    李少泽懒得多理他，拿出手中的点三八，弯腰猫在酒柜后面，按兵不动，伺机潜伏着。

    “没想到，陈家驹一出去，杀手就来了。”

    “这家伙是不是有灾星属性？”

    “而且这一下，来的还都是枪手。”

    李少泽发现事态有些跑偏了。

    因为他记得，电影里面，朱滔只派了一个刀手过来。本意也不是要杀莎莲娜，只是想给莎莲娜一个教训。

    可现在的阵仗，外面起码有四个枪手，而且个个手持微冲，装着消音器。

    完全就是冲着杀人灭口来的！

    难道是朱滔恨上我了，想要把我做掉出口恶气？顺便再一起，把莎莲娜这个不安分因素，也掐灭？这样一想，倒真的挺有可能。

    而正在李少泽细想的时候，陈家驹已经在黑夜中，和外面的枪手交上火了。

    砰砰砰。

    连续几声枪响，陈家驹一边开枪，一边跑到了李少泽身边，低声道：“李sir，有没有什么计划？”

    “放那群枪手进来，等他们到房间里，再近身解决他们。”

    李少泽想的很简单，做事的办法也很直接。

    反倒是陈家驹有点犹豫：“他们有微冲，放他们进来不好吧？”

    “那你有夜视仪吗？你刚刚打中他们了吗？”李少泽呛声道，丝毫不给陈家驹面子。

    陈家驹面色一红，他刚刚那几枪，自然在黑夜中落空了。

    要知道，现在可是晚上。

    在没有夜视仪和大火力武器的情况下，将几个枪手放进来，近身解决才是最好的办法。

    想到这里，陈家驹也点了点头，同意了李少泽的办法。

    听见枪声的莎莲娜，则刚刚披好衣服，打开房门，惊慌失措的想要求保护。但没想到，房间门刚一打开，就被李少泽毫不客气的一脚蹬了回去。

    “乖乖躲在里面，别出来碍事。”

    在行动的时候，他最讨厌拖油瓶一样的女人。

    甭管你长的再好看，子弹可不认识你。

    “进去，先做了那两个差佬。”

    盈盈月光下，五个枪手互相掩护，很快就通过烟台，爬到了房间里。他们做杀手的，可不会省子弹，一进场就是一顿扫射，将房间打的稀巴烂。

    幸好李少泽早有预料，和陈家驹趴在了一个死角，等到枪声一停，两人就从左右两边，一跃而出，抱着两个枪手，滚倒在地上。

    李少泽手臂锁喉，猛的一用，就将怀中的枪手扭死。顺带抬起他手中的微冲，扣动扳机，朝着剩下几个还没回过神的枪手，就是一顿狂射。

    只见清脆的响声中，夹杂着几声惨叫，显然是有人中枪倒地了。

    可惜微冲后坐力太大，以李少泽的力量，还无法用单手，稳稳的操控。

    除了前面几发外，后面的子弹，全部都打歪了，射的满墙都是弹孔。

    而房间内，还剩下两个枪手。

    李少泽本能的后滑一步，想要避让子弹。不过让他惊诧的是，耳边居然一片寂静，站在三米外的两个枪手，被他一通凶猛的神操作，直接吓呆了。

    就连开枪射击的动作，都没有做出来。

    李少泽着这才反应过来，朱滔毕竟只是一个生意不大的洗衣粉制造商。

    虽然平时赚的不少，在西区也有点名气。

    但他花钱请来的枪手，大都也是没地位的古惑仔。

    让这些古惑仔抬枪乱射没问题，要他们像训练有素的精兵一样，反应敏捷，射击精准，就有点强人所难了。

    于是想通这点的李少泽，抓住机会，顺手抄起旁边的花瓶，一个箭步冲上前，将两人全部拍倒在地。

    为了预防两个枪手，放冷枪的可能性。

    他站在地上，居高临下，还用枪一人补了一发子弹。

    砰砰，随着枪响，这两人也彻底咽气。

    回头一看，陈家驹还抱着一个枪手，正在地板上扭打着。

    “什么情况，你这样快就解决了？”

    陈家驹有些惊愕。

    他虽然身手不错，但显然没有李少泽出手狠辣。在他错愕的时候，还被枪手抓住机会，朝脑袋上狠狠揍了一拳。

    李少泽摇摇头，纵身一记飞踢，将仅剩的一个枪手，踹的不省人事。