    早在数年之前，初次抵达尚未被屠魔令毁灭的奥哈拉的时候。

    阿德里安就曾向克洛巴博士表达过自身想要寻求的副职业方向。

    能够在大海上调节航行苦闷、缓解精神压力的【音乐家】，就曾经是阿德里安的追求之一。

    只可惜，遇上了面板的制裁……

    在辅助获取五项副职业之后，面板就自动关闭了通过阅读书籍获取副职业的便捷功能，转而让阿德里安自行摸索触发副职业的方式。

    也是自那之后，【音乐家】的副职业就不了了之。

    但是此时此刻，处在以娱乐业与电影行业而闻名大海的巴莱坞王国。

    身前坐着的，又是一位职业素养极高的专业歌手。

    阿德里安想要触发副职业的心思，再一次蠢蠢欲动了起来。

    “音乐家吗？”

    伊丽莎白没有第一时间做出反驳，而是仔细打量起阿德里安。

    “平心而论，就外形而言，阿德里安你确实有音乐家的潜质。”

    紧接着，伊丽莎白又问道。

    “此前你有接触过什么音乐理念吗？”

    阿德里安微微一笑：“没有。”

    “此前你有接受过什么乐器的培训练习吗？”

    “也没有。”

    两个至关重要的问题全部得到了否认的结果。

    伊丽莎白已经明白这个问题，绝对是阿德里安突发奇想才会有的。

    她不抱一丝期望地问道：“那么，阿德里安你平常接受过什么音乐作品吗？”

    阿德里安爽快地回答道：“《宾克斯的美酒》算吗？”

    “……”

    饶是伊丽莎白非常喜欢眼前这个男人，此时都被他的回答弄得有些无话可说。

    宾克斯的美酒。

    海贼之中最受欢迎的歌曲，甚至没有之一。

    与此同时，这首歌曲，同样是这片大海上传播度最为广泛的歌曲。

    怎么形容它呢……

    就算是才学会说话的稚童，都有可能会哼唱两句《宾克斯美酒》的调子。

    就是这么传播广泛！

    伊丽莎白礼貌一笑。

    “阿德里安，我衷心地建议你，还是继续把【海贼】这份有前途的职业做下去吧。”

    饶是以阿德里安的厚脸皮，此时也有点承受不住伊丽莎白这言笑晏晏的话里藏的软刀子。

    但是他自己能够给出的证据又非常不充分。

    刚刚阿德里安与伊丽莎白之间的对话。

    大致上相当于他跑去问一个职业歌手，说“姐，我也想唱歌。”

    别人礼貌地问有什么拿得出手的经验，他却回答说“我就听电视机里唱过《好运来》”……

    伊丽莎白没有翻白眼，阿德里安已经觉得她非常有教养了！

    但问题是，阿德里安能够给出的证据，又完全算不上是什么证据。

    有一整个地球曲库作为后盾的他，还要啥听歌经验？

    拔剑神曲、核爆神曲、上吊神曲、踢肾神曲……

    就算什么乐理都不懂，什么乐器都不会，把波鲁萨利诺从海军本部拉来一起唱《PPAP》，也不是不行啊！

    阿德里安默默看向面板，果然，啥触发任务都没有。

    “伊丽莎白，你那里有什么关于乐理以及乐器的书籍吗？”

    阿德里安尝试性地问了问。

    看着对方那死性不改的问题，伊丽莎白莫名有些柰子疼。

    她不知道眼前这个男人到底是犯了啥病，有她这么一个活色天香的大美女坐在对面，你正襟危坐，二弟不跳就算了，还非得讨论什么乐器、乐理的事情！

    乖乖看美女不好吗？

    “那些东西，在我下榻的酒店。”伊丽莎白从卡座中站起身来，朝着阿德里安伸出右手，“跟我走吧。”

    两人很快便来到了酒店。

    伊丽莎白所说的乐理、乐器书籍，并非是在糊弄人。

    身为一名歌唱家，哪怕有着声声果实这种超自然外挂作为辅助，必须的乐理与乐器知识，必须还是要了解充足的。

    不然……求锤得锤！

    酒店房间内。

    一阵窸窸窣窣的声响传来。

    伊丽莎白从盥洗室中走出，她的身上穿着紧紧贴着身体的黑色套装。

    纤长白皙的双腿被黑色丝袜包裹着，脖颈上带着黑色小巧的蝴蝶结，两边手腕还有白色的衬口，头顶上还带着有两只兔耳朵的发圈，虽然是室内，但依旧穿着一双银色闪亮的高跟鞋。

    “阿德里安～”

    “阿德里——”

    “你居然真是来看书的？！”

    ……

    下午时分。

    阿德里安简单收拾了一下酒店房间内的书籍，出门离开。

    至于说伊丽莎白，因为需要提前准备，早就已经告辞了。

    至于说是气冲冲离开的，还是气冲冲离开的，这就需要看沉浸在书籍中的阿德里安有没有那个眼力劲了。

    小半天时间。

    凭借着那高达两千点的智力属性，以及【理论研究】的专长。

    阿德里安不仅读完了伊丽莎白留存的这些乐理书籍、乐器练习书籍，还将其在大脑之中不断融合汇通。

    可以这么说。

    阿德里安目前已经能够充当个“纸上谈兵”的赵括了！

    离开酒店之后，阿德里安看了下时间，快步来到这附近的商业中心。

    伊丽莎白所谓的“演出会”，就是在这座新开办不久的商业中心的第一层举办。

    刚一进入这座商业中心，扑面而来的就是热闹而喧腾的人气，比周围的其余地方要热闹了不止一个档次。

    在第一层的中心广场外围，有一大群人正在排着队伍，等待入场。

    广场中心的区域搭起了一个舞台，旁边竖起大量人物画像，大概都是些演出明星的海报。

    阿德里安稍微走近一些，顿时在一摞陌生人的海报之中，发现了伊丽莎白的个人画像，在一个不起眼的小角落里。

    “看来伊丽莎白并没有她说的那么出名啊……”

    阿德里安相当低调地走了过来，旁边的路人也没有注意到这位大海贼的来临，只以为这家伙也只是个过来凑热闹的普通人。

    “难得有个恶魔果实的外挂，还只是混到这种小有名气的水准，连海报都只能挂在不起眼的小角落里，简直是开挂党的耻辱啊……”

    当然，这也有可能是由于处在巴莱坞王国的原因。

    在这片随手拿个砖头，都有可能砸到十数个明星的电影王国里，歌唱家并没有想象之中的那么出名。

    排了会儿队，通过门票检测，阿德里安直接进入到正式的演出礼堂之中。

    进入大门，里面熙熙攘攘的都是攒动的人头。

    阿德里安看了看门票，由于是伊丽莎白亲自赠送的缘故，他的位置在第一排的靠右侧。

    虽然不是最中间的位置，但观感效果依旧非常棒。

    没多久后，场内人员渐渐陷入安静，等待演出家们的出场。

    侧门门口处，一位身着黑色礼服，头发花白的男人率先走了进来，现场自发地出现了热烈的掌声，宛如雷鸣一般。

    后排甚至有不少观众激动地站起了身，朝着演出台上示意注目礼。

    阿德里安并不认识对方，通过场内观众的表现，他大概知道台上的这位老人或许非常厉害，但是却没什么感觉，只是跟着一起鼓掌。

    年轻的主持人上台说了几句话后，就将舞台交给了今天的主角们。

    这位老年音乐家过后，又过了好几位阿德里安完全不熟悉的乐者，终于轮到了伊丽莎白和她的伴奏的顺序。

    在单纯的技法与声线上，伊丽莎白的演奏几乎无可挑剔。

    至少阿德里安参照刚刚看过的那些乐理书籍，根本挑不出任何毛病来。

    在其他人的眼中，这位非常陌生的美貌歌唱家小姐，演奏几乎可以说是完美的程度！

    很快，伊丽莎白的表演就宣告完成。

    小提琴助手拉下最后几个音符。

    伊丽莎白缓缓朝场内观众鞠躬致谢。

    宛如雷鸣一般的掌声再次响起，后面又许多人都站起身来使劲鼓掌。

    阿德里安也跟着一起，稍微用力地拍打着巴掌，以示对伊丽莎白的祝贺。

    然而。

    伊丽莎白却没有立刻走下台，而是继续立于台上，看着台下的阿德里安说道。

    “下面，我想请阿德里安先生上台演奏一下他自己的曲子。”

    台下传来一阵骚动。

    在场之人几乎都是对音乐有鉴赏能力的乐迷，但是他们并未听说过这片大海上有任何音乐家名叫“阿德里安”的。

    就在此时，伊丽莎白又说道。

    “前段时间，我有幸听到过阿德里安先生第一次演奏他个人的原创练习曲，记忆非常深刻。这是一位我个人由衷钦佩的无名音乐家，我想大家也希望听到阿德里安先生给我们演奏他自己的曲子，是不是？”

    瞧见这位发挥非常出色的歌唱家小姐，对那位不知名的“阿德里安先生”如此推崇，其他人的心中顿时升起了好奇心。

    阿德里安坐在第一排，露出尴尬而不是礼貌的微笑。

    歌唱家小姐。

    我今晚会让你知道，什么叫空穴来潮！

    伊丽莎白似乎还不满足于言语邀请，她直接从台上走下，来到阿德里安身边。

    一时之间，场上所有的人目光，全部都汇集在了这边。

    “伊丽莎白，我今晚会让你知道什么叫大海贼的威严的！”

    阿德里安用仅仅只有两人能够听到的轻微声音，在伊丽莎白耳畔诉说道。

    “我很期待！”

    伊丽莎白毫不示弱道。

    早在上午，阿德里安将兔女郎忽视掉之后，伊丽莎白就在策划这场突然袭击了！

    她甚至还用自己的名声，来给主办方担保，说那位“阿德里安”绝对是个音乐天才！

    耗费一番心思之后，才让主办方答应了这场突如其来的计划！

    就在此时，台上对原计划心知肚明的主持人大声说道：“让我们给阿德里安先生和伊丽莎白小姐送上热烈的掌声！”

    无比期待的掌声立时响起，甚至比刚刚伊丽莎白结束演出时，还要热烈几分。

    阿德里安脸上的僵硬笑容缓缓消失，在这片密集掌声中站了起来。

    他保持风度，朝着后面的鼓掌观众们颔首示意，然后步伐沉稳地走上台去。

    伊丽莎白则好整以暇地坐在了他原先的位置上，准备看着这个不解兔女郎风情的大木头出丑。

    随着阿德里安一步步走上舞台，他身上的气质也在迅速发生着变化。

    原本的轻佻浪荡气质迅速消失不见，阿德里安脸上挂着一丝淡然的微笑，身上迅速升起一种饱读诗书的优雅从容气息。

    论学识！

    阿德里安可是通过了奥哈拉专业考试的古代学者啊！

    全场注视着阿德里安的人，这一刻都仿佛看到了一位沉浸乐理多年的大师，在缓缓登场。

    伊丽莎白的眼中缓缓闪过一抹惊讶之色，她也不知道阿德里安的气质为什么会在短短瞬间内发生如此巨大的变化。

    忽然感觉这个男人变得好遥远了……

    为了保证自己的逼格不漏。

    阿德里安还特意施展出了一些灵压。

    犹如和风一般的灵压，缓缓扫过台下众人的心灵之中。

    一时之间，台下众人心中莫名多了一股压力的存在，纷纷觉得对方似乎是只能远观、不能近视的学者大师！

    阿德里安步伐稳健地走到一座钢琴旁边，这是上上位演出者演奏时所用的乐器，这时候刚好能够被拿来做演出道具。

    阿德里安抬起手指，往钢琴琴键上一按。

    铛——

    呲了。

    台下伊丽莎白心中的诧异心情顿时一扫而空，她就知道这个上午才问过她有没有乐理知识的家伙，完全就是个不通音乐的小白！

    刚刚那股气势，肯定只是我的错觉！

    伊丽莎白小姐内心之中无比笃定。

    然而。

    阿德里安刚刚意外按下的琴键，却是由于面板上忽然闪出的副职业任务。

    【你已触发副职业【音乐家】解锁任务！】

    【任务要求：在这座大厅之中，使用钢琴，演奏出一曲让至少百分之九十的观众起立鼓掌的乐曲】

    【任务奖励：副职业【音乐家】！】

    “居然还真的触发了副职业任务？”

    “不过90%的人起立鼓掌……感觉是个难得要死的要求啊！”

    “不怕不怕！我的外号之中，可是有个叫地球小曲库的！”

    “有什么钢琴曲适合这个场景的呢？”

    阿德里安心中思绪不断，手中动作也没有停止，一下一下地按动着身前钢琴的琴键。

    在场之人大多也都看出来，台上那位“阿德里安先生”，应该不是什么水货，而是在不断调整、适应钢琴键……吧。

    伊丽莎白好整以暇地看向台上，美眸之中闪过促狭的目光。

    “阿德里安，我看你能够撑到什么时候！”

    “要是你真的能演奏出一首曲子，不说多么动听，只要是完整的曲子，我就……”

    想到这里，歌唱家小姐耳根微微泛红，心中暗自下了一个让人面红耳赤的约定。

    “我就答应你如鲸在喉的要求便是了……”

    阿德里安不知道台下歌唱家小姐的内心活动。

    叮当咚……

    他仍旧在不断调试着钢琴的黑白音键。

    纸上谈兵的赵括，因为从无实战经验，导致遗臭万年。

    已经触发任务的阿德里安，可不想让自己也在这片大海的历史上，留下什么恶名。

    叮——

    阿德里安的手指猛然按在最后一个琴键之上，原本微微皱起的眉头，终于松开。

    在场上众人的注视之下。

    叮叮叮……

    阿德里安的双手如同精灵一般在黑白色的琴键上不断跳跃着，一个个犹如高山流水一般的晶莹音符，从琴键之上流淌而出，流入每一个人的耳朵里。

    仅仅只是几个音符！

    现场许多人都露出一丝震撼享受的表情。

    从未听闻过的曲子！

    但是，非常好听！

    伊丽莎白小姐满脸震撼，双手情不自禁地握在了一起，脸颊都微微泛红。

    “这家伙……虽然仍旧能够听出来技巧的青涩，但是这曲子……他一定是在暗中练习了很久吧！”

    “他难道是知道了我在巴莱坞王国的活动，才会特意赶来这边的吗？”

    歌唱家小姐一言不发，双眸紧紧盯住台上的阿德里安，同时不敢错过这首青涩但堪称完美的音乐作品。

    非常简单的曲子和结构，加上那渐渐褪去青涩感的弹奏技术。

    却非常清晰地表达出了一股难得的情感韵味。

    在场的每一个人，都能够分辨出这股乐曲的不简单之处！

    当音乐在阿德里安的手中结束的时候，全场忍不住沉默了长达半分钟的时间！

    然后。

    距离最近的主持人出于职业本能，第一时间清醒过来，神情激动地伸手鼓掌。

    我要发了！

    这么完美的新曲目，我一定会升职加薪、当上总经理的！

    啪啪啪！

    紧接其后，伊丽莎白小姐也从震撼之中回过神来，她哐当一声从椅子上站起身来，神色激动地鼓着掌声，眼眸之中满是惊喜与满足。

    伴随着这突兀的响声，打破演奏厅内的寂静。

    全场所有人顿时都清醒过来，绝大多数人都从椅子上站起身来，疯狂地拍打着手掌。

    轰鸣一般的掌声，再次在这座演奏厅内响了起来，持续了足足数分钟的时间。

    阿德里安面带微笑，没有起身，而是侧过身体，朝着场内众人微微点头示意。

    随后，他的双手再一次在琴键上跳动起来，清明悦耳的钢琴曲声，再一次在演奏厅内响起。

    全场掌声在短短一秒内瞬间停止下来。

    每一位场内观众都立刻停止动作，生怕错过了这位冉冉升起的新钢琴大师的乐曲音调。

    更令人震惊的是，无论是前面还是后面，没有一位观众在此刻坐下来。

    当第二曲结束的时候，掌声再次如同雷鸣一般响起。

    每一位观众，甚至包括台下的歌唱家小姐，都深感震撼。

    这种级别的演出，这种级别的曲子，真的是能够在这里听到的吗？

    啪啪啪——

    伊丽莎白小姐的双手都要拍得麻木，失去感觉了，但是她仍旧在鼓劲全身力气去鼓掌。

    掌声之中，阿德里安站起身来，对着大家轻轻鞠躬。

    “梦中的婚礼。”

    “致伊丽莎白。”

    “谢谢大家。”

    ——

    “这是我下午的演出会门票。”

    阿德里安接过这张设计精巧的白色演出门票，上面绘制着一些精致但不繁杂的浅色花纹。

    “仍旧像上次那样的个人独唱？”

    阿德里安还非常清晰的记得，这位人美声甜的歌唱家小姐，乃是一位名声不显的果实能力者。

    超人系·声声果实。

    不仅能够听到外界不断传播的声音，同时还能够让自身声音变得曼妙动听，宛如天籁。

    “确实是个人独唱，”伊丽莎白微笑着点了点头，“还有一位小提琴家在旁边伴奏。”

    阿德里安眉梢一挑，“小提琴家？”

    伊丽莎白美眸一转，促狭道：“嗯，是个非常帅气的小提琴家呢。”

    “有没有爆炸头，会不会‘哟嚯嚯嚯’的笑？”

    伊丽莎白被阿德里安那像模像样的怪笑声逗乐了，笑得前俯后仰。

    “世界上怎么会有人那么笑啊！”

    伊丽莎白擦了擦眼角泪水。

    “确实有哦，而且它的音乐素养和小提琴水平都非常高超。”

    阿德里安一本正经地说道。

    “而且，它同时还是一个喜欢喝牛奶以及红茶的大绅士。”

    话音落下。

    阿德里安的内心之中莫名浮现出一种想法，他大大方方地问道：

    “伊丽莎白，你觉得我有没有成为【音乐家】的潜质？”

