    谢云儿的担心不无道理。

    现在的酒，还没有进入高速发展，百家争鸣的时代。

    并且以果酒和米酒为主。

    最具有代表性的酒，就是葡萄酒。

    有位文学泰斗曾赋诗一首。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”

    但果酒的度数，大体在十到二十度之间。

    二十度，已经算得上高度酒了。

    也正因此，这个时代，女性饮酒者也颇多。

    不过，无论是米酒，还是果酒，除了度数低之外，净度也基本没有。

    至今为止‘苞茅’，依旧是每年必有的贡品之一。

    苞茅，就是玉米上面的穗儿。

    专门用来过滤酒水中的杂质。

    用苞茅过滤，即便是过滤几十遍，又能干净到哪去呢？

    再加上这个时代还没有纱布，至少没有后世那种，高质量纱布。

    因此过滤酒水，非常成问题。

    但好在，秦风压根就没打算过滤，而是直接采取蒸馏的方式。

    这酒水，只要蒸出来，本身就清如白水，根本无需二次过滤。

    一旦酿造出高度白酒，必能填补一个时代的空白。

    至于这利润，啧啧啧……

    “云儿，二姐，你们就放一百个心吧。”

    “我什么时候翻过车？”

    “而且，现在咱们秦家，本身就在做粮食生意。”

    “连酿酒的原料都省了。”

    “嘿嘿，等着数钱吧。”

    见秦风如此自信，柳红颜和谢云儿，也只能选择相信。

    柳红颜轻声提醒。

    “风儿，你要酿酒，这没什么。”

    “但为什么非要选择现在？”

    “还有三天，和谈就正式开始了。”

    “这场和谈关乎着大梁以及北狄的国运，到时候，毕竟极为激烈。”

    “趁着现在还有时间，不如提前做好准备。”

    “若是把宝贵的时间浪费在酿酒上，恐怕……”

    不等柳红颜说完，秦风已经挥手打断。

    一脸不以为然。

    “二姐，和谈之事，早已经确定了底线。”

    “所谓的谈判，只是走个过场罢了。”

    “就算是北狄使团把嘴皮子磨破了，我大梁的底线也绝不会动摇。”

    “所以，与其操心既定事实，倒不如把精力用在赚钱上。”

    “将来扩展黑骑和天机营卫士，都要大量资金。”

    “钱，永远是一切的基础。”

    柳红颜和谢云儿对视了一眼。

    不由一阵苦笑。

    如今，整个天下都在关注着和谈之事。

    大梁与北狄的谈判结果，不止会影响两国本身。

    就连周遭的邻国番邦，也会受到牵连。

    可以说，各方势力，都恨不得削尖了脑袋，钻进京都，并且把手伸向谈判桌。

    结果，作为谈判的主事，秦风居然在开小差……

    真是气死个人。

    不过……

    话说回来。

    以秦风的政治嗅觉，只要秦风说没问题，那就出不了岔子。

    想到这，柳红颜和谢云儿，只好任由着秦风胡闹，转身离开了。

    几乎是二女前脚刚走，秦风就把秦小福叫了过来。

    “小福，你立刻去天机营，调五个工匠过来。”

    “按照图纸，建造灶台，蒸笼，蒸馏器。”

    “具体材料和方法，我已经全部写在图纸上了。”

    “这些东西做起来都不难，一天之内给我搞出来。”

    秦风背着手，在院子里来回晃悠，等着工匠过来。

    此时心里，久久无法平息。

    因为秦风心里很清楚，以这个时代的酒水行业。

    一旦白酒问世，必定会造成轰动。

    秦风第一次感觉到，自己距离完成梦想。

    距离大梁首富，如此之近！

    秦小福的动作很快，也就是半个时辰，工匠就已经到期了。

    当即在小院开始建造酿酒的各种设备。

    与此同时，禁宫御书房。

    黑尉正在向梁帝汇报今日京都态势。

    “启禀圣人。”

    “自北狄使团入驻驿馆以来，至今没有再露过面。”

    “只有陈斯，曾与秦风出城游玩，先是去了天机营。”

    “随后又去了城北，以及龙虎军驻地。”

    “另外，秦风似乎又要做什么了不得的东西。”

    “不过由于明月斋防守严密，黑尉无法渗透其中，因此知之甚少。”

    正在忙于批阅奏章的梁帝，不由放下笔。

    心里阵阵犯嘀咕。

    秦风带陈斯，前往天机营和龙虎军，其动机不难猜想。

    为的就是展现大梁的兵力，给陈斯造成一定的心理压力。

    而陈斯，作为北狄使团的喉舌，自然会将京都见闻，一五一十的回禀吕黎。

    梁帝对于秦风和陈斯的‘友情’，非但没有任何排斥，相反极力支持。

    毕竟……

    两国先是大战，和谈在即之际，又发生流血冲突。

    明面上，已经是水火不容。

    但是，不管明面上的关系如何僵硬，这私下里的交流渠道，绝不能断。

    秦风和陈斯，就代表着大梁和北狄使团，暗中互通。

    不过，在如今这个紧张无比的节骨眼上。

    秦风居然开小差，又在搞那些稀奇古怪的玩意，倒是出乎了梁帝的预料。

    “这小子，思路总是异于常人。”

    “不过既然朕，已经将和谈之事，全权交给秦家处置。”

    “那边任由他胡闹吧。”

    说到这，梁帝想起什么，随口支会一声。

    “至和谈结束之前，不许任何人，任何势力，去叨扰秦风。”

    黑尉重重一点头，转身而去。

    梁帝望着御书房的琉璃窗，不由轻声感慨。

    “秦风啊秦风，此次和谈，你究竟能给朕，带来多少惊喜？”

    “朕……拭目以待。”

    同一时间。

    京都驿官，吕黎一脸诧异。

    “什么？秦风在家里酿酒？这消息可真？”

    陈斯刚从明月斋回来，没有任何迟疑。

    “柱国大人，下官亲眼所见，绝无半点虚假。”

    此言一出，吕黎和韩郁，不由面面相觑。

    就连韩郁这种谋臣，都不由一阵疑惑。

    “这个节骨眼上，酿哪门子的酒？”

    “难不成……”

    “这厮给咱们唱了一出，空城计？”

    吕黎眼睛一眯：“既有这个可能！”

    “秦风这小子，不仅杀伐果决，而且诡计多端。”

    “想必是为了让我们放松警惕，杀一个措手不及。”

    “都给我打起精神来，切莫着了他的道！”

