    盛明珠也跟着。

    二人来到茶馆，叫了茶然后听着茶馆里的人谈话。

    一个男子走进来，他怀里抱着一个朱雀蛋。

    他愁眉苦脸的看着掌柜：“你能不能买我这个朱雀蛋？”

    掌柜摇头：“我没有时间孵化，去问问别人吧。”

    男子转了一圈也没人要。

    有人嗤笑一声：“你是不是养死了，然后怕官府追究才拿出来卖的？”

    男子摇头：“不是，我婆娘突然生娃，伤了身子，需要贵重药材滋补身体。”

    盛明珠见那个人可怜，招手说道：“给我吧，你要多少钱？”

    “我只要一个红晶币。”

    李窈窕觉得贵，傻大姐却掏了一个红晶币扔过去。

    “……”不是自己的钱，花起来不心疼。

    买下朱雀蛋，她就放在衣襟里面孵化，实在是……不雅观。

    回去后李窈窕缝制了一个胸包给她，专门放蛋，让她喜欢的不得了。

    等到大比这一天，李窈窕跟着盛明珠前去报名。

    盛明珠很快就拿着两个木牌过来：“看，我弄好了。”

    李窈窕：“……”我有说要参加吗？

    她本想作为盛明珠的侍女一起去朱雀山，现在她竟然给报了名，只能上去比试一下了。

    在盛明珠又一次赢了的时候有人喊道：“她叫盛明珠，该不会是盛家的私生女吧？”

    盛家的人开始注意盛明珠，李窈窕发现盛家那边有个妇女跟盛明珠长的有七八分相似。

    但是那女子身边坐着一个容貌秀丽的少女，她正一瞬不瞬的看着盛明珠。

    李窈窕觉得那个少女就是抱错的孩子，看起来可没有盛明珠淳朴。

    盛家其余人脸上的表情耐人寻味，有激动的，有阴冷的，也有没表情的。

    盛明珠是直脾气，听见有人说她是私生女，于是反驳起来：“我是乡下的盛明珠，你说的盛家是哪个？”

    那人说道：“我就是个路人，看你的眼睛跟盛老爷一模一样，还以为你是他的孩子呢。”

    盛明珠淡淡一笑：“是与不是很重要吗？还是说我参加这个比赛必须谁家的孩子不可？

    我一直觉得凭借实力上来的才是真英雄，靠祖荫有什么能耐？”

    “说的好，我来挑战。”

    盛明珠被李窈窕调、教的非常出色，炼药一点都不拖泥带水，快很准成了习惯。

    她的药丸炼制成功后对面的人，药剂还没成型。

    那人惭愧的跑掉。

    下一个竟是李窈窕。

    台上，盛明珠和李窈窕大眼瞪小眼。

    盛明珠说道：“我要是认输会怎样？”

    裁判说道：“盛明珠已经合格，排行第九，认输也不会改变排名。”

    打败一百个人就能晋级，目前只有九个一口气打败百人。

    盛明珠闻言立即说道：“我认输。”

    台下的人很是不解，盛明珠那么厉害完全可以晋级到第一名，可是她却在这个节骨眼儿上认输了。

    李窈窕淡淡一笑，拿出药鼎等着分发药材。

    可这次不是发药材，而是发病人。

    所有参赛的都懵了。

    裁判干咳一声：“因为这次带队的是太子和文清郡主，所以需要会看病的人。”

    李窈窕无语，自己这一批应该是最后一批，这样就有点欺负人了，对排号靠后的人不公平。

    不过这难不倒她。

    她的对手是一个五十来岁的老者。

    李窈窕说道：“您先请。”

    老者点点头，对她的礼貌很是满意。

    毕竟病人只有一个，先看病的有优势。

    只是老者看了半天没看出来是什么病，只看见病人抱着肚子喊疼。

    老者说道：“应该是搅肠痧。”

    李窈窕见他退开便上前诊治，说道：“肚子里有虫子。”

    老者摇头：“不像是虫子，这驱虫药有毒，乱吃会影响身体。”

    李窈窕问那病人：“如厕的时候是不是有东西便不下？”

    病人满脸通红：“是。”

    “肚子胀，吃饱了疼，饿了也疼！”

    “是！”

    “每日睡觉除了大呼还会磨牙。”

    “是！”

    李窈窕点头：“就是有虫。”

    听了这些症状，那老者沉默了，这些的确是腹中有虫的症状。

    李窈窕说道：“不用吃药，我给你弄一碗粥，吃完后去如厕，一次就好了。”

    老者又不服了：“一次就好？你想的太容易了。”

    李窈窕不搭理他，懒得啰嗦，她把丹炉洗干净，选了一些蔬菜和果干开始煮粥。

    所有人都议论纷纷。

    老者甚至气红了脸：“你这人对药炉太不尊重了，居然用它煮粥！”

    李窈窕淡淡的说道：“难道煮粥后就不能主药了？”

    “煮了粥还怎么煮药？这根本就是对药品的侮辱。”

    李窈窕打量老者，笑道：“请问你用的饭碗喝粥后还能不能用来盛饭？”

    “怎么不能？”

    “那就对了，这粥是喝的，药也是喝的，为什么就不能用一个东西做？”

    老者：“……”好像有道理。

    很快，李窈窕这边的粥就出锅了，看着没煮多久，可是米粒各个开花，香气扑鼻。

    “来，吃吧。”

    病人吞了吞口水：“就是不治病也值得了。”

    他都不嫌弃烫，大口吃光，甚至把碗舔了。

    看着的人莫名的吞了吞口水，也好想喝粥。

    李窈窕将药鼎洗的干干净净，等着效果。

    没多久那男子就跑向茅厕，过了一刻钟后神清气爽的走过来给李窈窕一拜：“多谢姑娘。”

    李窈窕笑道：“举手之劳。”

    老者也拱手：“受教了！”

    他要跳下擂台的时候有人喊：“她不合格，都说了比试炼药，治病，她用的食材，不是药。”

    李窈窕眯了眯眼睛，开始寻找这个捏着鼻子说话的人。

    很快，她的视线锁定了一个五大三粗的男子，他正往人群外面挤，走的方向是盛家的观众席。

    正想着，一个少女跳上来。

    李窈窕：“……”好巧啊。

    这个少女不是别人，正是盛家抱错的孩子，那个本属于农妇的女儿。

    她说道：“我叫盛明玉。”

    李窈窕撇撇嘴：“你就是那个农妇的孩子？”

    盛明玉脸色一白，哭道：“是姐姐说的吧？她是在怪我抢了她的富贵吗？”

    李窈窕：“……”我就是问问，你哭啥，我没欺负你啊，白莲花你能不能不装？

