    看着摆放在广场中央的那一尊一米之大的炼丹炉，宁离眉头皱了起来，仔细打量了一番后，淡淡开口：“你们就用这玩意炼丹？”

    “嗯？”

    “少祖，怎么了？”

    “有什么问题吗？”

    听到这话。

    武极不由一愣，难道…是自己什么地方没做好？

    炼丹不用炼丹炉的话…

    那用什么？

    “少祖…”

    “你所说的应该是了炼丹炉的品质吧…但就算是凡器，炼制凡品的回灵丹应该也没有什么影响吧？”炎长老皱眉说道。

    炼丹炉分为，凡，灵，地，天等级别。

    而丹药同样如此。

    炼制什么丹药，就用什么级别的炼丹炉这是炼药师的一种常识啊，若是炼个凡品丹药还动用天级炼丹炉的话，那不就等同于大材小用嘛。

    杀猪焉用宰牛刀？

    “哦？”

    “你当真如此认为？”

    宁离声音淡了下来。

    “炼丹一途，向来就没有你们所谓的这一种说法，强者就算是用最劣质的凡级炼丹炉，同样能炼制出天丹！”

    “无论是炼丹…”

    “亦或是什么，你要记住，你是一个修士，当你踏上这一条道路时，你就已是一个逆天而行之人，理应做什么事情都应该寻求极限！”

    宁离一字一句落下。

    他的声音虽然平淡，但此刻，帝女教内所有人却是心中猛地一震！

    逆天而行之人！

    所以…做什么事情都应寻求极限！

    “少祖…”

    武极一愣。

    寻求极限，才能变强。

    若是他们修炼者的目的不是变强的话，那他们还修炼个屁啊…干脆回家等死算了。

    “是！”

    “少祖所说的话，我等明白！”

    “那怕数十年的修炼也比不过听少祖的一席话啊！”武极反应过来，肃然起敬，看着宁离忍不住叹道，周围帝女教众长老弟子也是纷纷投来敬畏的目光。

    宁离这一句话，直接是将他们点醒，更加巩固他们的道心！

    “呆离…”

    洛幽目光落在宁离身上，嘴角掀起一抹轻笑。

    嗯…

    有气势。

    不愧是她们家的呆离。

    “少祖…”

    炎长老一愣，老眼中闪过一抹深深的震撼，宁离的这一席话，简直是颠覆了他对丹道的认知，这和丹盟的那些老家伙说的完全不一样啊！

    旋即。

    炎长老也不再犹豫，直接是从怀中再度取出一物。

    轰！

    一座约莫五米的青铜炼丹炉重重的砸在帝女教广场之上！

    “少祖。”

    “这是灵级炼丹炉，是帝女教内最高等级的炼丹炉了，你看这个如何？”炎长老皱着眉，试探性的看向宁离，问道。

    “灵级？”

    宁离眉头一皱，思索一会，微微点头。

    “行。”

    “那你开始吧。”

    “哈？”听到这话，炎长老一愣，眼中闪过一抹错愕之色，接着有些不知所措的指着自己：“少祖…我？”

    “嗯。”

    “不然，还能是我？”

    宁离淡淡道。

    “可是…”

    “老夫从未尝试用灵级炼丹炉炼制凡品丹药…这若是控制不住，可就出大问题了，甚至…还有可能炸炉……”

    炎长老面露难堪之色。

    “有我在，你担心什么？”

    宁离轻描淡写的说道，在未曾轮回之前他可是一尊货真价实的丹神，就算如今不曾具备这个实力，但他也不会让炎长老炼制最为低级的凡品丹药时出现炸炉。

    “是。”

    “少祖。”

    听到这话，炎长老点了点头，也不再多说什么，踏前一步，走到炼丹炉之前，催动灵气准备炼制这凡回灵丹。

    “药堂弟子，可以靠近观摩，这一场炼丹，或许对你们有所增益。”

    宁离淡淡看向一群帝女教弟子，说道。

    “……”

    然而。

    广场之上，一群帝女教弟子却是没有一句言语。

    “嗯？”

    宁离眉头一皱，看向一旁的武极。

    “咳…”

    武极老脸一红，有些不好意思的干咳一声：“少祖…实不相瞒，咱们帝女教虽然有药堂…但是，只有炎长老一人。”

    宁离：“……”

    直到这时。

    宁离才明白，这个不死神国二流势力的帝女教，究竟是有对么的穷酸了。

    好歹一个几千人的宗门，就一个人会炼丹？

    “少祖…”

    “炼丹资质要求太高，几千人里能出一个就已是很不错了。”

    武极叹了口气。

    在不死神国，炼丹师和炼器师这两种身份都要比寻常修士地位高的多，正是因为这两种资质要求极高，所以才会如此。

    “几千人里能挑出一个都已很不错了？”

    宁离眉头一皱。

    接着。

    嘴角掀起一抹轻笑。

    “几千人里要找出一个的确很难，我这个人嘛，就很讨厌选择。”

    “……”

    听到这话。

    一众帝女教弟子神情落寞，眼中闪过一抹失望之色，连少祖都无法改变他们了嘛。

    然而。

    下一刻。

    宁离一语，却是震惊他们。

    “我不喜欢选择，不喜欢万里挑一，所以干脆所有人都成为炼丹师吧，全能的帝女教应该会很强。”宁离轻笑。

    “炼丹师…”

    “所有人？”

    “全能的帝女教！？”

    听到这话，武极等人一愣，眼中满是震惊。

    少祖…

    这话是开玩笑的…还是……

    全能的帝女教，这怎么可能！？

    【你震惊了武极！】

    【你震惊了太上长老！】

    【你震惊了炎长老！】

    【你震惊了帝女教众人！】

    此刻。

    当众人神情一震时，宁离脑海中，系统的声音响起。

    【开启任务：进击的帝女教！】

    【任务目标：打造一个全能帝女教，震撼世人！】

    【在任务期间，帝女教众弟子的领悟能力略微提升，修炼能力略微提升，宿主教导能力增强，开启圣师模式。】

    【任务奖励：完美达成任务，可获得神秘奖励！】

    系统音落。

    宁离嘴角微微掀起。

    圣师么？

    “都别愣着了，所有弟子，都围过来。”

    宁离看向众弟子。

    “是。”

    “少祖。”

    闻言，帝女教众弟子也没有丝毫犹豫，连忙是围了过来，目光中带着一丝期待的看着炼丹炉前的宁离，少祖这是要开始教导他们了吗？

    丹道…

    他们真的能行吗？

