    安娜整个人一僵，转过头去，便看到齐叙端直接站起来，朝着顾瓷的方向迎了上来。

    而后，她身畔的女生不紧不慢的朝她身边走过，在齐叙端的陪同下进入了包厢。

    最终，包厢门被砰的一声关上，隔绝了里面的一切声音。

    安娜浑身僵硬，看着紧闭的包厢门，她眸中涌出几分狼狈与不甘。

    咬了咬唇，不知出于什么心理，她从联系人中拉出一个号码，拨了出去，打了一个电话，“喂，是孟小姐吗？我是安娜，对，齐总的秘书……”

    ——————————————————————————————

    包厢中，齐叙端正在给顾瓷看星汇城这个季度的报表。

    齐氏家大业大，他能够稳住继承人的位置，其中一大半都是因为有顾瓷，而星汇城超过一半的资产也是顾瓷的。

    所有知情的人都以为他们已经挖到了星汇城的幕后老板是他，谁也不知道，在他身后还有一个顾小瓷。

    齐叙端一边指着报表上一个数据，一边问，“你买东西怎么只买这么一点？是不是没有看中的，要不我让他们到你家去让你挑？”

    “不用，我够用了。”顾瓷翻阅着报表，提了几个点之后就将平板还给了齐叙端。

    她看到他眼下浓浓的黑眼圈，挑眉问，“晚上做贼去了？”

    顾瓷一提起这个，齐叙端就又想到了自己脑子坏掉的那几个月。

    他忍不住想要跟顾瓷倾诉，“你可别提了，我也不知道自己抽什么风，前几个月跟着天枢那几个一起去找厄神挑战，已经兴奋了大几个月，一直没好好睡了。”

    “结果最后还被人家虐惨了，厄神在我们电脑里面装了恶搞程序，我第二天给松都分公司这边员工开会的时候，那恶搞程序触发，我真是丢脸丢大发了啊！”

    说起后面那件事，齐叙端简直想给自己一巴掌！

    顾瓷喝着茶，闻言直接呛到了自己。

    她捂着嘴咳嗽，看着齐叙端的目光有些飘忽，“是赚钱不香吗，好端端的去挑战别人做什么？”

    齐叙端认同至极，不住的点着头。

    是啊！赚钱它不香吗？

    想他好歹也是一上市财团的第一继承人和黑客天榜上排名第七的黑客，怎么就想不通去找厄神挑战？

    现在是真的里子面子全都丢了！

    齐叙端现在后悔的很，他还想说些什么，只是顾瓷虽是听着，却很是出神的模样。

    他立刻反应了过来。

    顾小瓷一终究是以个小姑娘，对于黑客的东西应该不是很感兴趣。

    正当他想要换一个话题的时候，顾瓷若有所思的开了口，“我这里有一瓶药丸，可以帮你调理一下，促进睡眠，你看……”

    总归，给人挖坑挖到了熟人身上，她还是有点不好意思的。

    然而闻言齐叙端一下子抱住了椅子，离顾瓷远远地。

    他整个人如临大敌，“别！顾小瓷，我真的没事！”

    他仍旧记得几年前小感冒，在吃了几颗顾瓷给的绿糊糊的药丸、又被顾瓷扎了几针之后感冒加重、腹泻不止，最后还被送到急诊室的事情。

    虽然进去以后发现人没事，只是反应比较大，可他不好受了好几天也是事实。

    用一个成语来形容，那就是心有余悸。

    顾瓷摸了摸鼻子，从背包中取出一个小瓶子，抛给齐叙端。

    想了想，她解释道，“我现在的医术已经比先前好很多了，你放心好了。”

    齐叙端点头，满脸真诚，“顾小瓷我信你，我回去就吃。”

    顾瓷，“……”

    不知道是不是她的错觉，她总觉得齐叙端在敷衍她。

    “总之你记得吃就行，一日两次，一次一颗。”

    齐叙端狂点头，而后便迅速的转移了话题。

    两人一边聊一边吃，快结束的时候齐叙端进了一个电话，先一步离开了。

    顾瓷慢悠悠的吃完，这才乘着电梯到了一楼。

    刚走到过堂花园，她就收到一条容烨发来的短信，【来花园后面的暖房，房子帮你问好了/微笑】

    顾瓷的脚步顿下，【好，多谢】

    容烨，【不客气/微笑】

    顾瓷的目光在那两个微笑上顿了一会儿，【/微笑】

    微信那头立刻跳出容烨的回复，【/微笑】

    顾瓷的太阳穴突突的跳，给齐叙端发了条信息，让他先走便收起了手机。

    她的目光在四周张望了下，便看到了那个隐藏在丛丛花簇中的暖房。

    ——————————————————————————————

    另一边，楚诗娴和顾芷然原本正陪着沈大师一行人在花园消食。

    只不过顾芷然的一样东西落在了包厢，楚诗娴便陪着她回了包厢一趟，现在正准备去找沈大师他们汇合。

    楚诗娴面上的笑意如何也藏不住。

    她万万没想到，刚才芷然出去一趟就顺手救了她要拜师的沈大师。

    沈大师对芷然也非常满意，让芷然过会跟他去他的个人演奏厅演奏一段钢琴给他看。

    她听沈大师的口气便知道，芷然拜师的事情基本上是板上钉钉的事情了，这不光是芷然一个人的事情，还意味着他们顾家自此之后就跟帝都搭上了线。

    果然，芷然这样善良的孩子都是有好报的。

    然而就在这时，她的余光扫到了正从另一头走来的顾瓷。

    楚诗娴面上的笑容顿住，她怀疑自己看错了，不由又多看了好几眼。

    然而无论那个人怎么看，都是她那个乡下来的亲生女儿。

    楚诗娴眼中出现了一抹犹豫。

    认识一下沈大师这种层面的人，哪怕只是在沈大师面前混个眼熟，对于顾瓷来说也是有些好处的。

    虽然她不喜欢顾瓷，可她到底是她的亲生女儿，若得了些名声，以后嫁个好一点的人也是能给顾家有些贡献的。

    若是还能用这个机会修复一下和顾瓷的关系，让她以后多听话懂事些，她也不是不能容得下她在家里住着……

    可是，这件事情该怎么跟芷然说？

    顾芷然顺着楚诗娴的视线看过去，便瞥到了在另一头的人，她的拳头一下子收紧。

    顾瓷……她怎么还没有走？

    看了眼楚诗娴的表情，她眼神一暗，在楚诗娴耳边轻声道，“妈妈，姐姐在那，我们让她过来吧，我把她引荐给沈大师认识一下。”

    听到顾芷然的话，楚诗娴回过神来，蓦地感到有些心虚，“芷然，你……”

    顾芷然勉强一笑，委曲求全的轻声说道，“我没有关系的，姐姐说的没错，这些本来就应该是她的。”

    “胡说，这些都是你的，跟她有什么关系？！”楚诗娴脸色立刻一沉，“顾瓷她是不是跟你说什么了？”

    顾芷然立刻捂住了自己的嘴，眼中闪过几分说漏嘴的懊恼，慌忙的解释道，“不是的妈妈，没有这回事，是我自己觉得是这样的，真的跟姐姐没有关系……我还想转学，我……我不想待在一中了……”

