
面对着眼前的上万降兵，马斌大声道：“兄弟们，如今董卓残暴不仁，荼毒苍生，天下百姓早就怨声载道，如果各位兄弟能够看得起我马斌的话，可以与马斌一起推翻董卓，共扶社稷！”

见降兵们皆低着头，马斌继续道：“我马斌用人向来是不论身世，不论出身，只要你有才，只要你还有一颗仁爱之心，在我马斌的麾下就一定能够得到重用！那李傕和郭汜二人助纣为虐，死有余辜！希望诸位兄弟能够设身处地地为天下苍生想一想，他们还在饱受着连年的战乱，还在遍尝人间的疾苦。想必你们也希望有一天可以不用过着刀光剑影的生活，有一天可以荣归乡里，儿孙满堂。既然有想法，就要去努力，去争取！各位兄弟应该都知道，我马斌当初也仅仅是一个养马人而已，但是我通过自身的努力披荆斩棘，一步步走来直到如今称霸一方。虽然说现在我已经有了自己的地盘，但是我知道还有很长的路要走，为了让天下百姓能够过上好日子，不知道各位兄弟愿不愿意随我马斌一起奋斗？如果愿意的话就大声喊出来！我们要拯救这个帝国，拯救天下苍生！”

马斌慷慨激昂地说了一番之后，几万士兵虽然不再低着头，但是现场还是一片宁静。就在马斌反思自己是不是说错了什么的时候，一个士兵突然站起来大声道：“我愿意！”

有一个士兵当表率，其他的士兵皆轰然而起，齐声道：“愿意！”

听着气壮山河的声响，马斌露出了这段时间以来难得一见的笑容，当然这种笑容其他人是看不见的，只因为他现在还戴着铁甲面具。

他本来打算摘去铁甲面具的，但是一想到吕布的大军还没有退去，现在摘去似乎还不是时候，所以只能作罢。

上万士兵喊了一会儿之后，马斌将手一挥，现场立即有回复了平静。马斌十分激动地道：“多谢兄弟们看得起我马斌！在这里我马斌也郑重承诺，只要有我马斌一口饭吃就绝对不会饿到大家！今后我们一起荣辱与共，祸福同享！”

马斌此言刚说完，众兵不免又是一阵欢呼。而在此时，郭嘉亦是带着上万的大军赶到。

当那上万的降兵突然看到身后有上万的士兵之后皆慌张了起来。马斌连忙大声道：“诸位切勿慌张去，切勿慌张，只是军师大败邓贤的大军之后，带兵回来了而已！”

听马斌如此说，众兵心中才稍安。

而当郭嘉看到竟然有这么多放下武器的士兵也是下了一大跳，他让麾下大军驻留原地之后便纵马来到马斌之前了解情况。待马斌将他和王猛联手灭郭汜，收降兵之事告诉郭嘉之后，郭嘉方才松了一口气。

对于王猛所献的处理这些降兵的办法，郭嘉还是颇为赞同的。

为避免夜长梦多，马斌当即和郭嘉一起挑选起精兵起来，当他们从上万士兵中挑出一千多精兵留在他们身边之后，马斌便让郭嘉分出一部分他刚带回来的士兵和投降的士兵一起分别去驻守各个城池。

各个守城之军临行之际，马斌还特别交待汉中之兵无论如何也要将他们当自己的兄弟看待，不然的话，他定斩不饶！

有了这样一条铁令，那些降兵相当于吃了一颗定心丸。而望着分别赶往各城的士兵，马斌道：“现在各城终于有更多的人马把守了，即使那邓贤率着大军反扑的话，我们也不必担忧了！”

郭嘉笑道：“此番收了这么多的降兵对于我们来说确实大有裨益！不过如若能有一将能够在各城之间节制的话，那就更好了！”

马斌颇为尴尬地道：“用人时方知人才的重要性！目前本将军的麾下虽然有赵云、王猛、严颜等猛将，但是还是捉襟见肘呀，真希望这种局面能够尽快得到改变！”

郭嘉道：“主公求贤若渴，又虚怀若谷，肯定会有越来越多的能人异士投靠到主公的麾下的。”

说到这，郭嘉突然将话锋一转道：“不知主公对张辽和高顺这二将印象如何？”

马斌剑眉微弯，大致明白了郭嘉此话的意思，他这是有帮助马斌收了张辽和高顺的打算。对于张辽和高顺这二将，他已经和他们屡次交手，他们二人确实是难得的猛将，特别是那张辽，在历史上更是鼎鼎有名。但是马斌也知道要想收了他们俩的话又谈何容易，特别是那高顺，他对吕布可是忠心耿耿，历史上就是吕布的死忠。

想到这，马斌对郭嘉道：“如果军师能够招降张辽的话，本将军定当感激不尽！”

郭嘉笑道：“看来主公对此二人颇为了解，那张辽虽然比高顺勇猛，但是确实比高顺容易招降。高顺这个人一直都对吕布忠心耿耿，要想招降他的话简直是难于上青天。况且他麾下的陷阵营如今也装备了追魂弩，战力也非昔日可比……”

马斌道：“也是！我们还是尽量招降那张辽吧！他可是难得一遇的猛将！”

郭嘉点了点头之后，马斌道：“如今郭汜大败，那吕布知道后必然震恐，我们下一步该怎么办？”

郭嘉道：“先调整人马，然后让王将军死守大散关，主公可率着一队精锐涉褒水，暗度栈道，一举拿下栈道口大寨，如此的话，汉中之围可破矣！”

“妙计！妙计呀！”

有这么一个鬼神莫测的军师在自己身旁，马斌感觉自己行兵打仗底气十足。

话说此时正在率军攻打大散关的吕布突然听士兵说郭汜已经被马斌所杀，他麾下的上万精兵尽皆投降之后，真是暴怒异常。

他一脚将那士兵踹出一丈有余的地方，然后狂吼数声，面部肌肉颤抖不止，极其可怕。

贾诩见状，一方面让士兵停住进攻，一面安慰吕布道：“将军宜先到营帐休息，此时必有蹊跷，必有蹊跷！”

“能有什么蹊跷？”吕布瞪了贾诩一眼之后将方天画戟一竖，指着那些后撤的士兵道：“谁让你们撤的？给我继续往前冲！今天誓要夺下大散关给李傕和郭汜二人报仇！”

贾诩见吕布的内心已经完全被怒火充斥着，继续劝诫道：“将军切勿再在这个时候乱了自己的分寸呀！”

“不需要多言！给我冲！冲啊！”

面对着暴躁的吕布，那些士兵只得硬着头破架起云梯往前冲，但是关上的飞石滚木一次次地击退了他们的进攻，眨眼间的功夫，大散关下已经堆满了尸体。望着那些尸体，贾诩此时心中真是有种说不出的痛楚。

待吕布稍微冷静下来之后，他方才意识到自己确实是太冲动了，而正是因为他的这种冲动，他又白白地葬送了数千士兵的性命。

他本来认为今天和郭汜合力围攻大散关就一定可以将其拿下的，现在看来，已经是不可能了。

“撤兵……”

吕布有气无力地说着，如行尸走肉一般往回走着。当有士兵牵来他的赤兔之时，他用手抚摸着赤兔道：“赤兔啊，赤兔，难道我们永远都拿不下这大散关吗？”

贾诩万万没有想到吕布竟然这般垂头丧气，他连忙道：“将军勿要泄气，如今马斌虽然杀了郭将军，但是他的大军从两界山长途跋涉而回，我们还是完全有机会的！”

吕布有气无力地回头望了一眼贾诩，然后有气无力地道：“回营寨再说！”

他确实累了，转眼间已经是三月份了，如果在这么和马斌耗下去的话，他真不知道要耗到什么时候。

回到营寨之后，贾诩并没有直接到吕布的帅帐，他想让他先静一静，毕竟连失郭汜和李傕二将，对于他的打击还是非常大的。

而事实上，这种打击对贾诩来说亦是不少，他回到营寨中的第一件事便是设立了简单的灵位，祭拜他二位。

之前李傕被庞德所杀的时候，他就感觉有股钻心的疼痛，现在郭汜又被杀，他在顿时间失去了两位曾经对他有知遇之恩的恩人，心中的伤痛可想而知。

不过贾诩要比吕布坚强，他并没有将这重悲伤过分地显露出来。毕竟现在士气低落，如若军师和主将都垂头丧气，茶饭不思，面露忧伤的话，对于他们那原本就低落的士气来说无疑是个不小的冲击。

现在不能过分忧伤并不代表着他贾诩始终都是这样，他现在心中正在盘算着，盘算着利用这种悲伤之情提高众军的士气。

“报！”帐外突然有一士兵求见，思绪万千的贾诩十分迅速用衣襟擦了擦眼睛的泪水，然后大声道：“进！”

那士兵入账后即道：“据在下最新得来的消息，郭将军之死盖因为中了两个马斌的伏击！”

“两个马斌？”

“就是两个都拿着长枪，戴着铁甲面具，穿着金盔银甲的将军，不是马斌还能有谁？”

“胡扯！一个马斌怎么可能会变成两个？肯定是那马斌用了疑兵之计耳！看来之前传言马斌偷偷地离开大散关去两界山灭邓贤大军是他们故意散播的，其实他一直在大散关！”

那士兵听贾诩这么一说，方才反应过来，不过心中还有一个疑问：“如果说其中一个是马斌，那另一个可能是谁？”

贾诩斩钉截铁地道：“论体型和身手，另一个必是王猛无疑……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856583"  chaptername="第254章：抑住悲情">加入书签</a>
</div>
