    韩博率领“调研组”前往东萍市之时，李晓蕾正在阔别一年的大杂院里接待同样刚下飞机，刚赶到都的两位警花闺蜜。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王燕从未来过BJ，一直想带女儿佳佳来BJ玩玩，却一直没有时间。

    李佳琪同样没来过BJ，南港-市公安局法医鉴定中心人手不够，平时总加班根本没时间旅游，现在怀有身孕典着大肚子，妊娠反应比较强烈，不可能再像之前一样整天接触尸体。

    李晓蕾现在也不忙，她俩一拍即合，带着佳佳从南港坐飞机过来了。

    之所以不提前两天跟李晓蕾一起来，是不想让李晓蕾既负责食宿又负责往返机票，钻进传说中的老BJ胡同，住进皇城根儿下的大杂院，二人兴奋不已。

    小丫头佳佳则觉得有些失望，在她幼小的心灵中BJ不是这个样子的，周围婆婆来了，甚至不如老家良庄。

    小孩子来BJ干什么，不就是看**么！

    老李总和李妈见小丫头噘着小嘴，立马反应过来，老两口打车带着絮絮和佳佳出去玩，顺便看看四九城过去一年的变化。

    从良庄坐车到南港，从南港坐车到机场，从机场坐飞机到都机场，再从都机场赶到这儿，王燕精神可没她的宝贝女儿好，坐下就不想动，至少今天哪儿都不想去。李佳琪典着大肚子，养胎比什么都重要，更不可能急着游玩。

    “这四间去年买下来的，对面陈叔叔要搬走，我爸昨晚跟他谈好了，过几天把他家那三间也买下来。反正这个院里有人想卖，我就买下来。人家住四合院，我的理想是买下一个大杂院！”

    人的思想是不断变化的，李晓蕾曾经很羡慕人家能住高楼大厦，在附近的富瑞公寓和东海买了电梯房之后又怀恋起大杂院的生活。

    她的理想不只是买下整个大杂院，买下之后还要好好修缮。

    仿古的，修旧如旧，把门脸搞漂亮点，虽然无法与胡同外早年的达官贵人府邸相提并论，但也要修缮出老BJ的味道。

    有钱人的世界王燕真不懂，回头看看远处的富丽公寓，不解地问：“晓蕾，买这么多房子干嘛，你住得过来吗？”

    李晓蕾掀起帘子把两位闺蜜迎进屋里，吃吃笑道：“现在不住，将来住，等韩博退休了，就回这儿养老。到时候这里一套老房子，丝河一套老房子，两边轮着住。”

    “东海和南港的房子呢？”北方有暖气，外面很冷，屋里温暖如春，李佳琪一进来便跟着脱外套，生怕等会出门会着凉。

    “现在的钱还是钱吗，别人不知道我知道，与其存银行等着贬值，不如买几套房子。将来絮絮要花钱，我就把房子卖掉。”李晓蕾得意洋洋，作为南港城商行前总裁，她相信自己对未来经济的判断。

    三个女人聚在一起能聊什么，不就是这些家长里短。

    李佳琪顺手拿起相册，边看边好奇地问：“嫂子，你的钱全入了股，全投在城商行，买大杂院房子的钱谁出的？”

    “两位老爷子，再说我在基金会上班时有工资，我在城商行的股份有分红。韩博当年在建工集团、良工集团、良粮集团都入过股，全转到我名下，每年都有分红的。”

    靠分红就能买房子！

    提起这事王燕就郁闷，一脸懊悔地说：“以前在建工集团我也有股份的，后来可以转让，我家那位见转出去能赚两万多，就把股份卖给人家了。想想真亏，要是不卖，现在一年我也有分红，年年有。”

    老卢退居二线前集资摊派搞的四个集团现在效益都不错，前几年入袋为安的人现在一个比一个后悔，要是能持股持到现在，光这两年的分红也比前几年套现赚的多。

    在良庄呆那么长时间，李晓蕾对这些情况非常清楚，不想让闺蜜难受，立马岔开话题：“这是我小时候，拍这张照片时比佳佳大几岁。”

    “真是女大十八变，小时候没现在漂亮，还挺会打扮，戴着个红纱巾。”

    “嫂子，你怎么连脸都蒙上了？”

    陪闺蜜看相册，李晓蕾不由想起当年第一次去丝河，在韩家老宅时韩博说起他小时候的事。

    “那时候BJ春天风沙很大，比现在严重多了，每次出去玩，我妈就会在我和我姐头上包一条大红纱巾。导致我现在回忆起儿时BJ的春天，都是透过红色纱巾看到的那种模模糊糊的样子。”

    她指指第二张照片，不无感慨地说：“这是胡同口那个院儿，你们进来时见过，也不知道早年间是哪位达官贵人的府邸，门脸儿很气派，但从来都是大门紧闭。不过这并不影响我对它的喜爱，因为我只是喜欢院门口的滑梯，其实就是台阶旁边的斜坡。

    以前这个斜坡是粗糙的，但是经过胡同里那么多小朋友屁股的摩擦，已经变得滑溜溜的了。昨晚我家吃团圆饭时，我妈还笑我和我姐，说我俩小时候玩儿这个滑梯能玩儿半天。”

    李佳琪对成长在皇城根儿脚下的嫂子的童年非常感兴趣，看着第三张照片问：“这是在哪儿？”

    “就在院儿里。”

    李晓蕾起身指指门口，一脸遗憾说：“当年那儿有一棵枣树和一棵核桃树，夏天的时候枣树和核桃树的叶子茂密地可以把院子上空全遮挡起来，我和我的小伙伴们喜欢围坐在树荫下看小儿书、画画、搭积木、跑跑跳跳。大人是很少来管我们的，只有快到饭点儿的时候，才会被自己家长叫去吃饭。

    晚饭后街坊邻居的大爷大妈都会搬个马扎儿坐一块儿聊天，我们小孩子就开始狩猎，墙上路灯下的壁虎、草丛里的油葫芦、院子里的灶马儿、蛐蛐儿、全是我们的捕猎对象。虽然我是个女孩子，但是对这些小虫子一点儿都不害怕，最擅长逮油葫芦……”

    不知道照片是怎么整理的，李佳琪翻到下一页，一张年龄更小，穿着一条背带棉裤的小丫头出现在眼前。

    看见这张照片李晓蕾忍不住笑了。

    “小时候的冬天，我印象最深的就是棉裤！我妈亲手做的背带棉裤，厚得穿起来两条腿永远并不到一起，上厕所要先把上衣脱了、再解开背带、再脱裤子，印象中有好多次因为尿急没来得及脱，结果尿一裤子。”

    堂堂的前南港城市商业银行董事长小时候居然穿这个大棉裤，居然因为脱起来不方便尿裤子，王燕和李佳琪笑得花枝乱颤。

    回忆回忆童年也挺有意思的，李晓蕾接过相册，指这一页的照片说：“这是上初中的时候，我们学校是市重点，在故宫的西边，和中南海一墙之隔。上体育课的时候，经常有男孩子淘气，一脚把球踢墙那边去了。

    然后就会有皮肤黑黝黝的解放军叔叔把球送回来，板着脸责怪‘再踢过来把你们逮起来！’所以中南海对于我，不是新闻联播里那个遥远的名字，更像是邻居一样的存在。”

    “太厉害了，在中南海隔壁上学！”王燕羡慕不已。

    “厉害什么，好多学生。”

    李晓蕾接着道：“这是故宫的护城河，我们习惯叫她筒子河，是我至今最喜欢的地方。上美术课的时候，老师会带我们去筒子河写生，画过故宫的城墙，画过角楼，画过筒子河的柳荫摇曳；

    午饭时从学校食堂打饭，和同学们三五成群地坐在筒子河边吃饭聊天；体育课时，由于学校场地不够，8oo米跑步考试干脆在筒子河边进行。经常遇到来BJ旅游的中外游客，对着我们咔嚓咔嚓拍照。”

    她的童年真是多姿多彩，赶上周年国庆，京城各个学校的学生都被安排去给国庆典礼当背景翻花儿。她的位置是第一排，也就是离长安街，离**最近的位置，所以整个5国庆大电，就真真儿地在她眼前上演。

    看着一幅幅照片，听着她的介绍，王燕和李佳琪脑海浮现出礼炮齐鸣的场景，仿佛能闻到坦克开过时浓烈的柴油味道，甚至能想象到每一个游行方阵走过时解放军官兵脸上那兴奋的表情……

    跟她一比，韩博真是一个土鳖！

    而这两个出身背景有着天壤之别的人，居然奇迹般地走到一起，不仅能够结婚生子，并且十分恩爱。

    想起她第一次去良庄时的情景，王燕由衷地说：“晓蕾，以前我总觉得你跟韩博是门当户对，现在才知道当年你作出多大牺牲，跟他结婚需要下多大决心。”

    “什么门当户对，跟他家一比，我家当年真是小门小户。”

    李晓蕾翻开最后几页，看着一张张婚礼上拍的照片，不无自嘲地说：“韩总多厉害，我爸在原来单位开大车一个月拿几百块钱时，韩总已经是百万富翁了。他家太有钱，我家人几年抬不起头。”

    “这倒是，韩总多少年前就坐轿车，做韩家少奶奶能没点压力？”

    王燕话音刚落，李佳琪噗嗤一笑：“我跟学文才是真正的门当户对，我家没钱，他家一样没钱，谁也不能看不起谁。”

    ………………

    ps：第一章奉上，第二章稍后！