    “呃……啊！”悟能怒吼一声，体内的灵力疯狂涌动。

    他身上顿时涌出狂暴的灵力气息，这些灵力气息围绕在他的身体四周，久久不消散。

    “血猪战体！”悟能低喝一声，他身上的灵力气息瞬间变成了一层红膜覆盖在他的身上，这些红膜迅速变化，形成了一头野猪的形象。

    此时的悟能看上去就像是一个血红色的野猪人一般。

    “血猪奔袭！”悟能双手上面缠绕的灵力气息很快变成了两根獠牙，他直接朝着杨家的称号级武圣冲去。

    面对悟能的攻击，这位手持大刀的称号级武圣，直接一刀斩向悟能。

    杨程俊见状，立马冲向对方，用身体挡住了对方的攻击，有着旱魃血脉的加持，杨程俊现在的恢复能力达到极其恐怖的恐怖，除非是瞬间将他的身体给剿杀成渣，不然他永远死不了。

    “就是现在！”杨程俊挡住了对方的攻击后，大喝道。

    悟能没有任何的迟疑，立马绕过杨程俊的身体，朝着对方发起了攻击，他双手猛地轰向对方的身体，双手上面灵力气息构成的野猪獠牙，直接刺入了这称号级武圣的体内。

    悟能这一下可没有丝毫留情，他左手刺向的是对方的腹部丹田处，右手刺向的是对方左胸。

    丹田和左胸都是致命部位，任何武者这两个地方受到重创，都不会好过。

    不过这称号级武圣却是在紧要的关头，稍微挪动了一下身体，悟能双手的攻击都纷纷刺歪了，但也都刺入了对方的身体。

    但就算悟能刺中了对方，结果也不太好，这称号级武圣只不过是受了严重的伤势，却没有失去战力，他怒吼一声，体内的灵力猛地爆发，将悟能给震飞了出去。

    正当他准备去追击悟能的时候，关云长和赵子龙两人挺身而上，拦住了对方。

    “给我滚！”杨家的称号级武圣怒了，他作为九品强者，现在居然被两个六品武者和两个七品武者联手，将他给击伤了，这份屈辱，彻底让他疯狂了。

    他双手握着大刀，疯狂的展开攻击，赵子龙和关云长两人根本无法抵挡对方的攻击，十招都没到，两人就被对方给击飞了。

    这称号级武圣将关云长和赵子龙击飞了之后，再度冲向悟能，他心中的念头只有一个，那就是将悟能给斩杀。

    杨程俊见状，想要赶过去支援，不过他的速度和这称号级武圣比起来，实在是差的太远了，他只能眼睁睁的看着对方冲向悟能。

    悟能看见对方那散发狰狞杀意的双眼，怒吼一声，再次展开攻击，他知道现在这种情况与其逃跑，倒不如正面对抗，只要能够牵制住对方一会，等到其他人赶到，那就足够了。

    悟能的想法没有错，他应对的措施也很对，只不过他忽略了最关键的事情，那就是他们双方的实力差距，以及对方心中的愤怒。

    一刀，仅仅只是一刀，这杨家称号级武圣双手握着大刀，朝着悟能劈下。

    悟能竭尽全力的抵挡，但却没有挡住，他的身体在这一刀之下，直接被一分为二，体内花花绿绿的内脏散落一地。

    悟能死了，就这么简简单单的一刀，他连挣扎都没有挣扎一下，身体被斩成了两半，惨死当场。

    “不要！”杨程俊见状，怒吼一声，朝着对方冲了过去，但他的实力在对方面前，依然是被虐的份，他连伤到对方的资格都没有，身体一次又一次的被对方的斩伤，又迅速的恢复，而他的体力也在迅速的减少。

    关云长和赵子龙两人对视一眼，都从对方的眼中看到了浓浓的愤怒之色，悟能可是他们的同伴，他们的同伴居然当场被斩杀，他们两人是在是无法接受，两人齐齐怒吼一声，再度朝着对方冲去。

    但是他们两人的实力和杨家这名称号级武圣比起来，实在是太弱了，弱到无法对抗的地步。

    这称号级武圣不过是将体内的灵力爆发，又再次将关云长和赵子龙给震飞了，在巨大的实力差距面前，他们两人心中就算再愤怒，也没有任何用。

    现在只剩下杨程俊和杨家的称号级武圣两人一对一，杨程俊的身体不断的被对方斩伤，随着身体的自愈，他的体力也是在迅速的消耗。

    不过杨程俊都没有在乎这些，他现在只有一个念头，那就是杀掉对方给悟能报仇，只可惜他因为愤怒而变得失去了理智，在这种情况下，他根本无法展开有效的攻击，而且他的攻击在对方面前又不够看，他只能落得一个被对方攻击，却无力反抗的局面。

    随着身体不断被斩伤，又迅速恢复的过程，他的体力直线下降。

    终于，他的身体又一次被对方给斩伤后，但他的伤口并没有再次自愈。

    “看来你的恢复能力，也是有界限的，现在你已经无法恢复了，所以你给我去死吧！”这称号级武圣怒吼一声，一刀斩向杨程俊的脑袋。

    杨程俊体内的灵力涌动，双手格挡在脑袋前面，想要挡住对方的攻击。

    但是杨程俊现在已经是强弩之末了，对方这一刀，他没有挡下，而没有挡下对方攻击的结果只有一个，那就是他的双手连同脑袋被对方给斩下了。

    杨程俊也死了。

    经历了这么多事，对叶冷忠诚度100的追随者们，没有一个死亡，而现在接连死亡了两个，事情大条了。

    从悟能被杀，到杨程俊被杀，这期间看似很长，其实不过也就十多秒的时间，正一个人独自对战三名至尊武圣的叶冷，当他得到小败家的提示，悟能死亡的时候，他就愣住了。

    一时间让他被三名至尊武圣给压制落入了下风，没过多久，他再次得到小败家的提示，杨程俊又死了。

    接连死亡两人，让他不敢置信，当他朝着两人死亡的地方看去时，他看见关云长和赵子龙两人也在苦苦支撑，即将被杨家的称号级武圣斩杀时，他彻底狂暴了。

