    平时不怎么对外开放的一间特大包厢，不知道出于什么原因，晚上不仅被预订出去，周佳颖还亲自服务，又特别挑选了几个长得好的服务妹，其中就包括曹丽芳和谭如燕。

    她们主要的任务，还是向包厢传送酒水饮料和食品。

    周佳颖又挑了几个长得比较漂亮的伴唱公主，在那间包厢里待命，像是要接待什么重要的人物似的。

    由于挑走了几个服务妹，其他包厢的工作量就大了起来，我和其他人一直忙碌着，根本就没注意周佳颖向他们在交代什么。

    大约到了十多点钟，我刚刚从一个包厢服务出来，就见刘怀东手里拿着托盘，大惊失色的冲到我面前喊道：“二虎，出事了。”

    “出什么事了？”

    “曹丽芳被打。”

    “谁干的，在哪里？”

    “就是今天开的那个特大包厢！”

    马淡的，我们这些大学生在夜店做服务，本来就够委屈，现在居然还挨打？

    不用说，一定是小混混们干的事！

    不对呀，那间包厢的服务，不是周佳颖亲自负责的吗？

    看那架势，客人的社会地位不低，别不是什么官员吧？

    可不管是谁，既然动手打了曹丽芳，我特么非要给他颜色看，更重要的是，我还担心周佳颖被欺负了。

    等我冲到大包厢的门口时，发现里面的大灯已经亮起，清清楚楚地看到，里面至少有二十多个人。

    坐在沙发正中央的，是一个美到了极致的少妇，一副雍容华贵的样子，甩出陈灵均和沈佩雅好几条街，和温如玉完全有得一拼。

    坐在她两边的，都是五十岁左右的男人，他们穿的都是休闲装，但应该都是价格不菲的名牌，看上去就像是手里掌握一定实权的干部。

    另外还有几个年纪稍轻一点，也有四十岁左右的男人们，也分别坐在那张偌大的沙发上，他们每两个人之间，坐着一个服务妹，包括周佳颖和谭如燕，也坐在两个五十岁左右的男人身边，手里还拿着麦。

    而一开始安排好的那几个漂亮的伴唱公主，一个人影都没有。

    显而易见，这些人一为了那些伴唱公主，居然让周佳颖和服务妹替他们伴唱。

    沙发的旁边，曹丽芳一脸铁青的站在边上，她的身边，站着两个混混。

    还有一个身材魁梧的混混，正背对着我，面对着曹丽芳。

    李明亮手里拿着果盘，嘴角出血，双膝正跪在地上，他的身边，也站着两个混混。

    我扫了一眼包厢里面，除了沙发上坐着的十多个人之外，再就是边上站着的七八个人，其中围着曹丽芳和李明亮的五个人，明显是社会上的混混，也许是他们其中某一个人带来的。

    曹丽芳看见我之后，立即大声喊道：“二虎，快削他们，他们刚才打了我。”

    李明亮闻声一转头，看见我进来之后，立即从地上站起身来。

    “麻痹的，找死是不是？”那两个混混同时揪住他：“还不跟老子跪下！”

    就在这时，那个面对曹丽芳的魁梧男人转过身来，看上去三十出头，脸上有一块明显的刀疤，从眉心开始，呈斜线划到腮帮子上，看上去足够恐怖的。

    我二话没说，首先侧身过去飞起一条腿，啪啪两声，左右踢向两个揪住李明亮的混混，他们两个人的颈脖子分别挨了一脚，立即惨叫着松开李明亮。

    刘怀东此时扑了上去，和李明亮一起轮起双拳，劈头盖脸的招呼着那两个混混。

    没等刀疤脸发话，站在曹丽芳身后的两个混混，同时朝我扑来，我不退反进，双手架开他们的拳头同时，同时飞出双腿，直接踢中他们的要害。

    他们惨叫一声，双双屈身跪倒在地上。

    刀疤脸见状，脸色一变，挥舞着拳头朝我扑来。

    我立即踩着两个跪倒在地的混混的后背，趁势腾空而起，在空中踢出剪刀腿，啪啪两声，踢的刀疤脸的一个大脑袋，急剧地朝左右晃了一下，然后像傻笔一样站在那里，估计是被我踢蒙了。

    在落地的同时，我一声不吭地再次飞出一腿，直接踢中他的胸口。

    他“噗”的一声，张嘴吐出一口血雾，整个人踉跄了几步，扑通一下摔了个四脚朝天。

    “麻痹的，刚才的牛笔劲呢？”

    曹丽芳啐了一口，走过去一脚蹬中刀疤脸的要害。

    只听“啊”的一声惨叫，原本仰躺在地上的刀疤脸，生生地被曹丽芳一脚给蹬坐了起来，嘴里吐着血，双手捂着要害，坐在那里生无可恋。

    在场所有的人脸色变了几变，周佳颖立即放下话筒站了起来，看我还准备去揍刀疤脸，赶紧叫道：“贾二虎，别打了，是自己人！”

    如果换做是别人叫，我理都懒得理。

    现在是周佳颖喊我住手，这个面子，我得给她。

    曹丽芳却转头啐了周佳颖一口：“谁特么跟你是自家人？刚才他们欺负我和我同学的时候，你丫的怎么连个屁都不敢放？”

    李明亮和刘怀东还在暴揍那两个混混，直到把两个混混打趴在地上一动不动才住手。

    我转而问曹丽芳：“究竟是怎么回事？”

    曹丽芳一指那个美少妇身边的两个男人：“马淡的，就是这两个老涩鬼，放着伴唱公主不要，非要我们陪唱，还点名要我和谭如燕陪他们。这个老不死的手脚还不干净，我拒绝了他，他就要打我。”

    曹丽芳说的那个男人，此时的边上站着周佳颖。

    从现在的情况来看，一定是曹丽芳跟他闹掰之后，周佳颖才过去向她赔礼，一想到刚才曹丽芳说过，他丫的手脚不干净，周佳颖坐在他的身边赔礼，他的手还能闲着吗？

    想到这里，我一声不吭的冲了过去。

    那个男人突然从沙发上站了起来，对我厉声喝道：“你想干什么？”

    我懒得开口，反手就是一个耳光，只听“啪”地一声，他被我扇的跌坐在沙发上，用手捂着脸，嘴角已经流出了血丝。

