    第720章有名分了

    群内——

    明启和陆之渊几个把司君霖从白天斗到了黑夜，之前跟他百般交待过，他这种自己会把队友带黑的体质，就不该去找盛漾，可他怎么着？还是不听他们的话，自作主张。

    司君霖也自知理亏，不敢说话。

    而盛漾始终没说什么，因为她压根就没看手机的。

    然而这时，盛漾却突然现身了：@3号。

    明启和陆之渊跟打了鸡血似的，怎么怎么？漾漾终于决定训人了吗？

    3号（司君霖）：漾漾，你说，要杀要刮，悉听尊便。

    盛漾：你去解释一下，我有男朋友的。

    1号：……

    2号：……

    3号：……

    4号：！！！（萌萌哒表情包）

    而后陆之渊语重心长劝道，“漾漾啊，我知道你是想尽快平息这件事，可是这种杀敌一千，自损八百的谎话也未必就好用。一个谎言说了，就需要更多的谎言去填，就像是滚雪球似的。”

    明启也劝，“小盛漾，这是司君霖的锅，该他去切腹，他去自宫，不该你去牺牲。”

    司君霖：漾漾，他们说的是有道理的，你没必要为我做到这种地步。

    陆之渊：滚！

    明启：滚！

    小天才丹尼斯道，“姐姐是觉得如果谎报一个男朋友出来，可以少了很多追求的男孩子，那样也确实是一件一举两得的事。”

    封宴紧着的心骤然松了松，以漾漾的个性，也不是没有这种可能的。

    这时，一直沉吟着没说话的盛漾突然开口了，依旧是冷冷清清的口吻，言简意赅的话风，“谁跟你们说这是谎话了？”

    一列整齐划一的省略号……

    大家从未这么有默契过。

    小盛漾谈恋爱了，这不仅是让人很难接受的一件事，更是天方夜谭。

    她不仅是高岭之花级别了，她就像是封在冰原上的冰雕，更是爱情绝缘体，谁能让她产生过电感？

    这画面，根本想象不出啊。

    几位大佬不是没想过她迟早会恋爱，会嫁人，但是压根不会是这么早。

    她根本就还没开窍，六根未通，而且甚至可以说，她之前对恋爱是有点抵触的，毕竟她认为谈恋爱耽误她学习，耽误她搞科研。

    陆之渊咬牙，有种最宠爱的女鹅被人给骗了的即视感，“漾漾，你是不是被哪个臭男人给哄骗了？他跟你说什么了？你说给我们听听。他是不是允诺你什么了？”

    “不，他对我无要求，无承诺。”

    “这小子。”另外几人气得不行，连承诺都没有，凭什么跟他们心里娇贵的小公主谈恋爱。

    司君霖想了想，“漾漾，我很懂这些网民和记者的想法，就算我开记者招待会这么说了，别人也未必肯信啊，肯定觉得这就是个托词。”

    明启和陆之渊都觉得司君霖总算是聪明了一回，这么说，不就是想要小盛漾说出那人的具体信息吗？

    盛漾倒是没什么避讳的，“他叫易隽承。”

    “……”好吧，果然是之前隔壁那小子。

    记者发布会，司君霖做了澄清，万千网民关注着，薛雪也在电视机前看着，看到说盛漾的男朋友叫易隽承，她嘴里的一口鱼翅直接喷了出来。

    (本章完)

