

    “你啊……”两个字，道尽无奈和溺爱。

    很多时候，权捍霆不像恋人，更像个宽容的老父亲，千依百顺，有求必应，甚至没有原则地护短。

    沈婠想要什么，他就给她什么，每个要求，都竭尽全力去满足。

    她的目标，就是他的靶向；她的追求，也是他的野望。

    “你会惯坏我。”沈婠眸色深，一字一顿。

    她远比权捍霆自己还要了解他自己。

    男人却说——

    “不管好坏，只要是你，爷都爱。”

    不远处的花丛里，陆深一个抖索，鸡皮疙瘩掉满地。

    Lolita在旁边吱嘎吱嘎地学他，发出一阵电流摩擦声，还好动静不大，没有惊动前方你侬我侬的两人。

    “嘘！你小点儿声。”

    Lolita扭头，看着他。

    明明是个机器人，陆深却看出了一种名为“茫然”的情绪。

    “不懂？”

    吱嘎吱嘎~

    “算了，你不用懂，听我指挥就好。”

    吱嘎吱嘎~

    “现在你就把那个什么变色龙模式打开，然后挪到外面……”

    Lolita：“那叫伪装掩护模式，不叫变色龙……”

    “嗨呀！管他什么龙，反正你打开就是了，逃命要紧。”

    Lolita运转程序，只用了两秒便加载完成，只见她全身由金属质感慢慢变为绿色红色，不断调整深浅，最终与面前的绿草红花融为一体。

    将自己完美掩藏到环境里。

    而陆深则顺势挪到她后面，借着Lolita的遮挡，迅速逃离花园。

    “呼——”

    拉开安全距离，没被发现，小七爷长舒口气。

    再看Lolita，活脱脱一行走的花篮，“哈哈哈……”

    他忍不住笑出声。

    吱嘎吱嘎~

    “我说小萝莉，知道什么叫逗比吗？”

    Lolita迅速搜索知识库，很快：“知道！”

    “说来听听？”

    “逗比=陆深。”

    “？”

    吱嘎吱嘎~

    “你你你……再说一遍？！”

    Lolita是个听话的好孩子：“逗比=陆深，陆深=逗比。”

    小七爷两眼猛瞪，某个瞬间，他真的很想一拳揍下去，可最终痛的还是自己。

    好气哦。

    “谁给你设的程序？是不是邵安珩那个魂淡？！”

    “不准你骂主人！吱嘎！吱嘎！”小宇宙亟待爆发。

    陆深见她两只眼睛的显示屏已经十分生动地蹿起火苗，赶紧转身，拔腿就跑。

    Lolita追上去：“你站住——”

    凌云站在门口，嫌弃地看着一人一机器你追我赶，不由轻嗤。

    旋即收回视线，抱臂环胸。

    谈情说爱有什么好偷窥？

    还不如夕阳好看……

    当最后一缕阳光消失在天际，夜幕降临。

    楚遇江便是伴着灯光归来。

    “查到了。”他说。

    沈婠退出权捍霆的怀抱，站起来，走在面前：“去书房谈。”

    眉眼沉凛，音调冷然。

    楚遇江紧随其后。

    书房内。

    沈婠：“都查到些什么？”

    “沈谦这人很小心，我调取了明达集团内部监控，却没有任何发现。他见过什么人，接了谁的电话，去过什么地方，我都盯着看了一遍，正常得不能再正常。”

    沈婠半点不觉意外，因为沈谦就是这么个人。

    步步为营，小心翼翼。

    正因如此，她才笃定登机之前一定发生了什么，才会让沈谦当机立断放弃北海之行。

    楚遇江：“明达的监控录像没有发现问题，我又让两个兄弟想办法拿到了机场的监控。您猜得没错，沈谦换登机牌的时候还很正常，但在排队过安检时，遇到一个女人，说了几句话，不到两分钟调头就走。”

    “女人？”

    楚遇江打开手中的文件袋，取出一沓照片，递过去。

    沈婠垂眸翻看。

    监控录像截取的画面虽然经过一定优化处理，提高了清晰度，但总体来说像素还是不高。

    却足以看清里面的人脸。

    “姚筠菱？”沈婠挑眉，拿着照片，抬眼望向楚遇江。

    后者点了点头：“我查过，她当天没有任何行程，在见过沈谦说完那几句话之后，就离开了机场。”

    换言之，她和沈谦并非偶遇，而是守株待兔的结果！

    说起姚筠菱，如果没有这次的事，沈婠险些快要忘了这个人。

    两人结怨是在沈谦生日宴上，姚筠菱把她堵在洗手间外的走廊，一口一个“私生女”，绵里藏针，最后被权捍霆撞见，当着众人毫不留情地教训了她。

    之后，姚氏被针对，慢慢捉襟见肘，窘态毕露。

    第二次碰面，是明达和竞林的签约酒会上，姚筠菱装柔扮弱，煽动张凯欣与沈婠作对，最终不仅被啪啪打脸，还失去一个真心对她的好姐妹。

    沈婠对她最后的印象停留在她和张凯欣大打出手，满脸是血的场景。

    所以——

    这位家道中落、不再光鲜的姚小姐为什么会突然找上沈谦？

    她又说了什么，轻而易举挽留住一个谨慎到极致的男人？

    沈婠目光一定，凌厉乍现：“看来，该请姚小姐喝杯茶，聊聊天。”

    楚遇江心领神会：“我马上去办。”

    ……

    市中心，夜色酒吧。

    迷离彩灯下，吧台被映照出各种颜色，铮亮反光的玻璃面板倒映出女人醉态迷蒙的芙蓉面。

    姚筠菱一手把持高脚杯轻轻晃动，慵懒的目光漫不经心盯着杯中荡漾的酒液。

    下一秒，猛地仰头，很快见了底。

    而她嘴角一抹残留的淡红酒液，勾人又挑逗。

    “嗝！David，再来一杯。”

    “小姐，你不能再喝了。”调酒师目露无奈，还有，他不叫David，他叫Jack。

    “怎么，怕我付不起酒钱？”说完，嗤笑一声，“我告诉你，少他妈……嗝……狗眼看人低！”

    调酒师连连摆手：“……尊贵的客人，我绝对没有那个意思。”

    “没那个意思？”姚筠菱抬手撑住自己的头，“那你什么意思？啊？什么意思？”

    “……”

    “哦，嫌我没给小费对不对？”说着，打开包，直接从里面拿出一沓红票，目测厚度没有五千，也有三千。

    “看到没有？本小姐有的是钱！花不完的钱！”

    调酒师默然无言，对醉鬼来说，再多的话等于嗡嗡嗡，再大的道理也和放屁无异。

    所以，少说，多听，保持微笑就好。

    显然姚筠菱对他的识趣也相当满意，扯过对方领结，将手里的钱悉数塞进男人白衬衫里。

    “够吗？”

    “……够了。”

    “那倒酒啊？愣着做什么？”

    调酒师从柜子下面取出一个玻璃瓶，里面装的是透明液体，他用一个红色的玻璃杯倒至八分满，然后推给姚筠菱。

    女人两眼发讷：“这个……是什么？”

    “最新调配的鸡尾酒，尝尝？”

    “好，”她点头，“那就、尝尝！”

    很快——

    姚筠菱皱眉，将杯子推到一边，指着调酒师：“你骗我，这是汽水，不是酒。”

    “是类似汽水的酒，所以，还是酒。”

    姚筠菱被绕得有点懵，“汽水？酒？”

    她本来没醉，但此刻好像真的有点醉了。

    脑子一片空白，耳边传来节奏沉闷的重低音，连带心跳也跟着咚咚咚，一下又一下。

    调酒师以为安抚好她，正准备松口气，没想到两个身着黑色西装的大汉突然出现在姚筠菱身后，上前，一左一右架住她两条手臂，作势离开。

    “你们是谁？！”调酒师惊呼，“把人放下，否则我喊保镖了。”

    其中一个大汉冷笑看他一眼：“蠢货，闭嘴吧！”

    说完，转身离开。

    姚筠菱像条沙皮狗被两人拖在中间，眼神茫然。

    估计还不知道发生了什么，更不清楚这样情形到底意味着什么，而她又将遭受何种对待。

    调酒师已经抓起电话，准备拨给守在门口的保镖，让他们把人拦住。

    没想到才按下两个数字，就从旁边伸出一只手，制止了他的行为：“经理，刚才……”

    “我都看到了。”

    “呃……”

    “知道干咱们这行，最重要的保命准则是什么吗？”

    “经理，刚才有两个穿西装的把一个女客人架走了，现在打电话还来得及……”

    “看来你还是没懂。”

    “？”

    要想保命，就少管闲事。

    ……

    夜色凄迷，江风阵阵。

    码头的卸货仓库已尽数灭灯，工人陷入沉睡，只除了一间，尚且灯火通明，不时人影晃动。

    沈婠坐在椅子上，已经等了好一会儿。

    若搁在平时，从来都只有别人等她的份儿，没有她等别人的道理，可今晚，她却出奇地耐心。

    “江哥回来了——”

    伴随着一声吆喝，楚遇江抬步入内，行至沈婠旁侧站定，垂眸敛目：“人带来了，就在外面。”

    “进来吧。”红唇轻启，随意得就像弄一只鸡，逮一只鸭。

    楚遇江使了个眼色，立马就有小弟转身出去。

    大约过了半分钟，两个黑衣大汉扛着一口麻袋进来。

    而麻袋还在动，不时发出小动物般的呜咽声。

    “江哥。”

    “江哥。”

    两人不认得沈婠，便只对楚遇江点了点头：“这娘们儿不老实，又叫唤得厉害，干脆用麻袋套了。给老子消停点——”说着，两人同时脱手。

    只听一声重物落地的闷响，原本还在扭动的麻袋瞬间不动了。

    两个大汉对视一眼，其中一个出列，对着麻袋狠踹一脚：“装什么死？！”

    “唔——”

    这声呜咽比之前任何一声都来得陡，想来是痛到极点。

    楚遇江面无表情：“把麻袋掀了。”

    姚筠菱根本不知道发生了什么，等她知道的时候，为时已晚。

    只能任由两个陌生男人把自己拖上车，无力反抗。

    期间，她不是没有挣扎，却换来一顿拳打脚踢。

    在车上的时候，她试图抢夺方向盘，不等靠近驾驶位，就被副驾驶座上的男人反手一个耳光打得两眼发黑，口舌带腥。

    加之在酒吧胡灌一通，现在后劲儿上来，她浑身软绵无力，只能任人宰割。

    下车的时候，两个男人嫌她碍事，麻袋一装，就像一头不值钱的牲口，即将被送上屠宰场。

    再次看到光亮便是现在。

    麻袋被粗鲁地扯掉，突然闯入的灯光令她下意识眯了眯双眼。

    等适应之后，才慢慢看清周围环境。

    仓库，人影，棍棒，还有那个……坐在她正对面似笑非笑、好整以暇的女人！

    “沈婠！居然是你！”

    姚筠菱咬牙切齿，眼中恨意犹如决堤的洪水，一发不可收拾。

    如果恨真的可以化成水，那么沈婠早就已经被淹死几千次。

    “又见面，姚小姐。”

    “你还笑得出来？你凭什么笑得出来？！在你害了姚氏，害了我之后，你怎么还能笑？！”

    “我害了姚氏？害了你？”沈婠仿佛听到一个天大的笑话。

    “难道不是？没有你的挑唆，六爷不会对公司下手，我家就不会破产，我也不至于从千金大小姐沦落到今天这个地步！”

    沈婠眼底无波，表情无澜：“哦，原来姚氏已经破产了。”

    轻飘飘的口气就像在说“哦，今晚的月亮真圆”。

    姚筠菱气得差点吐血。

    下一秒，猛扑上来，两只手做出掐人脖子的动作。

    可惜，还没挨到沈婠一片衣角，就被人从后面压住，侧脸贴地，狼狈不堪。

    “想动手？”

    “沈婠——你该死！该死！”

    “你说我害了姚氏，害了姚家，我倒奇怪了，怎么做贼的喊抓贼？”

    “你什么意思？！”

    沈婠：“明明害了姚氏的人是你，你却反过来怨我？”

    “胡说！我撕烂你的嘴……”

    “如果不是你挑衅在先，六爷恐怕连你是谁都不知道，又怎么会盯上姚氏？你自己拼了命要往枪口上撞，拉都拉不住，出了事，还想推卸责任？这是你第一错。”

    “既然知道六爷盯上了你家公司，也明白只需一句道歉的话就能表明态度，大事化小，可你偏不。在明达和竞林的签约酒会上，煽动张家小姐针对我，最后偷鸡不成蚀把米，这是你第二错。”

    “姚家破产，你爸五十多岁的人了还在四处奔走，企图挽救，可你呢？你在做什么？”沈婠嗅着空气中飘散的酒味，一抹讥诮爬上嘴角，“你在醉生梦死，不遗余力扯他后腿，这是第三错。”

    “尝到苦果，却还要再犯，一而再再而三地招惹我，与人合谋设计，给沈谦通风报信，这是第四错！”

    听到前三句，姚筠菱眼神不曾闪躲，对沈婠的恨意理直气壮。

    最后一句，她却眼神发虚……

－－－－－－题外话－－－－－－

    两更一起更的哈~懒得分章了！

    