    “要不然的话，落在我的手上，我会以我独特的法门，将你的魂魄提炼出来，让你肉体死亡，魂魄都死不了，挣扎七七四十九天，再痛苦死去！”

    他一副理所当然的样子，就仿佛是命令一般，狂傲无比。

    他根本瞧不起陈枫，觉得陈枫不堪一击。

    殊不知，在陈枫面前，他才是不堪一击！

    陈枫看着他，目光逐渐变得冰冷，他本没有起什么杀心，但是这白玉虹鳟鱼的话，却是将他给彻底激怒了！

    陈枫冷冷说道：“哦？原来你这么厉害呀，那么我还真是想领教一下呢！”

    “你这个卑微的人类，真是狂妄！”二星妖王白玉虹鳟鱼发出不屑的笑声：“你不过是一个卑微的二星武王而已，而我呢？我可是一头二星妖王，实力达到了三星武王之境，碾压你没有任何问题！”

    “你在我手下，根本就撑不过几招！还想跟我动手？真是痴心妄想！不知天高地厚！”

    陈枫微微一笑：“是吗？那么比划比划就知道了！”

    说着，他身形凌空跃起，一拳向着这白玉虹鳟鱼狠狠的轰击而去。

    白玉虹鳟鱼眼中闪过一抹不屑之色，大嘴一张，那参差不齐的尖锐牙齿向着陈枫凶狠的咬了过来。

    在他眼中，自己这一下咬合力强大无比，可以直接将这卑微的人类咬成两半。

    但是，下一刻，他眼中的得意就变出了极度的震惊和不敢置信。

    原来，此时他感觉到陈枫气势疯涨，根本不是什么二星武王，竟一下子达到了四星武王的级别！

    他发出惊慌的大喊：“怎么可能？你的实力怎么可能如此强？”

    陈枫朗声长笑，拳头已经是狠狠地砸在他的鱼头之上。

    轰的一声，随着一声剧烈无比的爆响，这一头白玉虹鳟鱼直接被轰成了碎片。

    二星妖王，被陈枫直接一拳轰杀！

    其他那些白玉虹鳟鱼本来都在旁边虎视眈眈的盯着陈枫，而看到这一幕，他们眼中都是露出人性化的恐惧之色，纷纷一转身，赶紧逃窜，转眼间走得无影无踪。

    韩玉儿笑道：“师弟，你真是太棒了！”

    陈枫摇摇头，他也没想到会有这么一出儿，本来只是想出来钓鱼，结果竟碰到一头二星妖王。

    陈枫并未将这事放在心上，提着那白玉虹鳟鱼回到营地之中，就在河边数百米之外，便是一个简单的营地。

    此时，吕安然和魏无忌都已经起来了，吕安然正态度悠闲地走来走去，而魏无忌则是在旁边练剑，他并没有动用任何的力量，如同一个普通人一般，但是着是如此也是剑气纵横，凌厉无匹！

    吕安然看陈枫过来，赶紧迎了上去，陈枫抖了抖手中的白玉虹鳟鱼，微笑说道：“昨日听大师提过，今日很是嘴馋，便过去钓了一条，让大伙尝尝我的手艺。”

    说着，他开始收拾这鱼，一边收拾，一边和吕安然说起刚才的事情了。

    吕安然哈哈一笑：“陈枫，这就是天元皇朝的厉害之处了，天元皇朝人太多，力量等级太强大。”

    陈枫问道：“那，吕大师，我一直有一个疑问，就是为什么会这么强大呢？是真的因为这里的人天赋太强吗？不应该呀，不应该差距大到这种程度啊！”

    吕安然微笑道：“你这个问题问到点子上了，告诉你吧，最根本的原因是因为这里的人吸收的气，和其他地方吸收的气不一样！”

    “而且，天元皇朝的灵气构成，也远远要超过屠龙三十七国，这里的人们吸收的根本不是灵气，也不是元气，至于是什么，现在我不会告诉你，到时候你就知道了。”

    “这里的人和妖兽从出生，开始便吸收这种气，让他们的实力要比其他地方的人高太多，进展快得太多。”

    “所以，天元皇朝，尤其是天元皇城，用四个字形容，那就是：高手如云！”

    吕安然道：“人类高手无数，妖兽高手也无数，这通天河之中就不知道藏着多少妖王，甚至超越妖王境界的强者。”

    “像是刚才你击杀的那头白玉虹鳟鱼，虽然有着二星妖王的实力，但是他在这通天河之中却只是最为卑微弱小的那种角色，所以你看他占据的是靠近河岸的那一片水面。”

    “越往核心处的水面，占据的妖王就越是强大，而且越是往通天河的下游，越是开阔，那里面隐藏的强大妖王就越多。”

    陈枫叹息道：“二星妖王，在这里只能是最底层的，这天元皇朝，还真是恐怖啊！在屠龙三十七国的话，二星妖王是足以称霸一个国家的存在呀！”

    吕安然笑道：“所以，你在这里能不惹事，就别惹事。”

    陈枫肃然点头，知道刘大师这是在用心告诫自己。

    韩玉儿忽然在旁边好奇的插口道：“那，吕大师，这通天河中的妖王，实力最强的有多强？”

    吕大师饶有深意的一笑：“实力最强的，可就不简简单单只是一头妖王了，那是更高的层次，我就这么打个比方吧……”

    他指了指陈枫，说道：“陈枫的五爪金龙武魂，体长万米，已经是极为庞大，看起来横亘天地。”㊣:㊣\\、//㊣

    “但是，体长万米是什么概念呢？仅仅只是二十里而已！”

    “而通天河中，据说曾经在万年之前，出过一头强大无比的存在，那位存在大到什么程度？他的身体，整个通天河都无法容纳，光是身体的粗度，就达到了八百里！”

    “什么？”陈枫和韩玉儿两人听了之后，都是倒吸口凉气，脸上露出极度震惊之色！

    就连旁边的魏无忌听了，也是眉头挑起，脸上露出一抹颤栗之色：“这是什么样的存在啊？光是身体的直径就超过了八百里？那他又有多长？身长达到万里吗？”

    “一万里的话，可就是五百万米，那就是比陈枫的五爪金龙武魂大几百倍，甚至几千倍！这会是什么样的强大存在？”

    但很快，陈枫却是热血沸腾，心中战意激昂无比：“只有这样强大的存在，只有这样的地方，才是我实力真正提升之处！”

