    第673章周勇苏醒

    姜世勋无奈地看着姜芷莹，想骂又不忍心，只能故意板起脸教训她：“珠珠，爸爸不是跟你说过吗？不可以偷偷帮人治疗的。你要想帮谁，应该提前告诉爸爸。”

    姜芷莹可怜巴巴地：“我知道啦，可是三舅妈好可怜嘛，她很想要小宝宝呢。”

    顿了顿又强调道，“我就摸了她几下。”

    姜世勋顿时说不出责怪的话来了，只能告诫她：“那你下次不能再这样了知道吗？”

    “哦，我不会啦。”姜芷莹继续卖惨，“爸爸我知道啦，你不要讨厌我。”

    姜世勋哪里忍心讨厌她？

    他心疼地摸了摸姜芷莹的头，连忙哄她：“好好好，爸爸肯定不讨厌珠珠，珠珠可是爸爸的宝贝女儿，爸爸最喜欢珠珠了。”

    姜芷莹这才满意地笑起来。

    姜世勋看着她那副小得意的样子，又觉得好笑。过了好一会儿，他才又问：“珠珠，你今天拿出来的那种药丸子，还有多少？”

    姜芷莹立刻说：“还有九十九颗呀，我数过的！”

    姜世勋瞬间惊了：“有九十九颗这么多？”

    他还以为最多就几颗，谁知道居然有这么多。

    姜芷莹得意地哼了一声：“当然啦，如果少的话，我就不给周叔叔吃了。”

    姜世勋听着这话，又觉得好笑：这孩子还真是嘴硬心软。明明知道周勇出事后就是她第一个冲了出去，现在还说这种话。

    她要不想救周勇，又怎么会跑那么快？

    姜世勋只当姜芷莹是赤子之心，却不知道他这回还真想错了。

    姜芷莹当时之所以跑那么快，不过是不想他们被周家人当成扫把星罢了。

    而且后面给周勇吃药，其实也有拿周勇试药的成分在里头。

    当然她确实想救周勇，而且刨除掉所有功利的心思，也确实存了几分真心实意在里头。

    毕竟周勇为人不错，姜芷莹还是不希望他就这么死掉的。

    与此同时，市医院。

    一直昏迷的周勇突然恢复了意识。

    意识刚恢复，他就惊讶极了：他居然还活着！

    周勇感受了一下，发现自己躺在床上，身上还盖着被子，空气里弥漫着一股消毒水儿的味道，就知道自己是在医院里。

    随即他猛地睁开眼睛，发现自己果然是在医院病房里躺着，旁边还坐着周卫国。

    他愣了一下，连忙喊了一声：“爸？”

    结果嗓子太干，声音都是哑的。

    但周卫国还是听到了，他连忙看向周勇，见他果真醒了过来，顿时兴奋坏了：“阿勇，你醒了？”

    周勇已经很久没有见过周卫国这么跟他说话了，当即雷出了一身鸡皮疙瘩：“爸，有水吗？我嗓子干死了。”

    周卫国见他还挺有精神，脸色突然就拉了下去：“你还有脸说！这次要不是姜同志，你就没命了知不知道！”

    周勇闻言一愣：“姜同志？爸，你说的是姜世勋？”

    这事怎么还跟姜世勋扯上关系了？难道他已经躺了很久，爸问姜世勋要了人参救命？

    想到这个可能，周勇心里很是过意不去，连忙问道：“爸，姜同志又给咱送药了？”

    (本章完)

