    待了一段时间，叶星走出了训练场。

    “叶哥！”一走出训练场，谭军就走了过来。

    “怎么了？”叶星看向谭军问道。

    “金魂不死家族的人来了。”谭军小声道。

    “金魂不死家族？”闻言，叶星脸色微变。

    这可是天澜界的统治者之一。

    不过经历了这么多，叶星也不是当初在地球上第一次听到不死家族这名字就震惊的说不出话来的青年了。

    在之前也有一些势力找过他，不过他基本上没见。

    走出训练场，来到了一间房间，此时这里有两人正待在这里。

    其中一位的面容还很熟悉，正是那战痕灵主，另外一位叶星不认识，不过看其相貌特征，明显与金魂不死府主有关系。

    除此之外，林小鱼、黄炎等人也都在。

    “见过战痕灵主。”叶星看着魁梧男子，略带恭敬道。

    “哈哈，叶星，我们又见面了。”战痕灵主看着叶星大笑道。

    此时战痕灵主眼中还带着一丝奇异之色。上次见到叶星还是十几年前，当时叶星在他看来还只是一个失落星球的幸运小子，他自然不会有丝毫在意，没想到现在已经扬名整个天澜界。

    甚至再次相见，是他这位真灵境巅峰强者主动前来。

    “这是巴匀灵主。”战痕指着旁边男子为叶星介绍道。

    “见过巴匀灵主。”叶星不卑不亢道。

    “叶星，不愧为天澜界顶级天才，看起来果然不凡。”巴匀灵主脸上一直带着温和之色，他看着叶星笑道：“你可能对我不熟悉，不过我的一个身份你肯定知道，上一次金魂家族的天才选拔盛会是我主持的。”

    “天才选拔？”闻言，叶星脸色微变。

    这样说的话，上次他被淘汰就是巴匀灵主做的手脚了。

    “叶星，我与华轩莫认识，很早以前他帮了我一个忙，我就向他提出可以答应他一个条件作为报答。”巴匀灵主看着叶星，微笑道：“上一次选拔后，那华轩崖看到了你通过了第一关，就向我提出了要求将你淘汰出去。既然提出了要求，那我也不好拒绝。所以你在第二道考验中被淘汰。在此我对你郑重说一声抱歉。”

    巴匀灵主直截了当的将事情说了出来。

    叶星肯定也知道选拔赛有古怪，大家心知肚明，还不如干干脆脆的说出来。

    他说的都是对自己有利的，真真假假，将责任都推到了华轩莫、华轩崖头上，这样此时正确的处理方式。

    “不敢。”听巴匀灵主这样说，叶星连忙说道。

    真灵境强者的道歉，他真的当真，那他就是傻子了。

    “现在我们正在抓捕华轩莫与华轩崖两人，但是现在还没有消息。”巴匀灵主摇头道。

    “抓捕？没有消息？”叶星看着巴匀灵主一愣。

    “嗯。我父亲金魂不死府主知道了这事情，严厉惩罚了我，而且下令去抓捕华轩莫、华轩崖，准备将他们交给叶星你来处理，可是这两人太狡猾，担心事情败露，现在逃走了。”巴匀灵主摇头道。

    “不过叶星你放心，只要抓到，我们便立即将他们送来，你随意处置即可。”

    巴匀灵主姿态放的很低。

    叶星应付，口中感谢着。

    说了几句，巴匀灵主脸上又露出了一丝笑容，道：“叶星，我这次前来，主要是为了邀请你们十人加入不死家族。”

    他也看了林小鱼、黄炎、磷玻等人，道：“当然，如果你们能加入到皓元世界之主势力最好，如果加入不了的话，我们金魂不死家族随时欢迎你们，我们将提供最好的资源培养你们。”

    闻言，林小鱼几人目光顿时都看向叶星，显然他们跟着叶星的决定。

    巴匀灵主两人也看着叶星。

    故作沉思了一会，叶星摇头道：“巴匀灵主，抱歉了，这个我们暂时还没有想好，现在离第三道考验没有多长时间，我们现在一心准备考验，考验结束后才会去想其他的。”

    “对，等考验完再做决定。”

    其他人顿时纷纷说道。

    “那好。”听叶星这么说，巴匀灵主也没有坚持，他笑着道：“那就等第三道考验结束，我再等你们的答复。”

    在这待了一会，巴匀灵主与战痕灵主两人便离开了。

    叶星他们不加入，他们总不能强迫吧？

    现在叶星还在皓元世界之主第二道选拔名单上，一旦出了事，后果也不是他们能承担起的。

    “呵呵，现在倒是来邀请我们了。”磷玻呵呵冷笑两声道：“之前淘汰叶哥与小鱼姐毫不含糊，现在说两句话就算了？”

    他看这金魂不死家族很不爽。

    “现在金魂不死家族看的是我们的天赋。”王三代摇头道。

    “没错。”黄炎走出来，沉声道：“金魂不死家族看重的就是我们的天赋，而我们现在也只有这个。”

    之前没有任何人在乎他们，也不知道他们是谁，但是这一次选拔过后，众多势力来找他们，无比热情，甚至金魂不死府主看重他们，派了两位灵主前来！

    灵主强者，那可是寿命数千万年的强大存在，整个银河系最强者才虚空境罢了。

    这就是宇宙，实力、天赋，这是让大家最看重的东西。

    展示出强大天赋，甚至强大的虚空境强者华轩莫都吓得狼狈而逃，不知道藏在了什么地方。

    “黄炎说得对，不过天赋不代表实力，若是我们停滞不前，估计也不会再有人看重。”叶星扫视了一眼众人道。

    整个宇宙，没有什么捷径可走。

    王三代、磷玻等人郑重点头。

    说了几句，一行人都去训练场疯狂训练去了。

    考验在即，现在实力能提升一些是一些。

    ……

    时间飞逝，转眼间又过去了一个月。

    浑天训练场外，叶星几人聚集在一起，此时他们看着第三道考验的内容。

    “恭喜进入第三道考验，考验内容如下：”

    “皓元世界下位面共有三千，三千位面所有进入第三道考验的会进入一个空间内，争夺三千道名额。”

    “淘汰方式如第二道考验一般，淘汰一人即可获得其身上所有生命点。考验时间一个月，一个月后。生命点最高的三千人即可进入皓元世界之主势力…”

    一些信息显示在众人面前。