    “这便是传说中的禁魔大阵了吧！”众人惊叹道。速速召出飞行法器，接连不断往深渊飞去。顾小白却慢悠悠地跟在众人后面。

    沉入断渊，光线开始变暗，阴冷刺骨的寒风也越发凛冽，“呜呜”的呼啸声回荡四周，犹如从幽冥之中传来的嚎叫与哭泣。

    没过多久，其他人便消失得无影无踪。百人飘进无尽深渊之中，就如一粒砂石小沉入大海，看不见踪迹。

    阴风阵阵，四面八方的压力让顾小白的灵力护罩都开始变形，越往下风力越大，顾小白拿出一个蓝色水晶球，打出一道灵力，顿时散发出柔和的光芒罩住全身。

    这蓝色光罩是水系法器，用在这里倒是正好合适。

    他已下沉许久，四周慢慢陷入黑暗之中，抬头望天，只能看到一层灰色的光幕。顾小白神识散开，突听“呱”地一声极为难听的鸣叫声，他一剑斩去，一只浑身没有几根毛的黑乌鸦便一分两半，尸体掉入深渊。

    这样的黑乌鸦一般是成群结队的，他一路已斩杀了数十只。它们只有一阶中层左右的修为，徘徊在这断渊的半空中。

    又下落了一炷香时间，顾小白落到实地之上。

    地面上乱石丛生，大大小小的灰色山石让地形变得极为复杂，除了石缝中极少数的蕨类植物外，荒凉无比。

    顾小白运起神行术在地面跳跃，找寻地宫的入口。当年那元婴魔修在此大炼尸魔，在断渊中各处建有地宫入口，而根据地图来看，不远处便有。

    他谨慎小心地前行，神识扫过每一个阴暗的角落。

    就在这时，他望着前面一片乱石堆停下了脚步。眼中满是骇然，那不是石头，而是密密麻麻的灰白鬼蛾！

    灰白鬼蛾，每一只都有一阶大成的修为，在许多幽暗之地都有它们的身影。它们体型虽然不打，但嘴里一对獠牙有着致命的毒液，加上群居，是一种极为难缠的鬼物。

    顾小白小心翼翼后退，不敢惊扰了这一大片灰白鬼蛾。

    不知道这些东西从哪里冒出来的，地图上也没有标识。

    他飞到空中，从高空越过那片区域，谨慎寻找地宫入口，终于在一处山壁上寻到一个通往地下的洞口。

    洞口极小，要不是有地图，还真不能确定这个看上去像狗洞的地方，竟然会通往一处巨大的地宫。

    确定里面没有异状后，他御剑化为流光穿过。里面地道逐渐变宽，他也发现了许多经过这里的人留下的痕迹。

    土壁上有烧灼的焦痕，崩落的石块，以及墙角散落的几根白毛。

    顾小白停下身形观察那几根白毛：尖细、粗硬，一寸多长，看来这里曾有人与白毛鼠魔进行过一场战斗。

    这才进入地下不久，就出现白毛鼠魔的踪影，看来地宫之中，这东西不少。他招出乌金锤，继续前行。

    通道七拐八弯，岔道极多，在一处转弯处，他的神识里出现两只非人之物。

    那东西破破烂烂，身上挂着几块碎布，裸露在外的皮肤上长满了一寸来长的白毛，脸上的肉干瘪破烂地紧紧贴着头骨，露出一嘴参差不齐的利齿。破损的头皮上还残留有东一块西一块的腐肉，黑洞般的眼眶中隐约能看到一点绿光！

    这应该就是低阶尸魔（凡阶一品）。

    此刻这两只低阶尸魔正拖着身躯往前走，转个弯便要与顾小白碰上。

    顾小白稍稍退后，等着它们转过来。这么近，竟然还没发现他，说明低阶尸魔的感知极差。

    想了想，顾小白散发出灵力波动。忽然，那两只低阶尸魔突地一顿，拖行的步伐加快。

    它们转过墙角，眼眶中的绿点儿闪了一下，看到顾小白，裂开大嘴发出低沉的嚎叫声，伸出干瘦的爪子扑了过来。

    通道狭窄，顾小白无处可避，便又后退了几步，乌金锤划过，向着走在前面的那只低阶尸魔猛地砸下。

    只听“呯”地一声，低阶尸魔的头颅像个破烂的球般爆开，腾起一股灰尘，却没有丝毫的血液溅出。脑袋上露出来的肉，也呈干瘪的死灰色。

    它的身体抽搐了一下，“啪”地倒在地上！

    另一只对此毫无反应，依然扑向顾小白，却被倒下的那只身体绊倒在地。它笨拙地扑腾着四肢，好不容易才爬起来，继续锲而不舍地要往顾小白身上扑。

    顾小白收起乌金锤，拿出冰月剑，用不同的力道在对方身上试验了下，发现他们的防御也不算太高。

    那低阶尸魔对划在四肢上的剑光毫不理会，也没表现出任何痛感。

    他思量了下，看了眼身上的光罩和灵力罩，放任那只低阶尸魔靠近过来。

    低阶尸魔嚎叫着，爪子刨在光罩上，足有一寸来长的指甲狠狠地乱抓，光罩泛起阵阵涟漪。

    顾小白发现攻击力倒还不差。

    他对此了解得差不多了，冰月剑晃动，斩下其头颅，就见低阶尸魔眼中的绿点儿一下闪灭，倒了下去，再没有丝毫动静。

    看来头颅是杀死他们的关键。顾小白用剑在破破烂烂的尸魔头颅内，翻出两颗绿豆般大小的阴丹，收起后便继续深入地宫。

    一路上遇到不少低阶尸魔，他一剑解决了它们，收了阴丹后进去探索。

    低阶尸魔很好解决，反而是偶尔出现的其它阴兽更为麻烦。

    顾小白从一只穿甲兽身上收起幻影针，这家伙之前突然从墙内穿出来，老鼠似的脑袋一口咬在顾小白的防护罩上，一下将外层的光罩咬碎了。

    它全身长满粗糙坚硬的黑色鳞甲，冰月剑斩在其上，只留下一道浅浅的印子。顾小白与之大战一场，最后还是犀利无比的幻影针抓住时机，从黑甲兽的眼中刺入，才解决了它。

    顾小白用剑将黑甲兽连皮带甲砍下来，这鳞甲这般坚硬，是打造法器的好材料。然后将剩余的尸身烧掉。

    他已在第一层转悠了大半天，里面的通道错踪复杂，就算他有地图，一不留神也会不经意错过某些十分隐蔽的洞口。

    前行不久，转过一个弯道，神识边缘出现了一个较大的石洞，顾小白加快脚步，那里是通往地宫二层的通道。

    就在这时，顾小白突然停下脚步，他发现了那个石洞里的尸魔。

    二十几只低阶尸魔在漫无目的地游荡，而中间却有一只与众不同，只见它全身的毛呈现一种青色，黑色的眼眶中，绿点儿也比低阶尸魔要大上几分！

    顾小白皱了皱眉，单只低阶尸魔自然好杀，但数量这么多，却是个麻烦。再加上那只青毛尸魔（凡阶二品），那就更麻烦了。

    他看了看自己所在的狭窄通道，思索片刻，冰月剑飞出，斩在土壁上！无数大大小小的碎石块散落到通道内，巨响也引起石洞中尸魔的剧烈反应。

    那只青毛尸魔动作敏捷，从低阶尸魔中冲了出来，眨眼间便冲进通道中。顾小白脚下一动，飞速后退，冰月剑已迎了上去，甩出三道白色的冰刃。

    冰刃划在黑毛尸魔的身上，切出三道深深伤口，灰白的皮肉向外卷起。

    可惜这对青毛尸魔丝毫没有影响，它们没有痛感，就算斩掉手脚也不会有丝毫退缩，只会更激发它们的凶性。

    青毛尸魔发出野兽般的嚎叫，只见它全身一抖，数根闪着青绿之光的毛发从它身上激射而出！

    顾小白一挥，折扇已挡在身前，黑毛如雨般钉在折扇上，发出噼里啪啦的声音。

    一道乌光闪过，乌金锤带着风声砸向黑毛尸魔。那尸魔明显感觉到乌金锤的厉害，不像之前那样硬接，而是向后躲开。

    可乌金锤去势极快，虽没砸到它头颅，却将它半边肩膀砸得凹陷，一只手臂也垂了下去！

    青毛尸魔更加愤怒，又是一抖！这次激射出一道骨刺，顾小白身形一闪，突然消失在黑毛尸魔的视野中。

    他刚好退到旁边的一条通道中，就见那根骨刺扎进对面的土墙中。

    顾小白控制着乌金锤放大数倍，如一块巨石般又一次砸下！

    这一次青毛尸魔再也躲不开，头颅粉碎，眼中绿光熄灭。

    再看那些低阶尸魔，先是被地上大大小小的碎石绊得东倒西歪，又全部都想往前挤，竟卡在狭窄的通道中动弹不得，只发出渗人的狂叫。

    顾小白将它们一一解决，然后取出阴丹。那青毛尸魔的阴丹要比白毛的大上一圈，蕴藏的阴气也更多。

    这阴丹是炼制阴属性灵丹极好的材料，在许多丹方上都有。顾小白扔出一个火球砸到尸魔身上。这些尸魔极易燃烧，不大会儿就变成一地灰。

    他顺着石洞一路前行，来到地宫第二层。

    第二层与第一层区别很大，洞道宽了了不少，也有修整过的痕迹，许多地方地面还铺有残缺的石板，且每隔一段距离便有一个极大的石殿。

    这一层遇到的尸魔也多以青毛为主，一些青毛尸体只有猴子般大，跳跃能力却极强，常常毫无预兆的从头顶某处阴影中蹦出来，敏捷且度极快，更是有了短暂飞行的能力，力大无比且凶厉异常。

    这些尸魔都极为难缠，顾小白不得不加倍小心。他一路清理着，一路前往与云凡约定的地方。

