
　　“黄埔学府秦瑾萱？”

　　冯俊和厉越等几人面面相觑，这谁啊！

　　不认识！

　　而且一个女孩子用大锤？怎么看都觉得奇怪。

　　冯俊仔细感应着少女身上的气势，想判断出她的实力，不过冯俊可没有陈卓的感知力，根本无法看出底细。

　　厉越皱眉，低声道：“是不是骗子？”

　　冯俊摇了摇头：“应该不是，她一个人能进来，肯定是三大学府的大一新生。否则普通武大的学生，可没这么容易进入我们学校。”

　　“这样……”

　　忽然，厉越眼睛变亮，“冯俊，既然她是黄埔学府的学生。那或许是我们东华学府战胜黄埔学府的一个机会！”

　　冯俊奇怪道：“哦？此话怎讲？”

　　厉越脸上有着激动：“如果这个秦瑾萱跟我们比试，那就算黄埔学府的一场战斗了。接下来，若是陈卓他们到来，那么他们就只能比四场比赛。所以……只要我们击败秦瑾萱后，将她失败的消息压住……”

　　冯俊瞬间明白了，他兴奋站了起来：“以陈卓的实力和身份，定然是最后一个上场。所以只要我们能够在前面赢下四场比赛，那么陈卓根本没机会上场！因为他们已经败了！”

　　“没错！就是这样！”

　　厉越激动得握紧拳头。

　　虽然这个方法有些上不了台面，但只要能够胜利，那对正好站在风口浪尖的东华学府来说，绝对是一个巨大的利好消息。

　　毕竟昨天东华学府败在六大手里。

　　若是今天他们战胜了黄埔学府，就能够挽回不少面子。

　　“好！就这么干！”

　　冯俊直接拍板，“厉越，你来会会这个秦瑾萱，必须速战速决，以最快的速度解决掉此人，然后将消息压住。这是我们唯一能够战胜黄埔学府的机会！”

　　没错！

　　只要处理得好，今天他们能搞定黄埔学府！

　　哈哈哈！

　　两人差点快笑出声。

　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

　　而这个秦瑾萱，就是这样的队友。不知道到时候陈卓知道她擅自来代表黄埔学府挑战，会不会气得跳脚。

　　“快去！”

　　冯俊催促道。

　　“好。”

　　厉越不敢怠慢，毕竟陈卓他们随时都有可能到来。

　　说完后，他立即拎着刀就站到了擂台中央。

　　冯俊则马上跃下擂台，往后台退去，同时一颗心开始放松，思索着等下自己应该如何瞒住秦瑾萱来过的消息。

　　“刚才秦瑾萱的声音不大，应该没有几个人听到她自报家门。只要我们小心一点，应该不会被人发现……”

　　他想到这里。

　　忽然身体警觉，瞬间朝着旁边避退。

　　嘭！

　　一道人影从擂台上倒飞而来，重重砸在他旁边的地面上。

　　他定睛一看，整个人陡然僵住。

　　飞过来的是厉越，此刻的厉越浑身都是鲜血，眼里有着惊骇，他不顾嘴中狂吐的鲜血，指着擂台上，颤声道：“她……她……”

　　下一秒，厉越直接晕死过去。

　　冯俊完全吓傻了。

　　到底发生了什么？

　　从他离开，到厉越倒飞过来，前后不过三四秒钟！

　　冯俊整个人浑浑噩噩，走上了擂台。过了二十多秒后，在空中倒飞的他终于知道刚才厉越没有说完的话是什么。

　　“怎么会这样？”

　　冯俊实力毕竟比厉越高得多，躺在地上的他颤抖着手拨通了张昊的电话。

　　这一次，张昊很快就接通了。

　　冯俊颤声道：“张昊，我们又失败了。”

　　张昊淡淡开口：“没事，以你们几个人的实力，根本不是陈卓的对手，败给黄埔学府很正常。我就问你一句：你们赢了几局？皮珩阳有没有被你们击败？如果没有，等我回去砍死你们几个！”

　　冯俊深吸一口气：“我们……”

　　张昊皱眉：“赶紧说！”

　　冯俊定了定神：“陈卓他们还没有到东华。”

　　“……”

　　张昊突然陷入了长久的沉默，电话里一片死寂。半响后，他才阴沉道：“这次又是哪个学校？别告诉我是中央学府。”

　　冯俊一颗心悬起，半响后还是咬牙道：“不是中央学府，是黄埔学府的一个人，一个女生。”

　　“你是说，你们一帮人被黄埔学府的一个不知名的女生挑翻了？一挑五？她一个人击穿了东华学府？”

　　“……是。”

　　“呵……呵呵……呵呵呵……”

　　电话里传来张昊的笑声，听得冯俊心中发毛。

　　咔嚓！

　　下一秒，声音突兀中断。张昊再次捏碎了自己新买的手机。

　　体内的杀戮之气有紊乱的征兆。

　　……

　　……

　　秦瑾萱握着大锤，在所有人呆滞的目光中，平静走出了东华学府。

　　没有人敢上前。

　　哪怕是记者，这一刻都被彻底镇住。

　　走了数十米，秦瑾萱忽然转身再次看了一眼东华学府的大门，秀眉微蹙：“比想象中的弱太多。是我变强了还是他们真的很弱？”

　　摇了摇头。

　　她抬起头，目光看向遥远的北方天际：“或许中央学府能给我一个答案。那么，下一站，挑战中央学府。”

　　当她刚刚离开这里不到半小时。

　　陈卓、皮珩阳等五人代表的黄埔学府挑战队伍便踏入了东华学府大门。

　　一分钟后。

　　他们看着血迹斑斑的擂台，以及周围蜂拥而上的记者，一脸懵逼。

　　记者们的提问犹如机关枪一般：

　　“陈卓同学，请问秦瑾萱是你们隐藏的选手吗？”

　　“为什么以前我们从未见过秦瑾萱？”

　　“你们黄埔学府到底有多少底牌？”

　　“对于秦瑾萱先你们一步击穿东华学府，是不是你们提前的计划？”

　　“你们这样做的目的是什么？”

　　无数个问题。

　　陈卓跟皮珩阳、杨逆等人听得面面相觑。

　　秦瑾萱来东华学府了？

　　她一人挑翻了东华？

　　这……

　　陈卓看向皮珩阳：“老皮，上次我问你，你不是说秦瑾萱去了二星级禁地吗？”

　　皮珩阳同样一脸茫然：“不知道，反正得到的消息是这样。莫非这暴力女从二星级禁地出来了？”

　　陈卓无语。

　　废话，肯定是出来了！

　　否则她还能隔空将东华学府击穿不成？

　　只是，现在他们怎么办？

　　陈卓有些哭笑不得，他们千里迢迢从黄埔赶过来挑战东华学府。结果倒好，秦瑾萱先一步给挑翻了。

　　他找到了一名记者，调出了当时秦瑾萱跟东华学府战斗的视频。

　　看了几眼，心中便泛起惊涛。

　　强大！

　　几乎每一场战斗，都是几锤干净利落将对手轰下台。

　　完全无法想象这样一场场暴力到了极致的比赛，是一个少女打出来的。

　　因为感受不到她的气势以及血气，而且秦瑾萱每一场战斗耗费的时间太短，哪怕是冯俊也没有让她尽全力，所以陈卓无法判断秦瑾萱的准确修为，但他猜测了一下：“应该至少是一品高等，至于实力估计不会弱于张昊多少。难怪皮珩阳说不如她，的确厉害。”

　　拒绝了记者的追踪采访。

　　陈卓苦笑道：“先在这里休息一下吧，我们去京都的票定在下午。大家若是在魔都有什么同学朋友，可以趁着这个机会打打招呼……咦？”

　　说到这里。

　　陈卓忽然想起一件事。

　　他立即转头看向皮珩阳：“老皮，知道江南开放武道大学吗？”

　　皮珩阳毫不犹豫摇头：“没听过，什么野鸡大学？”

　　陈卓伸出手，在皮珩阳脑袋上拍了一巴掌：“别废话，赶紧帮我查查这个学校在哪里？”

　　皮珩阳委屈摸了摸自己脑袋。

　　特么的。

　　你打我一巴掌，犯得着用“势”吗？

　　领悟了势了不起啊？

　　劳资躲都躲不开。

　　算了，别跟这家伙一般见识。他哼哼几声，一边打开了手机地图，一边问道：“你查这个学校干什么？”

　　陈卓露出笑容：“我有个好兄弟在那里上学，刚好现在有时间，所以我准备过去看看。”

　　“查到了……果然是野鸡大学。”

　　皮珩阳很快就在手机上找到了这所学校以及相关的介绍。他瞪大眼睛，露出怀疑的目光：“不是吧，陈卓，你还有兄弟在这样的垃圾大学上学？你这啥兄弟啊，太给你掉价了。”

　　陈卓再次拍了他一巴掌，没好气道：“你以为我的同学和你同学一样都是出身珍贵？全都是最顶级环境和最顶级老师培养出来的天才？我高中同学能够考上武道大学，就已经了不起了好不好？”

　　皮珩阳摸了摸脑袋，心中腹诽：你丫的，拍上瘾了是吧？等劳资领悟了势，一定要拍回这几巴掌。

　　同时他点了点头：“这倒也是……”

　　不过他再次暗道：一所普通中学没有资源、没有好老师、也没有背景、后台，居然能够出现陈卓这样的变态，真是日了狗了。23sK.com

　　陈卓道：“有没有时间？要不要一起过去逛逛？”

　　“好！”

　　皮珩阳无所谓道。

　　至于杨逆、雷力、田文杰三人，他们在高中的时候全都是最杰出的天才，基本上没有什么交心的同学朋友，所以同样答应跟着陈卓。

　　五人计议已定，直接坐东华学府专用的大巴回到市区，然后打了个车，朝着江南开放武道大学奔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第221章：吓傻了免费阅读。https://xs.23sk.com 