    轰——！随着一声巨响，又是一个至尊境大圆满，被林辰打落在地上，将地面砸出一个巨大的凹陷，犹如陨石坑，方圆百里都在剧烈震动，像是真的有一颗星辰陨落在这边。

    两方人马交手，尽管“大自在神教”一方在人数上占了优势，实际交手过程中，却是没占到半点便宜，没一会儿，被林辰放倒的已经有4个之多。

    林辰展现出来的实力，也是再次让钟威等人惊讶。

    ‘不足以冲击排名战前十，但是比起寻常至尊境大圆满，要强上很多，也要比我更强。

    ’钟威心中，对林辰的实力做出一个自认为中肯的评价。

    “剩下的这些，你们足够应付了。

    我先去帮梦月尊者，帮她快点解决对方！”

    林辰看向钟威。

    “你去吧！放心，这些家伙奈何不了我们。

    林兄弟你自己也小心些，尊者级别的交手，轻易就会要了你的性命！帮忙可以，但你主要还是要注意自己的安全。”

    钟威一拳将冲到面前的敌人击退，对着林辰点点头。

    他自然不认为林辰的实力，能够和尊者相提并论，但在一旁干扰，给对方制造一些麻烦，应该还是可以的。

    即便他们这边打赢，如果梦月尊者败给蛮蛟尊者，他们依旧会是失败的一方。

    林辰手持轩辕枪，朝正在交手的梦月尊者和蛮蛟尊者冲去。

    蛮蛟尊者和梦月尊者交手，完全处于下风，不过一时半会，也不至于落败。

    一开始时，他心中还期待着，自己手下的人，能将“玄黄殿”的其他人击败，如此一来，便能让梦月尊者投鼠忌器。

    没想到，自己一方人数占优，反倒是成为挨打的一方。

    “废物！都是一群废物。”

    他心中恼火，眼神凶恶地看向林辰，又是这该死的小鬼，上次是他将梦月尊者救走，这一次也是也是因为他，才会变成眼前的局面。

    “小子，就你也想要和我交手？

    不知死活的东西！”

    当林辰飞到不远处时，蛮蛟尊者那巨大的尾巴，朝林辰甩去，先是空间扭曲，而后尾巴看起来也变得扭曲，像是一条朝林辰咬来的毒蛇。

    速度快得骇人，更是给人一种躲无可躲，无比压抑的感觉。

    “好快的速度！”

    林辰吃了一惊，没想到对方会突然将注意力从梦月尊者那儿，转移到自己身上，他就不怕梦月尊者借着这个机会将他重创？

    还是说，他宁愿冒着被重创的风险，也要杀了自己？

    对自己有这么大的怨气？

    林辰显然不知道，自己在蛮蛟尊者眼中是多么可恨，此时他想闪躲也来不及了，想也不想，便打算躲入神狱塔中。

    不过，一道身影很快出现在他身旁，抓住他的肩膀，化作一道剑光，避过蛮蛟尊者可怕的一击！轰隆！蛮蛟尊者的尾巴扫了个空，将沿途空间打得粉碎，掀起狂暴的气浪，一道如镰刀般的能量更是从他尾巴飞出，消失在星空之中！“你的实力，还不足以掺和尊者之间的争斗。

    在一边看着就行！”

    梦月尊者放开抓着林辰肩膀的手，对他说道。

    林辰没有答话，口中一声低喝：“狱”！他身后空间扭曲，衍化出内世界星辰。

    神狱塔自眉心飞出，很快的，金色的光芒，笼罩这方天地。

    一个如大山般的巨塔虚影，出现在蛮蛟尊者身上，将他笼罩在内，巨塔的表面有一个大字——狱！“混蛋！该死的小子，有本事不要借助外物。

    若是不借助外物的话，老子一巴掌就能把你拍死！”

    蛮蛟尊者脸色惊怒交加。

    梦月尊者察觉到，蛮蛟尊者的气息变弱许多，顿时明白，这应该是一门压制实力的手段，而且能对尊者产生影响。

    她惊喜不已，对林辰道：“很好！就这样。

    他本就不是我的对手，不过原本要击败他要花费许多功夫，这下子，就简单得多。”

    “你不是说，让我在一旁看着就行吗？”

    林辰对她扬了扬眉。

    梦月尊者假装没听到，道：“等将这家伙解决，回去后便能得到一大笔功勋值，到时候，也有你的一份。”

    说完，她再次冲向蛮蛟尊者。

    对啊！将这些家伙解决，回去之后，可是能得到一大笔功勋值！林辰顿时眼睛放光，心中盘算着，如果自己有足够的功勋值，首先要换的，便是“菩提莲子”，还有就是，不知道“功勋宝库”内是不是有现成的极品神器可以兑换？

    如果有的话，自己便可以换来给轩辕枪吞噬，将轩辕枪进化成至尊灵器！林辰当然明白，提升自身境界，才是最重要的，问题是，即便他已经服下60颗“大罗天焱单”，依旧感觉距离成为尊者的瓶颈，遥遥无期。

    如此一来，把功勋值花在武技和武器上，无疑能更加有效的提升战力！蛮蛟尊者本就不是梦月尊者的对手，如今被“狱”字诀压制，就更加敌不过卡西娅，完全就是被压着打。

    奇怪的是，林辰观察这家伙，发现这家伙虽然一脸恼火，但并没有多少恐惧。

    “怎么回事？

    虽然说这家伙皮糙肉厚，生命力要比同阶的人族修道者更强大，但这么下去，也支撑不了多久！正常来说，这种事情，他应该会看到恐惧，会想办法逃命。”

    林辰的眉头，微微皱了起来。

    他感觉情况有些不对劲。

    事出反常必有妖，那么问题是出在哪里？

    就在他心中狐疑时，天际传来浪潮涌动的声响，声音越来越近，越来越大，像是可怕的海浪正在极速涌来，风暴即将来临！林辰朝声音传来的方向看去，首先看到的，是高达数百米的海浪。

    旋即目光落在站在海浪之上的高大男人身上。

    他的身高超过两米，外形和人类差不多，但两侧长有鱼鳃，额头处布满鳞片，有一口泛着寒光如野兽般的利齿，一双血红色的眼睛满含暴戾，让人不敢与他对视。

    梦月尊者察觉到这人的气息，神色惊变，对林辰道：“快！快点用你身上的那件宝物，带所有人一起离开。

    晚了的话，我们谁都走不了！”

    

