    唐老连律师都准备好了,这份遗嘱表明一旦他发生什么意外去世,唐渔会是他的第一继承人,继承他的主要大部分财产，而其他人可以得到部分股权资产等等。

    尽管这个消息有些惊人,但没人会不给唐老面子，配合得非常热闹，个个面带笑容。

    要知道唐老爷子可以说是用上毕生的人脉,给自己孙女压场子。

    极少数人更是懂了唐老这个举动的深层意思，还记得上一任继承人是谁吗？那是唐老的长子，唐家名正言顺的继承人,外界大多人都还只是惋惜这位堪称人生完美的贵公子英年早逝，但对于有些人来说,唐老在得知儿子儿媳死讯后全力以赴的疯狂报复,整个A市还有地下势力都被掀翻天了,那一回恐怕令他们终生难忘。

    要是第二任继承人再出什么意外，经历过一次丧子之痛的唐老,能不能接受这个打击,他们不知道。他们知道的是，唐家若是发生重大动荡,影响的不止是A市,造成的损失也不可估量。

    谁要是敢对这位唐家继承人动什么心思,不止是自己要掂量掂量，重要的是那些大人物能不能容忍。

    更多的宾客还来不及细思这底下的暗流涌动，遗嘱确立后,唐渔在他们眼里整个人都是金光闪闪的，简直耀人眼。

    那些年轻的公子哥千金小姐不由得咋舌道，“原以为是唐家的真公主回来了，没想到是皇太女啊。”

    “也不知道唐老怎么想的，不应该是唐褚年吗？”也有人压低声音嘀咕道。

    自唐家大公子唐明柘去世后，唐褚年在商业上表现出了不输于他大哥的能力和手腕，后来又接任唐氏集团总裁这个位子。这些年来唐家除他这位顶梁柱之外，就一个还没长大的小女孩，任谁都要以为唐褚年就是唐家未来的掌权人了。

    那时有多相信，现在就有多震惊，想必消息今天传出去之后，更多人会大跌眼睛吧。

    一个是儿子，一个是孙女，选谁当继承人，还真就是唐老的意愿决定，难道还能由他们干预不成？能做的也就狠狠羡慕一下如今唐家的继承人唐渔了，被认回唐家华丽转身当上千金大小姐不说，还直接亿万家产继承权到手，人家现在也才十七岁。

    还真是让人忍不住酸成柠檬精。

    虽说他们也都是含着金汤匙长大，一出生起点就比许多人高出一大截，但遇上起点比他们更高差不多就临在终点线的人时，心情也和羡慕他们的人差不多。

    萧函还不知道宴会上相当一部分人因为她成了柠檬精，要是她的系统能收割羡慕嫉妒恨，大概此时可以说是一茬又一茬的。唐老在做完遗嘱公证后，见全过程中她都没有露怯或是紧张什么的，心里更加欣慰满意了。

    在此之前，他也没有告诉过孙女会宣布这件事。事实上，这事除了管家几乎没人知道，就连律师也是在宴会开始后才接到讯息，带着相关文件来到唐家，也不用太多时间准备，这些文件早就有了，因为就在几天前，唐老爷子确定唐渔才是他真正的孙女后，就立刻修改了遗嘱。

    而原先那份，其实同现在新的这一份也差不多，除了将唐楹换成了唐渔，唐家唯一的血脉。

    唐老也留意了唐褚年的神情，他脸上似乎没什么变化，也看不出他对这个消息有什么感想。

    若说唐褚年至少还得到老爷子的关心顾及，那么他身边的唐楹，唐老爷子连看也没看一眼。无论是唐楹为什么还留在唐家，还有唐褚年对她的维护甚至主动把她带在什么，唐老爷子都没有多说什么，甚至并不关心。

    毕竟对唐老来说，没什么比今天在这场盛大的宴会上，宣布唐渔是他的继承人这件事更重要。

    哪怕这场重头戏结束了，宴会还有下半场，唐老带着唐渔和众多在各界举足轻重的大人物认识一下。

    唐老爷子满是皱纹的脸上笑呵呵，眼底又满是锐利，“我老了，怕是过几年就要退休了，是时候把担子交给年轻人了，还请各位看在我的面子上，多多照顾我的孙女一下。”

    那位有着军方背景的霍老，身上可是真正见过血经历过枪林弹雨的煞气，连他身后的年轻男子也是一身的锐利锋芒，对于不知道见识过多少大场面的萧函来说当然是小意思，萧函还记得自己扮演的人设是十七岁的花季少女，露出浅浅笑容，乖巧道了一声，“霍爷爷好，霍二哥好。”

    霍老微微眯了眯眼，“是个好孩子。”

    年纪是小了点，但还是能好好培养的，唐老做出这个决定也不算一时冲动。就算是冲动了，那也是人家自己的家事，外人能说什么呢。

    唐老听到这话更高兴了，在与霍老和霍二的交流比其他人更久了些。

    ……

    夜幕落下，宾客散席。

    萧函陪着老爷子回房间，老爷子忙了一晚上，光是为了给孙女介绍各种重要人脉，耗费的心神就不少，又是一大把年纪，也是累了。萧函暗中为老爷子把了脉，身体是不大好，还是要多养养。

    “您早点休息吧。”萧函劝慰道。

    “好好好。”老爷子笑呵呵地应了，一副听孙女话好爷爷的样子，但等萧函离开后，他还是坐了起来，和管家说起今晚的事。

    “你看，褚年对阿渔的态度怎么样？”

    没有提前告知褚年这件事，许是会让他心里不舒服，但除了一直跟在他身边清楚他心思的管家，老爷子谁也没告诉，可以说是把所有可能的意外都防住了。

    管家犹豫了一下，还是坦然道，“比不上对待过去的唐楹小姐。”

    “不止是过去，还有现在。”在宴会上为她出头，驱逐了和唐楹闹得不愉快的千金名媛，还高调大方地把她带在身边。

    老爷子微微叹息，唐楹从小就粘着唐褚年，表现出对他的亲近，老爷子只当是唐家没有什么别的长辈，唐楹又一出生就没了父母，对在她身边照顾疼爱她的小叔尤为亲昵些也不算什么。唐褚年对她的好，老爷子看在眼里，唐楹夸她小叔的话，老爷子也经常听到，所以没怎么当回事，还想着自己若是有个什么万一，褚年能帮她掌控唐氏也好。

    但谁能想得到，唐楹根本不是他的亲孙女。

    哪怕有过多年的真心的宠爱，但在知道不是自家的，曾经再怎么好，心态也回不去了。

    而且他真正的孙女因为唐楹母亲的贪婪流落在外受了那么多苦，他要是再念着那些感情，又如何对得起他九泉之下惨死的儿子儿媳呢。

    一想到这点，老爷子连看都不愿意看唐楹一眼。

    包括唐褚年对唐楹的疼爱亲近，一如过去的关系，也不是老爷子希望看到的。唐褚年对唐楹亲近，对唐渔的态度就可见一斑了，恐怕是没什么情份，而且明显偏向唐楹。

    老爷子心中也有思量，诸多考虑下来，便想着确立下继承人。把名分确定下来，对谁都好。

    老爷子也希望今晚过后唐褚年能明白他的意思。

    唐家他始终是准备交到真正的唐家人手上的，何况唐渔还是明柘唯一的孩子。对于唐褚年，他也不会有所亏待，这些年褚年在唐氏集团没有功劳也有苦劳，唐老爷子准备将唐氏集团百分之二十的股权以及其他应得的一部分财产留给唐褚年。

    老爷子对唐褚年还是有些父子情份的，但属于他孙女的东西，谁也不能染指。

    否则，别怪他不念情份。

    老爷子淡淡道，“希望褚年能明白我的用心。”

    管家是最了解老爷心意的，二少爷对养了多年的唐楹比才刚回来的小小姐感情更深，即便知道唐楹的生母偷换了孩子，让她冒充了这么多年的唐家千金身份，却仍然不顾老爷和小小姐的感受，维护唐楹为她撑腰，坚持将她留在唐家。

    可以说是亲疏有别，人之常情。

    但在老爷的心里，又何尝不是这样呢，论地位和重要性，二少爷和唐楹加起来也不能与小小姐相比，老爷对唐渔小姐，不止是身为祖父的亲情疼爱，还有对大少爷的愧疚和爱屋及乌。

    管家笑着道，“小小姐今晚表现得很好，就像当初的大少爷一样，待人温和有礼，气度卓然又从容不迫，宴会上不知道有多少人羡慕您有这么好的一个孙女呢。”

    管家到底不是一般人，别人提起唐明柘还怕老爷子伤心，他却不用，管家把自己当作仆从，但唐老却是将他当成老伙计的，大儿子明柘还在的时候，也是将从小看着他长大的管家视为家人长辈。

    老爷子听到这话，心情果然更好了，“是啊。”

    在老爷子心目中，长子明柘没有一处不好的，在还没发现真相之前，唐楹表现出来的幼稚不懂事，还让他觉得没有教好，对不起儿子儿媳，现在见到真正的孙女唐渔，还能从她身上见到一两分长子的影子，更是大感欣慰。

    老爷子又感慨道，“要是明哲和阿苓还在就好了。”

    “大少爷和少夫人要是知道老爷寻回了小小姐，又见到小小姐这么优秀，也会很高兴的。”管家安慰他说。

