    

    
可是，按道理说，食人族应该已经被完全消灭了才是，可是现在，竟然在这里，再次出现。

    
这一切都让众人，感觉到了不可思议，但是，现在在这里的确实是食人族，让人恐怖的存在。

    
可想而知，当时的圣教竟然还存有食人族，只不过，一直都在隐蔽的地方，不被世人所察觉，这才逃避了过去。

    
不过，他们竟然一直都在饲养它们，要知道，这食人族吃的东西，从来都只是活物，只有这样，它们的寿命，才会更加的延长。

    
这样想的话，初见的那具尸体，就情有可原了，连食人族都有的地方，更别说那几句尸体了。

    
果不其然，眼前的这个女人，真的不能小看，她竟然还有这种能力。

    
这食人族确实是夫人控制得，这也是她唯一能够抵抗和保命的手段。

    
虽然水晶琉璃球，才是她的最主要的东西，不过，既然是圣教的人，一旦发生些什么，也是没有办法保护自己的。

    
所以，圣教的最高统领者，直接将控制食人族的方法，交给了她，就是为了有一天，要是遇到危险的话，能够抵抗一番。

    
和那些相比，这食人族，也确实是最好的保护了。

    
“你竟然饲养食人族？”司如龙忍不住开口问道。

    
“那又如何，这食人族，不知道你们能不能抵挡的住，毕竟我这还有许多，曾经有武林中的高手将他们除掉，可是现在的话，就凭借你们几个人的能力，怕只能够帮我喂饱他们而已。”

    
对于何思凝几人的到来，夫人一点都不喜欢，相反的，也是比较厌恶的。

    
因为何思凝，这个女人，她是知道的，和自己完全不同的生活，所有的一切，都能够和自己是鲜明的对比。

    
为什么，何思凝就能够拥有这么多东西，而自己和十二，要不是圣教大人的收留和培养，早就不堪一击，成为众矢之的。

    
根本就不会活到现在，所以圣教的所有事情，她和十二两个人，都会一直做下去，无论是什么事情，用什么手段。

    
现在闯入进来的何思凝，到底是什么目的，她自己也并不知道，但是唯一知道的是，圣教中的一切，他们都没有任何的资格知道，更别说，其他的事情了。

    
自己和十二等了多少年，圣教这才出世，才有机会和世人接触，这样的话，就能够真真正正的活动。

    
只不过，这才刚开始，竟然就有人找了上来，看来还真的不让人消停。

    
并不打算，出动什么，直接让食人族，将其灭掉，才是最重要的，只见夫人的面前逐渐变冷。

    
“你觉得，这种东西能够拦的住我吗？”开口的人，正是叶凡。

    
面对新食人族，他自己也是没有什么把握的，可是事已至此，便希望能够多些拖延时间，这样的话，才会有时间想起来一些出路。

    
可是，夫人，并不给他这个机会，根本就不理会叶凡正在说的任何话。

    
相反的，只见夫人的双手伸出，做了一些让人看不懂的手势，并且在不停的念着什么。

    
只见，那些食人族，听了夫人所念的东西，直接整个疯狂了起来，刚才的时候，更多的是丝毫不动，或者有一些的在一旁蠕动着。

    
可是，现在的他们，竟然直接动了起来，并且冲向了叶凡等人所在的地方。

    
突如其来的攻势，让几人有点措手不及，不过，都是反应迅速，直接离开了原地，飞入到半空之中，这才躲过。

    
可是，还没等时间结束，连多呼吸一下的时间都没有，只见那黑乎乎的食人族再次出击，冲向了众人的那一测。

    
“攻击！”叶凡大喝道，更是将一旁的何思凝放下。

    
楚离和司如龙听到了消息以后，也不在犹豫，都是寻找时候的模样，双手持着武器，直接冲向了那食人族。

    
“死了。”

    
楚离说道，刚要离开，这件事情，毕竟已经结束，这样的不堪一击。

    
可是，不多时，楚离砍下来的那部分，竟然再次重合，回到了刚才原来的地方。

    
还有其他人也是同样如此，软软绵绵的东西，只见两段身体，都是乳状的模样，再次形成在了一起。

    
到最后，依然是原先的模样，刚才也是同样如此，这让几人一头雾水。

    
再怎么也没有想到，这食人族，竟然有这样的能力，更加奇怪的是，这些书上可是没有记载，就连怎么除掉它们，也是同样如此没有记载。

    
可是，不管怎么样，既然在许多年前，被人消灭过，那就应该记录下来什么，可是现在为止，却是一点都没有办法将他们进行攻击。

    
几个人再次合力，想要将食人族，给将其消灭，可是目前为止却是，一点气色都没有。

    
这时候，何思凝开口说道：“夫人，何必呢，我相信你和我一样，不会任何功法，但是却利用这些食人族对付我们倒是，太过于奢侈了。”

    
“咯咯咯，你这是说的什么话，能够再次见到食人族的真正面目，是你们的荣幸，怎么样，何思凝，只要你来求我，我能够放了他们，留他们一个全尸。”

    
“夫人，我只是想询问一些事情，其他的也不打算多做什么，只要你回答了我就好，可是现在，你连一个让我询问的机会都没有吗？”

    
女人听到了何思凝的话以后，便开口说道：“来到我这里，还敢跟我讨价还价，你还真的是有魄力。何思凝，你来到这里，不就是想要知道圣教的具体位置吗。”

    
“哼，你错了，我更多的是想问，这个眼前的建筑，是谁的注意。”

    
“嗯？”

    
夫人，听到了何思凝的询问，有一些惊讶，万万没有想到的。

    
不过依然没有打算要说的意思，千算万算，都没有想到。

    
“我不会告诉你，像我所说的，只要你能过来，我就让你看看，你和他们之前的察觉到底有多少。”

    
何思凝听道了这些不在废话，直接启动了，毒尸系统，运用一切毒药的量，可是依然是毫无变化，对此，没有感觉。

    
叶凡看到何思凝的做法以后，眼睛微微一咪，竟然用毒都不行吗。

    
那到底该用什么办法呢，叶凡虽然心中在想，不过，自己的手中动作，却是没有停下。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->