    “呵呵，我这副样子你当然看不在眼中，但这个人的模样，想必你牵挂的很吧？”

    邪神冷笑一声，随和他伸手在身后的虚空当中一抓，一个女孩子就被慢慢的抓在了他的手掌心当中。

    这个人不是别人，正是赵子秋，但此刻的赵子秋双眼迷茫，仿佛变成了行尸走肉一般，失去了自己的意识。

    “你把她怎么样了？”天宇声音冰冷，冷彻到了骨子里。

    “放心放心，我现在还不会杀他！”

    话语落下，邪神的另外一只手向空中一撒，一个无形的巨大漏斗，慢慢显出形状。

    当这个沙漏出现的时候，天宇就已经隐约猜测到了他的目的，果然邪神狂笑的说道：“死亡倒计时已经开始了，当这个沙漏当中的沙子全部流下来的时候，就是这个世界所有的人们说再见的时刻！”

    天宇知道，邪神肯定是选择一个最为恰当的地点，在这个时候躲避一切因果纠缠。

    当这个时候到了，这个世界上的所有人都会瞬间失去自我意识，然后沦落为被邪神所奴役的子民。

    正如他之前所想的一样，这个世界不会失去任何一砖一瓦，甚至还有可能发展出更加可怕的科技力量，但是最让人绝望的是，这个世界上的主人已经换成了另外一个邪恶的存在，悄无声息，让人根本毫无察觉。

    而原来属于这个世界的主人，却连奴隶都算不上，他们甚至没有自己的意识，最多只能算是流水线上的机器工人.......

    “当这里成为我的世界，我会让他变得更加美好，远远超过你们这些愚蠢的人类，所能够做出的贡献！”

    邪神仿佛非常激动，看着沙漏当中的沙子不断流淌而出，他的心情也难以抑制。

    此时七情六欲的能力，隐隐约约略微有些不稳定，喜怒哀乐怨愁........各种情绪化为一个个的文字，从他的身体当中飘飞了出来。

    邪神之前会十分忌惮这种情绪的流出，但此刻是他显的毫无畏惧。

    也或许是大功即将告成，所以他根本就不在乎吧，在此时肆意的展现出对于未来那一幕的期待。

    “人类的最强者，作为这场盛会的最终结束，以及跨进新时代的篇章，所以我邀请你作为共同的见证！”

    邪神肆意的狂笑着，话语当中无比的狂妄，而远处的天宇却只是关心赵子秋到底处于一种什么样的状态。

    就在这个时候，赵子秋苏醒了过来，双眼当中恢复了清明，看到远处天宇之后，立刻大声喊道：“天宇赶紧逃，他想要将这个世界上的所有人都给控制住。”

    赵子秋直到这时候也不关心自己的生命安危，而是关心天宇，让他赶紧逃跑。

    这句话说出口的瞬间，天宇就知道他已经彻底完蛋了。

    “看来你这个丫头.........还真是让我没有办法逃避现实啊！”

    天宇说了一句别人都听不懂的话，赵子秋双眼当中流下了冰凉的泪水，她的心也变得绝望了起来。

    忽然，赵子秋转过身，狠狠一拳砸在了邪神的鼻子上，这一拳将邪神的鼻子瞬间给打歪了。

    邪神也有些错愕，完全没有想到这个小丫头居然会下手这么狠。

    “丫头，你的力量还真大嘛！”

    邪神冷哼一声，下一刻一道电流出现在赵子秋的身体当中，立刻将她给电晕了过去。

    “我奉劝你最好不要伤害她，否则的话，我会将你连同这个世界一起埋葬！”天宇认真的说道。

    不知道什么时候，四周街道上刮起了一阵凉风，树叶飘零，邪神竟然感觉身体之中有一股冷意。

    “不可能，这一定是错觉，我都已经能力圆满了，难道还会害怕这个人类吗？”邪神默默地对自己说道。

    这个时候，沙漏当中的沙子流淌速度越来越快，天宇也知道事情紧急，必须要立刻出手了。

    唰.........

    下一刻他动了，化作了一道闪电，以极快的速度前行，全力以赴、甚至是爆发潜力，让他的身躯快到了极致。

    如此恐怖的速度，就连邪神都没有反应过来，轰的一声，天宇近距离的一拳，在狂暴力量的加持下重逾千钧，一拳就直接将邪神给砸飞了。

    邪神完全都没有反应过来，脑子里一片乱糟糟的........

    “这是什么力量，这是人类所能够发挥出来的极限吗？”

    凭借他对于这个世界人类的情绪收集，也能够进入他们的思想，知道这个世界上人类的最大极限力量，就是那些所谓的大力士以及极限格斗冠军了。

    但是邪神万万没有想到，天宇的力量已经超越了那些人太多太多了。

    “假如本座没有圆满，这一拳只怕可以活活将本座被砸死了！”邪神心中默默的想着。

    就在这个时候，赵子秋又从昏迷的状态当中苏醒了过来.........

    “天宇，你赶紧跑啊，你不是他的对手！”

    赵子秋一边哭一边喊，满头秀发都已经被泪水粘在了脸上，一副可怜兮兮的模样。

    她多么痛恨自己软弱无力，要是能够和他们一样，自由飞翔在天空多该多好，这样的话就可以助天宇一臂之力了。

    “都怪我，一切都是我的错，如果不是我添加了小蝴蝶，在他的怂恿之下，做出了那么多愚蠢的事情，也不至于害了你！”

    赵子秋已经从邪神那里得知了事情的真相，也明白这一切霍乱的进程当中，自己扮演了一个很重要的角色。

    甚至可以说在某种程度之上，她就等同于一只推手。

    假如没有自己的一系列举动的话，邪神也不可能将最后一道关键的情绪，爱之力两收割进去。

    然而此时令赵子秋没有想到的一幕发生了..........

    只见夜色当中，邪神完全没有还手的余地，被天宇打的如同一个沙包一般，四处乱飞。

    “人类，你够了！”

