    “你做好拥有一个女朋友的准备了吗？”

    猝不及防的提问。

    顾野当场愣在原地。

    嗯？

    嗯？？

    “没有的话，我给你点时间准备。”白术歪着头，伸手揪住他的衣袖，蛮真诚地跟他商量，“三分钟可以吗？”

    缓了半刻，顾野呼出口气，眉头轻扬：“三分钟？”

    “嗯。”

    顾野笑她：“你怎么这么霸道呢。”

    白术皱眉：“我跟你商量的。”

    稍作犹豫，顾野牵住她的手，指向身侧的长椅，问：“那我们再坐会儿。”

    “行。”

    白术果断地答应了。

    于是，二人就坐在长椅上，手牵着手，看着傍晚的夕阳，沉默着。

    晚风徐徐，空气清新，初夏的傍晚惬意悠闲，仿佛时间能被拽着流淌，流速都变慢了。

    半天后，顾野终于将疑惑问出口：“怎么忽然改主意了？”

    白术扭头看他，莫名地问：“没改主意啊。”

    “你不是拒绝了吗？”

    “我没拒绝，我只是让你低头。”白术眨了下眼，伸出两只手，捧起他的脸，“王冠会掉。”

    顾野被她弄得哭笑不得，抿着唇，看着一本正经的她，想笑，忍了两秒，没憋住，唇角翘起来。

    他问：“现在呢？”

    白术搓了搓他的脸，把手放下来，说：“我不希望你牺牲自己，不能接受你拿生命冒险。但你不会因为我退让的。”

    “我……”顾野张了张口。

    “你不要改变主意。”白术打断他，“你没做错。如果事情不解决，你往后漫长的一生都不得安宁。于是那天之后，我在想，我能做些什么。”

    顾野没说话，安静地听着。

    “事实上，我有资本和勇气，我可以做些什么。”白术慢条斯理地说，“所以，我找了几个人，去你说的组织当卧底。”

    顾野眼睛倏然一睁，掠过一抹惊讶。

    ？

    “你胆儿怎么这么肥？”顾野浑身神经都紧绷了。

    “没事的，这种事他们常做。”白术宽慰着说，继续道，“J就是其中之一。就在刚刚，J说成功潜入，算是有点成绩了。你跟我说，跟你在一起需要胆量和资本，我都有。但你看不见。现在我可以证明了。顾野，我能给你撑腰的。”

    白术眸色一凝，重新牵起顾野的手：“不就一个组织么，我帮你铲除就可以了。”

    她说得轻描淡写。

    一个令各方势力头疼的组织，在她看来似乎不足为惧。她自信又勇敢，行动力又强，不退缩、不害怕，似乎只要认准了，就可以不顾一切。

    就像这一场落幕仪式的表演。

    是否是他前半生积攒了足够多的幸运，才会遇上这样一个她？

    “你知道你在说什么？”顾野嗓子发干，嗓音略哑。

    “我想好了才说的。”白术回答，低头看了眼时间，仰头问她，“三分钟到了，你的答案呢？”

    手抚上她的脸颊，顾野微微低头，喉结滚动两圈，低声问：“我能亲你吗？”

    白术眨着眼：“可以哦。”

    晚霞将天空渲染得瑰丽灿烂，晚风拂过树梢、飘过湖面，他们在公园的长椅上拥吻，与陷入热恋的小情侣无异。

    *

    晚上，当白术和顾野牵着手抵达学校时，谁都没觉得有什么异样。

    仿佛本该如此。

    在落幕仪式上能将生死交托给对方的人，谈个恋爱不是很正常吗？换言之，以他们俩这默契，不在一起才显得古怪。

    他们俩来到一间教室。

    今晚东国漫画家及其助手的会议在这里召开，苏老师主持，目的是说接下来这十天的“游戏规则”。

    “你们来了。”苏老师看了眼二人，想到二人今天的表演就有种不真实感，整个人都飘飘的，他指了指教室里的空位，“你们坐吧。”

    教室里就那么几个人，一目了然。

    东国入围七人。

    第一名的NO.1和第二名的问鼎都不在。

    剩下的五人分别是：简以楠、楚逍遥、即墨诏、白术、纪依凡。

    其中，楚逍遥没有助理，另外四个人各一个助理，分别是顾影、墨川、顾野，以及将名额让给纪依凡的某曹君。

    一共九个人。

    都是熟面孔了。

    “这边。”

    “这里。”

    即墨诏和楚逍遥一起朝他们俩招手。

    一左一右。

    白术和顾野一顿，一个都没选，选了个中间的空位坐下了。

    即墨诏和楚逍遥隔空对视，互相挑衅。

    “既然人都到齐了，我们就不浪费时间了。”苏老师从兜里掏出一个笔记本，摊开，“直接说事吧。”

    “……”

    九个人没说话，安静地等待。

    “这十天，原本安排得很轻松，只有讲课内容，不需要打卡、不需要PK，你们可以自由活动。但是，我们开了一下午的会，发现所有规定全都改了。”苏老师神情严峻，“从明天……不，今晚开始，你们都需要进入备战状态。”

    简以楠问：“什么意思？”

    苏老师推了推眼镜：“《Q20》的作者向世界漫画组织提议，修改游戏规则。他觉得这种自由的方式没劲儿，对漫画家没什么帮助。所以他重新整合了一套规则。三天前通过审核，所以从这一此比赛开始，就要施行了。”

