    毕竟扈暖拿了那么多扈娘子做的东西来孝敬他，自己知道了这等喜事不表示表示太失礼，落了下乘。

    不过，他还有别的疑惑。

    “小暖，你母亲随你来的朝华宗，那，你的父亲呢？”

    扈暖哦一声：“他犯了法，被砍头了。”

    其语气之漠不关心，就像在说陌生人。乔渝顿了顿：“你与你的父亲关系不好？”

    扈暖费力回想：“我不记得他长什么样子了，他没和我说过话。”

    乔渝：“...那你的兄弟姐妹——”

    扈暖：“妈妈说，那些人跟我没关系，我妈妈只有我一个女儿。”

    乔渝觉得自己明白了，便是在修真界，有万般重视子嗣的，也有视子嗣如无物的，看来徒弟没有生父缘。

    那么，徒弟的血脉亲人，除了扈娘子，便是这新生的小婴儿了。

    想到这，乔渝说：“待你弟弟大一些，带他来宗里，师傅给他测灵根，如果能修炼，就跟你一块吧。”

    扈暖开心，没觉得自己让师傅误会，连连点头：“嗯，和妈妈一起来。”

    乔渝没多想，只当是孩子舍不得母亲。

    至于扈暖这个心大的，妈妈有灵根很奇怪吗？她有当然妈妈也有啊。至于说什么将妈妈带到宗门修炼，她是想不到的，以为小孩子才上学呀。

    而扈轻不想给女儿拖后腿也从来没提过。

    就这样，乔渝真人与真相总是擦肩而过。

    错失真相的乔渝惊奇的发现了自家徒弟的优势。

    许是水火太相克，扈暖修为太浅薄，御火术她根本摸不着门道。学不会御火术她就没办法加热，没办法加热吃东西就不方便，吃东西不方便她就心情不美好，心情一不美好她就想放弃。

    她放弃了，举着银色的小小戒子：“师傅，我还是修炼神识吧。”

    乔渝心想，你还不如求我给你一瓶丹把你推到筑基呢。

    但扈暖真有那样贪功冒进的心思他就真要考虑是不是结束他们的师徒缘分。

    眼下徒弟又不偷懒，无非是换个方法途径，要她一上来就学与灵根相克的法术，哪个炼气一层也做不到。

    乔渝好脾气的随她去：“好，你灵识已经可以外视，现在师傅教你把它放出来。”

    说是外视，其实不过是闭上眼睛能“看”到一个朦朦胧胧的大概，三步外都看不清。

    这已经是很好的进步，毕竟扈暖之前从未接触过这些，修真的一切才刚刚起步，没有耳濡目染的环境自然显得比旁人笨拙。

    但，就像是妙璇真人骂黄鸢的话，扈暖从凡界来这么短的时间都能引气入体，如果生在修真界从小接触呢？

    能入内门被真人收为亲传弟子，本身就说明扈暖不差。

    而令乔渝心力憔悴和扈暖表现出来不合时宜的所有的点，其实本质是被扈轻用现代社会思维养大的扈暖还未适应修真世界。等扈暖慢慢适应下来，自然看得到进步。

    乔渝现在就看到了。

    好些孩子炼气五六层都未必能做到灵识外视，当然，这也跟有无良师教导有关，但，此时此刻，他打发小孩玩笑的说让扈暖把灵识放到戒子里面去，她做到了！

    “师傅，里面灰蒙蒙的，我不喜欢。”

    扈暖这样说。

    乔渝愣了愣，下意识试探：“里面应该是白的，你再看看。”

    扈暖：“灰色的。”

    乔渝：“红的。”

    扈暖：“灰的，真的。”

    乔渝：“绿的。”

    扈暖不高兴了：“灰的，我认识。”

    为了证明她真的认识灰色，她往古松下跑，两只小手在根部搓啊搓，跑回来举给他看：“灰的，灰的，灰的。”

    灰色的灰，灰尘的灰。

    乔渝：“...”

    他徒弟真是个坚持原则的好孩子啊。

    一道净尘术打上去，乔渝拿了戒指转身，转回来：“师傅藏了东西在里面，什么颜色？”

    扈暖去看，看不到，去摸戒子。

    “绿的。”

    乔渝看着她笑了，又转过身，转回来：“这次呢？”

    扈暖摸戒子：“黑的。”

    “这次呢？”

    “白的。”

    乔渝哈哈笑起来，畅快至极。就说他的徒弟，不会比别人差。哼，霜华那个老女人误失明珠。

    霜华：说谁老？师姐送你一程。

    “你试试把桌上的点心放进去。”

    扈暖拿了块点心，像往储物袋里那样放一样碰向戒子，啪，点心掉了下去。她没多想，下意识的弯腰捡起来往嘴里放。

    乔渝拿住她的手，突然想到上次那块掉在地上的饼还在他戒子里保存的好好，黑线：“脏了，不能吃了。”

    扈暖可惜的小眼神从点心上挪到乔渝脸上。

    乔渝默默的把脏掉的点心收到自己戒子里。

    “师傅，我放不进去。”

    “你才炼气一层，放的进去才怪。”是他异想天开了。

    乔渝板着扈暖的小肩膀，郑重交待：“你的灵识的事，跟任何人都不能说，只能师傅知道。跟你的小同学不能说，跟荭珊不能说，跟宗主师伯不能说，”顿了顿：“跟你妈妈也不能说。”

    扈暖：“...昂。”

    乔渝头疼：“跟外人不能说。除了师傅，都是外人。”

    扈暖不说话。

    “你妈妈不是外人。但要跟你妈妈保密。”

    扈暖开口了：“为什么？”

    就知道。

    “因为你要给你妈妈一个惊喜呀。等你灵识变成神识，等你筑基，再跟你妈妈说。”

    扈暖：“那我明天就筑基。”

    乔渝：“...咱们不着急。总之，这件事情你先不要说，师傅好给你准备一份稀罕的礼物，你带着礼物再去给你妈妈惊喜。”

    不用礼物吊着他怕徒弟根本不听话。

    扈暖眼睛亮了：“什么礼物？”

    乔渝：“你妈妈喜欢什么？”

    “我妈妈喜欢我呀。”这个问题需要问吗？

    乔渝：“...”

    “那么，你先好好想一想，你妈妈喜欢什么样的礼物，等你想到了，师傅去准备，等着你筑基了一块给你妈妈惊喜。”

    扈暖：“哇，师傅你太好了。”

    乔渝：是，为了你为师绞尽脑汁。

    坊市里扈轻继续足不出户，因为扈花花胃口日日翻番的大涨。一开始的一小碗肉粥到两小碗到两大碗到能吃炖得糜烂的肉块，扈轻想不明白为什么自己捡回来的都是大胃王。

    一天三顿的煮肉煮肉煮肉，中间还要喝奶。

