    是的，这一场宴席可不是简单的喝酒吃肉，而是一种试探。

    林东的身份被公开了，天赋也被公开了，甚至今天的天降祥瑞都是他弄出来的，暗处的敌人肯定会动心的。

    所以，利用之前敬酒的时候，海岚和林东就是在查探。

    林东开启了识海，又修炼了百炼星幻图，他的感知一点都不比海岚差。

    但凡对方对自己有杀意，就算隐藏得再深，林东都能感应到。

    所以，听到海岚师傅发问，他的表情也变得凝重起来，他伸出了一个手指头。

    “就一个？”海岚松了口气，要是就一个的话，那还好对付一点。

    不料，林东却说道：“师傅，是十个！我们幻海宗这么多年混进来这么多卧底？”

    他不仅能够感觉到那些人深埋心底的杀意，还能感受到他们身上的血腥气息，那是是血月宗的血云术。

    只有修炼血云术的人才能感受到。

    而林东已经用暗属性元气将自身全都屏蔽了，别说血云术，就连自己的神血都能遮掩，那些人自然发现不了他。

    “十个？”海岚的声调都变了，他立刻在问道：“你还能记得都是谁吗？”

    “当然记得，各峰峰主都没问题，有问题的都是他们的长老，第一个是天海峰的流云长老。

    他身上的杀机最重，要是我估计的不错，他今晚可能就会动手，正好趁着大伙都喝醉了，杀完人直接跑路。”

    海岚微微点头，示意林东继续说。

    林东看了眼在椅子上呼呼大睡的幻辰，继续说道：“第二个是重血峰的齐铭长老，第三个是星月峰的天启长老，第三个是无名峰的天命长老……”

    林东将十个人一一的指出来，海岚的眉头渐渐皱起。

    这些人中，有一些是新晋的长老，可有几个都是跟随他们多年，征战过无数次的中流砥柱。

    这样的人也是叛徒，让海岚十分难受。

    实际上，林东所说，已经与他们之前掌握的资料相差不大了。

    之前还有一点点的希望，希望资料上是错的，只不过经过这一次的确认，他们才不得不承认，资料没有问题。

    是人有问题了！

    看着这十个人的名字，海岚想起了很多与这十个人有关的信息。

    最终叹了口气说道：“这十个人暂时不能动，因为他们不仅仅是十个人，他们也组建了各自的势力，我们要的是一网打尽。

    这虽然有点危险，不过也是没有办法，不剪除干净，日后也是麻烦。”

    说话间，海岚拿出了几张符咒，三级雷元咒，并且交代林东，对上地元境的强者直接炸他！

    而林东也是有自己的打算，这些人养的鹰犬，将成为他接下来挑衅的对象，一个个的把他们都拔出来。

    这些钉子已经钉的很深了，想要全部拔出来了，肯定很疼。

    不过现在既然露头了，就算再疼，都得拿下。

    想到这里，林东就去孵蛋了，这几天他闭关在暗黑魔天，都没时间孵化它们，导致这二十只灵兽蛋孵化的速度明显减慢。

    今天晚上他要开点小灶，给这些蛋补一补。

    有两位宗主在他这里，他可不怕那个流云长老。

    他很纳闷，那么多的潜藏者，为什么他对自己的杀意那么大？他是不是知道了些什么？

    想不明白，林东就不在想，而是专心孵蛋。

    漫漫长夜，吹着山上的微风，林东有了别样的感受。

    之前没有附灵，他总感觉身边的风在躲着他，可是现在的感觉是，身边的微风在轻拂着他。

    通过这些微风，他甚至不用精神力，就能感觉到很远的区域。

    与其说是风，不如说是对空气的流动感应加强了。

    实际上，风就是流动的空气，所以，当远处有人或动物入侵的时候，空气就会被挤压，那片地方就会出现不同密度的空气，这个时候他就能感受到。

    就在林东仔细感悟的时候，一道强大的气息突然闯入，缓缓的微风变得急促起来。

    “来了！”

    林东的精神力散开，立刻发现一道身影出现在赤血峰上，他身形极快，正从山下飞奔上来。

    因为赤血峰上光秃秃的，没有任何遮掩，但是天色黑暗，此人就借助着黑暗隐藏着身形，很快就到了半山腰。

    他停了下来，好像是在四处打探。

    这一刻，林东才发现，这个人根本不是那个流云长老，而是一个灵元境的弟子。

    此人修为应该在灵元境五重，有种特殊的能力，可以不受黑夜干扰，更是能在黑夜中确定猎物。

    这是一个杀手！

    林东想起了天元阁的飞舟上那个杀手，这会不会是同一个组织的？

    很快，杀手便确定了林东的方向，并且悄悄地走了过来。

    他走的很轻，如果没有精神力，可能真的发现不了他的动作。

    可是林东不一样，他顷刻间遮掩了一身的气息，然后也缓缓移动，慢慢的，他竟然绕到了杀手的背后。

    一步一步的跟着他走动。

    那杀手居然毫无察觉，不得不说，附灵之后，林东的生存本能大大提升。

    但前提是此人的实力不强，要是地元境的话，怕是早就发现他了。

    又前行了十几丈，此人终于拔出了一柄蓝汪汪的匕首，身形刹那间冲了出去，那蓝色的匕首在空中划出一道寒芒。

    噗！

    他感觉不对，斩中的不像是人，而是一块石头。

    咻！

    就在他愣神的片刻，一柄剑毫无声息的从后面刺中了他的后心，只要在向前推进一寸，他的小命就算交代了。

    此人顿时亡魂皆冒，他想过了一万种可能，可是却没有想到会这样。

    他身后的人是谁，不用想也知道了。

    “再动一下就死！”林东冰冷地声音响起。

    此人听到后，竟然微微一笑，这不是他该有的神态，因为他毕竟不是那种冷血的杀手。

    所以在这一刻，林东只感觉身后破空声大起，一道锁链已经缠向他的脖子。

    林东感觉到不对，可是他的反应更快，手中的飞剑向前一推，整个人直接高高跃起。

    为什么不低头闪避？

    因为他的脚下同样有一人对他发动了攻击，一柄剑毫无声息的斩向他的双腿。

    如果低头，他现在已经被击杀了。

    身在半空，林东就好像在地面上一样自由，他都没有展开翅膀，直接脚踏微风，向前纵跃而去。

    电光火石间，后面的两人再次攻上，至于第三个，已经被林东一剑穿心，死了。

    呜！

    风声凛冽，那根锁链就好像长蛇一样蜿蜒而来，虽然不是直线，可是其速度好像比直线还要快。

    只是刹那间，再一次到了林东的背后。

    而那个用剑之人也是一剑劈出。

    他们都非常自信，元气内敛，根本不散逸出一丝一毫，所以，没有造成丝毫的元气波动。

    这样一来就很难被人发现。

    而林东可不管那些，他身在空中，几次转折之后终于缓过了这口气。

    他抬手一弹。

    闪光弹！

    他用暗属性的元气包裹着光属性的元气，根本看不到，直到在接近两人的一瞬间，才突然爆发。

    刹那间，两人的眼前亮如白昼，还非常刺眼。

