
　　经过这么多年的繁衍和发展，如今地球一脉的继续行者越来越多，像不朽圣殿这个级别的修行势力想要暗中抓捕地球一脉的修行者，别说是现在的地球一脉，就算将来地球一脉诞生出异宇宙之主，都无法杜绝这个问题。

　　毕竟不朽圣殿那可是连异宇宙之主，都不会轻易去招惹的修行势力，因为对方早已经遍布整个无尽宇宙！

　　因此在面对不朽圣殿暗中抓捕地球一脉修行者的事情，就算杨奇和无始大帝知道了，也根本没有什么好的办法解决这个问题。除非他们将所有地球一脉的修行者，放置在一处特殊的秘境之中，不让地球一脉的修行者离开，否则就不可能从根本上解决这个问题。

　　看着沉默的杨奇，太虚圣主开口劝解道，“你也不必太过担心，不朽圣殿不敢大规模的对地球一脉出手，不然光是源圣教那边，都能让他们吃不了兜着走。”

　　不朽圣殿和源圣教乃是死对头，如果不朽圣殿真的敢大规模的作恶，源圣教这边绝对是第一个出手的！

　　“晚辈明白。”杨奇不置可否的点了点头。

　　如果不朽圣殿真的大规模的抓捕地球一脉的修行者，他相信源圣教不会坐视，但问题是，想要源圣教出手，那不朽圣殿得猖狂到什么地步？

　　杨奇可是曾经多次和不朽圣殿交手，十分清楚不朽圣殿作恶到什么地步，源圣教依旧只是发布一些悬赏任务而已，不可能直接针对整个不朽圣殿的。

　　因此在这件事指望源圣教，还不如指望太虚圣主一脉的修行者来得实际，毕竟太虚圣主等人和地球一脉更加的亲近！

　　“接下来你先跟随我们修行一段时间，稳固一下自身的境界。”太虚圣主看着身前的杨奇道。

　　“是！”

　　杨奇微微点头，不过接着话锋却是一转道，“在这之前，晚辈想要先回一趟天乾星域，通知一下亲友。”

　　嗯？

　　听到此话，太虚圣主等人不由一愣，太虚圣主等人之所以选择在这里，就是不想暴露杨奇和无始大帝，这个时候杨奇选择回天乾星域，岂不是主动将自己暴露出去？ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇眼见太虚圣主等人的神情，哪里不知道太虚圣主等人心中所想，连忙开口解释道，“师祖你们放心，晚辈只是前往那个天乾星域附近，传信通知一下亲友而已，并不会前往天乾宫见他们。”

　　杨奇自然也知道，这个时候前往天乾宫，会引发什么事情，所以他根本没打算直接前往天乾宫去见自己的亲友。

　　不过为了让自己亲友放心，杨奇还是打算前往天乾星域附近，亲自传信通知一下亲友，让他们不必担心。

　　“那你自己注意一点。”太虚圣主点了点头，接着继续道，“老夫离开之前，已经知会过天乾宫的高层，让他们照拂在天乾星域的地球一脉，他们不会有什么危险的。”

　　杨奇暗自点头，对于这一点，他倒是十分放心的。针对修行者的亲友，那可是修行界的大忌，更别说杨奇和无始大帝的背后还站着太虚圣主，那些修行势力真的这么做了，那可就是彻底和太虚圣主撕破脸皮了。

　　“那晚辈就先告辞了！”杨奇看着身前的太虚圣主两人道。

　　太初圣主看向一旁的妖月帝君，沉声说道，“妖月，你送杨奇一下。”

　　“是！”

　　妖月帝君微微点头，旋即才是带领杨奇，离开了眼前的这片空间，消失在了太虚圣主两人的视线之中。

　　“想不到当年的小家伙，这么快就成长到了现在的地步，比起无始而言，有过之而无不及啊。”太初圣主一脸感慨道。

　　相比起杨奇，太初圣主对于无始大帝更为熟悉，也更加清楚无始大帝的情况，虽说现在无始大帝的名号更为响亮。但要说在初入帝君层次的实力和手段，乃至自身得到的机缘，无始大帝相比起杨奇而言，都要略微逊色一些。

　　无始大帝初入帝君层次的时候，可没有得到过源神兵，更别说是中品层次的源神兵了。

　　寻常修行者可能不知道中品层次的源神兵是何等的珍贵，但身为异宇宙之主的太初圣主等人，却是十分的清楚。

　　即便是身为异宇宙之主，他们手里的源神兵，也不过是中品层次罢了，这可是他们精心炼制，蕴养多年之下，才能拥有的。而现在的杨奇，不过是初入帝君层次，便有了中品层次的源神兵，如何不叫两人感到意外？

　　“此子不但天赋潜力惊人，而且这气运，也的确远超寻常的修行者。”太虚圣主微微点头，接着继续道，“以他的天赋潜力，将来的成就不会比无始弱，都有希望超越武帝境。”

　　太虚圣主很看好杨奇和无始大帝的未来，不过就算是如此，也只是认为两人有冲击武圣境的希望，也就是踏入武帝巅峰第三层次。至于说真正的超越武帝境，踏入武圣层次，太虚圣主却是不敢有这样的奢望。

　　太初圣主看着眼前的太虚圣主，面色凝重的说道，“太虚老哥，虽然目前我们拖住了其他修行势力，但这却不是长久之计，如果无始不能迅速回来，其他修行势力很可能会直接动手，到时候局势可能对地球一脉就更为不利了。”

　　虽说之前他们在杨奇的面前，表现得十分的淡然，可实际上和其他异宇宙之主的博弈，太虚圣主这一脉，并不占什么优势。原因很简单，这次盯上地球一脉的异宇宙之主实在是太多了一些，光靠着太虚圣主一脉的异宇宙之主们，威慑力也是十分有限的。

　　太虚圣主闻言，略显无奈道，“尽量拖延吧。”

　　这种情况下，太虚圣主也没有更好的办法，毕竟那些盯上地球一脉的修行者，身份地位甚至是实力，都是不比他弱的存在，他这个异宇宙之主的身份，在对方面前的威慑力十分有限。

　　太初圣主神色一凝，嘴里沉声道，“太虚老哥，实在不行，我去找他出面。”

　　嗯？

　　听到太初圣主的话，太虚圣主明显愣了一下，旋即摇头道，“这是后辈之间的事情，没有必要然让你这个长辈违背自己的初心，而且将来无始若是知道了，恐怕会留下心结。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百一十六章 青出于蓝免费阅读。https://xs.23sk.com 