    小超市。

    寿司店。

    蜜雪冰城。

    黄焖鸡米饭。

    陆阳脑海中浮现出一个个想法，就连盲人按摩都蹦跶出来了。

    摇了摇头。

    陆阳决定还是回去慢慢想，考完试就寒假了，就算想做什么生意，也要等着明年开学来了再说。

    和徐凤年一起去售楼部签好了合同，陆阳就拥有了这两个门面的所有权，至于其他的事情，依旧让徐凤年去跑，这些是作为一个合格的中介应该有的责任。

    “陆哥恭喜。”

    当把钥匙交到陆阳手上的时候，徐凤年说的同样的话。

    “没什么好恭喜的，两个门面而已。”

    陆阳不在乎。

    他总不能说，自己看着银行卡里面的数字碍眼吧，这样也太装逼了。

    徐凤年不知道说什么好，自己这辈子，恐怕也不会说出这么潇洒的话了，两个门面，还而已……自己要是能买的起一个，就兴奋的几天睡不着觉吧。

    人和人是不能相比的。

    不过，在徐凤年的心中，更加坚定了抱大腿的想法，只要陆阳买房的时候想到他就行，徐凤年有预感，这次应该也不会是最后一次。

    回过神来，徐凤年问道：“陆哥，你需要装修吗？我可以帮你介绍。”

    陆阳知道中介手上资源多，犹豫了一下，他说道：“也行，我还没有想好做什么，把水电装好，简单的装修一下就行了。”

    “这个简单，陆哥放心，我介绍的人肯定靠谱。”

    本着抱紧大腿的想法，徐凤年在这方面也没有赚差价的想法。

    他拿起手机，很快就联系好了装修队。

    三百一个平方，最简单的装修。

    两个门店装好，也不到三万块钱，相比较动辄十几万，甚至于十几万的住宅装修，这个价格太便宜了。

    签好装修合同之后，陆阳给了定金，又照例给了徐凤年一个红包，才回到学校。

    至于装修进度，两万多而已，陆阳也没打算去盯着，只是嘱咐徐凤年没事情去看看就行了。

    接下来几天，陆阳借口要期末复习很少去公司。

    虽然卢小鱼很怀疑，陆阳是不是又想当甩手掌柜了，不过，期末复习借口想的好，卢小鱼也不知道怎么去反驳。

    只能自己将公司负责起来，有什么重大决策的时候，才会联系陆阳。

    504寝室里。

    陆阳正在给张道明安利自己的网站。

    “咋样，我推荐的网站还好用吧。”

    “还可以，就是内容少了一点。”

    张道明坐在椅子上，抱着自己的电脑，翻了翻网站，发现都是一些看过的漫画，修真归来和另外一本魔王他已经看到了最新章节，正在等待更新。

    “现在少，以后就不少了。”

    陆阳也看了看网页。

    不得不说。

    卢小鱼是一个人才，上次他就是随口一提，卢小鱼也不知道从什么地方，找来这么多的外国漫画，不知道有没有动用，她那个天才群的关系。

    有了这么多漫画在，CC漫画平台也不显得那么单调，公司也终于也拿的出手的东西了。

    一个做漫画的工作室，怎么听都觉得小家子气，但是开了一家漫画平台，听起来就高大上了。

    “道仙，听说你最近在写小说？”

    陆阳好奇的问。

    张道明和吕峰在一个班，上次打球的时候，陆阳听吕峰提起了一次，陆阳没想到，计算机系除了自己之外，还有另外一个写网文的。

    “是啊，在启点更新，还没有签约。”

    说起自己的小说。

    张道明来了兴趣。

    他登录网站，打开自己的作者后台，让陆阳看了看数据。

    书名叫大运图腾，字数已经有七万多字了，但收藏只有可怜了二十五个，推荐票也少的可怜，如果说普通新人签约作者叫扑街的话，张道明如今还没有资格被称之为扑街。

    只能算是一个文学爱好者。

    甚至连资深两个字都不能用。

    可能也觉得自己的数据太差了，张道明有些不好意思的说道：“读者都不喜欢看没有签约的书，也不爱投票，怕什么时候就切掉了。”

    “还没有来站短吗？”

    陆阳问。

    张道明摇头：“一直都没有来，我打算写到十万字之后申请一下签约，如果还不行的话，就只能切掉开新书了。”

    “哦。”

    陆阳摇了摇头。

    心中大概也知道张道明这本小说的水平了，一般来说，小说写到六七千字就会出现在编辑的后台上，几个编辑交叉审稿，只要写的好，任何一个编辑都可以提起签约，极少会存在什么明珠暗投的情况。

    这么多字还没有签约站短，只能说所有的编辑都不看好，这种书可以起来的概率万分之一。

    就算十万字安慰签约了，也不能给什么推荐资源。

    “我看看你写的书。”

    陆阳用自己的电脑搜索到这本书名字，将第一章打开。

    看了最开始的几行字，他就忍不住摇头。

    新人。

    不愧是新人。

    开篇如此关键的地方，张道明竟然全部都用来描写背景，而且写的云里雾里，什么神魔大战，什么天崩地裂，看上去高深莫测，实际上一脸懵逼。

    再接着往下看。

    第一章出现了七八个人物，关键和主角都没有关系。

    主角是谁？

    陆阳还不知道。

    他接着往下点，第二章，第三章，第四章……

    陆阳终于找到了张道明这本书里面的主角了。

    “道仙，听我的，切了吧。”

    如果还有一丝可以抢救的希望，陆阳也不会说这么打击人的话。

    “陆哥，真的有这么差吗？”

    众所周知。

    新人小白写小说，都觉得自己可以十万订阅，吊打五白，不过道仙情况好一点，他在启点看了那么多的小说，也知道写小说不容易，特别是七万字都没有签约的站短，这让他信心遭受了很大的打击。

    “我说实话，你可能不高兴。”陆阳看了一眼张道明。

    张道明摇头：“陆哥，你说吧，你能给出意见，我已经很高兴了。”

    “那好吧。”

    陆阳指着电脑上张道明的书，说道：“书名简介我不说了，你自己看畅销榜上的火书，就知道差在什么地方了，就说说内容，不说让你写黄金三章吧，你第一章干了什么，这么关键的地方，你用来介绍背景，写的云里雾里的，读者都不知道要干什么，怎么可能留得住？”

    “老老实实让主角第一章出现不好吗？”

    “不要动不动来两句文言文，小白读者看不懂，看的懂的会骂你语法都用错了。”

    ……

    张道明傻了。

    没想到自己的小说，竟然这么差。

    不过想了想，陆阳说的问题自己好像都存在。

    “陆哥，你刚才提的意见都很好，要是你也写小说的话，说不定可以火起来。”

    张道明合上了自己的电脑。

    本来犹豫要不要切掉自己的小说，现在听了陆阳的话，已经不抱什么希望了。

    写小说。

    果然不是一件容易的事情。

    可陆阳为什么知道这些。

    “呵呵。”

    陆阳没有多说什么。

    他点了一下作家中心，说道：“你看看这个。”

    张道明凑了过来，发现网页已经跳到了作家页面了，看到里面的内容，张道明瞪大了眼睛，不可思议。

    “陆……陆哥，修真归来这本书是你写的？”

    张道明站起身，电脑差点都被他掀翻了。

    “别这么激动嘛？”

    陆阳劝说道。

    “我只是一个写小说的，可能比你厉害一点。”

    显然，陆阳的谦虚并不能让张道明冷静下来，自己崇拜的作家就在眼前，还是自己同学，这种感觉可想而知，好一会，张道明才回过神来，说道：“陆哥，鹿哥……远方的鹿，难怪难怪……我怎么都没有想到。”

    “难怪我们班长还有你出版的书。”

    联想到从陈秋月那边看到修真归来的出版书，张道明一下都明白了。

    “道仙，写小说不是一件容易的事情，不能脑袋一热就写，要提前了解好市场需求，多看一些畅销书。”

    “你的文笔还是有的，但是写作技巧太生涩了，多练练还有机会，这本就切了吧，下一本如果写的好，签约了，我可以给你章推。”

    张道明激动的说道：“陆哥，我听你的，等我下个开篇写出来了之后，先给你看看，你帮我指点指点。”

    “行，不过这几天还是以复习为重，马上要考试了。”陆阳没有拒绝，这是一件小事情，张道明这个人还是挺不错的，这几天给CC漫画平台提了好几条建议，其中有两条都被采纳了。

    距离考试还有不到一周的时间。

    还有一件事没有去做。

    想了想。

    陆阳带着电脑，来到办公室。

    在里面找了找，陆阳就看到了C语言老师，虽然没有去上过几节C语言课，还不至于连老师长什么样子都不知道。

    和对待乔启明不一样，陆阳没有简单粗暴的用送礼来解决，按照他的观察，这个老师是一个技术宅，和乔启明不是一类人。

    对这种人需要投其所好。

    陆阳走进办公室，来到C语言老师办公桌旁，说道：“杨老师，你好。”

    “你……你是……”

    杨光抬头看了看陆阳，发现自己并不认识这个学生。

    “我叫陆阳，是计算机二班的。”

    陆阳介绍着自己。

    听到陆阳的名字，杨光脸色变了变，语气不好的说道：“你是陆阳啊，那个一节我的课都没有上过的学生，你来找我做什么？”

    见陆阳只是拿着一个电脑包，不是来送礼，要不然他肯定将这个学生赶出去。

    平时不上课，到了快期末考试的时候送礼，这不是搞歪门邪道吗？

    “老师，我不是没上过你的课，开学去了几次，你可能忘记了。”陆阳并不在意杨光神色的变化，换成自己是老师，面对这样的学生，也同样不会有好脸色。

    总的来说，做为一个外聘老师，杨光算是很合格了，不像是其他老师那样混日子，只管拿工资和奖金，完全不管学生学不学。

    “杨老师，这次来，有几个专业上的问题想要请教你。”

    陆阳说出了自己的目的。

    杨光有些诧异。

    在他印象中，陆阳应该是那种不学无术的学生。

    “什么问题？”

    杨光收起正在批改的作业问道。

    “是SQL Server数据库的一些问题。”

    说着，陆阳把带来的电脑放在办公桌上。

