    塔主魔楼给人的第一印象好似这货根本不应该出现在九层塔，而是出现在天界之上，贵而为神，他上虽然有着颓废与不羁的气质，但骨子里的高贵却是怎么也无法遮掩的。.o沈默与老黄见到魔楼下意识地开始戒备起来，不敢有丝毫懈怠。

    　　王座上的魔楼自然也发现了沈默等人，他用细长的手指微微托起自己的脸颊，妖媚的神眸在沈默的上上下考量，久久却是没有言语。

    　　一旁被圣光束缚的楼翼魈见到塔主魔楼恐惧之下立刻跪倒在地，匍匐着哀求，“魔楼大人，并不是小人贪生怕死，而是他们威bī)小人带他们来见您。还请您宽恕小人吧！”

    　　滋滋滋！

    　　圣光之绳随着楼翼魈的动作开始灼烧她的体，但她对魔楼的恐惧令其一时间忘却了圣光的灼烧之疼，只想着得到魔楼的宽恕。

    　　魔楼冰冷的眼眸落在楼翼魈的上，好似在打量着一件有趣儿的玩物，“你做的很好，本王为何要怪罪于你。”

    　　楼翼魈微微一愣，瞬间明白了魔楼心思，话锋一转，念叨，“魔楼大人，此人怀至阳之力，甚是厉害，您一定要小心。”

    　　魔楼冷笑一声，不为所动，再次看向沈默，用着不容质疑地声音说道，“人类，放开本王的仆从！”

    　　沈默要挟道，“一命抵一命，你放了无常王，我就放了她。.o魔楼的眼眸里闪过一丝杀机，“本王是在命令你，而不是在跟你谈条件。”

    　　“我是在跟你谈条件，而不是在听你命令。”

    　　魔楼：？？？

    　　他似乎被沈默的反问给打断了些许思路，但作为魔王的威严不容自己遭受如此忤逆。

    　　只见魔楼的眼眸中闪过紫色魔气，楼翼魈脚下轰然爆发一股极为恐怖地紫色魔焰，魔气席卷侵蚀，瞬间将沈默的圣光吞噬殆尽，而楼翼魈也随之逃遁，落在魔楼边。

    　　“多谢魔楼大人出手相救。”

    　　魔楼没有理会楼翼魈，再次看向沈默，用着俯视蝼蚁般的眼神，“人类，你能奈本王如何？”

    　　沈默的额头不蹭出一层冷汗，刚刚的紫色魔焰他自然看的分明，在心眼之力的探查下，魔楼的魔焰爆发出了比圣光更加恐怖的高温，居然以焰灭焰，吞噬了沈默的圣光。

    　　而这仅仅是魔楼一个眼神的威能。

    　　这个额头写着“神”的男人，果然有着神一般的能力。

    　　但沈默心底一点儿也不慌，不就是神么？倘若真是必死之局，屠神又有何惧之。

    　　沈默可是有着很多底牌的男人，终于一个底牌能屠了这个神。.o那么，沈默的信心是从哪里来的呢？自然是通过心眼之力的探查所得，刚刚魔楼动手的那一刹那，沈默不看到了魔焰的威力，还探查到魔楼的体正处于一种极度虚弱的状态，这种状态很可能就是无常王所言，在那场战斗中所受的重伤，即便过去这么多年，魔楼依旧没有恢复伤势。

    　　刚刚的魔焰在爆发的那一瞬间，魔楼的体便产生不可查的细微变化，要不是沈默具心眼之力，根本无法知晓。

    　　魔楼！他确实是神，但却是一个垂死之神。

    　　一个垂死之神有何所惧？！怼他！

    　　沈默拿捏好一切，微微笑道，“塔主魔楼的实力果然非凡，但以你现如今的体若是跟我死战的话，胜负难料吧！”

    　　魔楼颇有深意地盯着沈默，没有接话。

    　　沈默继续说道，“为了杀我，让你恢复伤势的时间再往后拖延个数百年数千年甚至数万年，想来一定是不值得的吧！”

    　　魔楼细长的手指敲击着脸颊，默默地看着沈默，等待他话中精髓。

    　　“我这里倒是有一个不错的建议。”

    　　“说来听听！”魔楼早有预见。

    　　“你我放下干戈化玉帛。”

    　　“哈哈！”魔楼大笑着，像是在看一只蝼蚁原地挣扎，“那本王能从中得到怎样的好处。”

    　　“我能帮你恢复伤势！”

    　　魔楼诧异，“就凭你？！”

    　　“就凭我！”

    　　魔楼不信道，“凡人之躯，如何治愈本王的伤势？你可知本王受的是何伤？”

    　　沈默直言道，“你借无常王之力将九层塔降临人间，目的是为了人间血食，可见你的伤势需要大量的人类精血。”

    　　魔楼冷笑道，“既然你都知晓了，莫不是要向本王献祭取之不尽的人间血食？！”

    　　沈默摇摇头，“不，你错了。”

    　　魔楼一愣，不知沈默作何意图。

    　　沈默指了指偌大的宫，“我要借你这九层塔，为你恢复伤势。”

    　　魔楼听罢，哭笑不得，他从未见过如此狂妄无知之徒，眼前的人类不仅对力量一无所知，居然还妄图从他手里夺取九层塔。

    　　简直胆大滔天。

    　　而沈默之所以如此说，最为主要的原因是他的脑海中响起了新的任务提示音。

    　　叮，支线任务：九层塔。触发支线任务：夺取九层塔。

    　　提示：九层塔可帮助服务器之心快速增加完整度，并开启九层塔副本与阳交界副本。

    　　沈默要从塔主魔楼的手里夺取九层塔，这样他的服务器之心便能获得极大的进展。

    　　作为九层塔主人的魔楼自然不会听信沈默的话，他冷笑道，“本王执掌九层塔无尽岁月，却是不知这九层塔还有能力救治本王的伤势。”

    　　沈默笑道，“在你手里确实没有用，但在我手里就不同了。”

    　　“哦？！有何不同。”

    　　沈默：“现在还不能说。”

    　　魔楼：“你是在逗本王开心么？”

    　　沈默继续游说道，“你现在没的选择，若是与我为敌，胜负难料，即便你侥幸杀了我，你的伤势必然会越发重，等到超局的支援一到，你依旧会死，现如今的人间已经不是你所知晓的人间。如果你选择将九层塔交给我，我便能用这九层塔恢复你的伤势，当然，并不是献祭人间血食。”

    　　魔楼沉默下来，他静静地看着沈默，好似好看透沈默的内心，只可惜沈默的想法他根本无法洞察。

    　　良久之后，魔楼大笑着嘲讽道，“本王从不信他人之数，本王只信自己，既然你上有治愈本王的方法，那么本王杀了你，你的便是本王的。”

    　　魔楼厉声爆喝，在沈默的不断游说下还是选择了与沈默死战。

    　　面对魔楼的态度，沈默知道这一战避无可避。

    　　“既然你选择了战，那便战吧！”

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

