    三个月后，距离自由长廊六百光年外的科诺斯星系中，一只被透明罩包裹头部的领域阶鱼头人正在那长吁短叹。

    只见透明罩中充满了淡水，一个又一个小泡泡从鱼嘴之中被吐了出来，鱼人两只手上四根还残留着鱼鳍的手指不安的搓动着，呈现出一副“鱼人搓手.jpg”的画面。

    可以感觉的出来，那张鱼脸充满了惆怅。

    “唉，盗贼星域那群贪婪的海盗动作越来越频繁了。”

    波冬联邦，是毗邻盗贼星域的文明之一，等级只有恒星1级，疆域三百多座行星系，平时也偶尔会被盗贼星域中的海盗光顾，单靠自身的力量面对那些如狼似虎的海盗根本就没有反抗之力。

    靠近盗贼星域的一百多个恒星1级文明都达成了战略同盟，只要有海盗过来劫掠，同盟的大军就会集体出动围剿海盗，只有这样才能勉强抗衡那群海盗那群海盗手。

    当盗贼星域的海盗公会成立之后，基本上B4悬臂除了盗贼星域之外，其他地方都没有了海盗的生存空间。

    以前那是因为海盗成不了气候，加上各方错综复杂的关系，才让海盗有了生存空间。

    但现在海盗们居然都有了自己的根据地，这已经超过了很多文明的容忍范围，有根基与没根基那可是两个概念。

    背靠盗贼星域这个大后方，如果不加遏制的话，海盗们便可以肆无忌惮的扩张。

    这些海盗虽然地盘不大，但六大海盗团舰队的科技水平可已达到了恒星3级文明野战舰队的水平，不然也没胆子去打劫那些老牌文明，如果再让他们慢慢的蚕食扩张地盘的话，那后果将不堪设想。

    没有哪个文明希望自己疆域内海盗泛滥。

    所以现在B4悬臂上的所有海盗都遭受了有史以来最大力度的围剿，机灵的都逃进了盗贼星域，迟钝的就这么灰飞烟灭了。

    而负责科诺斯的这位鱼人作为波冬联邦科诺斯星系的指挥官却整天祈祷海盗不要到自己这里来。

    作为一个仅有三百多座行星系的恒星1级文明，波冬联邦不论是回路还是科技水平都不能与恒星2级文明相提并论。

    科诺斯星系中的超光速武器数量只比留影海盗团的SPQC-7好一点，主力战舰只有两千艘2-级。

    这要是哪个强大的海盗团看上了这里，他也只能做一些象征性的抵抗，虽然后续的同盟大军会到来，但在这之前科诺斯星系也逃不过那些凶残海盗的洗劫。

    这一百多个文明之间倒是没什么龌龊，大家都是恒星1级，可以算的上是难兄难弟了，现在伯顿星系眼看就要来一场大的了，所有文明民间还是照常歌舞升平，但高层却是一阵风声鹤唳。

    大家都明白现在除非某个文明忽然开挂一下子实力暴涨，不然也只是那些恒星2级文明看中的一块肉，只是现在对方没有将注意力放在自己这边，等有空抽出手来，他们根本就没有能力进行反抗。

    神陨星系两个悬臂前三区都没有恒星1级文明存在就说明了一切，而伯顿星系眼看就要开启一场“杀劫”然后群雄逐鹿，还未有一套成熟的游戏规则出现，当游戏规则出现之后，照样也没有了恒星1级文明生存的空间。

    现在这一百多个文明的高层都清楚，他们正处于慢性死亡的状态，但却对此毫无办法，因为这与他们的一切行为都无关，只取决于其他恒星2级文明有没有将注意力放在他们身上。

    “唉，太不公平了，那些先发的恒星2级文明至少要比联邦多发展十万年，面对他们，联邦无论是科技还是疆域都远远落后……”

    就在鱼人再一次惆怅的叹息时，一阵刺耳的警报忽然响起。

    “有海盗入侵！”

    听到警报声之后，这只鱼立刻站了起来，拉出一道光屏。

    就看到星系外，一片黑色的“乌云”正慢慢的靠近科诺斯星系。

    鱼人第一时间给通讯官下达了命令。

    “快！快向同盟军求援！”

    可是通讯官那颤抖的语气顿时让鱼人的一颗心也变的哇凉哇凉。

    “科诺斯所有对外通讯都被有选择的屏蔽，正常信息发送都能被外界接收，但只要涉及求援信息都会被屏蔽！”

    有选择屏蔽！

    听到这，鱼人意识到他们这回遇到的海盗不是泛泛之辈。

    现在民间的一些通讯都非常正常，但是所有求援信息都被屏蔽，这代表着科诺斯星系已经成了一座信息茧房，随着时间的推移，敌人也能够将科诺斯星系所有信息伪装成一切正常，让外界都意识不到这里被海盗攻击了！

    鱼人知道，就算是恒星2级文明也做不到这一点。

    那就说明来袭的海盗团至少拥有霸主级文明的科技水平！

    一双鱼眼顿时绝望了起来。

    紧接着一则通讯强制接入了进来，鱼人就看着大屏幕上出现了一位褐发碳基人类。

    “我是黑龙海盗团团长安德·布莱克，其实我并不想打劫这座星系，因为你们并不值得我耗费大量的燃料让舰队来一趟。

    我只需要科诺斯星系的恒星与部分物质来建设一颗戴森球，并不会对你们做什么，另外保证整个过程都不为外界所知就行了。

    请问这位将军，你愿意配合我吗？”

    鱼人听到王晋问话彻底的懵逼了，一时间脑子没转过弯理解不了对方的意思。

    只要恒星不抢劫他们，这是什么非主流海盗？

    安德看着对面那张呆滞的鱼脸只得沉下脸喝道：“你想死还是想活？！”

    鱼人一个激灵反应了过来，发出一阵刺耳的尖叫。

    “戴森球？

    噬星文明！！！！！！”

    这一下鱼人终于想起需要戴森球的文明是哪个群体了。

    那可是噬星文明啊，传说中噬星文明一座星系的星尘产出抵得上其他文明的数千倍！

    鱼人彻底的将任何反抗的心思给打消，面对噬星文明这种传说的文明，他心底升不起任何一丝反抗。

    但让他奇怪的是，现在伯顿星系的局势有这么艰难吗？

    连噬星文明也来兼职海盗了？

    没想到现在居然真的碰上了这种奇葩的事情，还要打劫波冬联邦。

    波冬联邦何德何能被一个噬星文明看上啊！

    而王晋看着这只鱼人一脸三观崩溃的表情也是一阵哭笑不得，他也没想到噬星文明的威慑力对于眼前的鱼人那么大。

    “配合我，科诺斯星系将继续歌舞升平！

    不配合我，科诺斯星系所有鱼人会全部死亡！

    这是你的最后一次机会，现在请告诉我你的答复！”

    鱼人听到王晋最后通碟终于歇斯底里的叫了出来：“我一定会配合您的！”

    

