    。。。。。。。。。……。。……。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。……。。。。。。

    门被打开，此时病房里一个人都没有。

    女人的心中有点慌张和复杂，她刚刚说的，本来就是她想说的不是吗？

    就算被沈鑫听到了，那又怎么样呢......

    缓缓地下了床，但是，但是为什么，她却觉得自己的眼睛酸酸的呢。

    是那种吃了柠檬都没有这么酸的酸。

    拖着疲倦的身躯到了门口，地上是沈鑫刚刚提过来的饭菜。

    看了眼，女人还是缓缓地、面无表情地将东西捡了起来，抱回了病房。

    可是，在打开那塑料袋的那一刻，女人那眼泪，却终究还是没有忍住了。

    捂住了连，抹了抹那泪水，她知道，她不能这样就哭了。

    医生不是也说了吗？

    不能大情绪，情绪波动对孩子不好。

    视线再次看向了自己放到了床头柜上的饭菜，那里边，全部都是她爱吃的东西。

    能被一个人惦记，甚至记住喜爱的吃食似乎是一种很好的体验，但是同时的，她的心里也是一阵一阵的难受和踌躇。

    她刚刚那么多，她甚至有点儿不知道到底是气话还是自己内心的真实想法了。

    反正看到季娇娇，她的心里不由得地就来了怒气，那种不想跟季娇娇说话的情绪上来了。

    连带着沈鑫便也怨恨了起来。

    若不是沈鑫，她至于被牵扯到这莫名其妙的关系中吗？

    含着泪，但是又使劲地不让自己的眼泪掉下来。

    乔宝儿其实也挺难的，但是她知道，现在不是感叹这些的时候。

    没有动饭菜，走向了窗户边。

    也不知道是无意还是有意，她看到了下边的人。

    只见花坛中，沈鑫和季娇娇相拥着，那般配的模样，似是她才是一个外人。

    冷笑了一下，女人没敢继续留在窗边看着了。

    强忍着眼睛，回到了床头的位置。

    人是铁饭是钢，一顿不吃都不行。

    乔宝儿自嘲了一下，也是她有必要跟饭菜过不去吗？

    人家是人家，到底是人家的人家，关她什么事？

    现在只不过，让一切回到了原点罢了，不是吗？

    何必想那么多呢？

    不是她的就是不是她的，她重生的那一刻就应该想到的。

    这一世，她不能相信任何人！

    而另一边，花坛之中。

    沈鑫推开了抱向了他的季娇娇。

    “娇娇，你知道的，我一直拿你当妹妹的，我相信你应该也知道的。

    你以前的脸蛋，那么漂亮，何必整成现在这个样子呢。”

    叹了口气，沈鑫的心里虽然也难受，但是他不想让季娇娇一直拦在他和乔宝儿之间了。

    有了人的指导，他算是知道了，季娇娇对于他和乔宝儿来说是一个很大的麻烦。

    或许在以前季娇娇把自己整成了乔宝儿的样子的时候他应该就想到了，季娇娇喜欢的是他，而不是其他任何人。

    不然的话，何必整成乔宝儿的样子呢？

    而他对乔宝儿的喜欢是很小的时候就开始了。

    可能是季娇娇什么时候发现了乔宝儿的照片吧，那是在大学的时候了，他收集到了乔宝儿的照片。

    即便那个时候乔宝儿还跟在沈棋墨的屁股后边跑。

    可能正是被季娇娇发现了他私藏的那个照片，于是季娇娇便变成了这个样子出现在了他的面前。

    甚至把季父给气得不轻。

    尽管她当时说的是觉得这个样子更好看，所以才这样子整的。

    但是现在想想，哪个女孩子不要脸的？

    哪个会选择不要自己的脸而整成一个素不认识的人呢？

    不就是为了他吗？

    他似是终于开窍想通了一般。

    看到沈鑫严肃的模样，季娇娇似是意识到了什么。

    但是，显然，她并不想听到沈鑫继续说下去。

    随即，她便立马打断了沈鑫。

    “沈哥哥，你不要这么说，以前我不是早就说了原因的吗？

    而且现在难道不是应该考虑刚刚的事情吗？

    其实我倒是相信乔姐姐不是故意的，可能只是，她并不喜欢你，所以想告诉我，让你自难而退？

    哎呀哎呀，我不是很会说话，总之你要是能够明白我的意思就行了。

    我就是想告诉你，沈哥哥，就算全世界的人都不喜欢你，都不愿意帮助你，你要知道，我就在你的后边，我会永远支持你的。

    好吗？你不要对我讲一些有的没的话，我对你的守护之心，也不是你想的那么没有重量。”

    在沈鑫想要说出绝情的话之前，季娇娇就先一步说出了自己心中所想。

    她很怕，她很怕沈鑫跟她说，以后要跟她保持距离。

    明明，明明他们一起长大，明明他们一起经历过的时间应该比他和乔宝儿在一起的时间还要多。

    但是为什么，为什么她付出了那么多，却还是得不到沈鑫对她的爱呢？

    哪怕只是一丝丝，只要是爱情，那都好。

    怕就怕的是，沈鑫要跟她说，他们之间只是哥哥与妹妹的关系。

    他明明应该知道的，她压根就不是这意思。

    她也重来就不是这个意思。

    她从小的时候就开始，默默地喜欢他，默默地付出，若是只是为了一声妹妹。

    那她做的，早就足够了，甚至已经超过了很多很多了。

    哪有那个妹妹是这样对待哥哥的？

    根本就不可能仅仅只是妹妹对待哥哥的感情啊！

    她就不知道，沈鑫是真的不懂还是假的不懂。

    以前的她做了那么多，却还是想着要矜持一点，矜持一点。

    甚至选择了出国来刺激沈鑫，却没有想到。

    沈鑫是没有刺激到，反倒是把沈鑫真正喜欢的人给等来了。

    看着乔宝儿那张跟她几乎一模一样的脸，她的心里有多痛，又有谁能够知道呢？

    她可是季家宠在手心里的公主啊，现在却成了一个小偷，一个偷别人的脸活着的小偷。

    如果这样了，还是不能把沈鑫的心引到自己这边。

    那她岂不是觉得她就是世界上，就是天底下最大最大的一个大笑话了吗？

    做了那么多，得到的就是这种结果？

    开什么玩笑？

    她绝对不允许这样的情况发生，就算是她得不到的，她也一定不会让别人得到。

    得不到的，毁掉，也在所不惜！

