一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “在后面，被困在阵法陷阱中了。”叶辰慌忙指了指身后，这是他早就准备好的说辞。

    那紫衣弟子瞥了一眼叶辰，说道，“孔曹师兄有交代，我们不会为难地阳峰的弟子，但众师兄难得进来一次，可不能空手回去。”

    “我明白我明白。”叶辰点头哈腰的，但还是递上了一个储物袋，权当做是过路费了。

    他倒不是怕了面前这七八个人，若是敞开膀子大战，他是绝不会怕了这几人，连一个真阳境都没有，他是不会放在眼里的。

    但，就算是他不怕这些人，却在短时间内也无法将他们全打倒，这要是闹出动静，把孔曹他们引来，那绝非他想看的，兵不血刃就能过去，无非是花点钱。

    “走吧！”收了叶辰的储物袋，那紫衣弟子便当先一步向着叶辰之前指的那个方向而去，“听师兄说，那叶辰狡猾的很，都给我精神点，捉了叶辰，重重有赏。”

    “内门的弟子都是猪脑子吗？”看着几人远去的背影，叶辰不由得摸了摸下巴，“若都像他们这么好糊弄，老子轻松就混进内门了。”

    “速速离开为好，用不了多久，他们还会回来。”

    “走为上策。”最后看了一眼身后，叶辰麻溜的消失在了这里。

    接下来，他又碰见了好几拨人。

    正如叶辰所想，在这荒林考验中，提地阳峰的名字绝对比提灵丹阁的名字要好使的多，最重要的是这次内门带队的其中有一个是孔曹，他曾经是外门地阳峰的真传弟子，因为这层关系，他才早就吩咐了下去，不能为难地阳峰的弟子。

    也正因为孔曹为地阳峰的弟子早早打点好了，叶辰这一路才是格外的顺畅，只是花了点钱就轻松的过关了。

    前方，又有几个内门弟子浮现在眼帘之中。

    叶辰眉毛挑了挑，但还是从怀里摸出了一个储物袋。

    “各位师兄好，我是外门地阳峰的人。”笑呵呵的说着，叶辰已经把储物袋奉了上去，“一千灵石，绵薄之意，还请诸位师兄笑纳。”

    嗯！

    领队的是一个摇着折扇的白衣青年，这厮面目白皙，柳叶眉、丹凤眼，嘴巴不大、嘴唇不厚，绝对是刻薄的那一种，浑身尽显阴柔之气，跟一个娘们儿似的。

    “那我过去了哈！”叶辰说着，就要走过去。

    “我让你走了吗？”白衣青年伸出折扇挡住了叶辰去路。

    “钱我都交了啊！”

    “别人交钱可以走，但是你，不行。”白衣青年细长的双眼中泛着戏虐之光，饶有兴趣的看着叶辰，“你以为你变成李玉良的样子我就认不出来了？”

    “师兄说什么，我不明白。”叶辰故作疑惑，装聋作哑的。

    听到这话，那白衣弟子笑容更胜了，“李玉良可是人元境第七重，你纵然能变成了他的形态模样，但你能模仿他人元第七重的修为吗？”

    说道这里，白衣弟子嘴角浸着戏虐的笑意，而后还不忘凑到了叶辰耳旁，玩味的笑道，“我说的可对，叶辰师弟。”

    叶辰？

    他就是叶辰？

    白衣弟子声音虽小，但还是被周围几个人听到了。

    顿时，几人分开合围，将叶辰围在了中央，各个气息攀升，颇有要将叶辰一举拿下的架势。

    “看来内门的弟子也不全是猪脑子嘛！”身份被拆穿，叶辰抠了抠耳朵，变回到了自己的模样。

    果然，常在河边走，哪有不湿鞋的。

    叶辰从不认为自己会这么简单的通过考验，上苍总会给他整出这样或是那样的扯淡事儿，如今被认出来，完全在他的意料之内。

    “难怪这么久都没有叶辰的消息，原来他是变身了。”

    “真是小看他了。”

    “幸亏被阳卫师兄认出，不然肯定被这小子蒙混过去了。”

    “阳痿？”听到这个名字，叶辰不由的看向那个看出他身份的白衣弟子，“难怪跟娘们儿似的。”

    明知叶辰是在骂他，但那个叫阳卫的白衣弟子却是不生怒，只是轻轻的摇着折扇，饶有玩味的看着叶辰，“小子，你是乖乖的投降呢？还是我们帮你。”

    “我投降。”叶辰当即举起了双手。

    “这就对了嘛！”阳卫幽幽一笑，而后对着一个弟子使了个眼色，那弟子会意，当场就从储物袋里取出了捆仙绳，要把叶辰当场绑了。

    “外门把你传的那么邪乎，不还是被我们捉住了。”那名弟子冷笑的走上前。

    “我去你姥姥的。”不曾想，上一刻还静止不动的叶辰，猛地动了，一脚将那名弟子踹翻了出去，而后一个猿跳跳出了众人的包围圈。

    “就知道你不会就范。”阳卫冷笑一声，一张大弓已如满月，一把泛着寒光的长箭已经搭在了上面，还没有射出，便能听到铮鸣之声。

    嗖！

    阳卫虽然娘里娘气的，但出手却是狠辣而毫不留情，凌厉一箭如一道幽芒向着叶辰射去。

    感觉到身后背脊一凉，叶辰脚踏速影千幻之玄妙步伐，一个猛地回旋，险之又险的躲过了那凌厉的一箭，而后飞速的跳跃了出去。

    只是，他还是太小看了这一箭，虽然他躲过了，但那长箭似是有灵性一般，竟然追在他屁股后面。

    “玄阙追风箭。”叶辰似是听过这箭之秘法，并非是射出的箭有灵性，而是这长箭在被射出的那一刻就被赋予了烙印，一旦射出，除非命中，不然是不会停下的。

    “你个娘娘腔，小看你丫的了。”叶辰猛地止步，袖中赤虹窜出，化成了赤霄剑。

    天罡剑阵。

    极近挥动赤霄剑的同时，天罡之防御剑阵成型。

    磅！

    磅！

    玄阙追风箭凌厉无比，但遭遇了天罡剑阵，却还是被弹开了，斜插在了一座岩石之上。

    而此时，其他人也从四面扑了上来。

    奔雷！

    叶辰腰马合一，真气完美的配合，一掌将第一个冲上前的人打的闷哼后退，翻手又是一记撼山拳将第二人的咳血翻飞，一阳指接续其上，一指在第三人身上戳出了一个血洞出来。

    “好小子，你果然不简单。”几人中最强的阳卫扑杀而来。

    见状，叶辰急速闪身后退，这厮看起来阴柔如娘们儿，但却不简单，修为更是一只脚踏入了真阳境，实力比那紫衫、江昊还有过之而无不及。

    风剑诀。

    果然，阳卫上来就是大招，一剑贯长虹，威力无匹。

    叶辰手疾眼快，天阙剑当场横在了身前。

    磅！

    阳卫惊霄一剑打在厚重坚硬的天阙剑上，终是威能破开天阙剑，但却依旧把叶辰震得后退了半步。

    “看来老子有必要教训教训你了，不然你真以为老子是纸糊的。”叶辰大骂一声，瞬间抛出了天阙剑，而后身体紧跟天阙剑其后。

    阳卫冷哼，挥剑劈飞了天阙，刚要有所动作，却是撞上了迎面扑来的叶辰。

    吼！

    吼！

    顿时，有兽的吼声响起，叶辰似一头下山的猛兽，出手套路更是诡异直至，时而如猛虎、时而如凶猿、时而如雄狮、时而如苍狼，抓、拍、撕，手脚、膝盖、肩膀并用，身上每一个关节部位都是成了凶悍的兵器。

    第一次遭遇叶辰这般强悍的近身搏杀，阳卫被打的搓手不及，浑身上下尽是拳印和脚印。

    “发信号。”被叶辰打的后退，阳卫还不忘对着身后人大喝一声。

    见状，当即就有一名弟子掏出了一个发光的竹筒，解开了禁制，竹筒中有灵光冲天而去，直插天宵，而后化成了绚丽的光华。

    嗯？

    眼见空中绚丽光华，不少人都仰头向着天空看来。

    “定是发现了叶辰，随我来。”首先杀来的乃是那孔曹，领着一众小弟杀气腾腾的。

    “终于找到你了，看我不灭了你。”江昊的堂兄江阳也从另一个方向赶来。

    “今天来了，你就不用回去了。”左丘明也看到了信号，很精准的把握了方向以及叶辰所在的方位，召唤了所带领的弟子扑杀而来。

    “走。”此刻，还在跟齐月他们那一队大战的内门弟子看到信号光之后，当即就撤出了战斗，向着发出信号的方向围了过去。

    “什么情况。”拎着狼牙棒的熊二错愕一声。

    “不会是叶辰被发现了吧！”齐月俏眉微皱，“看这阵仗，这要把他堵死在荒林之中了。”

    “那还等什么，杀过去吧！”熊二当场抡动了狼牙棒。

    “熊哥哥，我们过不去的。”唐如萱提醒了一句，“你忘了，我们每一队都有既定的入口，而每一个入口都有相对应的通道，我们无法离开这个通道，但那些考验我们的内门弟子却是无视通道的限制，可以任意穿梭在每个通道之间。”

    “他姥姥的，把这茬忘了。”

    像他们这样，谢云、霍腾和萧景他们所带领的队伍也都遇到这样的场景，本来正和内门弟子大战正酣，却因为那信号光的缘故，内门弟子当场就脱离了战圈向着叶辰那个方向杀了过去。

    “不用说就是叶辰那小子被发现了。”

    “不过这阵仗也忒大了点吧！”

    “葛洪、赵志敬和青阳真人这次真是下了血本了，我还听说，在这荒林考验中，无论是谁，但凡能替他们废了叶辰的，都可以从他们哪里拿到十万灵石。”

    “难怪都跟打了鸡血一般。”

    “可惜我们受各自通道的限制，不然还可以杀过去帮帮忙。”