    海棠一声惊呼，将众人的目光引向了床上的李旭。

    太妃急忙上前，关切的问道：“旭儿，你感觉如何？”

    李旭只觉得全身胀痛，抬眼一看原来是插满的银针，内心无限惆怅。

    李旭艰难的想要起身，顾长松见状大声叫道：“小师叔，不可轻动！”

    李旭无奈的一笑，虚弱的说道：“怎么把祖母和父皇都惊动了，祖母放心，我没事。”

    皇帝颇为焦灼的走上前，责怪道：“还说没事，怎么就把自己搞成这个样子了。”

    “让父皇担心了，儿臣早起晨练，所修内功有所突破，一时难以压制，真气暴乱就晕过去了。”

    谢晓星叹道：“果然如此，殿下这次命算是保住了，不过这一身武艺，恐怕是留不住了。”

    李旭早就想好了对策，此时依然虚弱的说道：“多谢谢统领关心，不过不碍事，我师父早已料到会有这么一天，已传了我解决办法，只要这些天不妄动真气与人动手，闭关一段时间应该就会彻底解决这个问题。”

    谢晓星点点头笑道：“既然老天师早有安排，如此便无需忧虑了。”

    皇帝也笑道：“既如此，那你便在家安心闭关吧，朕不是将你禁足一月吗，若是一月不够，一年两年都是可以的！”

    皇帝见李旭没有大碍，便放下心来，还与李旭开起了玩笑。

    太妃昨日便已知李旭的计划，今日这般作为也是为了配合李旭，不让人起疑。

    “旭儿，你知不知道祖母有多担心你，接下来的日子也要千万小心，万不可再像今日这般大意了。”

    李旭明白祖母的意思，轻轻点头道：“祖母放心，孙儿知道了。”

    太妃点点头，对皇帝说道：“陛下，既是虚惊一场，咱们还是先回宫吧，就不要影响旭儿闭关疗伤了。”

    皇帝点点头，嘱咐了李旭几句后，便和太妃领着众人出门离去。

    太医们也跟着走了出去，李旭心里暗骂，你们倒是把插在我身上的银针取走啊。

    皇帝出门时想起秦相好像就住在李旭隔壁，便对太妃说道：“母妃，秦相好像也是住在这里吧，不如您先回宫，朕难得出宫，便去看望一下他老人家。”

    太妃点头笑道：“理当如此，这老东西歇了好一阵了，让他别再躲懒啦。”

    巷口和李旭府外的禁军早已惊动了秦相，他猜测皇帝看完李旭可能会来自己府上，只是没想到来这么快。

    皇帝驾到，秦相府中门大开，整个相府的家属仆从纷纷赶来见驾，想要一睹圣颜。

    “老臣接驾来迟，请陛下恕罪！”秦相气喘吁吁的赶过来，躬身行礼道。

    皇帝上前扶起，笑道：“秦相快快请起，朕多日未见秦相，甚是想念，故特来探望，秦相气色不错，想必身子已好的差不多了吧。”

    “老臣惭愧，还是请陛下先进屋用茶，稍后再叙。”秦相侧身相迎。

    皇帝点点头，看向跪在地上的一群人笑道：“都起来吧，你们该做什么就去做什么，有秦相陪着朕就行了。”

    一群人磕头谢恩，各自兴奋的散去，虽在相府，但是能见着皇帝的机会并不多。

    秦相引着皇帝来到正厅，入座奉茶。

    秦西子被秦相叫了出来，拜见皇上，秦寿一大早就跑出府，算是躲过了一劫。

    皇帝面带微笑，叹道：“一转眼，孩子们都已长大成人，西子也愈发出落得亭亭玉立了，难怪朕这几个不成器的儿子，都想要求娶西子，倒是便宜了老五这小子，哈哈。”

    秦西子满面羞涩，倒也从容的答道：“多谢陛下盛赞，西子婚姻大事自是由家中大人做主，西子不敢置喙。”

    皇帝心中对这个儿媳妇甚是满意，取下腰间一块随身携带多年“龙凤呈祥”样式的玉佩，笑道：“今日来的仓促，未带什么好玩意儿，这块玉佩便送给你当作见面礼吧。”

    秦西子看见爷爷朝她微微点头，便接过玉佩，磕头谢恩。

    皇帝让秦西子退下，对秦相笑道：“秦相休息了好几天，政务可是积压了不少，朕今日亲自来请，秦相还准备偷懒吗？”

    秦相面带惭色道：“老臣年事已高，本已打算致仕，承蒙陛下不弃，老臣敢不为大宁鞠躬尽瘁，死而后已。”

    没有丝毫推脱，秦相就这样顺着台阶下来了。

    皇帝心下甚慰，秦相一直这样，毫不虚伪做作。

    “与东胡的谈判今日应该就会有结果，秦相明日便来上朝吧。”

    皇帝也明白秦相装病在家的原因，此时说出也算是宽他的心。

    皇帝未做久留，安抚好秦相后便直接回宫。

    秦相看着浩浩荡荡的禁军离去后，竟是难得的踏进了李旭府里。

    李旭半卧在床，看着走进来的秦相笑道：“真是稀客，李旭半残之身，无法亲迎，秦相勿怪！”

    秦相骂道：“臭小子还在跟老夫装，陛下已经走啦！”

    李旭点点头道：“看来秦相不日就要出山了，可喜可贺！”

    秦相看着李旭这副样子，真想狠狠揍他一顿。

    “陛下说谈判今日便会有结果，你打算何时离京？”

    “不急，等他们出京时再走也不迟。”

    “你今日闹这么一出，真的有把握金蝉脱壳而去？”秦相淡淡说道。

    李旭笑道：“谋事在人，成事在天，任何完美的计划，在执行过程中都可能出现误差，所以我也只有九成把握。”

    秦相叹道：“老夫其实早已后悔为你出了这么一个馊主意，只是你现在一心想为宁王复仇，老夫已是劝不得你。”

    秦相认为既然顾毅出手解决了李旭危机，又已经与西子有了婚约，其实已无需李旭亲自冒险了。

    前夜二人商议时，秦相也劝过，只是李旭心意已决，邱玉阳和唐兴峰他必杀之。

    “秦相放心，若事不可为，我绝不会勉强出手。”李旭沉声道。

    “也罢，此去你需记住两点，一是一切已自身安危为重，二是万不可暴露身份，切记切记。”秦相叮嘱道。

    “李旭明白，秦相就在京中等着我的好消息吧。”

    秦相点点头，不再多言，转身离去。

    挽月回来之后，李旭将她和海棠叫过来商议一阵，交待好她们接下来需要注意的地方。

    李旭府中的动静早已惊动秦西子，只是如今有婚约在身，不好再私下相见，只好在院内独自徘徊，暗自着急。

    “西子姐姐看上去颇为焦虑，可是在担心我吗？”

    秦西子听到熟悉的声音传来，转头看去，只见李旭贱兮兮的蹲在墙头上，正一脸笑意的看着自己。

