    【记忆药水】：使用以后可提高记忆力和专注力，随使用时间流逝，记忆效果减弱，可永久记忆1小时内的信息。价格：6666666金币。

    好贵啊！

    林书看到那一连串的6，感叹了下，不过——

    永久记忆1小时内的信息？

    我去！

    真的假的！

    瞬间林书就意识到这一瓶记忆药水对他而言意味着什么，目光落在了面前的高数课本，还有旁边放着的厚厚一沓书本《马克思主义基本原理概论》、《社会主义理论体系概论》、《近现代史纲要》、《思想道德修养与法律基础》、《形势与政策》、《当代世界经济与政治》……

    这是神仙药水了吧。

    这才是真正的好奖励，好神器啊！

    前面的【称心如意符】根本就是——好吧，那也是一件神器，只是他修为不够，无法使用。

    林书很是激动，看见这一瓶药水，他现在开始觉得考研这个副本任务大概可能也许说不定真的就是一个【普通】等级的副本任务了。

    甚至他有没有可能考更好的院校？

    华清大学或者燕京大学？

    林书摇了摇头，觉得自己有些飘了，记忆药水更多的是对需要背记的知识有非常大的作用，至于像数学这样的科目更多的还是要计算和逻辑方面。

    不过这瓶【记忆药水】对他而言也现在也非常重要，他现在就真的需要好好使用一下这瓶【记忆药水】。

    林书想了下，直接先把那些要背和要记的书准备好，然后再直接把手机给直接关机，既然只有一个小时，那就必须要充分利用这一个小时的时间。

    时间紧迫，决不能浪费一分一秒。

    林书觉得他必须要好好分配这一个小时，他看了一下考研政治大纲，看几本书的试卷内容结构占比，这也让他好确定如何去背，这里面《马克思主义基本原理概论约》22%，《社会主义理论体系概论》约30%，自然是重点，而这两本书都有三百页左右，除了背这两本书，关键还有非常重要的一门科目，那就是英语。

    林书也准备另外一本书就是——《牛津高阶英汉双解词典》。

    想想就觉得可怕，他居然要背英语词典？

    瑟瑟发抖！

    这是以前想都不敢想的啊！

    关键就是不知道【记忆药水】的记忆效果如何。

    林书觉得他需要根据记忆效果和记忆时间来临时调整背的书本顺序，学会舍弃一些占比小的。

    一切准备就绪，林书就心念一动使用了那瓶【记忆药水】。

    真的就是一种十分奇妙特别的感觉，林书非常快速地进行阅读，真的就是一目十行，但是他能够非常清楚地感受到那些内容都清楚地在他脑子里面，完完整整的过目不忘。

    关键林书的心还十分平静，就那样快速地翻页，翻页，再翻页……

    然后换下一本，再换下一本……

    林书从没有想过真的会有那种一目十行，过目不忘的天才在，应该说那样的人不是天才，应该真的是怪物。

    而林书感觉现在自己就成了怪物。

    “哲学的基本问题是思维与存在的关系问题，也就是意识与物质的关系问题。它包括两方面的内容：一是思维和存在何者为本原的问题，二是思维和存在有无同一性的问题……”

    ……

    “当代资本主义新变化的原因，第一是科技革命和生产力的发展，是资本主义变化的根本推动力量。第二是工人阶级争取自身权利和利益斗争的作用……”

    ……

    这些知识信息真的如同复刻一般记在了林书的脑子里面。

    林书不知道看完一本书究竟要多久，但是他现在已经非常清楚翻完一本书要多久，非常短的时间。

    当然翻阅时间最长的一本书就是《牛津高阶英汉双解词典》。如果有人问这本《牛津高阶英汉双解词典》有多少页，林书可以准确地回答有2512页。

    虽然林书最后也没有快速翻阅完，一直不停的翻阅，真的考验手速和耐力。

    “终于看背完了！”

    不对，应该是翻完了。

    【叮！恭喜玩家你极度认真学习1小时知识，奖励1.经验+1845；2.金币+206。】

    林书压根就没注意学习经验值的出现，他现在处于一种极度兴奋的状态，这种兴奋的状态让他整个人都十分亢奋，一边揉着手腕，一边回忆刚才背下的单词。

    越想就越觉得可怕，他真的觉得是一个怪物。

    恐怖啊！

    世间真的有大恐怖存在啊！

    怎么可能会有把整本《牛津高阶英汉双解词典》背下来，虽然后面他明显感觉记忆效果没有最初一开始那么好，记忆效果减退，需要认真仔细去看才能记下来，但是，现在他需要认真仔细地去看才能记下来。

    在林书看来考研单词大概6000多，比大学六级多不了几个，而且单词只需要识记，无需辨析，也就是看见了知道什么意思就可以，至于正确的运用语法只需要后面稍加练习，就能够很好地掌握。

    恐怖的是词汇量！

    这里面有大概80000条词汇，虽然他后面记下的那些单词并不能算是永久记忆，但是至少他现在还是记得不错，没有80000，也有60000多。

    真的就是恐怖如斯啊！

    林书躺在床上，揉着手腕，闭上眼睛，想着刚下记下来的那些知识点，真的只要他去想就能很清楚地出反应出来，这种感觉真的太爽了！

    原本他还担心考研准备的时间不够，那么后面他就需要着重复习高数和专业课。

    林书看着个人面板，那里已经没有了【记忆药水】，永久记忆1小时的信息，不过真的有些贵啊！

    如果能够再买一瓶，不，好几瓶就好了。

    可惜【道具商城】到现在也还没有解锁，当然就算解锁他也买不起。

    就是不知道【道具商城】里面还有什么神奇道具。

    如果能够像现在多次使用【记忆药水】，他真的就是成了怪物吧！

    这么一想，林书咧嘴笑了，那笑容笑得像个——

    怪物。

