    第36章 脱险

    虽然我也不是很清楚现在的处境，但可以明确得知的是我得救了，还被一只会飞的红色大蛇带上了天。

    惊险刺激。

    蛇身上滑溜溜的鳞片简直让我无从下手，总觉得它突然一个转弯我就能掉下去一样，不过幸好这场比旋风来的还快的旅途很快被画上了终止符，大蛇向着地面一个俯冲，我们便稳稳地落在了茅草堆里。

    又惊起一片飞尘走草。

    “万幸没摔死。”我把脑门上沾的枯叶拿下来，又用力甩了甩头。

    “咳咳…你没事吧?”蛇开口说话了，不对，这声音怎么那么像洛溪师兄的。

    我朝下看去，只见洛溪师兄的半个身子都被我压进了茅草里了，赶紧搭在他肩上将人拽了出来。

    我问道：“师兄，怎么是你啊？”

    “不是我还是谁?”他反问回来。

    我不确定地又问了一句：“那师兄你真的是刚才那条蛇?”

    “废话。”他白了我一眼，赐我脑门一个暴栗。

    “嘶，我就问一问，你还非得用实际行为证明一下。”我伸手揉揉脑袋，朝周围环视了一遍，终于看见不远处有间荒废的庙宇，便指着给人看，“师兄，那边有间庙宇，咱们先过去躲躲。”

    “有什么好躲的。”他一副无所谓的样子。

    还真是该聪明的时候不聪明。

    我笑眯眯地看向他，“师兄，你以为那个道士会这么轻易放我们走吗？我知道了他那么大的阴谋，他肯定会借机对你我身份加以抹黑，把洛阳作祟的妖怪之名安到你我头上了。”站起身朝地面跳去，拍了拍身上的枯草，朝人看了一眼道：“你不去的话我就去了，可别怪我到时候没提醒你哦。”

    说完我头也不回地往那件庙宇跑去了，听人远远地喊了几句，放慢了脚步有意无意地等着人跟上。

    他拍住我的肩，上气不接下气地说：“你怎么跑的这么快，话说回来，你怎么对我变蛇一点也不惊讶，也不怕?”

    我耸耸肩道：“反正很早以前我就见过妖怪啦，除了师兄你怎么隐藏身份加入穹云派外，其他也没什么好惊讶的，而且那个道士不都把你的身世说出来了吗，师兄又没做过什么伤天害理的事，我为什么要怕。”

    他干笑两声：“你好像比我还镇静。”

    其实经历了这么多事，我早就看淡了人与妖的界限。世人皆言非我族类，其心必异，可妖与人皆有善恶之分，妖与人同住则身心近人；人与妖同居亦身心同之。虚伪奸诈如凌云道长，却行与恶妖无异之坏事。这世间哪里有绝对的好与坏，善与恶?

    所以我自然不会顾虑这么多。

    “拜托，你是我师兄，我需要很慌张吗？”我朝他撇了撇嘴，转身推开了那扇摇摇欲坠的门，许是我这几天招了什么“尘”运，木门倒下时果不其然又飞了我一脸的尘土。

    我挥去面前飞灰，抬步朝里一迈，脚下传来一阵咯吱咯吱的声响，低头一看竟是一堆被火烧成灰炭的骨，仔细端详一番，里面还有些未烧净的碎布。

    难不成是星火堂的人干的?我伸手拦住洛溪师兄，到一旁把蛛网扯下，将仅有的那扇窗户打开，阳光才透过进来，便听见一阵声响，我转头看见洛溪师兄安分地待在原处，便问他：“师兄，你刚刚有没有听见什么声音?”

    他朝神像处看了一眼，朝我笑道：“嗯，也许是老鼠，你怕?”

    老鼠本来就是蛇的食物，更何况这都是现成的，我想也没想地回道：“不怕啊，这不是有师兄你吗？你替我把那些东西消灭个干净不就行啦。”

    他的脸瞬间黑了，“胡说。谁要吃那些东西!你再乱说信不信我把那些捉来了都喂给你吃。”拍了拍手作势朝神像后走去。

    “你捉，你捉干净，我吃算我输。”我不动声色地将冰莲化在手中，也慢慢向神像靠过去。

    “沂儿?!怎么是你!”神像后传来一声惊讶。

    我闻声收了法器跑过去，只见沂儿正浑身是血地倒在师兄的怀里，伸手探向鼻间，还有些微弱气息，几处伤口显然不至于伤及要害，许是伤口发作的缘故，额上沾满了细密的汗珠。

    我拍拍木然的人说道：“师兄，把沂儿扶正。”

    他忙不迭地把沂儿扶起来，满目担忧。

    “师兄，安心。”我朝人肯定地点了点头，运作体内真气向人输送起来，片刻过后，又施起妙莲长老传授我们的《妙华心咒》中枯荣生息，替人治愈起身上那几个血口。

    沂儿身上的伤口算是新伤，但都不太深，所以治愈起来不算太难，不消三刻沂儿额间也不再生出汗珠了。

    收了法术，我不禁陷入了深思。

    沂儿在开启冥离之阵失败后定是回星火堂去了，但我是今日才听见鸿易跟凌云在谈论沂儿的事，难不成他们一早就打算对沂儿下手?不对，那些人没时间也没理由这么早下手，说不定沂儿是另外遇到了什么人才对。

    难不成是月影教?

    (本章完)

