    第九章

    看到四周突然涌现在大量鳞龙怪，林潇不再留手，两只大地之翼展开，配合大地领主，几有横扫之势，普通类的鳞龙怪碰到现在的林潇，基本上就是不堪一击，纷纷跌出，要知道林潇现在一出手，至少都是1800点的攻击力，近两百吨的力量压碾，就算强于主级兽也不能抵挡。

    章幽提升到了成兽体后，在周书和叶冬灵几人的辅助类幻具兽的帮助下，勉强也可以抵挡得住一只鳞龙怪，他的夜魔附体进化到第三形态后，实力成倍提升。

    林潇看出众人中有好几个人都处于将要突破的瓶颈，加上接下来的路也许很凶险，固而就想着增加队伍实力，有好几只鳞龙怪他只重创却并没有杀死，然后抛到了后面的队伍之中，让其它人给其最后一击。

    在林潇的相助下，已经处于将要突破的萧孟、常娟、方心怡、叶冬灵、文凝萱和周书纷纷成功突破，进入“成兽体”后期境界，换了其它人在这里，一定要被众人惊人的进展和实力提升而震撼。

    只有孙耀杰和吴文旭是才进入“成兽体”中期境界，他们想要突破，却不是短时间的事了。

    而章幽等人进入“成兽体”后期后，想要突破达到林潇现在的境界，同样需要相当漫长的时间，除非他们又有新的特殊奇遇，否则就算拖个一年两年才有可能突破都有可能，特别是其中灵魂纯粹度远不如众人的周书，如果在没有特殊的的意外事件，他想要突破进入完美体，可就不是一年两年，而是五年甚至十年的事了。

    十几只鳞龙怪尽数被击杀，实力提升的众人都感觉到了兴奋，文凝萱的火魔将兽达到成兽体后期后，其岩浆地狱提升到了第三形态。范围变广了，威力也巨大之极，就算是鳞龙怪都招架不住。

    众人并没有多作停留，继续往里深入。接下来一路，很快又遭遇到了普通类的主级黑暗兽人蚁兽，这种人蚁兽长着半似蚂蚁半似人类，看起来丑恶之极，数量也极多，一出来就是十几只涌现。

    这片黑暗森林里出现的竟然全都是主级兽，因为林潇的原因。加上众人都提升了实力，虽然击杀起来，依旧没有遭遇太大压力，但也暗暗心惊。

    “这森林里一定有什么不寻常的东西，竟然有这么多的主级兽聚集在这里。”吴文旭大叫起来，因为对方太强，他和孙耀杰在队伍里几乎就等于是帮不上忙插不上手的存在，只能被众人护在中心。虽然也不断的施展兽技，但起不了太多的作用。

    林潇不断的击杀主级兽，吸纳其灵魂能量。融合自己脑海里本身就有观音像的能量，然后注入大地王的灵魂之中，令灵魂种子的稚形，不断的完善着。

    他现在还清楚记得周书和萝萝所说的，只有等大地王的灵魂种子完整了，他才能真正的融合第二种幻具兽的茧。

    否则在这之前，他击杀的黑暗兽得到的灵魂能量都被大地王的灵魂吞噬了，就算他融合了第二种幻具兽的茧，也无法得到灵魂能量而孵化出来。

    有一只人蚁兽冲到了站在后面的吴文旭前面，正欲攻击。吴文旭看到危险，抓起一根自己分到的神的骨头就打了过去。

    “啵”地一声，令吴文旭万万没料到这根骨头砸中人蚁兽，竟然如同摧枯拉朽，将这只人蚁兽的脑袋砸得像个西瓜一样的粉碎开来。

    “他妈的，原来这骨头这么犀利啊。”吴文旭大喜。

    孙耀杰等人见吴文旭拿着这海神的骨头打砸黑暗兽。竟然有此威力，全都心中一动，纷纷抽取出一根最粗最长的当成了武器。

    众人这一路杀进去，碰到的尽是各种各样的普通类的主级黑暗兽，也亏得有林潇在，否则光凭众人，根本不可能闯得进来。

    不过经受这些强大的主级黑暗兽的磨练，众人的实力都得到了长足的进展，特别是刚刚进入成兽体后期的众人，随着全力厮杀，都很快熟悉了新得到的强大力量，而那得到的海神的骨头，在这种混战厮杀中，竟也发挥巨大作用。

    越往里深入，四周的树木越来越高大，一只只的普通类的主级黑暗兽从四面八方围上来，众人陷入了苦战。

    随着周书和叶冬灵以及常姐进入成兽体后期，他们的幻具兽的辅助类的能力也越发强大，这些普通类的主级黑暗兽被他们联手施放各种负面状态以衣诅咒后，实力全线掉到了只有将级黑暗兽的层次，而众人却因为他们全都提升实力，固而虽然四周八方都是主级兽令众人陷入苦战，但依旧还有抵抗能力。

    林潇一路当先，也不知道杀了多少只的这种普通类的主级黑暗兽，虽然“大地鸣动”可以一击就摧毁上百只这种普通类的主级兽，但如果不是遭遇到了危险，他不愿随便动用这种会令他的身体产生副作用的完美终极技。

    忽地，远方的森林里传来了一声咆哮，随着这声咆哮，一群半人半狼形的普通类的主级兽冲了过来，而在这群主级兽的后方，一头躯体比较庞大全身长满狼毛如同人狼般的怪物出现了，一双绿色的眼睛，闪烁生辉，死死的盯住了众人，似乎随时都准备作出致命一击，将众人击杀。

    林潇微微抖动右臂，他身背上的大地王分裂了出来，他明白，一只比普通类的主级兽更强大的东西出现了。

    “狼人王兽”，是狼人兽的首领，是精英类的主级黑暗兽，力大无穷，攻击力量达到2500点，速度迅捷如电，在精英类的主级兽中，也是极为可怕的存在。

    狼人王兽，攻击力可达2500点，比起林潇的基本攻击力量还要强大得多。

    要知道林潇的基本攻击力量只有1600点，加上附加的200点的，只有1800点，不过如果算上暴击力量以及兽技附加的力量，特别是接受到的叶冬秋和周书加具在他身上的正面状态，他的最强力量，推到3000点以及也不是不可能。

    固而狼人王兽的实力，相比起其它人也许是超乎想像的强悍，但对于林潇而言，一只精英类的主级兽，解决起来，并不是太困难。

    成群的狼人兽冲来，萝萝娇叱，她控制着的龙鳞兽人和妖骨兽以及持着神的骨头的众人都迎了上去，而林潇身影晃动，击杀两只狼人兽后，挤进了人群中，已经对着后面的目标，狼人王兽扑来。

    后方的狼人王兽，也注意到了林潇的特殊，一声狼嗥咆哮，双爪一分，身影如电，咻地就离开了原地，双爪上暴出淡蓝色的电光，对着扑来的林潇抓来。

    精英类的主级兽，已经可以真正的控制一些自然间的元素属性，比如控制死亡能量的骨王兽，比如可以控制雷电力量的狼人王兽。

    林潇的大地之翼倏地展开，狼人王兽的双爪抓在上面，两千五百点的攻击力可以撕开大地之翼，两道电光来势不衰，对着林潇身体噬来。

    不过由这大地之翼一挡，速度终究慢了一些，林潇大地领主再展开，速度更慢，林潇一跺脚，双方身影交错而过，他右手一伸，大地领主的力量收缩成球，重重轰在了狼人王兽的侧腰部位。

    鲜血溅开，狼人王兽的侧腰部位炸开一个可怕的血窟窿，不过几乎在同一刻，它全身爆出刺眼的淡白电光，几乎令林潇眼不能视。

    林潇万万没料到这狼人王兽还有这一招，可以全身释放强大的电压，林潇被电得闷哼一声倒跌，全身在瞬间，一片麻林，身后的大地王也被电得木住了。

    狼人王兽哪里会错过这样的机会，忍着侧腰处的重创，全力以赴，咆哮扑击，双手一扯，两道电光如庞大雷龙，对着林潇劈来，同时双爪一伸就对着林潇肚腹抓来，只要被抓中就可以在瞬间将他的肚腹撕开，将其中的内脏尽数挖出来。

    情况险恶，令林潇对于精英类的主级兽又有了新的认识，每一只精英类的主级兽，都绝对可怕，一个失算，就有可能栽在它们手中，全身麻林，难以闪避，林潇不得不吸气，右臂震动，海神之心的能量开启，最强的“大地鸣动”，发动了。

    两道庞大雷龙突然被撕扯开来，扑过来的狼人王兽根本没明白发生什么事，就被一道道的恐怖力量来回压碾着，全身的骨头和肌肉发出“叽吱”声响，很快就被上百道的数百吨力量压碾得爆成一团团的血浆碎肉，贴到地面，如同一团肉饼。

    “大地鸣动”，一击之间，将狼人王兽压成了肉饼血浆，林潇额头却渗出一身冷汗，刚刚就因为大意，差点栽在了这只狼人王兽手中，看来精英类的主级兽，就算是他，也不能掉以轻心，精英类的已经如此厉害，那首领类的主级兽，又会强大到什么样的层次？

    在林潇击杀了这只狼人王兽后，联合众人，将余下的狼人兽清除掉，在杀了这些主级兽之后，众人终于走到了这片森林最中心的位置，耸立在众人面前的是一株参天般的古树，这古树的造型古怪之极，枝繁叶茂，纠缠成了一起，结合中心处的树干，竟然隐约呈现出了一座树塔般的造型。

    “曼荼罗——”

    萝萝忽地尖叫起来(未完待续。。

