 为了确定永恒王国在天道完全苏醒之后的威力、为了确定天道对奥义的直接影响，秦命把永恒王国带出了大混沌域的守护屏障，放到了数百里之外汪洋里，重现了王国完整的规模。

    王国像是巨型岛屿，整体压在了海面上，四尊巨型圣兽接连苏醒，它们长达五万米，在坚硬的岩层里缓缓摆动，活动着僵硬的身躯，也稳稳地托住王国，更逐渐开始释放出恐怖的能量。密密麻麻的缝隙遍布岩层，像是巨树的根茎，从每尊巨兽周围扩散出去，绽放着强盛的光芒，流淌着岩浆般的能量。

    王国上面，地面全是玄色的钨钢，坚硬无比，堪比重型盾牌。各式高山纵横起伏，跟河道贯穿，跟符文交融，形成复杂的王道战阵，让王国里里外外所有一切都融为一体。这些并不是秦命亲自布置的，而是随着王道的苏醒、王国的恢复，自发形成的巨型符阵，复杂多变，奥妙无穷。恢

    宏的王宫就是王道战阵的中心，千条江河汇聚，百座高山拱卫，符文道印十万条，全部都是从它扩展出来，又最终返回到那里。王宫绽放着强盛绚丽的光芒，不仅有王道战阵固有的守护屏障，更有鬼童掌控的晶界仙石跟阴阳玉交融的空间能量。十八座王像巍峨雄壮、威严尊贵，坐镇十八方位，它们浑身透发着金色光芒，栩栩如生，宛若神祗，共同守卫着王宫。从幽夜森林和精灵岛调集过来的三十棵千米巨树，全部分散在王像周围，像是一座座绿色大山，又像是一尊尊超级战兵，守卫着王宫，也绽放着无尽的生命力量。永

    恒王国虽称为王国，却是一个彻头彻尾的武器！秦

    命坐在王宫的王座上，深提口气，微微闭眼之后骤然睁开，一股金色狂潮如同炸裂一般轰然引爆，冲天绽放，狂烈翻涌，点亮王宫，席卷广袤的王国，让绵延两百里的永恒王国完全被王道能量充斥。“

    杀！！”十八道王魂全部苏醒，发出雷霆般的呐喊，浩荡王国，震颤天海。声音非常浩大，如同跨越时空的咆哮，又似传向无尽天幕，涌动着无与伦比的威能。混

    世战王站在王国外面，手持荒神三叉戟，杀气腾腾，如同尸山血海里走出来的杀神，荒神三叉戟被灾难奥义唤醒真正的威势，像是灾难之源，沸腾着恐怖的气势，如果不是被混世战王死死握紧，它可能自己就能暴走，引发灾难狂潮，屠戮苍生。而混世战王的气海里，悬浮着一颗看似普通的石头，可正是这颗石头，当初帮助他晋入煌武境界，也正是它的帮助，让混世战王能够在赤凤战场活下来。

    当混世战王开始激发灾难奥义的时候、当混世战王死死握紧荒神三叉戟的时候，石头里面一颗胎儿般的东西缓缓睁开血色双眼，这一刻……混世战王的眼睛都变成了血红色，透着一副邪恶之气。

    “兄长，准备好了！”“

    随时可以！”

    “我之前闭关的时候再次感受到了天道，这一次比以往任何一次都要强大。一旦你自己察觉不正常，立刻停止！我们今天只是尝试，探探情况，大不了多试几次！”秦命坐在永恒王座上，提醒着混世战王。如

    果天道已经完全解除禁锢，那么肯定会非常强大，而不是像之前那样只要奥义传承者进了王国就被彻底切断控制，任由他宰割；如果天道已经全面苏醒，肯定会开始控制奥义传承者，首当其冲就是煌武境级别。所以，秦命推测，如果混世战王体内的奥义受到王道的强烈威胁，势必会惊醒天道，这样正好可以看看天道到底是如何控制天道奥义的。

    只有详细了解了情况，秦命才能更好应付天道，然后想办法保护殿主、玥晴和葬花他们。

    “不用担心我，尽管开始！我把奥义释放到最强，你也把王道完完整整释放。”“

    兄长！！您受累了！”秦命严肃高喊，严阵以待。

    “放心来！我扛得住！开始！”混世战王一声爆喝，悍然冲向了永恒王国！灾难奥义全面苏醒，充斥血肉神魂，骤然引发天海黑暗，巨浪滔天。黑色狂风咆哮四起，如同恐怖的巨兽霍乱汪洋，震耳欲聋，天地共鸣，更卷起暴虐的海啸怒击天穹；云雾翻涌，混沌之光照透空间，混入黑暗，形成一片片毁灭光柱；天海之间，响起凄厉的嘶啸，仿佛恶鬼幽魂冲出幽冥，四处作乱，欲摧毁所有生灵。

    这一幕出现的突然，暴动的更突然，几乎短短几息之间而已，这方天海都完全变了模样，仿佛苍天要毁灭世界，毁灭所有生命。

    这就是灾难奥义的威力！

    在混世战王晋入煌武境之后，无论是奥义自身的力量，还是他对奥义的掌控，都演变到了接近极致的状态。末日天灾、黑日天灾、人难、魔难、心难、魂难、劫难等等，各种灾难都由他强势掌控，一旦释放足以爆发出无与伦比的威能。也正是因为奥义力量的强大，混世战王、老殿主、玥晴，三位新晋煌武才能在赤凤战场硬拼赤瞳天麟十数个时辰而不死。混

    世战王的强势爆发，搅乱天海风云，笼罩数百里海域，更激发了永恒王国的王道之威。

    随着秦命的威严喝令，整座王国隆隆转动，威能滔天，震动乾坤。海面之下的四尊圣兽全部复活一般，发起震耳欲聋的咆哮，回荡汪洋，激起万千巨浪，连绵不绝，更释放无尽的威能，席卷永恒王国。王国之内，十万符文发光，照透空间，百座高山轰鸣，如大地暴动，千条江河奔腾，如祖龙翻身，巨型王国在这一刻变得无不狂躁，更沸腾起无与伦比的神威，像是沉睡的神灵在这一刻发怒暴起。

    战威咆哮，灾难肆虐。秦

    命喝令，王道发威。轰

    隆！！像

    是两颗星球撞到一起，暴起滔天狂潮，黑日之威、末日之光、灾难之力，暴起数万米的风暴，席卷数十里的漩涡。混世战王战意高涨，双眼赤红，既然要验证天道是否完全苏醒、要确定天道对奥义的真正控制，就要全力以赴，不遗余力。所以……他做好了最坏的打算，就是自己有可能会遇到生命危险，所以干脆把这里当成了他最后的战场，要痛痛快快释放他为之骄傲的灾难奥义。然

    而，正因为此刻的绝然慷慨、更是因为王道的激发，天道植入奥义里的‘杀意’在这一刻突然苏醒了。这种杀意已经在混世战王体内存在并生长了很多年了，一直无声无息的扩散，一直潜移默化的影响着，也随着奥义跟身体的融合而逐渐加深，当他通过奥义之力晋入煌武的时候，奥义其实基本已经融入身体各个部分，包括血肉更包括灵魂。与其说是奥义帮助战王晋入煌武境，更像是战王向天道祭献神魂来换取的能量，所以……杀意已经侵入混世战王的意识和灵魂，刻印在全身各个部位，此刻突然的爆发，以及王道的强烈刺激，让混世战王措手不及，瞬间失控。 