
孔腾导演不得不承认自己最终还是低估了李浔，虽然他已经尽可能的在高估李浔。

重新拟定的5天拍摄计划，拍到第四天时B摄制组已经无戏可拍，要知道孔导在这次拟定计划时，已经在尽可能多的安排了一些难度较大的戏份。

随着AB两个摄制组全部走上正轨，剧组的拍摄进度正在飞快的向前推进。

不知不觉《隐逸村之谜》的故事拍完了。

卓云养母身中暴雨梨花针那场戏，李珠老师贡献了教科书级的演技，一些感性一点的剧组工作人员甚至留下了眼泪。

这又是一个复仇的故事。

二十年前已经厌倦了隐居避世生活的老二一家决心离开隐逸村，这引起了其余兄弟六人的不满。为免行踪泄露引来官府追杀，兄弟六人决心灭老二全家。

老二有一门极为厉害的暗器名为暴雨梨花针，此针极为霸道，令兄弟六人投鼠忌器。终于老二一家被逼入一座破窑，兄弟六人一把大火将老二一家活活烧死。

老七是个盗墓高手，并与老二的小女儿结有私情，他偷偷救走老二的小女儿并安置在山上，为避免兄弟五人怀疑，他又把老二一家六口的尸体各取下一部分，拼成第七具尸体。后来这七具干尸分别由兄弟几人保管。

之后老七家中儿子患有重症，老七带儿子外出治病，孩子中途夭折，于是老七把山上那个他和老二女儿所生的儿子抱回家中移花接木，这个孩子就是卓云。

卓云的生母因那场大火而容貌尽毁，她每日向卓云灌输报仇雪恨的思想，希望有朝一日自己的儿子能亲手杀了放火灭她全家的兄弟六人。

而卓云的养母自一开始就知道自己的亲生儿子已死，更是一早就知道卓云的身世，可她却依然将卓云视如己出，一面劝诫孩子放下仇恨，一面吃斋念佛为儿子祈福。

两个母亲两种观念，谁对？谁错？或者谁也没错？

当卓云拿出家传暗器暴雨梨花针对准李四时，她的养母万氏只身挡在四弟身前。

毒针如暴雨般倾泻而出，尽数射中养母。

卓云养母奄奄一息时，一番言语令人动容。

“娘的孩子命薄，生下来就死了，你是上天赐给我的，娘这一生有你这样的一个好儿子，也就无憾了，孩子，好好的活下去，不要让那个仇恨淹没了你的心，恨是很痛苦的！”

李珠老师动情的演绎令人印象极为深刻，周围的演员情不自禁留下眼泪，整场戏的效果之好远超导演孔腾以及李浔的预料。

《隐逸村之谜》中的演员们杀青了，在离开剧组时，很多演员都有些怅然若失。同时大家又隐隐明白，这部戏播出之后，恐怕自己的事业就要更上一层楼了。

接下来就是故事的第四个单元——《殿前扬威》!

这是一个极为揪心的故事。

那一年，庞太师的二女婿崔明冲上京赴考，表妹云霜以母亲的名义变卖家产凑足盘缠，为的是有一天表哥高中归来，能明媒正娶的娶她过门。

哪知崔明冲全然不知表妹心意，他果然高中，却和庞太师的女儿惜燕惺惺相惜两情相悦，最终做了庞太师的乘龙快婿。

上京寻找崔明冲的云霜得知此事无颜回乡，几经周折，最终竟流落青楼，崔明冲找到云霜告诉她他对她只有兄妹之情却无男女之意，但为报其变卖家产凑足上京赴考盘缠的恩情，他愿纳云霜为妾。

云霜心如死灰服毒自杀，崔明冲心灰意冷自我流放。

几年后崔明冲回归朝堂，却被几个当年的知情人勒索，无奈之下，只好杀人灭口。

最终崔明冲自杀于公堂，以极为惨烈的方式，为这个故事画上了一个句号，而庞惜燕决然随丈夫同死。

第五个故事，名为《五鼠闹相国》

在这一单元中，公孙策与庞飞燕的感情急速升温，同闯知返林，飞燕落入泥潭，两人换衣，篝火旁相偎取暖，公孙策为飞燕唱安眠曲，彼此乐此不疲的斗嘴，以及公孙策中毒后庞飞燕的悉心照料。

在这一单元中，任奕和陈佳琪的演技渐渐得到整个剧组的认可，着实在剧中给整个剧组撒了一波甜甜的狗粮。

接下来就是《魔法幻影》的故事，这一单元的主角是公孙策，和包拯一行其他主要角色没有时间上的冲突，所以整个单元都是李浔的B组在拍。

然后不知不觉拍到了大结局《翻龙劫》。

八贤王卷入谋杀案就要被问斩，包拯一行急忙赴京救人，没想到竟扯出一段惊天秘密。

原来当年两位皇妃同时分娩，皇帝许诺谁先生下男婴即立为太子，皇后与庞太师串通命崇庆七鹰将李妃先生之子以狸猫掉包。

包拯等人赴京救人，竟引出一段狸猫换太子的惊天大案！

如今当年的太子早已登基为帝，是为历史上的仁宗皇帝，而当年那个被人以狸猫换走的皇子，那个本该坐在龙椅上的人，如今却成了一个面摊的摊主，名唤六子。

这一单元是整部戏的大高潮，从前的种种线索伏笔，在这一单元中终于全都真相大白。

饰演庞太师的张兵华老师，饰演八贤王的陈明浩老师，饰演仁宗皇帝的演员杨飞，饰演包拯的黄周，饰演六子的付长龙，几人动辄飙戏的表演让整个剧组大开眼界，导演孔腾更是常常双眼冒光。

尤其是饰演六子的付长龙，这个名气不显的演员却给了导演组最大的惊喜，他的表演从头到尾浑然天成入木三分，演技之高令陈明浩都为之动容。

“一战成名，这最后一单元《翻龙劫》的故事一定让咱们一战成名！”孔腾在一次演员集体飙戏后语带激动道。

旁边的金副导演马上提醒道：“孔导，《少年包青天》已经一战成名了，目前豆苗评分9.2，企鹅视频单日播放量破9000万，央视广电点名让各大电视剧制作方向这部剧学习，所以这部戏还能怎么一战成名？”

孔导怅然若失。

是啊，《少年包青天》已经一战成名了，还能怎么再一战成名？

可是后续的这几个单元又明明这么精彩，如果不能搞出点动静来，怎么对得起最后这几尊演技大神的爆发？

耗时23天，《少年包青天》的全部戏份皆已拍完，剧组正式杀青。

李浔和孔腾导演马不停蹄的带着素材赶往烈火工作室处理后期事宜。

得知《少年包青天》剧组又来了，烈火工作室的工作人员纷纷找个借口出来溜达一圈。

上次李浔和公司剪辑师陈远利的配合已经成为工作室的一个传说，如今传说的另一主角来了，大家都想见一见这尊大神的庐山真面目。

“快看，就是那个年轻的，就是他和陈远利配合，他们两个人的操作，简直让人眼花缭乱！”

“真有你们说的那么厉害？”

“是真是假一会你假装去厕所偷偷看一眼不就全都知道了吗？”

“有道理！听说这位还是《少年包青天》的编剧？想不到竟然这么年轻！”

“是啊，我表叔是大学教授，专门研究文学的，连他都对《少年包青天》这部剧赞不绝口。”

“真是年轻有为啊，不知道结婚了没有！”

“怎么，你有意思？”

“嗨，我能有什么意思，再说有意思又有什么用？人家还能看上咱？听说就连《时间都去哪了》都是他写的，这是个大才，一般人降不住啊！”

“你说啥？《时间都去哪了》是他写的？搞错了吧？”

“你连这个都不知道？不信你自己上网去搜！”

李浔和孔腾走进烈火工作室的经理办公室。

“两位大导演莅临本公司，本公司蓬荜生辉啊！”烈火公司经理热情道。

“吴经理过奖了！”

“不过奖不过奖，自从鄙公司为《少年包青天》剧组服务后，公司的名气和生意都更上一层楼了！今天本公司所有的剪辑师今天为《少年包青天》剧组一路绿灯，你们可以任意选择，不管他们手头有活没活！”

“陈远利还在吗？我和他合作还挺顺手的！”李浔说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128951"  chaptername="第71章  完成">加入书签</a>
</div>
