    在评判席上的完颜烈看到完颜康交出来的两颗完美的四品丹药时，脸色实在很是得意，可是再看到完颜康将出来的五品丹粉之时，他有一种想立即晕倒过去的冲动了。

    完颜康可是他们完颜家最出色的年青一代炼药师，已经是半只脚踏入了六品之境的炼药师，连初级的五品血气丹都炼不好，这能不让他完颜烈大怒吗？

    要知道这可是关系着他们完颜家能否保留丹盟前十的重要时刻啊！

    药门长老发话道“完颜康综合评分为十七分，大家有没有意见？”。

    大部分人都赞同了药门长老的话，只是谷隆兴却是提出了不同的意见道“我觉得这孩子能将血气丹炼制成丹粉也不容易，我觉得给他多加一分吧，十八分听起来也顺耳一点！”。

    完颜烈听到这话大怒拍桌道“谷隆兴你欺人太甚！”。

    谷隆兴抬了抬老目道“完颜烈我好心帮你们家多捞一分，你居然还有理了，好吧，既然不领情，那我赞同十七分……不最好还是十六分吧，我知道你们完颜家的年青人都很厉害的嘛，这点积分算不了什么！”。

    完颜烈听完这话暴怒，就要朝着谷隆兴大打出手了。

    药门的长老幽幽道“都给我安静，谁再吵就给我滚出去！”。

    这十人当中药门长老的威慑力是最高的，完颜烈只能压着火气坐了下来，目光瞪着完颜康似乎想活撕了他这个后辈。

    完颜康没面目地灰溜溜地走到了一边去，心里还在想着“不应该是这样啊……娘的，一定是见鬼了！”。

    凌笑一直注意着那边的动态，心里甚是得意地暗笑着。

    随后，凌笑又对着另一名完颜家的五品炼药师出手了，那人也同样没能将血气丹炼成。

    两名九拿十稳的五品炼药师都垮了，完颜家想保住位置，只怕不容易了。

    “这就是得罪本少的下场！”凌笑在心中冷笑道。

    转眼间，大半天过去了，所有人也都交了丹药，第二关也算是结束了。

    只等待明天宣布前百名的名单之后，再进行最后一关的比试了。

    凌笑与谷力谷娇娇几人正要离开之时，那炎真跑了过来对凌笑道“兄弟，最后一关见了！”。

    凌笑愣了一下，接着点了点头道“最后一关见！”。

    凌笑能听起炎真的真诚之意，也能听起他的挑战之意。

    众人离去之时，再一次遇上了完颜家的人。

    完颜康想带着人灰溜溜的离开之时，谷力忍不住讥笑道“完颜康你不是准六品炼药师吗？怎么连五品的血气丹都炼不成？莫非你这徽章是你们家族私自发给你的？”。

    完颜康听了这话差点摔倒了，他怒红着双眼转过脸来瞪着谷力道“少得瑟，你们谷家存活不了多久了！”。

    他很想立即对谷力发难，但是脑子还保持着几分冷静的情绪，必竟在这里已经严禁打斗了，一旦被抓到那可不好办了。

    “呵呵，希望如此，不过在我们谷家完之前，你们完颜家还是先轮为二流世家吧！”谷力很是开心地笑道。

    完颜康冷哼了一声，带着自己完颜家的人走了。

    凌笑看着他们这些人，心中腾升起一股不详的预感。

    他总觉得完颜家肯定在密谋着什么，要不然这些人不可能如此嚣张的。

    ……

    第二关的比试结束了。

    入夜，在完颜家的住所，完颜烈正在大发雷霆。

    “你们到底是干什么吃的，你们有一个是准六品炼药师，两个是五品炼药师，两个四品炼药师，都是家族当中的精英，本该是十拿九稳的事，怎么都弄垮了？完颜康完颜福你们两个到底在干什么吃的？难道不知道这事关我们家族的大事吗？”完颜烈对着五人大喷口水骂着。

    完颜康与完颜福都是低着头大气都不敢出一声。

    他们明明都是按照平常炼丹的步骤去做的，现在回想起来也没有半点错漏的地方，就是不知道最后怎么变成了丹粉了。

    他们也不知道该如何向完颜烈解释啊！

    “老烈，你也别动气了，看看还有没有办法补救吧！”一名完颜家的长老在一旁劝说道，他脸色也不好看，显然心情也极遭。

    “补救，还有什么补救的，照现在的积分，最好的是完颜令，他一人能进前百就不错了，到里面除非他能拿到前十名方有可能保住不跌出前十，可是……这有可能吗？”完颜烈反问道。

    他这话说完，整个人都颓废了下来，其余人也是一副垂头丧气的模样。

    完颜康犹豫了一下抬头说道“烈长老，说不定还有办法，只要能让谷家主动退出来，说不定我们还能保得住”。

    完颜烈抬了抬眼道“原来是想等谷家跌出前十，再想办法对付他们，可是……现在他们不仅跌不出去，恐怕还要上升几名，这事只怕只能做罢了！”。

    他们完颜家早已经做了对付谷家的准备，可是按现在的情况，只怕难喽了！

    “不……烈长老，我有一个提议！”完颜康很是坚定地说道。

    完颜烈诧异地看着他道“说说看，实在不行，我们完颜家等五年再重来，反正底蕴还在，没有什么好怕的”。

    “我家术弟死在了战乱渊大家都应该知道了，可是你们知不知道凌笑夺了古家的金龙枪，还杀了古家几名嫡系子弟？”完颜康反问道。

    “你是说这凌笑就是那第一皇座？”完颜烈问道。

    “不错，而且古家已经发布了古杀令！谁要取得凌笑项上人头，可获千万上品玄晶奖励，另外帮古家夺回金龙枪者，另有巨大重酬！”完颜康露出几分阴冷之色说道。

    这时，在场的完颜家的人目光都闪发了异样的光芒！

    ……

    古杀令，是古家的一种绝杀令牌，代表着古家与对方不死不休，直至将对手给斩杀为止。

    不仅是古家有这种绝杀令牌，其他十七方大势力也同样有这样的令牌。

    这种令牌代表着死亡，也代表着古家的意志，谁能成功将古家必杀之人杀掉，那古家也会完成自己的承诺。

    要不然，这种令牌是没有任何威胁和诱惑力的。

    曾经古家使用过三次古杀令，那些人都是得罪过古家的高手，最后那些人成了中域人人喊打喊杀的过街老鼠，最终命运也都被人斩杀，头颅也被拿到了古家去令赏了！

    此次古家动用了古杀令，可想而知凌笑的局面会是怎么样子的。

    只是古杀令还没有到了药门的地盘，所以很多人还不知道。

    ……

    获得前百名进场的名单已经公布了。

    谷家这边凌笑谷力与谷娇娇三人入围。

    谷家的人一片欢喜之色，有三人进百，到了里面只要发挥正常，他们想要保住位置不是难事了，甚至还有可能往前进一步也不是什么难事。

    十方炼药势力当中，药门丹宗回天宗以及炎族四族每一名代表皆进前百，其他几家或多或少都有人出局，最可悲的是完颜家仅有一人进了前百，与庄家一样面临着出局的危机。

    昨日还是朝阳浓烈，今早却是乌云密布，似乎随时都有可能下雨。

    压抑的气氛，带着几分萧索之意。

    凌笑如往常一般与谷力等几人一起前往广场，准备参加最后的决赛了。

    “老大，我们谷家的排名就靠你了，不说要进前五，起码上升两名应该不是问题吧！”谷娇娇在一旁带着开玩笑的口吻道。

    以凌笑的实力，要拿下头名不是问题，关键要看凌笑舍不舍得暴露自己的境界了，就算凌笑隐藏实力，但是要拿多点分数是没问题的。

    所以，谷娇娇才有此一说，她心里还是希望凌笑能多多尽力的。

    “嗯，放心吧，答应你们家的事，我就会全力做好！”凌笑轻应了一声道。

    怎么说谷家都是叶云枫的娘家，他不出力帮忙肯定说不过去，况且他还要将自己的名气提到最巅峰，所以头名他肯定要拿下的。

    就在众人走了一半路程之时，雷声突然乍亮。

    轰隆！

    凌笑也随之停住了脚步。

    “老大怎么了？”谷娇娇问道。

    “你们快散开！”凌笑大喝道，气势瞬间腾升了起来。

    谷家几人都带着莫名之色。

    蓦然间，一块巨大的黑影从天而降朝着众人压了下来。

    四周的人立即大惊，都四处躲避了开来。

    “鼠辈！”凌笑迎着那黑影不闪不避，一只金拳朝上轰去。

    强大的气势形成一头龙首咆哮惊吼了而去。

    轰隆！

    那黑影赫然是一块万斤巨石，被凌笑一拳轰得四分五裂，五屑四处飞溅。

    啊啊！

    官道上一些实力差的人被石屑溅得连连惨叫不已。

    与此同时，一道黑影如鬼魅一般从旁边的铺面之中窜了出来。

    这黑影如同猎食中的豹子，悄无声息，又疾如闪电！

    “凌大师！”谷家几人已经躲远，看到那黑影蓦然朝着凌笑扑去，对方手中的一把长剑如蛇一般朝着他要害刺去。

    这一招偷袭实在是太过突然太过巧妙，让人防不胜防。

    一般天尊阶想要防范也来不及了。

    他们都觉得凌笑只怕要中招了，他们想要救援也已经是不可能了！

