    因为太过忐忑，她跑到了厨房，将缸里的水全换成了溪水，琼浆不敢再用了，溪水应该没关系吧？

    也不管是不是晚上，接连又灌了几次温水。

    一直折腾到天亮，床上的小人儿睁开了眼睛，

    “姐，你终于回来看我了。”卿娘一听这话，眼泪一下子冒了出来，可能是原主残留的情感，也可能是那孺慕的眼神，让她直接没绷住。

    “你怎么病成这样？身上还有哪里不舒服？”

    “就是全身都没力气，姐，我肚子痛！”啊，这是想方便了，可屋里都是女孩子，他到底也有八岁了。

    “姑娘，小松在外面坐着，说是少爷醒了他来服侍。”墨香看着瑾哥儿也激动的红了眼圈，听到他肚子痛，忙提醒了姑娘。

    “让他进来吧，瑾弟，你现在已经回到老家了，什么都不用怕，一切都有姐姐呢。”

    这一醒来，便折腾着排出了不少恶臭，身上也开始有了味道，卿娘不顾他体虚，吃了稀粥后，便将他泡进了浴桶清洗，可能是热水熏的，刘松抱他出来时，脸色红润了很多，眼睛也灵动起来。

    “姐，我真的不用回京城了吗？姐，我好欢喜哦。”

    “放心吧，我不会再离开你，这次，看谁能将咱们分开！”都是死过一次的人了。

    弟弟吃的粮食和菜，她打算都从空间拿，既然不知道吃什么药？那就食补好了，所以，内院厨房全换成了空间的粮食。

    范妈妈跟刘嬷嬷感慨：

    “大小姐真能干呀，跟当年的夫人一样，把个家宅打理的井然有序。我还想着，就算回老宅，哥儿也没救了！毕竟哪里有京城的郎中好、药材好？

    没想到啊，小姐比那郎中强，几碗米汤愣是将人救活了！再看你们吃的用的，竟比伯府好的多！”刘嬷嬷自豪的不行，谁说不是呢？

    “我们姑娘也是才开窍的，都是被苏三给逼的，你不知道啊，那恶奴还想害主呢，幸亏我们姑娘聪慧，才渡过了险关。”

    这个年大家终究没有一起过，分了内外两院，可是吃的一样丰盛，心情也是一样的雀跃，三十晚上，卿娘给全府发了大红包，刘松拿的是头一份，直接给了五十两纹银。

    大家都不嫉妒，知道他冒死救回了少爷，这是他该得的。

    除了他，红包分成了三个等级，就是最少的，里面也有五百个大钱！在这个时代，也不算小钱了，大人小孩没有不高兴的，就连瑾哥儿也被感染了，拉着姐姐要红包。

    “你哪有红包？他们都是付出了努力，喏，就连最小的叶子，也天天干活呢，你做了什么？让我给你红包？”

    这次，他身边的范妈妈也拿了个一等的，里面有着十两银子，可把她激动坏了，卿娘因为她的不弃不离，一直守护着弟弟，才会如此大方的。

    要说起来，范妈妈也是个可怜人，她本是母亲的陪嫁，可生了孩子后，丈夫和孩子都没了，所以也是一心在少爷身上。

    瑾哥儿拿眼睛看着奶娘和侍笔，那意思是，这俩也没干活。

    “今天过年，你虽然是主子，也要好好的给她们道个辛苦，要是没有范妈妈和侍笔一直照顾着，你也未必能见到姐姐！现在你还小，所以她们的红包姐姐替你发了，等你以后有了能力，就要由你来给，知道了吗？”

    苏文瑾生平第一次，对身边的人道了辛苦，他觉得很新鲜，因为感情上也很依赖她们，这一声，诚意也是十足的，听得范妈妈直接流下了眼泪，连声说不敢当。

    “瑾哥儿做的好，你要记住，不管对方是什么人？你受了人家的恩惠，便要心存感激，不能做那忘恩负义的人。还有，你已经八岁了，为什么还没进学，父亲是怎么安排的？”

    这点她最为纳闷，弟弟看起来再正常不过了，为什么这个岁数还不曾启蒙呢？

    “我也不知道啊，父亲总是说我笨，所以才没有请先生。”看着她不解的眼神，范妈妈犹豫着说道：

    “少爷在京城怕是被吓着了，他来了这里，说话什么的多机灵啊，可在伯府，连话都不敢说，人也糊涂些。”

    难道是琼浆的功劳？她不能否认，自从她吃了这个，记忆力大大的提高了，不说过目不忘吧，那么难懂的医书，也是一遍就过。

    “开了春，姐送你去镇上的学堂，好好读书，将来才能挣一份前程。”

    就算想做世子，承袭自家爵位，没有宠爱的孩子，只能靠实力说话。

    “嗯，那侍笔能跟着我去吗？我一个人害怕！”

    “侍笔是女孩子，她怎么能去呢，你为什么会害怕？”

    瑾哥儿低着头不吭声，过了一会，才看着姐姐说：

    “我自己去吧，姐姐，我不想让你失望。”卿娘噗嗤一声笑了，摸着弟弟的头顶，说道：

    “小孩子有点恐惧心理是很正常的，姐姐才不会失望呢，不过，可以找个人陪你啊，小柏很机灵的，是嬷嬷的小儿子，让他做你的书童吧，你们以后一起去上学。”

    只有自身强大了，才会有更多的话语权，看着羸弱的弟弟，她又萌生了一个想法。

    “小松，你以前跟人跑过镖？”

    “是的，小人有个朋友是镖局的，所以曾经跟着他家跑过。”

    “我想给瑾哥儿请个武师傅，他身子太弱，适当练武能健身强体，你写信问问，有没有稳妥的人，帮着介绍一个吧。”

    刘松忙说他试试，可那朋友远在京城，家里的关系怕是也都在那一片，所以成算不是很大。

    “也不急，明日开始先围着院子走，一次十圈，一日走三次。”做什么都得循序渐进啊。

    说完了这个，刘松忙跟她说起了那几坛烈酒。

    “当时急着见少爷，就没心思去跑，后来放到了朋友那里，托他去帮着问问，留下了地址，有消息了他会来信的。”事有轻重缓急，几坛子酒不算啥。

    “姐姐，这个肉为啥这么好吃呢？我在府里从来都没吃过！”瑾哥儿的肠胃还很弱，红烧肉只许他吃一块，此时吧嗒着嘴巴在回味。”

    