
9.166天上掉馅饼

“可我凭什么要相信你说的话？要知道如果我不信你最多不过是同归于尽，但要是相信了你之后再被你逃走，岂不是只剩下我一个人倒霉？”

佐佐木并不是很容易被说服的人，他依旧有着他的怀疑

“6条人命的见面礼，难道还不够吗？”

原来后藤中尉早就从佐佐木等人身上看出了不对，但他却没有点破，任由佐佐木的计策得逞，杀光了他的部下...这种证明诚意的方式还真是有够特别的！

紧接着后藤中尉又对佐佐木说道：“而且，攻克南京的作战我并没有参加，那时我在上海的海军陆战队医院住院，应该不在你们黄将军要杀的人之列......”

后藤中尉心里很清楚，要想活命，他就得先让自己和“南京大屠杀”这件事撇开关系。后藤中尉知道黄浩然和自己熟识的那些中国人是很不相同的，“以德报怨”这种做法黄浩然从来都是不屑一顾，他的座右铭是“有仇必报、以血还血”！

如果后藤中尉参加了“南京大屠杀”，那么不管他怎么努力也只能是必死无疑的结局！不得不说后藤中尉病的很及时，使得他有了生的希望。

谈到这里，佐佐木心里已经愿意相信后藤中尉是真的来投诚的。不过在面上，他依旧没有表现出放松，而是继续向后藤中尉提问。

只是问题开始向着和任务有关联的方面发展起来：

“你能给我们提供什么帮助？”

“我本来是第11旅团旅团部的一名作战参谋，后来因为第47联队军官减员太多才被派了过来，第11旅团所属的兵力配置和防御部署我全都知道，还有炮兵阵地、两个旅团部以及师团部的位置所在......”

后藤中尉的回答让佐佐木大吃一惊！他没有想到这个主动跑来投诚的日军中尉居然会有着如此高的含金量！旅团部的作战参谋！这是什么概念？得到了后藤中尉也就意味着佐佐木将得到第11旅团所属的全部兵力配置和防御部署，还有炮兵阵地、至少一个旅团部以及第6师团师团部的位置所在！

这根本就是天上掉馅饼嘛！

“如果你说的都是真的，我想你的命应该是可以保住了......”

听到佐佐木的声音里面充满了欣喜，后藤中尉终于可以稍稍松了一口气。

要知道这种战场上的“投诚”成功的机率可并不高，大部分的时候受降方为了保险起见，往往都会采用“宁可错杀三千、绝不能放过一个”的方针，不管真假先杀了再说。后藤中尉这一回，还是比较幸运的。

“你们都把枪放下吧......”

佐佐木的命令发出之后，围在两人周围的“日奸”纷纷放下了手中的枪和刺刀。而后藤中尉也开始慢慢的将手枪往回拿。

“对了！你得的什么病？住了多久的院？”

“是从慰安妇那里传染的毛病，一直住到三月底才归队！”

佐佐木到底还是耍了花招，他在后藤中尉放下大半戒备之后突然用问题实施偷袭，好在后藤中尉的回答依旧非常靠谱，这说明他说的都是实话。

连自己是从慰安妇那里染的病这种事情都说了出来，后藤中尉也算是袒露的够彻底了！

淞沪会战后期，日本政府为了避免皇军官兵在有着大量外国使领馆的上海做出有损帝国体面的事情来，的确是送了一批慰安妇到上海。可由于慰安妇的人数太少，驻上海日军的人数有太多，再加上卫生措施不到位，结果造成了性病大流行。

算起来后藤中尉应该就是在那个时期中的招。

“军部送来的那些慰安妇，的确是需要加倍小心的......”

佐佐木拍了拍后藤中尉的肩旁，脸上露出了是男人都懂的微笑。他这是在告诉后藤中尉，所有的考验你都通过了。

“是啊，一个大队只能分到两三名慰安妇，只有军部那些官僚才能想的出来！”

后藤中尉还了佐佐木一个会心的微笑，然后调侃了两句日本军部。不得不说这小子态度转变的速度够快的！这才刚刚投诚过来，便拿老东家当了笑料。

“将你知道的都告诉电报员吧，过了明天，这些电报就会变成你的军衔和勋章了......”

佐佐木说话总是非常的蛊惑人心，他连丝毫的时间也没有浪费便开始榨取后藤中尉的价值，顺便展开了洗脑行动。不愧是个出色的“日奸”头子。

接着他又向他手下的“日奸们”命令道：

“你们继续找寻柴火，我们要垒出五座柴火堆来，演一出好戏！”

“哈伊！”

嘴上答得是日本话，手里面办的却是对中**队有利的事情，你说这些黄浩然收留的“日奸”心里面会感到矛盾吗？

**************************************************************************

“佐佐木这小子还是没有消息吗？他奶奶的，这样下去岂不是要对第6师团搞炮火覆盖？老子好不容易攒起来的那点炮弹库存啊...恐怕都得给倒腾干净啰！”

第25集团军直属炮兵纵队司令部里面，施进财差不多每隔上十分钟就会重复一遍这番话。由于炮兵纵队今夜的任务将直接受到“日奸们”执行任务成败的影响，施大炮现在比“日奸们”的直属上司徐兴华还要关心这些“日本奴才”。

苏联援华航空队那边已经常来了最新消息，他们派出的战斗机在距离第6师团被问坤地区以东一小时航程的空域和日军飞机编队发生了大规模空战。虽然中国空军和苏联援华航空队在飞机性能上占据了上风，又是以逸待劳，但由于双方飞机数量实在过于悬殊，所以没能阻止日军主力飞机编队靠近黄梅、广济地区，鬼子的空投，不久就会开始。

不管是炮火防空还是对日军的接收空投物资区域展开覆盖射击，都不是轻松的任务！虽然第25集团军炮兵纵队已经从苏联人那里得到了大量的援助，腰杆子壮了不少，也还远没有阔到将炮弹当石头丢的地步！

而且在占据了空中优势的日军面前，地面炮兵部队的安全也是很难保证的。

佐佐木啊佐佐木，你和你手下的“日奸”可一定要争气啊！炮兵能不能花最小的力气收获最大的战果，这关键可全都在你们身上！(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483572"  chaptername="第166章:天上掉馅饼">加入书签</a>
</div>
