    “啧啧，瞧瞧那可怜的年轻人，马上就要投降啦。”

    夜晚下的撒哈拉沙漠里，老江和托卡马克一边在沙丘上行走，一边说着些低俗的事，他时不时回头看向沙漠边缘。

    又表情鬼祟的对身旁的超级英雄说：

    “完全不是对手啊，如此凶猛的剑修，被一个弱女子从头到尾压制，嘁，真是丢人的很。”

    “那可是世界之心！”

    托卡马克反驳到：

    “是一位女神！凡夫俗子敌不过是应该的。说起来，我怎么感觉芭芭拉夫人这次回来有点奇怪啊，她身上那种不正常的能量波动减弱了很多。

    和过去的她完全没办法比。

    你是做了什么手脚吗？”

    “嘁，别把我描述的好像是一个大坏蛋一样。”

    老江瞪了这超级英雄一眼，施施然说；

    “我只是应她的要求，把她身上的世界之心能量压制到了最低。理论上说，芭芭拉现在已经不是世界之心的载体了。

    我改进了一下捏人的方法，让她和世界之心的本体只保持最基础最微弱的联系。

    她现在更像是传达世界意志的‘信使’。

    不过自保的力量还是有的，在这个世界里，只要她愿意，就可以召唤世界意志的降临，做点好事或者坏事。

    但影响世界运转肯定是做不到了。

    所以你们以后，得保护好她，要是她不幸被刺杀了，你们就要永远失去这个和世界意志沟通的渠道啦。”

    “这样挺好的。”

    超级英雄脱了鞋，踩着脚下的沙子，感受着那种粗劣的摩擦，他很放松的解开领口的纽扣，活动了一下肩膀，又看了看天空皎洁的月光，说：

    “史蒂芬...嗯，就是湮灭博士，他虽然是个大坏蛋，但他说的有些话也很有道理。我回来之后仔细想了想，觉得世界之心这种东西，最好还是真别有拟人化的意志为好。

    有了思想和智慧，就会对世界的样子产生自己的理解。

    一旦有了自己的理解，那么自然而然就会出现善恶，正邪这些很唯心的标准，而标准一旦被树立，它眼中的世界便会泾渭分明。

    它会有自己讨厌的事情，也会有自己喜爱的事务。

    或许一开始，它可以允许自己眼中那些‘不完美’的存在，但随着时间的流淌，那些刺眼不完美会逐渐驱散它眼中的完美事物。

    最终...整个世界在它眼中，都会丑陋起来。

    然后，一场旧世界的毁灭就将到来，但毁灭孕育的永远不可能是完美的新世界，于是，一场又一场的灭世轮回就会在这片大地上上演。”

    “典型的以己度人。”

    老江对这幅论调嗤之以鼻，他斜着眼睛说：

    “你一个血肉生命，就别以自己的想法去衡量那些天生强大的异类生命了。

    世界之心就算诞生出自我意识，它看待世界的方式也绝对不会如你所说的那么浅薄。实际上，对于它们而言，所谓的善恶正邪根本没有意义。

    就像是猫儿根本不会在意自己身上虱子的想法，如果闹得它不舒服，一爪子就拍死了。世界之心对等的是文明的力量。

    懂吗？

    无数的个体思维融合在一起，组成的文明形态，才是它需要去理解的东西。

    至于灭世什么的。

    别多想，你是肯定活不到那个时候的。”

    江老板哼了一声，他不怎么喜欢讨论这些哲学层面的玩意，他并不擅长这种思考，并且觉得思索这些问题都是在浪费自己宝贵的时间。

    便换了个话题，对托卡马克说：

    “芭芭拉的事解决了，你们这个世界的千年灾厄也终结了，大坏蛋们都被流放了，在这里就只剩下最后一件事需要我思考担心。

    那就是，我的朋友乔，能不能赢得这场大选？

    我可是答应过他，一定要帮他赢的。”

    “啊，这个，基本上已经有论断了。”

    托卡马克摸出一个小巧的仪器，在显示屏上瞅了瞅，对老江说：

    “投票已经结束了，现在正在清点结果，虽然还没公布，但按照我的计算，我们的朋友乔，应该能占到优势。

    尤其是他们在投票开始前，在国会通过的那个奇葩的‘死者投票’修正案，在数个关键摇摆州，帮助我们的朋友牢牢的稳住了优势，实现了极其夸张的反超。

    那些因为傻逼总统的不作为而死于大流行的死者们的幽灵，排队投票的场面，已经成了新的讨论热度。

    尽管那些红脖子们也利用了这个修正案，各处寻找能通灵的巫师，召唤出支持傻逼总统的幽灵去投票对抗。

    但他们那边毫无准备，而且连死人们都对最近几年的社会变化颇为不满、

    他们认为傻逼总统撕裂了这个国家，虽然还有些争议，但我们的朋友锁定胜局已经完全没问题了。”

    “这就好。”

    老江满意的点了点头，他也很放松的活动双臂，又问到：

    “不过，现在坐在总统宝座的家伙，一向是疯癫和煽动著称的，你觉得他会老老实实的服输吗？”

    “大概率不会。”

    超级英雄含蓄的笑了笑，说：

    “那家伙从昨天开始，就在煽动自己的支持者们，说自己遭受到了不公正对待，他号召他的支持者们前去华盛顿展开大游行。

    还在社交媒体上以每天几百条的频率，疯狂的散布一些种族仇恨的言论，想要闹出一场舆论大危机，来帮助自己渡过难关。

    而且这一次，他还是老一套的说辞，又把我们这些超人类当成了靶子。

    大概是想再掀起一场英雄内战。

    这样他就能获得战时指挥权了。

    真是个小机灵鬼。”

    “那你们呢？你们要怎么应对？”

    江老板笑眯眯的问到：

    “就任由他这么闹吗？”

    “这个，就要看世界之心的信使的判断了。”

    托卡马克回头看了一眼沙漠边缘，他说：

    “这个世界好不容易度过了难关，好不容易安定下来，这是自数年前那场差点毁掉世界的英雄内战之后，这个世界第一次距离和平这么近。

    劫后余生的所有人，都不会希望在这个时刻再爆发一场带来混乱与危机的战争。

    现在的超级英雄们也不会再像以前那么冲动，随随便便就被他煽动起来，但任由他这么继续闹下去也不是个办法。

    毕竟，支持我们的，和反对我们的人群的对立已经很严重了，这个不稳定因素的存在，是一个巨大的隐患。

    我们很想劝说他体面一些。

    但他有可能听不懂我们的劝解，所以，如果他继续闹下去，我们很可能会帮他体面...”

    “这是治标不治本。”

    老江摩挲着手指说：

    “没了他，还有下一个疯子，只要矛盾和对立还存在，就总会有野心家试图利用它。”

    “没关系。”

    托卡马克摆了摆手，一本正经的说：

    “总会有野心家跳出来制造麻烦，也总会有正义的英雄从天而降，制止这些麻烦。

    这就是M世界运转的主体与推动力。

    每个世界都有自己的文明特征，而我们的文明特征，就是这仇恨之轮永不停歇的恩怨轮回。

    过去是这样的。

    现在是这样，以后也会是这样。

    就连江老板你这样伟大又神秘的人都改变不了它，我们的世界之心死了一次，又复活过来，还是改变不了...

    所以，就由它去吧。

    想要破坏这个世界的人不会消失的，但守卫这个世界的人也不会停下前进，这种冲突碰撞的火花，会为我们的世界注入源源不断的活力。

    超级英雄，是保卫这个世界的剑与盾。

    这里是我们的家乡，这里也是我们的战场，套用一句中二的话，我们这些超级英雄与坏人们的每一场战斗，都是献给世界的角斗。

    而败者的灵魂将燃烧殆尽，最终化作世界前进的薪柴。”

    “很好，这个觉悟就很好。”

    江老板拍了拍手。

    他说：

    “那我就不管这事了，你们自己处置吧。我在其他地方还忙着呢，没时间和一个头发很酷的疯子斗智斗勇。

    那可是群星存亡的大事，那个疯子或许不在乎。

    但我在乎。

    走了。

    下次再见。”

    说完，老江在沙丘上迈出一步，就像是恶作剧一样踩踏了沙丘，让猝不及防的托卡马克整个人被淹没到流淌不休的沙海里。

    最后还是靠着战甲变身，才从那沙坑中冲出来。

    他愤怒的抖着身体里的沙子，朝着天空竖起中指，又喊叫了几句，在夜色的沙漠之下，留下一阵苦鬼狼嚎的抱怨。

    但不管怎么说，今夜这场谈话，大概就算是M世界的事务最终的结束。

    呃，或许不能叫结束。

    因为还有最后的一点余波要抚平。

    几天之后，华盛顿特区，在那座象征着权力的白色宫殿前方，头发很酷，选情岌岌可危的家伙，正像个疯子一样，在演讲台上挥舞着拳头，声嘶力竭的对自己的支持者们大喊大叫。

    “我们的国家已经落入一群可耻的骗子的手里，他们用了卑鄙的手段，将让这个国家重新伟大的机会从我和你们的手中夺走。

    这是上帝不允许的丑陋行为！

    祂在召唤着我们夺回属于我们的胜利！

    那座象征法律的机构已经无法履行它的神圣使命，我们必须占领那里，让那些骗子们看到我们的力量！

    不必担心法律问题，我会特赦那些敢于和不公对抗，又心怀国家的勇敢者！”

    疯子总统大喊到：

    “向那里进军！上帝的宠儿们，为了这个国家，为了你们和你们的孩子不会被那些变种怪胎挤压生存权！

    我们会建起那座墙！

    我们会把他们通通赶出去！

    只有纯血的人类才有资格生活在这个国家中，让那些怪胎去死吧！让他们和那些抢了你们工作，毁了你们生活的叛徒们一起去死吧！

    我会和你们同行！

    我会等待你们胜利的消息！

    冲！”

    他双眼瞪圆的一声令下，那些已经被煽动的热血上头的红脖子们顿时吼叫着回应，又在人群中的一些家伙们的带领号召下，朝着象征这个国家最高权力的国会大厅嚎叫着涌过去。

    但那个宣称会和自己的支持者同进同退的家伙，那个刚才还在煽动民意的疯子总统，却在一众保镖特工们的保护下，快步回到了自己的宫殿中。

    并且一路躲进了宫殿下方的地堡里。

    显然，他很清楚自己今天做的是多么危险的一件事。

    在煽动自己的支持者去冲之后，他要先保护好自己的安全。

    “哈，乔那个废物能借死人投票，我就不能玩点花样吗？”

    这家伙还洋洋得意的对身边的几名心腹说到：

    “今天就会成为历史的拐点，我会把那些变种怪胎送入地狱的，他们的死会让选民们更支持我，一切都还有救。

    只要接下来，能把乔提出那个死人投票法案给否决掉，胜利就还在我这边...呃？你是谁！”

    他的助手帮他推开眼前的地堡大门，结果在本该空无一人的避难地堡里，正有个穿着一身牛仔装的帅气男人正坐在那里。

    他怀里抱着一位黑发美人，一男一女旁若无人的热吻，就像是随便找了个偷情地，结果找到了这白色宫殿下的地堡一样。

    但问题是，这里的防御可是能防住核爆的！

    这两个人，是怎么进来的？

    而面对疯子总统的提问，那个戴牛仔帽的帅气男人抬起头，露出了一个彬彬有礼又很神经质的笑容。

    他狠狠朝着白痴总统比划了一下中指。

    下一瞬。

    剑气乱舞，血光四溅。

