    景成的生日会是以轰趴模式展开，才到下午一群小年轻喝得浑浑噩噩。

    林兴思稍微保持了一点清醒，他打算去洗把脸，放在桌子上的手机响了起来，他拿起手机，迷迷糊糊接了电话，经过了两分钟的交谈，挂断电话后，他还是有点难以置信。

    随即摇醒了趴在沙发上的景成。

    景成被打扰了睡眠，不耐烦说：“干什么？”

    林兴思激动地说：“景宴他答应了。”

    景成一听这话酒彻底醒了，他急忙坐起身，瞪大眼睛问：“真的假的？”

    林兴思把手机的通话记录给他看，“我还能骗你不成？”

    待看清手机界面，景成脸上夹杂起兴奋，这怕是他在生日里听到最好的消息了。

    昨天他看到景榆朋友圈的全家照情绪一直低落，这个合照不知道被谁搬到了网上，瞬间引起了热议，尤其是谢时竹脖子上的海洋之泪，直接揭露了前几日某位神秘人的身份，而谢时竹突然就成了网友最羡慕的女人。

    未来丈夫长相优越，还是景氏集团大公子，谢时竹本人又漂亮多金。

    之前关于谢时竹被景氏二公子退婚的消息也在网上出现过，当网友看到这张合照，统一口径发表评论：这不比那个打人的景氏二公子强？

    景成看到那些言论脸黑的似铁，再加上景宴跟谢时竹订婚后坐上了副总。

    他知道自己不能再坐以待毙，于是在生日宴上跟林兴思说起这事。

    林氏因为这个烂摊子一直头疼，在景成提出此事时，没有犹豫地同意。

    景成的酒意已经清醒，他起身，朝林兴思说：“等景宴滚下副总位置后，我会感谢你的。”

    林兴思说：“兄弟，客气了。”

    景成去了洗手间，将凉水泼到脸上，他看着镜子中的自己冷笑一声。

    他可不止希望景宴出事，甚至想要给谢时竹一点教训，自己要让谢时竹知道，以她谢家大小姐身份也无法让景宴继承景氏。

    到了晚上。

    景宴跟谢时竹分房睡，在谢时竹发给景宴的合作条件中，其中有一条是除了需要在他人面前演戏，其他的不能干涉彼此的自由。

    谢时竹睡得很香，但景宴却无法入睡。

    两人仅一墙之隔，心情截然不同。

    今天是周末，景宴并没有去上班，而是跟谢时竹一起待在别墅内。

    就算是休息日，景宴坐在沙发上时，膝盖平放着笔记本，依旧没有落下工作。

    谢时竹接了一杯温水放在桌面，随即落坐在他身侧，景宴将目光看向谢时竹，轻声说：“谢谢。”

    “不用客气。”

    没一会，别墅里来了一位不速之客，谢时竹起身去开门，看到外面站着的是刘兰，没有任何惊讶，笑着欢迎，“阿姨，您怎么来了？”

    “我来看看你跟景宴，”刘兰径直往里面走，瞥了眼客厅坐着的景宴，说，“你们住得习惯吗？”

    谢时竹点了点头，重新坐到景宴身边，轻轻挽住他的胳膊，将脑袋靠在景宴肩膀上，笑得很是甜蜜：“习惯，阿姨要喝水吗？”

    因为在家里，两人只穿了便装，大夏天的衣服布料很薄，谢时竹身上的体温直接透过衣料贴至景宴的肌肤。

    景宴无法静下心继续看电脑，然后合上笔记本，放在一侧，极力克制住心中的异样。

    刘兰眼神在两人脸上扫了一圈，见景宴跟谢时竹如此恩爱，心中不太舒服。

    “好，麻烦你了，”刘兰来这里有明确的目标，她特意支开谢时竹。

    谢时竹起身去泡茶叶，故意在厨房待的时间久一些，等出来的时候，刘兰脸上的喜悦溢于言表。

    她把茶杯轻放在刘兰面前后，刘兰已经打算离开，跟两人打声招呼急匆匆走了。

    谢时竹望着她的背影，嘴角上扬，“这是上钩了？”

    景宴颔首，“是的。”

    谢时竹把自己泡的茶喝了一口，“那我是不是可以提前改口叫你景总了？”

    景宴侧过脸看向谢时竹，深邃的眼眸隐含着谢时竹看不懂的情绪，景宴说：“她知道了景氏拓展房地产行业，主动想要加入这次项目，而且是以景成的名义。”

    “嗯，跟我意料的一样。”

    谢时竹被景宴盯得有些不自在，说实话，她确实不是颜控，可景宴的脸过于完美，她不敢继续看下去，准备找个借口逃离，“我再帮你倒杯水。”

    她刚起身，却被景宴握住了手腕，男人冰凉的手心让谢时竹浑身一僵。

    “不用了，”景宴盯着她说，“我不渴。”

    谢时竹低头看着握住她手腕的手，骨节分明，修长白皙，“你不渴，我渴。”

    她急忙将自己的手抽了出来，拿起桌面的杯子溜了。

    景宴注视着她几乎是落荒而逃的背影，唇角勾起笑。

    谢时竹回到卧室，她关上门后，呼出一口悠长的气息。

    这才第一天真正意义上的相处，她就有点扛不住。

    谢时竹在商界时跟人打交道从来没有败过阵，跟景宴待在同一个空间却有点不同。

    说到底，她也是一个女人。

    但她格外清醒，知道自己不过是在完成一个任务，景宴也只是她在她执行任务中遇到了过客而已。

    因为景宴工作繁忙，休息日也返回到公司，他一走，谢时竹又恢复得自由自在。

    两家将婚礼日期定在了九月份，距离婚期还有三个月。

    在公司里，景之阳催促着景宴，让他快速与谢时竹领证。

    景宴沉吟道：“我和小竹商量一下。”

    等景之阳离开办公室的时候，刘兰的电话过来，电话那头，刘兰似乎很着急。

    她应该也知道景之阳想要让他与谢时竹领证，所以准备将新市场的项目快速落实。

    相比于她的急躁，景宴从容不迫，不疾不徐道：“如果以景成名义投入这次的项目，需要拟定一份合同。”

    刘兰几乎没有犹豫地同意。

    景宴挂断电话后，凝视着黑屏的屏幕倒映出自己的脸，眼底掠过一丝阴冷。

    下午，景宴回到别墅，却没有见到谢时竹的身影，他下意识地想要拿出手机拨通谢时竹的电话。

