    “梦小姐，你要席祖儿的出生年月做什么啊？”

    “少废话，你有没有？”

    “我……她大概是和我同一年出生的，至于月份……这个……大约是……”

    “什么大概大约，我要准确的！”

    纵然失去了一只右手，南宫梦仍是一副大小姐脾气，颐指气使。

    席如珠忍气吞声地，好脾气道：“梦小姐，席祖儿她是乡下长大的，没在我家住过几天，我实在不清楚她具体出生年月呀。”

    南宫梦冷哼了一声：“你不是英语课代表吗，你现在就去找方语媚查一下席祖儿的档案。”

    席如珠张了张嘴，暗想，南宫梦要的这么急迫，到底是要做什么？

    她如果不答应的话，会有什么后果吗？

    南宫梦看她犹豫，语气又冷了几分：“别跟我耍花招。我不妨告诉你，我请了一位风水大师，可以给人批八字找死门，让人无声无息暴毙！现在万事俱备，就差席祖儿的生辰八字了！你老老实实给我去找，我大大的有赏，不过，别想着通风报信！”

    席如珠惊讶地合不拢嘴：“世界上还有这种……奇妙的事？”

    南宫梦不屑：“真是乡下人见识短。这有什么奇怪的。在我们帝都，哪家豪门世家不养一两个风水大师？布阵设局那是家常便饭，也就你们这种小地方找个人都难找！”

    席如珠见她是要对付席祖儿，咬了咬牙，痛快答应：“我马上去办。”

    她溜上楼，到老师办公室佯装帮方语媚整理大家的英语作业，偷偷打开了学校的学籍系统……

    片刻后。

    她兴奋地脸颊发烫，把查到的资料交给南宫梦：“梦小姐，你找的那位大师，真的很灵验吗？”

    “废话！他可是武鸣大师的大弟子张天，人称张神算，我好不容易才请到他出马！他帮我起卦算出来我的手，是个女人害得，我的保镖都是中了那个女人的邪，不是席祖儿还能有谁？！他有办法设局做符，帮我把席祖儿引入死门，这一次我要让她暴毙街头！”

    南宫梦说得太激动了，整个人摇头晃脑的时候，不停地有一些碎发在往下掉。

    席如珠看得有些胆颤心惊的，怎么觉得南宫梦这样下去，很快也会变成自己一样秃了？

    不过想到南宫梦居然还能请到这么神奇的大师，她心中有点跃跃欲试：“梦小姐，能不能拜托你，求求这个大师也帮我一个忙？我要的不多，就求一张能让人短暂迷迷糊糊的符就行了……”

    南宫梦要算计席祖儿，那是南宫梦的事。

    她这边的计划，也不能停。

    既然顾秋莎对她无情无义，她就让顾秋莎的亲女儿一个暴毙一个跳楼，反正席如宝跳楼死了的话，到时候一切推到席祖儿身上不就行了吗。

    席家，最终只剩下她一个千金大小姐，那自然是最理想的状态了呵呵。

    席远山宠着她那自然不必说，顾秋莎也只能宠着她！

    “那就赏你一张。我回头和张神算说一声。”

    有人这么低姿态地哀求，南宫梦当然乐得成全。

