
　　中级雷电符咒，仅仅一张，便可炸死散仙低阶修士。23sK.com

　　如果几十张一起使用，那威力，叶凡也无法估测。

　　不过，炸死一只散仙三阶妖兽，应该轻轻松松。

　　说时迟，那时快。

　　天际，黑影越来越近，浩瀚的威压之力，犹如潮水一般覆盖而来。

　　万佛宗的六阶秃头骤然一喜，“阿弥陀佛，师兄玄冥。”

　　“你可算来了。”

　　散仙六阶秃头，迅速撤离战场，对着来者打出一个佛号。

　　“阿弥陀佛！”

　　“玄空师弟，这只凤凰好像是霄云阁的，刚好可以度化过来。”

　　玄冥打出一个佛号，然后，看向这只三千丈的神兽凤凰，淡淡笑道。

　　话音一落，玄冥便踏空而起，对上散仙六阶的神兽凤凰。

　　而玄空腾出手来，便将目光，看向地面上的黄金鸡。

　　以六阶对上五阶，他胜算还是很大的。

　　“啧啧，小野鸡，”

　　“本座看你跟佛门有缘，不如皈依佛门，修成正果。”

　　玄空一脸义正言辞笑道，

　　说话间，手中的佛珠，凌空一挥，朝黄金鸡笼罩而去。

　　呼呼…

　　佛珠光芒大盛，灵气逼人，带起一阵阵狂风。

　　黄金鸡散仙五阶，对上散仙六阶，压力一下子就来了。

　　嗷！

　　黄金鸡大叫一声，迅速一个闪身，躲开佛珠的攻击，和那一阵阵佛光。

　　“老秃头，休要得意，等下我主人出手，一巴掌呼死你。”

　　黄金鸡放弃那只神兽白虎，对上玄空秃头。

　　叶凡这边，慕容紫腾空而起，手中捏着十张中级雷电符咒，迅速赶赴战场。

　　“呲呲！”

　　灵气注入中级雷电符咒中，慕容紫按照叶凡所说，直接用灵气包裹着符咒，对准白虎扔了下去。

　　神兽白虎，刚刚得以喘息，本以为安全了。

　　谁知道，它身旁突然有一道雷电闪过。

　　紧接着，漫天雷电，倾泻而下，将方圆百里，尽数笼罩。

　　“哇塞…！”

　　“这么猛！”

　　慕容紫转身就跑，一刻也不敢多待。

　　“轰隆…”

　　一张中级雷电符咒，在白虎额头位置，彻底爆开，发出一道震耳欲聋的响声。

　　伴随着响声的，还有一道道电闪雷鸣。

　　“嘭！”

　　神兽白虎脑袋一疼，双眸沉甸甸的，巨大的身躯，被雷电笼罩。

　　一股死亡的气息，在它四周蔓延。

　　轰隆……

　　密密麻麻的雷电，犹如雨滴落在它身上，一张接着一张的符咒炸开。

　　“什么鬼！”

　　“竟是上古符咒…！”

　　后面赶来的玄冥，看着那一片雷海，失神道。

　　不止是玄冥，还有散仙六阶的玄空，他本来能力压黄金鸡。

　　可看见这一片雷海后，内心忍不住打颤，竟有撤退的念头了。

　　这是什么势力的修士。

　　连上古符咒都能拿出来。

　　玄空且战且退，心里不断思忖。

　　能拿出这种上古符咒，又有神兽凤凰，外加一只散仙五阶黄金鸡，和散仙一阶天马。

　　必定是某个神秘家族。

　　要么，就是某个老怪物的弟子。

　　自已叫来了师兄，对方依然如此淡定，说不定还有后手。

　　“师兄，我怀疑还有其他强者，藏在暗中。”

　　“要不，我们还是先撤退吧！”

　　玄空传音给正在和神兽凤凰大战的玄冥。

　　玄冥愣了愣，看向万里之外，一群悠闲的少年、少女，顿时也有一种不好的感觉。

　　“撤退，那坐骑怎么办！”

　　玄冥传音。

　　神兽白虎，已经被雷海包围，估计要不了多久，便会陨落。

　　嘭…

　　玄空击退黄金鸡，极速后撤百丈，传音道：

　　“它已经没得救了。”

　　“不过，此事可以回去，禀告佛祖，让佛祖，为我们讨个公道。”

　　话音一落，玄空右手的黑钵，对着黄金鸡，打出一条琉璃火光。

　　黄金鸡连忙后退，燥热的琉璃火光，将它身体快烤熟了，一股肉香味，正在朝四周迷漫开来。

　　“撤！”

　　玄冥那边，他打出一道佛掌，幻化成千丈之巨大，将神兽凤凰击退两步后，吐出一个字来。

　　除开雷海中的坐骑，还有几十名大乘后期佛门弟子。

　　玄冥跟玄空，各自使出法宝，将大乘后期弟子，带离战场，往西荒逃窜而去。

　　神兽凤凰和黄金鸡互相对视一眼，皆一脸懵逼。

　　明明自已这边已经落下风了，再打下去，它两估计就得受伤了。

　　可这两个老秃头，突然不打了。

　　逃跑了。

　　不过，它们想到店主，一切都释然了。

　　有店主在，别说散仙七阶，就算十阶也不够看啊！

　　轰轰……！

　　这时，神兽白虎上空的雷海，彻底爆炸开来。

　　一声接着一声的雷鸣，将方圆千里的空气，都被炸得朝外波动，如同一层接一层的浪潮。

　　就连神兽凤凰，看着那雷海，也不禁打了一个寒颤，连忙变小身形，往叶凡那边飞去。

　　黄金鸡则恢复小鸡仔模样，浑身红透了，御空的时候，还有一股肉香味，跟在它屁股后面。

　　紫翼独角兽背上。

　　叶凡有些蒙了，那两个老秃头明明稳赢的局，却突然就跑了。

　　不过也好，暂时度过一次危机。

　　而众人则是一脸崇拜，皆瞩目看向叶凡，心里暗道：

　　“店主大人出手了，指定。”

　　在场的，能让散仙七阶望风而逃的，也只有店主了。

　　“叶凡哥哥，这只白虎，估计要被炸死了。”

　　这时，雷声渐隐，慕容紫也回到了小天马背上，舞了舞秀手，得意道。

　　雷电符咒的威力，远远超乎想象。

　　如果上百张一起使用，估计散仙六阶修士，都要被炸成重伤。

　　慕容紫这一次，一共使用了十张，威力已经足够惊人了。

　　“不错，等下吃烤肉。”

　　叶凡咧嘴一笑，夸了一句慕容紫。

　　闻言，众人相视一笑，皆口舌生津，一脸激动。

　　散仙三阶神兽白虎的肉，那味道不用想，绝对美味。

　　而能吃到神兽肉，还得仰仗店主叶凡。

　　不然，寻常人一辈子，也吃不上神兽肉。

　　不多时，两只妖兽也归位了，他们一只飞在叶凡肩膀上，一只钻进袖子里，极为安详。

　　而那片雷海，也渐渐消散，地面上露出一滩血水，和满地尸骨。

　　在白虎头颅上，一颗拳头那么大的丹核，闪烁精光。

　　“小天马，降空！”

　　叶凡传音给紫翼独角兽。

　　神兽不止肉质美味，还有一身都是宝。

　　光是那一粒丹核，都足以卖出上亿枚上品灵石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百五十三章:炸死一只神兽免费阅读。https://xs.23sk.com 