    轰隆隆！

    虚空大爆炸，一片雷霆海于瞬息间出现，降下无数道雷霆，每一道都粗如山脉，可轰穿大地！

    这名尊主发怒，动用大神通，操控九天雷霆镇压李凡！

    漫天雷霆轰落，宛若末日降临，笼罩范围极大，其内生灵皆胆颤心惊不已，尊主这等级别的战力，太可怕了！

    李凡通体缭绕宝辉，晶莹而又璀璨，在漫天雷霆轰击下，如履平地，粗如山脉的雷霆，轰击在他身上，就像是小雨滴落在他身上般，带给不了他任何伤害。

    “真他…吗的变态！”

    那名尊主大骂，脸色阴沉到了极点，这门雷霆大术，连一些尊主战力都可以击杀，结果，轰击到李凡身上，连丝毫作用都没有起到！

    “他还是人吗？！”

    “人的肉身，真能强横到这种程度吗？！”

    这名尊主带队的生灵，无不瑟瑟发抖，头皮发麻，李凡真太逆天了，这么恐怖的大神通，竟是也伤害不到李凡丝毫！

    “万兽诛杀术！”

    这名尊主大喝，再次展开大神通，天地间轰鸣不断，亿万道炽芒迸发，有兽吼声响起，恐怖力量交织出无数头可怕凶兽，向李凡那边扑杀过去。

    无数可怕凶兽咆哮，如若来到原始蛮荒时代，凶煞气滔天，这名尊主真的发狠了，动用了大杀术，此前，这门神通打出，没有一个敌人能抗住，皆被诛杀！

    这门神通，远比刚才的雷霆术强，即便与他同级数的强者，面对万兽的扑杀，也绝对吃不消，要付出惨重代价！

    “镇山河！”

    李凡脸色平静，演练古天级体术——镇山河。

    这正是他登临肉身榜后，九号试炼地奖励给他的古天级体术，他在得到后，这门古天级体术，当即就自动且疯狂地修炼了起来。

    这是一门完整的古天级体术，确实相当超凡，共分为三个阶段——镇山河、镇天穹、镇星空！

    目前，他只能打出——镇山河，后续阶段还没有修炼上去。

    不过，即便是第一阶段的镇山河，也绝对的恐怖与可怕，让李凡打出去的肉身之力，强胜了数倍还多！

    他演绎镇山河，端的可怕，手起拳落间，一头又一头凶兽被他打爆，根本挡不住他一拳！

    古天级体术之威，尽皆在他身上体现出来！

    “吗…的，这是什么妖孽？！”

    这名尊主见到这一幕，脸色瞬间大变，他还是有眼力劲的，能看出李凡打出的体术不简单，他当即就联想到了肉身榜奖励给李凡的那门古天级体术。

    刚到李凡手里，李凡就能掌握这门古天级体术了？

    这也太变态了吧！李凡都不需要修炼的吗？！

    那可是古天级体术啊，又不是什么普通低阶体术，属于至高品阶的体术，等同道修里面的帝术，怎么可能轻易掌握，再有天赋也得需要一定时间参悟与修炼才行！

    李凡上手就会了！

    他真的被李凡这种变态给吓到了！

    轰轰轰！

    李凡演绎镇山河，无比凶猛与可怕，大开大合间，横扫无数凶兽，如同一尊战帝，尽显无敌之势！

    “还没有败，还有机会！”

    这名尊主咬牙，他太自信了，也太想证明肉修无用这点，想以神通之力，强行镇压住李凡。

    而今，这条路明显走不通，他根本没办法用力量强行镇压下来李凡。

    “肉修强的只是躯壳，魂魄远远不行，这是肉修最大的硬伤，也是肉修远无法跟道修相比较的地方！”

    他发出冷笑，原本不屑动用魂魄攻击，认为那样有失他的面子。

    但现在，没面子就没面子了吧，他已经顾不上那么多了，如今，除了动用魂魄攻击，他没有其它手段能对付得了李凡。

    随后，他额头上有魂光迸发，强大魂力迸发，向李凡魂魄处冲去，要镇压李凡魂魄！

    只要镇压住李凡魂魄，那么，李凡将受他所控，肉身再强也注定无用！

    李凡无惧，额头上同样有魂光迸发，他的魂魄小人从魂魄处冲出，向前迎杀过去。

    他不可能让这名尊主的魂力进入他的魂魄处，让他的魂魄处沦为战场。

    肉修的魂魄，确实不行，比不过道修，不过，那只是纯正的肉修。

    而李凡可不是纯正的肉修。

    一直以来，他都知道他的魂魄是他的弱点，碰到实力弱的敌人还好，一旦遇到强敌，必会给他带来致命威胁。

    所以，他对魂修方面非常重视。

    当初，太清无上篇章还因此被逼迫出潜能，一分而二，让魂修与道修并进，两不耽误，并且还各自开启了双倍修炼模式。

    正常情况下，魂修与道修，并不能同时进行，需要各自单独才行。

    后来，在进星空试炼古路前，他深知会遇到可怕的敌人，魂魄方面将会成为他最大的弱点。

    他就让太清无上篇章，优先进行魂修，而太清无上篇章，也非常给力，开启了三倍魂修模式，让他魂修先行！

    当然，仅是这样，还远远不够，他还将他得到的所有能增强魂力的天材地宝，提供给太清无上篇章，让太清无上篇章疯狂吸收与炼化这些天材地宝之力，增强他的魂魄。

    在这等情况下，他的魂魄力量增强的非常快。

    毫不夸张地说，他现在的魂魄力量，完全可以同那些至尊魂魄相媲美。

    相比较他道修的境界而言，魂修先行了好几个阶段。

    不过，即便是这样，他还是远远无法同尊主级别的魂力相比较。

    真要碰撞上的话，他的魂魄，会被直接给摧毁掉。

    毕竟，至尊跟尊主间，差距太大了。

    但是，太清无上篇章，可以展开超究极爆发，让他魂力实现超究极飙升！

    实现超究极飙升后的魂力，完全可以同尊主级别的魂力一战！

    此外，他手中还有非常多的魂器，全都堆砌到了他的魂魄小人身上，如各种魂甲、魂衣等，他给他的魂魄小人穿了里三层外三层！

    另外还有各种魂兵，如魂刀、魂枪等。

    在这等情况下，他完全无惧尊主级别的魂力！

    正是因为如此，他才敢来杀尊主，敢让他的魂魄小人冲出去一战！

