
　　陈江海的这一番话，让在场的学生全部都陷入了沉思之中，一点声音都没有。

　　他们觉得，相陈江海这样的成功者必然是光鲜亮丽的，是高高在上的。

　　现在他们才知道，陈江海跟他们这些普通人一样，每天都在为各种各样的事情担心。

　　这个时候，他们觉得陈江海突然就走进了他们的世界，与他们产生了共鸣。

　　啪啪！

　　坐在前面的潘文斌，开始用力鼓起掌来。

　　随后，所有的人都开始纷纷鼓掌。

　　热烈的掌声经久不息，似乎要把屋顶给掀翻。

　　潘文斌真的十分感慨，他没想到陈江海今天会说这些。

　　按理来说，陈江海完全可以讲他的成功，讲他的传奇。

　　相信这些东西，是在座很多人都想听的东西，也能收到极好的效果。

　　可是，陈江海偏偏不这样做，他要反其道而行之，讲这些大实话。

　　其实，大家心里都清楚，不管做什么事情，从来都不那么容易。

　　不管是什么人，他总会遇到烦恼，总有担心的事。

　　陈江海说这些，可以说给这些学生，提前打了一个预防针。

　　生活，从来都不会是一帆风顺的。

　　世界，也从来不会围着某个人转。

　　掌声落下，陈江海继续他的演讲。

　　所有人都竖起了耳朵，将注意力完全集中在他身上，唯恐错过了任何一个字。

　　“这世上看起来缺乏各种各样的机会，但如果能够用心留意，却又充斥着各种各样的机会。”

　　“这世上看起来年青人似乎是可以无所不能，什么事情都可以做，但仔细一看，年青人似乎什么事都做不了。”

　　“所以我觉得，这是一个充满纠结的时代。我要恭喜大家，来到一个很了不起的纠结时代。”

　　“因为，纠结是一种变革，因为我们正在进入一个变革十分快速的时代。”天籁小说网

　　“任何一个时代的变革就意味着无数的机会。只要能够抓住机会，那么你就会一飞冲天。”

　　“用一句朴实的话来说，只要站在风口上，猪都能飞起来！”

　　在给了大家一番压力之后，陈江海跟着又给出了动力。

　　“同学们，朋友们，只要你愿意去尝试，去失败，那你终将会有机遇降临，成为时代的弄潮儿，获得属于你的成功。”

　　“以我看来，我们所处的九十年代，因为正值改革开放的初期，可以说遍地是黄金。”

　　“这个时代那些敢闯敢拼，敢于抓住机会的人，往往都获得了巨大的成功，创造了属于他们的传奇。”

　　“但是，等再过十年甚至几年的话，随着市场的成熟，属于普通人的机遇就会越来越少。”

　　“因为有太多经历过社会毒打的人与你竞争，他们比你更加成熟，更有经验。你反倒是很难在这种竞争中胜出！”

　　“所以，我要告诉诸位的是，想要抓住机遇，必须趁早。”

　　陈江海的话音落下，立即又响起一阵热烈的掌声。

　　看着这些热情洋溢的脸庞，陈江海心中不禁有些感叹。

　　或许他的演讲在此刻狠狠的刺激了这些人，但实际上究竟有多少人能够听进去，真的不太好说。

　　他双手抬起，微微压了压，等到掌声再一次平息下去，才继续开口。

　　“在这个充满变革的时代，我也特别想给大家分享一下我本人的经历。”

　　“发展秋海的过程之中，我一直坚持三样东西。我也希望大家去反思和思考，这三样对你是否有用。”

　　“第一，坚持理想主义。第二，要坚持担当精神。第三，要坚持乐观的正能量。”

　　“理想主义，说的直白一点，就是很多人不相信的东西。理想也是梦想，有句话说得好，一个人没有梦想跟咸鱼有什么区别？”

　　“在我看来，理想主义就是对于未来的信任，就是对他人的信任。这需要一点浪漫主义的情怀，坚信明天会更好。”

　　“其实在秋海，我的学历并不高，也没上过大学，什么证书都没有，至于什么管理学，经济学，我也研究过，这绝对是真话。”

　　“因为我并没有觉得这是丢人的，承认本人不懂并不丢人，不懂装懂反倒是很丢人。”

　　“很多事情，外行领导内行就不是丢人，而是要坏事。所以我信任这方面的专业人才，愿意把他们放到重要的岗位上。在专业的范围之内，我愿意听他们的意见！”

　　“实际上秋海之所以能够在短短几年的时间取得如此令人骄傲的成绩，正是基于这一点！”

　　这番话结束，顿时又引来了一番热烈掌声。

　　陈江海竖起第二个手指：“第二，要有担当精神。”

　　“秋海作为一个企业，它在创造价值的同时，也需要实现自己的社会价值。”

　　“如今的社会，缺乏理想主义，不管什么行业，都在向钱看齐。在很多人的眼里，只有赚到钱才算是成功。如果没有赚到钱，说话都不够硬气。”

　　“缺乏担当的时候，更需求理想主义，更需求担当。”

　　“不仅仅是个人需求，不仅仅是社会需求，而是因为社会最缺的东西是最稀缺的资源。”

　　“做这些别人不愿意做的事、最需求的事情才有成就。”

　　“秋海为什么做出资修路，建学校，建养老院，做慈善？这是一种社会担当，也是一种社会责任。”

　　“我们并不是想要获取什么好名声，因为如今的秋海并不依赖于这种名声。”

　　“当然，一个好的名声对于一个企业来说还是有很好的促进作用。如果能够因此刺激更多的人参与进来，那我们也愿意进行一些正能量的宣传。”

　　“因为一个人或者一个企业的力量终究是有限的，这些公益事业终究还是要有更多的人参与进来，不是有句老话说的好，众人拾柴火焰高嘛！”

　　“一个企业发展才初期，靠的可能是产品。到了中期，靠的可能是市场。”

　　“可是到了后期，我觉得一个企业的发展，必须靠品牌。”

　　“只要把自己的品牌建立起来了，做到有口皆碑，得到广泛的认可，这个企业才能成长成一个伟大的企业。”

　　“同理，做人也一样！想做一个对社会有用的人，就必须有足够的担当才成。”

　　陈江海目视台下，朗声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百八十章 一直坚持三样东西免费阅读。https://www.23sk.com 