    看着林默手上凭空出现了一个笔记本电脑，冯医生眼珠子都快瞪出来了。

    这是什么操作？

    魔术，还是魔法？

    林默这边熟练的打开笔记本，启动非常快，进入系统最多两秒钟。打开网页之后，自动会跳转到进化论坛的登录界面。

    试着登录，居然真的能登录上去。

    “我的账号居然没有被注销掉？”林默也是很吃惊。

    要知道上一次千度商业广场事件里，‘砖头’是安全局专家的身份已经暴露，至少周立这个杀人狂是逃了。

    按理说，林默的论坛账号应该被举报，然后被封杀才对。

    现在这个情况，似乎和林默所想的不太一样。

    不过他听稻草人提到过，进化论坛本身很可能就是一种诅咒类型的梦魇，而且来历极为神秘。

    注册时，无论是谁都会被加持诅咒。

    但这个诅咒林默已经解除了。

    小虎将那个诅咒吃掉了，而且会员戒指，成了小虎的一个异次元巢穴。

    即便如此，论坛也没有做出什么回应。

    可能，根本就不知道。

    “或许，这个论坛本身想要对付我，但没有成功；又或者，论坛本身没有对付我，其他会员就算知道我是安全局的人，也拿我没法子，因为只有论坛本身才能封禁我。”

    林默想到了两种可能。

    无论是哪一种对他来说都是好事。

    也就是说，其他会员明知道林默有问题，但干不掉他，也封不掉他。

    这就很爽了。

    林默开始畅快的浏览起帖子来。

    甚至，他还主动的和帖子里的人留言互动。

    果然其中有一篇帖子是周立发出来的，讲的就是上一次千度商业广场的事件，当然果然是将自己给举报了。

    这个帖子的浏览量不少，在论坛当中已经属于‘热点’。

    林默点进去，然后给周立留了言。

    “网上中伤别人算什么本事，有种你说个地址，咱们线下约架，谁不来，谁是孙子。”

    猖狂吗？

    有点。

    可林默现在有猖狂的本钱，他已经不是曾经的他了。

    他有小雨，有隐藏的小虎和众多影子，他本身可以佩戴白骨面具，有火焰板砖，有虎骨镰刀，还有红气球护体。

    谁怕谁？

    而周立呢。

    安全局已经发布通缉令，周立是罪犯，而且针对周立的评级也早就公布了。

    C级。

    一个单纯的杀人狂能评到C级，已经是非常了不起了。

    要知道林默的评级，可是2B，比C级强了两个级别，单挑的话，现在的林默可以让周立一只手，照样血虐他。

    这就是自信。

    也不知道周立会不会响应。

    继续看帖子。

    除了周立，上一次进化论坛会员在千度商业广场的聚会里，有少数几个会员也逃了出来，同样是在痛诉‘板砖我想你’。

    而且林默甚至看到了一个‘悬赏击杀令’。

    几个进化论坛会员联合发布，内容就是击杀自己这个‘叛徒’。

    “我是卧底好不好，和你们这帮子犯罪分子不一样，我的事业是高尚的，正义的，什么叛徒。”

    林默不屑的嘟囔了一句。

    不过他被人通缉，而且是上这种‘江湖追杀令’还是头一次，有些激动，有些新鲜，还有一丝丝期待。

    当然今后走在路上要小心是一定的。

    在林默想来，自己这个事情闹的这么大，在论坛里已经成了热点，这个论坛的版主，也就是那个‘幽灵’肯定会被惊动，甚至会做出一些反应。

    但让林默意外的是，版主‘幽灵’并没有任何反应，就仿佛这件事和他没有任何关系似的。

    而且，那个神秘的会员‘医生’也同样没有吭声，甚至没有在其他帖子里跟帖留言。

    可能，在进化论坛当中，有的人并不在乎这些事情。

    林默很快发现了一些其他的帖子。

    寻找帮手赚钱。

    帖子里没有明说，但有暗示，大体可以理解为，向现实世界里的富豪提供一些服务，获取惊人的报酬。

    这让林默想到了马总。

    那个极有可能因为一己之私，制造了北塘二院这一大片污染区的罪魁祸首。

    现实世界里的富豪。

    而且怕死。

    这种人显然便是进化论坛中众多会员的‘潜在客户’，他们有足够的意愿和金钱，购买一些关于噩梦世界里的服务。

    例如，制造一个污染区，这样即便在现实世界里死了，他们依旧可以活在噩梦世界里。

    但马总的情况有一点特殊。

    像那种富豪，通过各种手段了解噩梦世界的情况并不困难，那对方一定知道如果想要逃避现实世界的死亡，不需要他自己制造污染区，只需要他进入某个污染区就可以。

    那为什么还会有北塘二院的污染事件？

    这个问题林默从一开始就很好奇，想不明白，但是这个时候，林默突然是想到一种可能。

    “制造污染区，这不就是进化论坛中新手任务之一么，那有没有一种可能性，那个马总，是为了完成任务，才会选择污染北塘二院？”

    林默仔细回想了一下。

    他遇到那个马总的时候，对方的一只手一直是紧握着拳头，似乎在隐藏什么。

    戒指？

    对。

    一定是。

    林默感觉自己有了一个新的发现。

    如果这个推论正确，那马总搞这么多事情就很合理了。

    对方一来是为了继续生存下去，二来是为了完成新手任务，这么一来，对方才能正式成为会员，而且不受诅咒的反噬。

    甚至林默怀疑，这位马总已经完成了第二项新手任务。

    那就是向戒指献祭一个梦魇。

    “如果是这样，那一定有他的任务申报帖！”

    林默心中一动，立刻在帖子列表里寻找起来。

    很快，他找到了。

    点开一看，内容果然是关于北塘二院的，发布者的ID是‘不朽长生’。

    林默现在几乎可以百分之百的肯定，这个‘不朽长生’就是马总，而且对方发布帖子的时间，是在一个小时之前。

    而且‘不朽长生’发布的帖子不止一个。

    还有另外一个，是求助‘医生’，不用问是为了请医生为他做手术，融合某个梦魇的器官和血肉，从而获得梦魇的力量。

    这些东西必然是老手才能规划的这么好，马总肯定得到了其他会员的帮助。

    站在林默的角度，这个马总是一定要收拾一下的。

    毕竟职责所在。

    可对方一定逃了，而且在几个小时前就已经离开了这一片污染区。

    接下来要抓他，大海捞针。

    但也有其他办法。

    林默想到一个法子，他立刻打开站内短信，然后给ID为‘医生’的会员发了一条信息。

