
　　对上他投来的视线，乔羡无奈摇了下头。

　　“这个我就不清楚了。”

　　他也是偶然一次听到老爷子打电话才得知那个人的存在。

　　深知老爷子生性多疑，顾澈心一沉。

　　老爷子一个人就够难对付了，现在还多了个硬茬。

　　……

　　顾影半夜上门来，万管家接到守卫的电话时，吓得立马醒了。

　　连外套都来不及穿，他匆匆跑出房间。

　　赶到楼下客厅，顾影正好走了进来。

　　“大少爷。”万管家小心翼翼地迎了上去。

　　顾影斜睨了他一眼，语气淡淡，“老爷子在哪？”

　　万管家观察着他的脸色，道，“老爷子已经休息了。”

　　顾影闻言，径直走上楼。

　　凛冽的寒意从他身上溢出，万管家呼吸一窒，感觉大事不妙。

　　他犹豫了下，最后还是跟了上去。

　　房间里，顾老爷子被一阵敲门声吵醒。

　　他面色不悦地坐起身，犀利的目光投向门口那边。

　　壁灯散发着微弱的光线，顾影推门而入，俊脸上的表情看不太清楚。

　　“顾影？”顾老爷子眯着眼看着来人，语气带着几分耐人寻味。

　　顾影没说话，伸手探向墙上的开关，“啪”的一声，房间里瞬间变得明亮起来。

　　目光撞上。

　　爷孙两之间的气氛带着一股硝烟味。

　　顾影率先开口，“您要怎么样才肯收手？”

　　顾老爷子皱了皱眉，揣着明白装糊涂，“你这话是什么意思，这么晚了，你跑来我这里就是来这撒野的？”

　　顾影讥诮一笑，语气有些冷蔑，“您也知道这么晚了，您还派人去偷袭，总是耍这些手段有意思吗？”

　　话说到这份上，顾老爷子也不和他客气了，理直气壮地道，“别忘了是你们出尔反尔在先，当初你们答应我做完亲子鉴定，就让我送顾海去国外治疗，是你们反悔在先。”

　　不想在这件事情上和他多做争辩，顾影寒声道，“您有那个时间还是多担心顾氏集团吧。”

　　他本来还念着一丝亲情情分，如今看来，是他太仁慈了。

　　顾老爷子听出他话里的威胁之意，脸色愈发难看。

　　“顾影，你脑子不清醒是不是，顾氏集团将来也是你们兄弟几个的，你难不成要毁了它不成？”

　　“那是您的东西。”顾影心底哂笑，面无表情地道，“我们不要。”

　　扔下话，他摔门离开。

　　万管家站在门口，看见顾影出来，连忙低下头，尽量缩小自己的存在感。

　　待他离开后，万管家这才走进房间。

　　“老爷，您……”

　　他刚说话，顾老爷子便暴躁地打断，“滚出去。”

　　万管家吓了一跳，连忙退了出去。

　　……

　　m洲。

　　坐了十几个小时的飞机，顾清宁从通道里走出来，脸上覆着一层冷色。

　　来接机的人是云正。

　　人群中，他一眼便看到了顾清宁，她身上那股强势清冷的气势无法让人忽视。

　　“少夫人。”他快步走了上去，伸手接过她的背包。

　　余光瞥到她眸底的红血丝，云正压下心里的担忧。

　　“少夫人，你吃过了没有，要不……”

　　顾清宁打断他的话，“有他的消息了吗？”

　　云正支支吾吾地开口，“暂时还没有。”

　　他们和宇文家都派了人在全方面搜寻，只是海那么大，想要找到人几乎是大海捞针，哪有那么容易。

　　顾清宁沉寂的眸底泛起波澜，指尖扎进冰冷的掌心，抠出明显的月牙印，“直接去码头那边。”

　　云正看着她清冷的侧脸，眼睑下方带着淡淡的疲倦，到嘴边想要劝阻的话又咽了回去。

　　“是。”

　　出了机场，云正负责开车。

　　顾清宁坐在后座，如黑曜石般的眸子失神地看着窗外，不知道在想什么。

　　持续的沉默让云正有些窒息。

　　他抬起头，透过后视镜看着顾清宁，硬着头皮开口，“少夫人，爷福大命大，肯定不会有事的。”

　　他嘴笨，安慰人这种事他一向不擅长，来来回回也就那么两句。

　　“你别担心，爷肯定很快就会回来的。”

　　顾清宁还是没说话，垂眸看着脖子上的项链，精致的眉眼失去了以往的幽幽光华。

　　“少夫人，爷还给你买了东西，说是要等回去送给你的。”云正继续道。

　　顾清宁面无表情的脸终于有了一丝波动，抬眸看向他。

　　见她感兴趣了，云正稍稍松了口气，连忙道，“是一块上好的绝品羊脂玉，爷挑了很久才找到那一块”

　　顾清宁听了，兴致乏乏地收回目光。ŴŴŴ.23sk.com

　　她不要什么羊脂玉，她只想让他赶紧回来，好好的出现在她面前。

　　云正感觉他自己说错话了，面上露出无奈的神色。

　　完了。

　　越安慰越糟糕。

　　早知道应该让云反来接机，他比较会说话。

　　半小时后。

　　车子抵达码头，刚停稳，顾清宁便迫不及待地下车。

　　猛烈的海风铺天盖地地袭来，帽子被吹翻在地，顾清宁顾不上去捡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，747、她只想让他赶紧回来（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 