    第三百三十七、全都是戏

    当初看到陈蓉儿跳河的时候，我心里就哆嗦了一下。毕竟这是朝廷命官的夫人居然在这样的场合跳了下去，这绝对是大事件。当时，南厂的人跟着走了几个人去看看情况，我让周不全也跟着朱县丞去瞅瞅有什么需要帮忙的。

    之后，肖不修跟我说朱县丞病了，反正打击挺大的，他让肖小六去协助。可后来，陈大元这边又需要肖小六过来查账。反正吧，我后来也没仔细问。毕竟，这种事情不大能够轮得到我管。只是觉得奇怪而已。但具体哪里奇怪，是哪里都奇怪。

    现在好了，居然有人编成了戏本给演了出来，并且还是在京城最热闹的聚福园。这不是诚心把事情闹大么？我默默地站在退场的人群中，尽量减少自己的存在感。高秉文看到我的神色有一，就低声问我：“出了什么事情？”

    我又偷眼看了一下皇上的方向，悄声说：“恐怕官场要有大风波了，你爹我师父在呢么？咱们把那个茶馆再搞起来吧，估计还能挣点茶水钱。”

    高秉文瞅着我，基本上就是要翻白眼了。“那个茶馆能挣多少钱？当初要不是你卖肖大人的脸，才不可能挣那么多钱。现在肖大人绝对不会出来跟你瞎闹了……”

    我横了他一眼，“你还真别不信，现在天气暖和了，茶馆重新搞起来，弄个露天的，成本低。然后大家聚在一起闲聊一下，咱们挣个流水钱。你可不知道，我在神武县请百十来号人吃肉肉，花了好多钱，我得挣点私房钱出来了。”一想起我程青衣的事情，我又开始心疼银子了。

    其实吧，我本来想着是帮着他们促成了姻缘，这两人都是有钱人，回头给我点媒人费，好处费之类的，我请大家吃完饭夜宵，以及给程大将军那一大车好吃的费用也就弄回来。

    结果，现在，真是人算不如天算。我肖小七也有失策的时候，真是郁闷。

    “父亲不在京城，他说你想做什么就做什么，他不拦着。你可以直接找高掌柜去说，我不管了。我这几日要整理一些西凉国的资料，肖大人需要的。另外，皇上说想在宫里重新规划出一片院子，就在他的寝宫边上，搞得更好一些的那种。所以，让我给整理一些图样，然后给工部侍郎杨衡杨大人参考。”高秉文居然开始以工作为重，不陪我了。

    我张了张嘴，但没说什么，心里想着，这皇上还真有钱，又要修住处了。其实吧，我那个冷宫可以再装修得好看一点的。很明显，当时工部就没有好好弄。没办法，谁让咱没有什么名分呢。

    高秉文这边说不通，我就转头看着柴文进，反正柴文进是我的侍卫嘛。结果，柴文进也说，要帮着肖大人做事情，暂时没有时间跟着我。

    嘿，这是怎么了？我不过是出了个门，结果我的人都归了肖不修。为什么呀？

    “肖大人真的很厉害，条理分明，做事利落，并且赏罚分明。我没进南厂之前，一直觉得这里过于苛刻，并且纪律过于严厉，杀人也多，是吃人不吐骨头的地方。但是经过这些日子的历练，以及和肖大人做事情，发现这是对的，南厂做的事情是相当对的，特别对的。”高秉文海追着我说道，表达了他已经对肖不修佩服得五体投地，各种仰慕和冒粉红泡泡，搞得我又张了张嘴，什么都没说出来。

    “柴文进，一会来我房里，我给你带了些药材，你拿走哈。”我一直惦记着柴文进的那个喘息之疾，所以从肖不修给我那一车物品中扒拉出了一些药材，看起来还都挺贵的，对柴文进的疾患应该是有效果的。

    可是啊，柴文进忽然含糊了一下，才说道：“小七啊，这么晚了还去你房里不太好的，我明天白日里去吧。”

    “啥？你之前不论白天黑夜，不也是进出自由惯了么？”我决定翻白眼了。

    “那时候我不是不懂的南厂的规矩么，现在呢，肖大人说了，你是女孩子，是南厂的重要人物，不可以随意进出你的房间。如果有事情，特别是急事，可以先找他，他再告诉你。”柴文进居然这样说。

    “啊？”我也就发出了这么一个音节，然后不知道说什么才好了。行吧，看来我回来晚了几天，南厂又出了新规矩，我都不知道的。

    不管怎么说，我们默默地跟着人群出了聚福园，然后我就回去南厂睡觉了。半夜感觉肖不修回来了，好像还挺热闹的，带了不少人回来，然后又进进出出的，似乎是出了大事情。可我一点都不想起来看热闹，因为被窝里实在是太舒服了，香香的，暖暖的，还有令人感到特别安心的氛围。毕竟我现在是回到了大月国最安全的地方，没有了客栈，官驿，马车这些乱七八糟的地方，可以安心睡觉。

    早上出了屋门，肖不修不在。我就去找肖十七，因为我想吃现炸的油条，香香脆脆的，特别好吃。并且，我已经下定决心要学一学这个，这样就可以自己做着吃了。

    再说了，厨苑那个南厂最八卦的地方，甚至都有肖不修不知道的事情，当然也是我最喜欢的地方。比如，我坐在这里还有点没睡醒，但是已经听到了不少事情。比如昨天皇上回宫之后大发雷霆，问这个戏文为什么和朱伟业同名？陈蓉儿到底是怎么回事？难道是真的？

    下面立刻有人回复说：似乎就是说的这两人，不是同名，是真事。

    皇上完全暴怒了，连说了三遍成何体统，气得扔了个杯子。然后说道：“有其女必有其父，此女妒忌残忍，其父就算是已经退职了，也不能再担任科考的考官。而朱伟业就算是有政绩，但对于妻子如此隐忍和软弱，也不会有什么大的作为。”

    那火气大的呀，门口的禁军都听到了，吓得不敢说话。

    没过多久，他就把肖不修叫了进去，然后拟了两道圣旨，一个是将钦天监陈大人剥夺考官之职，不得出京，在家反省。朱伟业则即刻免官，永不录用。并且，让肖不修带着人亲自去传旨，还要搞得声势浩大一些。

    所以，昨天夜里，肖不修先去了陈大人家去传旨封院子，搞得还是挺热闹的，据说也是有不少人围观，大家都不敢说话。毕竟看过这出戏的人都觉得皇上说的有一定的道理。没有看过的，也立刻竖起了耳朵，各种听八卦。

    肖不修封完了陈大人的府邸，又回来南厂收拾了一圈，安排了一下事情，然后简单带了几个人一早走了，快马加鞭去了昌辉县。这可是肖不修亲自去宣布罢免朱伟业，更何况朱伟业又算是和肖不修关系比较好的官员。这皇上的心眼也是够多的，到底是说要破坏肖不修和朱伟业的关系呢？还是给朱伟业留了一手？

    “啧啧啧，这肖大人也是身体好，年轻，没有莺莺燕燕的，要不然就这么折腾，也真是累死了。”我已经吃上了热油条，很是开心。“哎呀，我忘记了，昌辉县有一样桂兰烧鸡特别好吃，应该让肖大人给我带几只回来的。”

    我的心眼也挺多的，但是我完全不能说。因为肖不修没有和我说什么，我也只能默默地看着就好了。

    肖小五正好路过，听到我这句话后直接怼我，“肖大人出门之前本来还想找你来着，结果你睡得跟小猪一样，怎么都扒拉不醒，他这才走的。”

    “哦？我咋不知道。”我回忆了一下，完全没有印象。“我那么累，多睡一会，睡得好一点也没错吧。”

    “嗯，肖大人也是这么说的，这才走的。不过他说你若是有什么事情，就自己看着办吧。然后，应该快的话也是需要十日才能回来，让你好好去文书处干活。毕竟肖小六又走了……哎，我们文书处啊，真是要忙死了。”

    “我我我，我吃完就马上去。咱们多干一点，我可以的！”一想这么多日子也没去文书处，我还有两筐文书没有弄。顺便，我把陈志典叫过来，把程青衣他们那个故事和陈志典说一下，看看他怎么编一编。重点啊，人家朱伟业和陈蓉儿的故事如此迅速地就排演了出来，开始在京城唱起来了，我们这个如此浪漫的故事，并且又有红妆追爱的桥段，必然也会大卖的。

    所以，日子过得飞快。我直接霸占了文书处的一大片地方，搞了十筐文案，一刻没停，特别麻利地弄完了！肖小五惊讶到下巴都掉下来了，问我：“肖小七，你都做了什么？”

    “抄抄写写很难么？”我揉着胳膊和手指，的确是很疼。

    “不难。但问题是，你都看过么？分析了么？就这么整理的？”肖小五还是很挑剔的。

    “你随便问吧，我都记着呢，还挺有意思的。”我嘿嘿笑着，小看我？我可是最厉害的肖小七。

    “算了，我也不问了，我都没看过。”肖小五摇了摇头，表示了佩服。

    “回头咱们说说其中一个案子吧，我看那个还没有线索，也没抓到人。但是挺恶劣的事情，我心里不甚舒服。”

    “哪个？”肖小五来了精神，“不过，我先说哈，就算你有兴趣，也现在别弄，我们都特别忙，特别特别忙。”

    “线索不多，我也要再看看。”我点点头，让陈一陈二把十大筐文案都搬走了，“丢孩子这个事情，在大月国很多么？”

    “之前多，因为战乱嘛。现在少了很多。”

    “行吧。”再说下去，他们又要说曹显搞起了战乱，皇上如何英明神武了。

    “小七大人，快走！大热闹来了！”陈一飞快跑进了屋里，扯着我就往出跑。

    我完全没有准备，直接飞了出去，但腿没有跟上。幸好陈二从另外一边也冲了过来，这两人带着我，以我完全没有反应过来的速度跑了出去，跑到了南厂的大门口。虽然是狼狈了一点点，但是发型没乱，一切都还好。

    哎呀，肖不修回来了！

    我正想仔细看看这个颜值天花板呢，结果看到朱县丞一脸黑的站在一旁，特别不高兴。然后，他边上是陈大人和几名女子。

    我觉得我的眼睛和脑子都不太够用了，因为皇上正站在南厂门口，似乎是要出门去的样子。那皇上是什么时候来的？陈大人不是被禁足在家里，不许出门么？这些女人都是谁？

    场面有些乱，我没看懂。

    鉴于站在大门口实在有失体统，所以肖不修轻哼了一声，让侍卫们把门口敢围观的百姓都轰走了，然后一众人都进了南厂里面，并且关上了门。我本来是想躲在某个柱子后面随便围观一下就好了。结果，我直接被肖不修吼了出来。

    这事情也真的不能怪我，陈一陈二的确是太爱热闹了。并且听说门口有这么大的热闹，一点也没想着掩藏自己的行踪，还以为自己在南厂可以横冲直闯呢。结果，谁知道皇上来了，而他们两也都不知道皇上来了。

    这就尴尬了，禁军和南厂侍卫，朱伟业、周不全，陈大人和一众女眷，肖不修还在马上，皇上带着公公们揣着手站在那里。我就明目张胆地被陈一陈二驾着跑了出来，还挺高兴的。

    所以，我想都没想，直接先跪了下来，特别谄媚地说道：“哎呀，皇上来啦，哎呀，肖大人回来啦！我来迎接大家的，出来猛了，见谅哈。”

    不过，也没什么人搭理我，因为他们的注意力都集中在了陈大人带来的女眷身上。我带着陈一陈二跪在一边，抬头看了一眼，不禁也有点发呆。这女眷一共三人，其中一个正是跳河自尽的陈蓉儿，另外一个是丑妇，另一个是个黑胖的姑娘。

    我心里一惊，这怕不是那场大戏最高潮阶段到来了吧？

