    “林夜大哥，你把叶墨打成这样，恐怕会出事啊！”

    在回家的路上，叶泠泠不禁有些担忧。

    “出事？能出什么事，我和他是同龄人，他打不过我，结果被我打，这是我们年轻一辈自己的事情，难道就在九心海棠家族，还能打了小的，来了老的不成？”

    林夜不禁皱了皱眉。

    “其他支脉都还好，但是暗影魔虎支脉的人一向护短，你打了叶墨，他爸爸和爷爷真的可能会找过来……”

    叶泠泠不禁叹了口气。

    “要找过来就让他们找过来，除非他爷爷是封号斗罗，不然我连他爷爷一块打！”

    林夜眼中闪过一丝煞气，冷声道。

    “他爷爷不是封号斗罗，但却是魂斗罗……”

    叶泠泠脸色还是有些复杂。

    虽然知道林夜连史莱克学院的魂圣老师都暴打过，是个货真价实的逆天妖孽？

    但是魂圣和魂斗罗之间的差距，可是如同天堑。

    只有魂斗罗和封号斗罗之间的实力差距能够相比。

    对于林夜能否打得过叶墨的爷爷，叶泠泠心中还是有些担忧。

    ……

    回到家，在家里吃了午饭。

    但是说曹操，曹操就到。

    刚吃完午饭，府邸外，便传来了滚滚的大喝声。

    “屋里的那个敢打我孙子的小子，给我滚出来！”

    “是叶开山那个老家伙！”

    在吃完午饭后，叶芷兰本来正笑着询问林夜三人，今天早上玩的怎么样，但是一听到府邸外的大喝声，叶芷兰便不禁顿时眉头一皱，站起了来。

    “这个老家伙今天是发什么风，竟然跑我这里来撒野了！”

    “那个……娘，今天我们回来的时候遇到叶墨了，叶墨您也知道，总喜欢纠缠我，所以林夜大哥不小心就把他给打了……”

    一旁，叶泠泠有些不好意思说道。

    “小夜实力这么强的吗？竟然连叶墨都打得过，果然是继承了你爸爸的天赋！”

    听到叶泠泠的解释，叶芷兰先是微微一惊，然后不禁顿时露出了满脸的笑容。

    “既然是因为叶墨纠缠你，小夜才动的手，那你们也不必怕，我倒要看看，叶开山这个老家伙到底能多不要脸！”

    笑完，叶芷兰雍容而美艳的脸上也不禁露出了冷笑。

    带着林夜等人一路来到了府邸前，由绿萝和红缨两个侍女打开了大门，叶芷兰带着林夜四人走出了府邸。

    在府邸外，一个身材魁梧，须发皆白的老者正抱着双臂，脸色阴沉地看着前方。

    而在老者的身旁，还有一个穿着一身黑色紧身衣的中年壮汉，以及被打得鼻青脸肿的叶墨。

    “叶长老，你没事跑来我这里来干什么？”

    在走出了府邸后，叶芷兰冷着脸，对着叶长老问道。

    “拜见家主，其实也没什么，就是我家孙子被人打了，打我孙子的人就在家主您的府邸里，所以我来看看！”

    看到叶芷兰出来，叶开山很是随意地对着叶芷兰拱了拱手，问候了一声，而后说到孙子被打的事情。

    “看看？听叶长老你这声音，我要是不出来，你都能把我府邸给拆了，你说只是看看，怕不是还要动手吧？”

    听到叶开山的话，叶芷兰不禁冷笑了起来。

    “动手当然是要动手的，家主，你看我家孙子，都被人打成了这样，你看看……”

    指了指叶墨，看到叶墨被打得鼻青脸肿的样子，叶开山老脸上不禁满是心疼。

    “叶长老，我知道你护短，但是在我面前，你都这么没有底线的吗？连事情的经过都没了解，就要为你孙子出头？”

    听到叶开山无耻的话，叶芷兰简直有些被气笑了。

    “事情的经过？这我不知道，我只知道我孙子被打了，我叶开山就是这样的人，无论谁敢打我孙子，我都要打回去！”

    对于叶芷兰的话，叶开山依旧是一阵摇头，丝毫不为所动，反正就是下定决心要为孙子报仇。

    “你不知道，那我就告诉你！今天泠泠是带着她哥哥还有朋友从后山回来，遇到了你孙子叶墨，你孙子非要纠缠泠泠，结果才被教训，开始的时候，只是让他离开，他不听，非要纠缠，所以才会被打，这能怪谁？”

    叶芷兰冷声道。

    “家主，您这话怕是在说笑吧？泠泠什么时候有了个哥哥了，你想把过错甩到我可怜的孙儿头上就直说，我叶开山向来大气，也不会说什么的！”

    听到叶芷兰的话，叶开山不禁嗤笑起来，然后很是故作大方地道。

    “泠泠的确没有亲哥哥，但是林夜是我妹妹的儿子，年纪比泠泠大，泠泠叫他哥哥怎么了！”

    对于叶开山的无耻，虽然心里已经有预料了，但是叶芷兰还是不禁气得一阵颤抖，然后冷声道。

    “你说这个小子是芷心和那个林天的家伙的儿子！”

    听到叶芷兰的话，叶开山不禁顿时大惊，眼神中露出了浓浓的忌惮。

    但是随即，仿佛又想到了什么，叶开山眼中的忌惮又悄然散去，心中突然冷笑起来。

    哼！就算是林天的儿子又怎样，如果他要是在这里，估计早就动手教训我了，但是却没有。

    可见林天根本不在这里，那我怕什么！

    老子可是九心海棠家族的人，他难道还能杀了我不成？

    教训一下他儿子，大不了动手轻点就是。

    这个家伙，当年从林儿手里抢走了芷心，害得林儿借酒消愁好几年，老子还没跟他算账呢！

    他我打不过，难道还不能用他儿子出出气吗！

    “哼！就算是他们的儿子又怎样，敢打我叶开山的孙子就是不行！再说了，家主你说的也只是从泠泠哪里听到的，指不定是泠泠撒谎了呢，我孙子跟我说的可不是这样的！”

    叶开山冷哼了一声，然后对着一旁的叶墨问道。

    “墨儿，你说一下，之前的事到底是怎么回事！”

    听到爷爷叶开山的话，叶墨鼻青脸肿的脸上顿时露出了咬牙切齿的表情，然后用很是凄惨的声音道。

    “爷爷，事情不是这样的，之前孙儿我只是遇到了泠泠，想上去打个招呼而已，因为刚好同路，孙儿就想跟泠泠一起回来。”

    “但是谁知道这个叫林夜的家伙竟然就动手打我，因为他是偷袭孙儿的，孙儿一时间没反应过来，就被他压着打了，你看孙儿被打成了这样，浑身都疼呢！”

    “你看，家主，我孙儿说的可不是这样的，明明就是你侄儿不分青红皂白就动手偷袭，打伤了我孙儿！”

    听完了叶墨的话，叶开山顿时看向了叶芷兰，嘴角勾起了一丝冷笑，道。

    “叶长老，你岁数也不小了，难道连脸都不要了吗？之前你可还说你什么都不知道呢！怎么转眼间，叶墨就什么都告诉你了？”

    听到叶长老的话，叶芷兰美艳的脸上满是怒气。

    “什么？我之前说了什么，我怎么不记得了？”

    对于叶芷兰的质问，叶开山就挠了挠头，装傻。

    看着叶开山无耻的嘴脸，叶芷兰不禁深吸了几口气，强行冷静了下来。

    她现在也看出来了，叶开山就是强行要找理由给孙子叶墨报仇，本来打算胡搅蛮缠，跟他讲道理根本讲不通！

    但是虽然她已经让侍女绿萝和红缨去找撼山斧支脉和狂风游隼支脉等支脉的长老，让这些长老都过来。

    可是想要等到这些支脉的长老赶过来，却还需要好一段时间。

    “叶长老，那你想怎么办？”

