    第9章 过时的游戏机制

    十五日下午，两点四十七分。

    此刻，游戏之中，正好是早晨时间，李学理和江苏楠几乎是同时上线。

    “老大，头，回来了，你们看这~”胖子略显疲倦的招呼了一声，坐在地上挠着头，看着已经哭了一整个早上的那个神秘的NPC。

    内心无奈而崩溃。就很莫名其妙的。

    “这是怎么回事？”江苏楠率先问了出来。

    “这我真的不知道，自从打完那群魔狼之后，这家伙就一直哭，”胖子白禾迷惑不解地向着江苏楠解释道，“还说着什么，这就是人类的情感什么的，好感动之类的。”

    “原来是这样啊，这倒是有趣的很，这就是这游戏的最大魅力吧，最大不一样吧。”李学理突然开口道。

    “可能吧，不过现在该怎么办啊！”胖子白禾当然也知道这，但是当望着这个还在哭得NPC，真的是很难受，即便不会影响接下来的杀怪赚取功勋，可是任务该怎么办。

    江苏楠平静地说道：“这个我来吧，女性吗，就是感性生物。”

    说完就向着那个神秘NPC走过去，问道：“哎呀呀，小家伙还挺感性的吗，怎么现在对我是不是很是敬仰啊。”

    “你？不过就是个胆小鬼，”神秘NPC哭着说道，“被别人拯救的失败少女罢了，再有我可不是小家伙，按照系统给我的设定，我可是——”

    说道这里，神秘NPC突然止声，不是那种中断，而是在场的所有生灵都失去了听觉一般，听不见她在说什么。

    “奇了怪了，这回不是真的碰上什么传说任务吧，”江苏楠的父亲说道，“这真的是有点离谱了，我们竟然听不见她说得是什么。”

    其他人都感同身受。

    此时，神秘NPC也发现这一点，立刻指着天空像是在控诉着这一切一样，咬牙切齿。

    “噗，哈哈哈啊~”胖子白禾虽然听不见这家伙在说什么，心里失望，但当看见这一幕时，还是忍不住笑了，莫名的就很幽默。

    “我说句老实话啊，这家伙太乐观了点吧。”江苏楠父亲环抱着双手道，“他也不想一想，如果我们无法，甚至连对方的身份都无法旁听，那——”

    “那就证明，她将会是拥有提前知晓其来历就可以影响游戏进程的大型‘战略类’NPC，而我们所做的任务就是推进游戏进程的某些玩家，这样一来——”李学理平静说道

    “这样一来，我们将会成为推手，有可能无法在其未来选取阵营，这对于我们不论前中后期都不会有太大的好处。”江苏楠打断道。

    然后又再次开口问道：“你们打算怎么办？”

    ？？？李学理疑惑刚想要说话时。

    “那个，什么？我能问一下吗？”胖子突然举手示意，喊话，看见大家都看向了自己，才又开口道，“为什么会影响前，中，后期三个都有啊。”

    “因为功法机制与战力挂钩，无限获取功法可能会有属性叠加现象，越高级可能越多，而阵营机制又会扼杀其他渠道，只能功勋兑换了。”江苏楠严肃说道。

    江苏楠说的意思就是，这样会印象进度。

    此刻，胖子其实也明白，技能获取其实与阵营也有关系，如果被作为阵营推手，那就没有选择权力了，这样就会限制这种无限获取技能这一个机制。

    作为阵营推手就会无法接取对手阵营的技能，这就是二次规定，基于无限获取技能而再次增加的机制。这也是那些追求真实世界的策划的一种表现：

    就像是，现实中，两国交战，这个时候，你就没有办法。再获取敌国的任何资源是一样的。

    谁会傻到资助敌人啊，不是等着被灭吗。

    “可是，这是顶级任务啊，奖励机制应该大于其他一些任务的获取吧，这除了前期，中后期，尤其后期优势可就大了。”胖子也反驳道。

    胖子的考虑之中，那就是即便是这样，可能会导致前期无法获取一些任务，甚至是受到仇视。

    这或许会影响普通玩家的前中后，可是对于他们这种顶尖高手那就没有意义了，况且：

    最最重要的是，这种推手任务可是属于最高级别的任务，报酬绝对不会少的，这会随着游戏的推进越来越明显，而且功法都可以从创始阁兑换。

    只要领先，还在乎那点功勋，越到后面就越会有可能出现：

    你刷高级怪的时候别人还在刷低级怪，这样可是有巨大的利益差值的。

    就拿当下来说，目前为止也就只有这个任务有游星丹这种东西就可以说明白。

    “可是，你有没有想过这个问题，战力评级是对功法计算来算数的。或许那句无限学习就是在说数量也是一种，如果拥有大量的防御功法，其属性是否会无限叠加，那有些游戏的阵营不是有功法削减。”江苏楠沉思道。

    “这个…有什么影响？”胖子陷入了沉思，再次说道，“即便是阵营机制下，会对一部分功法消弱，但是也会强化自己阵营的功法吧。”

    江苏楠继续说道：“如果是这样的，那就会—”

    此刻的忽然止口了，仔细一想确实如此，是自己考虑不周了，但是还是不想怎么认输。

    于是又转身望着自己的爸爸和李学理希望寻求点帮助。

    江苏楠爸爸率先说道：“虽然创世阁可以学习功法，但是这是否就表示是全面的，如果不是全面的怎么办。”

    江苏楠点头示意胖子继续。

    胖子白禾此刻也不说话了，陷入了沉思，这倒是一点啊。

    突然，神秘NPC插话道：“这点你们不用计较，创世阁全有，不论是功法，提升的丹药，还是所谓的武器都有，只要功勋足够。”

    江苏楠爸爸……

    江苏楠赌气道：“那这个游戏还有什么意思，就这样打魔物就行了。”

    神秘NPC继续说道：“并不是啊，与NPC搞好关系也是一种办法啊，我们的交易功法占据大多数啊，大多就是价钱问题，不会有太多的，而且与NPC关系好了，说不定会有赠送的。”

    江苏楠灵机一动反而对着胖子说道：“你看看，这样的损失不是更大。”

    还没有等胖子开口，李学理反倒说话了，不过不是反驳自己老婆的观点去，而是对着神秘NPC说道：“旧的开放世界游戏规则在这游戏中会起到作用嘛。”

    “嗯，没有影响是不可能的，不过微乎其微，都说了，这是一个真实的世界，还有一点我要纠错啊，首先功法是可以无限获取，但是战力却无法靠数量叠加。”

    “只算的是同一种功法最高的叠加，是吧。”李学理试探的问道。

    “算是吧。”神秘NPC思考一下说道。

    “那—”

    “为什么算是？”李学理赶忙打断就要说话的江苏楠道。

    “你可以这么理解，就是等到一定的境界，需要不就仅仅是修炼经验了，功法修炼的越多就越容易突破。”神秘NPC再次解释道。

    “你的意思就是，最后需要特定的功法来突破，是吧。”李学理再次试探问道。

    神秘NPC盯着李学理饶有兴趣的说道：“不是的，反正就是一种累计之类的，你们到时候就知道了，我也不好解释。”

    江苏楠醋意满满地开口道：“是吗，那你还不如不要说。”

    李学理在一旁尴尬一笑，还是问了一句：“那，阵营机制会不会影响我们未来发展吗？”

    此刻所有人都噤声了，绕来绕去，这才是关键点。

    “会，但是就如小胖子说的一样，不打紧，而且我这条……不会影响你们。”神秘NPC继续说道，中间很多东西都让人听不见。

    胖子此刻得意道：“看吧，头，你们那套过时了，按这游戏来说的，以前的套路，机制就没有用了了。”

    江苏楠手上青筋暴起，但还是微笑道：“胖子啊，等任务完了再说，我一定好好招待你。”

    胖子白禾忽然冷汗起来，忘了自己现实世界还在江苏楠的手底下……

    这一玩起游戏就很迷茫啊。

    “好了，好了，说了半天就是现在这任务能做，然后以前的游戏机制可能没有什么作用了，需要新的情报。”江苏楠爸爸马上打圆场道。

    李学理也是赶紧说道：“就是，那我们先把任务做了再说吧。”

    说完也不管那几个什么表现，抓着神秘NPC就朝着月谷走去，此刻，无声便是力量。

    江苏楠看着那两个人走一起，也不管其他人，就跟了上去。

    江苏楠的父亲与胖子只得苦笑一声，对视一眼也跟了上去。

    (本章完)

