    异灵族和人族的恩怨，已经持续数万年了。

    死在双方手上的亲人、朋友，数不胜数，早已不共戴天，绝不是言语、仁义可以化解的。

    此刻，异灵族最强皇者被围困在此，名师堂的古圣，哪能放过机会！

    “张弘天你呢？”

    见这些人也要围攻自己，辰庸皇并不意外，再次看来。

    “我张家和异灵族，战斗不下百场，我的父亲、祖父、曾祖，历代先辈，死在你们手上的，数不胜数！你手中，沾满了我张家人的鲜血，今天，虽然以多欺少，不太光明磊落，胜之不武，但……这是报仇，不是公平决斗，就算是孔师知晓，也绝不会怪罪！”

    长剑从腰间跳出来，张弘天看向前方的人影，眼中蕴含着大义。

    师出有名，名师要战斗，就要给出一个最合适的理由，这样才能勇往直前，不会退缩。

    “弘天先祖……”

    见他也要动手，张悬忍不住开口。

    这么多人围攻，四周又有星辰图，恐怕辰庸皇这次，真的很难善了了。

    虽然对异灵族人没任何好感，但兀臣……一直跟在身边，鞍前马后，此刻被这么多人围攻，还是有些接受不了。

    “异灵族人，不值得同情！”

    知道他想说什么，张弘天摆手。

    多年的战争，两大种族，早已无法共立。

    如果没有这位第一皇者，异灵族肯定会变得一团散沙，再无法和人类对抗。

    这样，等于解决了多年的心头大患！

    正因如此，诸子百家，才不惜动用这么多古圣前来，甚至连抢夺春秋大典，都排在第二位。

    “很好，那你们呢？”

    见三方势力，全部联手，辰庸皇再次看向不远处的圣兽们。

    “我们两不相帮，也不想掺和……只想得到春秋大典！”白尊者道。

    “两不相帮，那就请退后，不然，拳脚无眼，待在战圈，谁也不保证，会不会被杀……”

    冷冷一笑，辰庸皇手中长刀一抖，发出呜咽之音，再不废话，眉宇扬起，身上的气息陡然散发，给人一种如渊如海之感。

    伪装成兀臣，用的是名师才能使用的力量，此刻，恢复本尊，动用异灵族的杀戮真气，战斗力瞬间暴增了一倍不止。

    “动手！”

    见他的气息，马上就要积蓄到最巅峰，知道再不出手，更难以杀死，颜青古圣手中的方天画戟一抖，凌空射来。

    “去！”

    卜欲的鬼爪，划破空间。

    两大超级高手的攻击，化做一黑一白两道光芒，流星一般疾刺。

    “来得好！”

    恢复了本尊，辰庸皇一声咆哮，声音像是雷声陡然炸开，同时手中的长刀，笔直向前划去。

    嘶啦！

    星辰图禁锢的空间，出现了一道漆黑裂痕，刀芒和两大攻击对碰，方天画戟和鬼爪，像是被抽飞的棒球，倒飞而出。

    辰庸皇向前踏出，力量翻滚，云海沸腾，长刀挥洒之下，其他古圣的攻击，就被挡在外面，再次向前，对着颜青的脑袋就劈了下来。

    这一下，力量封锁虚空，就算颜青古圣达到了滴血重生境界，也无法躲避。

    嗡！

    就在这位诸子百家最强者，眼见要被斩杀的时候，一道剑芒突破了时间、空间的限制，出现在面前，如果不抵挡，就算能够斩杀颜青古圣，肯定也会受到重伤。

    辰庸皇将刀举起。

    叮叮叮叮！

    剑雨之声不绝于耳，张弘天踏步而行，宛如一位剑仙。

    看到这样的战斗，张悬咽了口唾沫。

    不愧是大陆最巅峰的超级强者，一举一动，都带有法则，他幸亏远离了战圈，否则，肯定早就被撕成粉末，渣都不剩。

    这位辰庸皇，强大到极限，尽管被这么多人围攻，依旧从容有度，没有丝毫慌乱。

    嘭！

    战斗越来越激励，突然，一声闷哼，随即，一个人影从空中掉落。

    有古圣陨落了！

    “是头诸子境界的异灵族人……”

    看到尸体，张悬认了出来，正是欲老鬼的一个属下，拥有古圣第二层境界的实力。

    “这可是好东西……”

    知道这种级别的尸体，可遇不可求，张悬来到跟前，龙骨神枪窜了过去，猛地一挑。

    呼啦！

    收进储物戒指。

    轰！

    刚收走这个尸体，又一个诸子百家的古圣，坠落而下。

    不光异灵族人死人，诸子百家的强者，也开始陨落。

    紧接着是名师堂。

    异灵族人的尸体，可以收，诸子百家和名师堂，并不去动。

    毕竟，他是名师。

    不过，尸体不能收，战斗之中，古圣之血挥洒，到让他接了不少。

    伴随战斗越来越激励，死的古圣也就越来越多。

    不到十分钟，二十多头古圣，就还剩下不到一半。

    不过，此刻的辰庸皇，已经伤痕累累，伤势不轻。

    颜青古圣和张弘天，也身上满是狰狞的伤口，大口喘着粗气，并不好过。

    反倒是欲老鬼，伤势最轻。

    倒不是他实力强，而是比较奸猾，正面攻击，都被前面二人承受了。

    “不愧是异灵族第一皇者，没想到我们这么多人联合，都损失这么惨重……”再次看向眼前的辰庸皇，张弘天语气中带着佩服。

    本以为已经站在世界之巅了，没想到这么多人联合，都被杀了这么多。

    “你们也不弱，不过……只是这种实力的话，今天想杀我，恐怕做不到了……”

    扶刀而立，辰庸皇豪气不减。

    “今天就算拼着死，也拉你一起……”张弘天咬牙。

    “那就试试……”

    辰庸皇冷笑，正想继续，突然感到星图困住的空间，不停晃动。

    轰隆隆！

    天地像是被撕裂开来，一道洁白的光芒，透过星图，照耀而至，一个巨大的祭坛，缓缓浮现。

    光芒笔直将正在炼化春秋大典的洛若曦笼罩。

    “成功了……”

    辰庸皇眼睛一亮。

    他之前离开广场，准备许久，正是准备这东西，看到成功，再也遏制不住兴奋。

    嘶啦！

    祭坛的光芒，照耀洛若曦，她本来就达到古圣的力量，像是再次揭开了封印，变得更加磅礴巨大。

    如此力量笼罩下，春秋大典，再也抗衡不住，瞬间就被彻底炼化。

