    “教训我？”

    顾三秋看着朝自己包围过来的岩盔王，不由得笑了起来。

    “有意思，已经好长时间没有陌生人敢这么和我说话了。”

    这几只走过来的岩盔王，他们的肤色都有一种经过千锤百炼之后的暗沉感，应该就是行秋和自己提到过的丘丘猛男。

    不过......这个配色实在是让人有奇怪的联想。

    顾三秋看向深渊法师：“喂，你们锻炼这些岩盔王，不会是扔到什么地压特别高的地方锻炼吧。”

    水深渊法师明显一惊, 语气当中多出了不可思议和欣赏。

    “你居然能够看出来，但是没用的，有这些小家伙在这里，你注定是要失败的！”

    废话，因为野生大钢蛇也是这么进化的。

    顾三秋面无表情，对于深渊法师那种风中残烛之类的发言他并不关心，他关心的是这些一动不动令行禁止的岩盔王。

    “上！”

    岩盔王瞬间动身，排头的一个直接张开双手朝着顾三秋冲了过来, 后方的几个岩盔王则是摇晃双手，朝天怒吼一声给自己套上了元素铠甲。

    “来试试。”

    顾三秋嘴角带笑，双手正面朝着岩盔王迎了过去，直接架住了对方前冲的势头！

    轰！

    地面塌陷，两人周边的土地直接下沉，岩盔王身上略黑的肌肉上不断流转着一道道光芒，元素力以及肉身力量开始了极致的配合！

    “嗯，腕力不错。”

    顾三秋点评了一句，随后一个扭身的同时右脚下踢，正中岩盔王的脚踝！

    “呜吼！”

    岩盔王痛哼一声，身形也有些不稳，被顾三秋抓住机会一个用力，直接将其扔了出去！

    深渊法师看到这一幕之后，就连周身的护盾都颤抖了一下。

    “果然，这种可怕的肉身力量和神似的面貌, 正主上门了！”

    “布阵，进攻！”

    深渊法师轻轻摇动自己手中的法杖, 已经将元素铠甲凝聚完毕的岩盔王们双手高举，随后狠狠砸下, 一块块散发着浓烈元素气息的巨石升起，将顾三秋包围了起来。

    “共鸣，钢铁踏步！”

    砰，砰，砰！

    外围的岩盔王开始了有节奏的踏步，而刚刚被顾三秋甩飞了的那一头岩盔王也迅速从地上爬了起来。

    嗡嗡声响起，除开元素铠甲之外，一层无色，但时时刻刻都在不断震颤的神秘物质将岩盔王们包裹了起来。

    “共鸣？说得好像谁不会一样。”

    顾三秋冷笑一声，右脚向下狠狠一踩。

    “地动术！”

    更加庞大的共鸣力量以顾三秋为中心爆炸开来，但诡异的事情发生了，地动术的力量蔓延到那些岩盔王身上的时候，外层的神秘物质发生了剧烈的颤动，直接将顾三秋的力量消泯于无形！

    谷亀

    ！

    顾三秋眼睛一瞪，脸色也是严肃了起来，法剑绕身，背负长枪, 将拿在手里的两柄单手锤裹上厚厚的元素力投掷了出去，目标直指岩盔王的脑袋。

    深渊法师得意地笑了起来：“没用的, 没用的。”

    神秘物质再度发生了震颤, 上面的元素力同样被消灭，而顾三秋则是察觉到了那一块块巨岩的体型似乎成长了少许。

    “这样么，核心是这些石头？”

    “我知道你现在肯定在考虑核心是不是这些石头，我说的没错吧？”

    深渊法师看向顾三秋：“没用的，钢铁踏步一开始，除非你一击的力量超过了在场所有人元素力容纳的总和，你就永远无法打破！”

    “总和？”

    顾三秋皱眉，他怎么知道这帮家伙的蓝量数据，而且这种反派亲口告诉你的破阵方法，要是他急不可耐地去尝试才真是昏头了。

    “嘿嘿嘿，你身上最强的手段被限制住，以纯粹的肉身力量和岩盔王对抗，我倒是想要看看你能够坚持多久！”

    “所有人，上！”

    岩盔王们分散开来，形成了一个进退有序的战阵快步朝顾三秋逼近，在周边力量以及巨岩的加持之下，身上的元素铠甲颜色越来越深，几乎朝着纯粹的黑色转变。

    “撼山降魔杵！”

    顾三秋腾空而起，印诀一变，巨大的降魔杵对准了战阵的中心轰然砸下！

    岩盔王们同时举手，神秘物质，或者说更高级别的共鸣力量挡住了降魔杵，在对峙当中逐渐将其碾成了粉碎！

    顾三秋眼睛一直盯着那几块石头，击碎了撼山降魔杵之后，残留的元素力又被石头吸收了进去，体格也再一次膨胀。

    降魔杵的力量一个岩盔王抵挡不住，至少需要两三个岩盔王合力，但是所有岩盔王同时出手，更加细致一些的数据看不出来，每个家伙分担的压力也更小。

    顾三秋喜忧参半，他已经测试出大力出奇迹这一招可行，但是面前这些丘丘人部落的扛把子是成堆出现，而且还结成了战阵。

    想要一口气将他们的战阵击溃难度很大，更不用说旁边还有一个看不出深浅的深渊法师。

    这家伙周身的护盾，那种宛若宝玉一般的水蓝色彩和常规的护盾完全不一样，如果将他当做了那种只会扔扔水球水泡的深渊法师，翻车的概率肯定会很大。

    咚！

    第一头岩盔王的攻击来了，由于顾三秋飞在空中，这家伙选择直接跳起来，脑袋上的双角爆发出明亮的元素光芒，对准顾三秋的胸口发动冲击！

    “这种程度的撞胸口我可承受不起。”

    顾三秋深吸一口气，岩元素力化作护盾将他的双手强化，然后找准机会用力捏住了对方的双角！

    “来了就别走，咱们唠唠嗑！”

    风元素在顾三秋的脚下喷涌，他双手紧握岩盔王的双角，身上的岩脊护盾承受着岩盔王双拳的轰击，怒吼一声之后将对方举起，一个过肩摔朝着下方攻击自己的岩盔王们砸去！

    “呵呵，真是怪物一样的体质啊。”

    深渊法师手中的法杖轻轻一转，柔和的水波将从天落下的岩盔王接住，剩下的岩盔王也没有在乎同伴的情况，在同一时间猛地一踏地面！

    熟悉无比的地面波动直接将顾三秋从空中拉了下来，面对岩盔王的拳头和岩元素组成的碎岩攻击，他不由得蜷缩身体，将岩脊护盾的强度上升到了最大！

    顾三秋落地，大量的烟尘宛若最蹩脚的跳水运动员砸出来的水花，但这一切都没有让岩盔王的进攻欲望下降，反而将一块块石头扔进了坑里。

    “想把我活埋吗你们！”

