
　　“顺风行船撒起帆，上天又助一蓬风，不用费力逍遥去，任意而行大亨通。”

　　第八卦，比之卦的解语，陈海微闭着眼睛，默默念叨了几遍。

　　很快，与自己所卜算之事的一些杂乱信息，出现在他的脑海之中。

　　当陈海再度睁开双目的时候，他的面上，已经是一脸惊容。

　　“陈先生，你帮我卜的这一卦，结果怎样？”一边的董小姐，见到陈海这幅模样，她一脸好奇，赶紧追问道。

　　“我帮人卜卦，还是第一次卜到上上之卦！”

　　面色复杂，陈海看着面前的董小姐，微微一顿之后，他再度开口，说道：“你的未来，不可限量，事业上面，你将会有大成就！”

　　“炎黄国的商业圈子里面，你肯定会有一席之地。”

　　“当你功成名就之时，你的名字，万人瞻仰，会有无数人，将你视为偶像……”

　　将自己卜算出来的信息，大致跟董小姐诉说了一遍。

　　考虑到，未来的事情，可能会有不可预测之变数。

　　陈海卜卦后，说出来的这个结果，有些模棱两可，他只说大势，具体的细节方面，他根本提都不提。

　　“陈先生，你说的这个结果，实在有些夸张，你不会是逗我开心吧？”

　　“我都已经将近四十，现在都还只是一个小业务经理而已。”

　　“就算以后，我事业会有些起色，也不可能，达到你说的万众瞩目这种程度吧？”

　　面色古怪，董小姐捂住嘴巴，她终于没有忍住，直接‘噗嗤’一声，笑出了声来。

　　“我卜出来的卦，到底是真是假？以后，你自会知晓。”

　　不置可否，陈海淡然一笑，他随手拿过李大江这办公桌上的一张便签纸，在上面写下了自己的传呼机号码。

　　“董小姐，给你这种未来的商界大佬卜卦，我要是免费，那实在太掉身价！”

　　“我的联系方式，你记得保存好，当你真到了功成名就之时，可不要忘记，把这卜卦的费用，给直接付了！”

　　把手中那张便签纸，递到董小姐手中之后。

　　陈海略一细想，他又补充道：“最后，我再给你一个提示。”

　　“你事业还尚未起飞，主要是因为，你还没遇上你命中注定的那位贵人。”

　　“当某一日，你与那位贵人，真正相遇之后，你才会真正展翅高飞起来……”

　　说到这里，陈海将话头止住，他默默的拿起钢笔，在面前的便签纸之上，写下了一个大大的‘朱’字。

　　当做完这些之后，他默默的闭上眼睛，已经不再言语。

　　“陈先生，不对，应该是陈大师，您的指点，我都记住了！”

　　“我要真有功成名就的这一天，您的指点之恩，我绝不敢忘。”

　　“报酬什么的，那一切好说，不管您想要什么，只要那个时候的我拿的出来，便绝对不会吝啬！”

　　看陈海这幅模样，似乎根本不似作伪，董小姐对他刚刚那番话，虽然依旧心中狐疑，但她还是点了点，开口承诺道。

　　卜卦算命这种事情，只适合点到即止，很多时候，你要说的过于清楚，反而不好。

　　“陈大师，时候已经不早，我先告辞回去。”

　　“空调已经装好的事情，就麻烦您，跟李总说上一声！”

　　看了一下时间，已经将近晚上八点。

　　董小姐又看了一眼，正闭目养神，似乎不想再多说什么的陈海，她识趣无比，跟陈海打了一声招呼之后，从这间办公室内退了出去。

　　忙碌了一天，回去自己租房的路途之中，不知为何，董小姐又想起了陈海帮他卜的那一卦来。

　　“卜卦算命这种事情，宁可信其有，不可信其无。”

　　“那位陈海陈大师，年纪虽然不大，但是，看皇新鞋业的李总，在他面前那毕恭毕敬的样子，这位陈海大师，应该还是有些真本事的！”

　　“我与他初次见面，素不相识，他给我卜卦，也没刻意安排，仅仅只是顺手而为。”

　　“在卜卦的结果上面，他忽悠我，欺骗我，对于他而言，似乎根本没有任何好处。”

　　“这么一分析的话，陈大师跟我说的那些东西，莫非真是他卜算出来的？”

　　“未来的我，会真如他说的那样，万众瞩目，万人敬仰，会成为商界有数的大佬之一？”

　　……

　　脑海中飞快的转着圈圈，越是细想，董小姐越是觉得，陈海给自己卜的卦，真实性似乎真的不低。

　　走在人潮汹涌的大马路上，她一想到，未来的自己，竟然有可能这么牛叉，她昂首挺胸，就连走路的脚步，都觉得轻快了不少。

　　“对了，陈大师说过，我要展翅高飞，还需要遇到我命中注定的那位贵人才行？”

　　“说到贵人之时，他还特地写了个朱字。”

　　“他是想告诉我，我那位贵人，姓朱吗？”

　　走了一程，董小姐突然想到了这么问题。23sK.com

　　她开始回忆起，自己在海珠市这地方，所认识的朱姓之人来。

　　“难道说，是租我隔壁房子，平时的时候，在附近摆摊修单车的那位老朱？”

　　“最近一段日子，他一遇上我，不是想请我吃饭，就是想约我看电影？”

　　“他那个人，单身汉一个，人也还算老实本分。”

　　“他那点心思，我其实明白，只不过，我一直忙于事业，没去考虑其他东西。”

　　“或许，他再约我看电影的时候，我可以考虑，给他一个机会！”

　　“万一，他就是我命中注定的贵人呢……”

　　也不知道想到了什么，将近四十的人了，董小姐，竟然还小脸一红。

　　一路胡思乱想，这不知不觉之间，董小姐竟然已经走到自家租房附近。

　　不远处，邻居老朱的摊子上，他赤着胳膊，满身油污，依旧还在忙上上下，尚未收工。

　　“董小姐，下班了吗？今晚有空没有，我忙完这辆车子，咱俩一起，去看个电影？”

　　老朱那人，一见到董小姐，便只感觉眼前一亮。

　　放下手中的活计，他屁颠屁颠，一脸殷勤，一路小跑着，冲到董小姐面前，邀请道。

　　“嗯！”本想直接拒绝的董小姐，一想到命中贵人的事情，她略一犹豫，终于点了点头，轻应了一声。

　　……

　　PS：董小姐说了，看书得投月票，她准备打赏盟主了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百五十三章 命中贵人免费阅读。https://xs.23sk.com 