    药老其实也很担心萧炎会变成另一个韩枫。

    但是，不知道为什么，当萧炎戴上那条红巾后，他的眼中有一种药老说不出来的光芒。

    那是在韩枫眼中从来都没有的东西。

    刚开始炼药的时候，萧炎还会觉得累，觉得难。

    可是现在他却开始了刻苦的练习。

    那种刻苦的模样，让药老想起自己在药苍的指导下开始学习炼丹的模样，但又不一样。

    萧炎眼中的光芒，比起药老眼中的光芒还要坚定、还要闪亮。

    药老真的不理解。

    但萧炎理解。

    这条红巾带给他的是一种责任、担当，是一种他从小听到大的精神，那是一个存在从衰弱到任人欺辱，到屹立于世界之巅的精神。

    正如此时此刻萧炎的经历一样。

    废柴又怎样？落魄又如何？

    他会站起来的，尽管这要克服无数的困难，要面对异火、要面对魂殿、要面对中州八族、要面对域外邪魔。

    正如那句话。

    “三十年河东，三十年河西。”

    萧炎看着炼丹炉中即将丹成的丹药说道：“萧家的荣光，由我来重振！！！”

    药老远远地看着。

    他仿佛看到一位强者最落魄的时候，当初药老止步于斗尊，而萧炎，他的成就绝对不止是斗尊。

    “这小子。”

    药老抚须轻声道。

    “或许我找到了一个小怪物也说不定。”

    而此时此刻，另一个大怪物则在找魂殿的麻烦。

    魂殿其实是个很大的势力，他们分为天罡殿和地煞殿，其中，地煞殿分殿的一个普通护法，都是一星斗宗打底。

    一星斗宗啊，那可比加玛帝国云岚宗的宗主还强，至少现在云岚宗的宗主都不是斗宗的势力。

    可现在...

    “停下。”

    魂殿地煞殿的一个分殿内，林云双眼冒着亮光，拘灵遣将的能力全开。

    而在魂殿内，十几名斗宗级别的魂族连动都无法动弹，在他们的眼中，此时的林云宛如某种洪荒野兽一般恐怖。

    “我去，这招真有用啊。”

    林云也蛮惊讶的。

    这拘灵遣将本身是在一个低魔都市玄幻世界里的功法，按理说对上魂族应该没那么克制。

    但效果却出奇的好，这就说明这功法的上限不低。

    “我本来都做好了打不过就溜的游击精神的，结果，我去，这就是传说中的压制吗？”

    这些斗宗级别的魂殿护法也是没想到会这样。

    他们甚至不知道林云是谁。

    “你到底是何人？”

    “我？”

    林云此时知道拘灵遣将对魂族的克制效果这么厉害，也是得意道：“桀桀桀，老夫乃是大千世界天至尊之一，绰号‘第四天灾’，又名‘玩家帝’。”

    如果有人知道这些话的意思，那么他们会觉得很尴尬。

    可惜，林云是典型的‘社交牛13症’患者，上大街上遇到个路人都敢说‘呦，哥，早上好啊’之类的话。

    尴尬，不存在的。

    而那些魂族的护法们还真的信了。

    但他们很疑惑。

    “大千世界？那是什么。”

    “桀桀桀，那是斗帝之后才会飞升的大世界，你们这些小辈是不知道的。”

    林云装13装的很自然。

    就连那个标准的反派笑声也可以轻易做到。

    “现在，把你们身上的储物法宝、纳戒、功法全都交出来吧。”

    这些魂殿的护法一愣，可是他们的身体却不由自主地伸向了手指、怀中，并拿出了他们珍藏多年的功法、法宝、药材等物。

    他们的心在滴血，但林云在狂笑。

    “不需要舍不得，你们魂族的族长会如愿的，他会晋升斗帝的。”

    林云的这句话让不少魂殿的人失神，随后抵抗变弱，更快地把身上的东西都了交出来。

    林云也是将这些纳戒、储物法宝纳入自己的物品栏，本来以为装不进去的，没想到竟然可以持续套娃装在物品栏。

    “你，你刚才说什么？”

    一名护法异常激动地问道：“你说我们的族长会如何？”

    “你们魂族想要集合斗帝血脉晋升斗帝，这是可行的办法，但是你们魂族太蠢了，斗气大陆之所以久久没有斗帝出现，是因为斗气大陆没有了源气，只要能够让源气重归斗气大陆，万物皆可成为斗帝。”

    魂殿的众人因为过于惊讶，都忘记了反抗。

    看来对于精神的震撼也是可以改变拘灵遣将的功法效果的。

    “你为什么知道这件事？”

    “因为我来自的大千世界就是一个源气充足的世界，那里有很多你们斗气大陆出现的斗帝。”

    林云依旧无情地剧透着。

    这次连魂殿都被剧透了。

    “你们斗气大陆并非一丝一毫地元气都不存在，但你们总是在争斗，明明只要打破了斗气大陆和大千世界的通道，你们的族长九星斗圣巅峰的实力说突破就突破的，却要杀戮众生，集合众生血脉？哈哈哈，有趣。”

    魂殿的护法们要多震撼就有多震撼。

    这些事可不是他们能够想到的。

    “我们凭什么信你？！”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    林云的大笑声在魂殿分殿内回荡着，仿佛在嘲笑这些护法们愚蠢的问题，又好像是被逗笑了。

    “我可没有让你们信我，我只是喜欢说而已，信不信是你们的选择。”

    林云看着魂殿的护法们，突然想起一件事。

    “对了，你们知道斗气大陆为什么没有源气吗？”

    魂殿的护法们不解。

    “斗气大陆在很久以前是斗帝层出不穷的，但在一万年前，最后一位斗帝陀舍古帝飞升后，再也没有斗帝了，你们知道是什么原因吗？”

    魂殿护法们一个个摇头。

    他们不知道，但又无比想知道。

    毕竟以他们的族长之能，晋升斗帝本该是理所当然的事，可是却迟迟无法突破。

    他们也想知道为什么源气消失不见。

    “那得问问你们以前的斗帝，为什么在斗气大陆这个小世界里，从来没有诞生过名为位面之子的存在？要知道，在我晋升的那个世界里，可是有位面之胎存在的。”

    魂殿的众人如同被天雷劈中般震撼不已。

    难道说，是以前的斗帝把能够产生源气的东西拿走了吗？！

