    刚刚开启宝箱，就有一件不计入掉落列表的特殊物品出现了。

    【陈独眼的信物：这是海盗叶麻子阵营中，高级头领陈独眼的特有信物。你可以将其交给和海盗叶麻子对立的任意势力（不论倭寇阵营还是抗倭阵营），获得声望和功勋点奖励。】

    倭寇阵营是一个统称，指的是所有在大明东南沿海劫掠的海盗势力。

    这些海盗势力有一个共同的敌人，那就是抗倭明军。但是，必须说明的是，倭寇阵营中的海盗势力，并不是铁板一块，而是分成许多股，彼此之间也经常上演黑吃黑事件，就比如这一场，徐海阵营和叶麻子阵营，两个高级头领之间发生的突袭战。

    所以，这块【陈独眼的信物】才会特别标注，既可以交给倭寇阵营，也可以交给抗倭阵营。

    “这是一块很好的敲门砖，击杀7级首领的功勋并不简单，陈独眼应该是叶麻子的左膀右臂！”赵志雄乐呵呵地说道，“我建议，我们就加入徐海阵营吧！他们既然突袭陈独眼的船队，肯定是对立关系。”

    “加入倭寇阵营？”白晓文面上表情不动，“为什么不加入抗倭明军？”

    赵志雄挥手说道：“学校常识课应该教过大明历史吧，明朝中后期，明军战斗力极差！”

    “倭寇阵营就不同了，那些来自日本的浪人武士，实力超强的，在历史上不到百人的浪人武士，曾经有过流窜东南沿海数十个州县，杀死杀伤几千明军的战绩！”

    “可最终嘉靖倭乱是被平定了。”白晓文道。

    “这不重要，”赵志雄摆手，很是悠然地说道，“我们觉醒者注重的是利益，倒不是说一定要选择历史上的赢家……大明文贵武贱，机构臃肿，效率缓慢，最重要的是声望增长太慢……你也注意到了吧？杀死一个精英海盗，在徐海的倭寇海盗阵营能声望涨到了友善，可在抗倭明军阵营中，仍然是中立！要把抗倭明军的声望刷到崇敬来完成主线任务，难度太大了。”

    白晓文摇头说道：“我还是要选抗倭明军阵营。”

    赵志雄摊开手：“哥们，你这么执著地选明军一方，该不会是盲目爱国的愤青吧？”

    “你可以这么理解。”

    赵志雄露出了一丝不可思议的表情：“拜托，这里是灵界……又不是现实！加入倭寇没什么大不了的。”

    白晓文缓慢而坚决地摇头。

    “那好吧，我们就只有分道扬镳了，”赵志雄露出了一抹无奈的神色，“其实跟你们合作挺愉快的……这样吧，这块信物我就不要了，留给你们……去投靠抗倭明军的话，也好有个敲门砖。”

    “多谢。”白晓文并不推辞，他和李淑仪的击杀贡献超过70%，拿这块信物，也是心安理得。

    在白晓文的背后，赵志雄原本低垂的眼睛里忽然闪过一丝狠色。

    轰！

    邰水生似乎得了某种信号，发力一跳，扑向了白晓文，手中的盾牌重重叩击地面。

    震荡波！

    白晓文瞬间陷入了晕眩状态，而赵志雄则是张弓搭箭，一道星辉在长弓之上游走，大声笑道：“不用谢！”

    唰！

    一道可怕的星辉长箭，激射而出。

    “觉醒者赵志雄对你发起了主动攻击！接下来30分钟内，你处于正当防卫状态，击杀评价提高一个档次。”

    “觉醒者赵志雄的技能：狙杀发动，本次射击若是命中要害，造成150%的伤害。”

    “觉醒者赵志雄的装备：落星弓附加技能：落星发动，在星光的加持下，本次射击额外增加46点魔法伤害。”

    “觉醒者赵志雄的装备：落星弓LV4强化特效：爆裂触发，施展落星技能时，若你已静止在原地30秒以上，则必定触发暴击。”

    “觉醒者赵志雄的装备：落星弓LV7强化特效：瞄准触发，施展落星技能时，只要命中目标，即可视为要害攻击！”

    就在【震荡波】命中的时候，白晓文第一时间就使用了饰品【日蚀统御者徽章】，解开了震荡波的控制。

    只不过，赵志雄的箭来的太快，白晓文的敏捷被他压制，来不及躲闪。

    白晓文立刻施展定点空投，一只骷髅刀盾手挡在星辉长箭的弹道之上！

    哗啦一声，骷髅刀盾手爆裂成漫天碎骨。随后，在白晓文惊异的目光中，那根星辉长箭余势不衰，深深扎进了白晓文的肩头。

    强猛的劲力，将白晓文带得向后踉跄倒退。

    “我的狙击LV4特效贯穿，会攻击一条直线上的目标！挡是没有用的！”初见骷髅刀盾手挡箭的一瞬间，赵志雄也是微微吃惊，不过随后恢复了镇定，长声笑道。在他说完“……挡是没有用的”这句话的时候，白晓文已然中箭倒退。

    暴击！

    狙杀伤害加成150%！

    落星技能加成伤害46点！

    要害攻击！

    毫无悬念地触发秒杀，白晓文瞬间承受了290点（相当于最大生命值）的伤害。

    赵志雄嘴角露出笑容，随后视线放在了李淑仪的身上。这个美女虽然DPS很猛，但打BOSS她刚刚开过大（妖火之舞），没有了这个难缠的召唤师，还不是任他拿捏？

    只不过，赵志雄并没有从李淑仪的脸上，发现应有的慌乱，他瞬间感觉到了不对！

    蹬、蹬、蹬！

    赵志雄惊骇转头，却看到原本应该被秒杀化作宝箱的白晓文，像是一头发怒的蛮牛一样急速冲至，一旁的邰水生伸手想要阻拦，却被白晓文随手一拳砸退好几步远，口鼻冒血。

    “这……怎么可能？”

    赵志雄想要逃，却感觉到了一阵恐惧，是白晓文的威慑技能。他的反应也算不慢，赶紧用道具解掉，但就这一眨眼的工夫，白晓文已经扑到了面前，一拳轰出！

    这一拳带着浓郁的火焰——草薙流古武术-荒咬。

    赵志雄抬臂格挡，但在手臂架上去的一瞬间，却感觉到了一股沛然莫御的巨力，格挡的架势被硬生生打散。

    “这……这不可能！我的力量有27点之高，怎么会输给一个精神特长型的觉醒者！”

    带着这个疑惑，赵志雄的身躯裹在一层火焰之中，踉跄倒退。

    白晓文跟步抬肘，将赵志雄击飞浮空，随后坚硬的铁肘同样带着火光，狠狠砸落！

    草薙流古武术-荒咬-九伤-七濑！

    这是草薙流古武术中，草薙京最拿手也是最简单的连续技，白晓文在经过多次使用大蛇薙之后，对草薙之火的掌控越来越纯熟，已经能够施展出其中一些连招了。

    赵志雄感觉像是被火车头撞击，骨骼差点断裂，鲜血狂喷，但在火劲的蒸腾下，血液一出口就化为雾气蒸干。

    刚刚的三连击，造成了接近两百点的可怕伤害！赵志雄的生命值已经不足一百点了，死亡的阴云笼罩在他的头顶。

    “该死的……你的力量怎么会这么高！”

    赵志雄咬牙，如此之高的伤害，简直和刚刚的力量型BOSS陈独眼有一拼，他实在难以想象。

    白晓文嘴角露出了一丝冷笑：“有回归道具么？没有的话……就给我死！”

    白雕的侵袭——掠翔技能发动！

    白晓文像是鹰隼一样高高掠起，一脚上踢。在技能的支撑下，这一脚的速度几乎翻倍，赵志雄空有高人一筹的敏捷，却来不及躲闪，只能单手架在面前尝试招架。

    啪！这一脚几乎踢断了赵志雄的胳膊，也让他的面前空门大露！白晓文凌空旋身，紧跟着踢出了第二脚，这一脚精准地命中了赵志雄的下巴。

    喀啦！

    几颗牙齿伴着鲜血飞射而出，赵志雄的下巴骨被踢得裂开了几块，身形一轻，再次被踢成了浮空状态！

    此时，赵志雄的生命值只剩下了不到五十点！

    看着白晓文掌心中的火焰光芒，赵志雄终于绝望，他忍着下巴的剧痛狂叫道：“我……我绝对不会放过你的！”

    一道白光闪烁，同时笼罩住了赵志雄、邰水生两人！白晓文的下一发“暗拂”划过地面，却是穿过了空气。

    白光消散，赵志雄两人都消失不见了。

    灵界规则提示信息：

    “基于你的洞察，你获得了如下战斗信息。”

    “觉醒者赵志雄使用了S级道具：心灵传送卷轴，瞬间将使用者和小队成员随机传送到方圆十公里内的任意目标地点，可在战斗中使用。”

    很明显，这件S级的“心灵传送卷轴”道具，是用来保命的珍贵物品，价值比回归道具“回城卷”还要高。

    其优点就在于，使用这件道具之后并不会离开灵界，保留了完成主线任务的机会，不至于让辛苦赚取的灵能点、装备和道具消失。

    白晓文吁了口气。他能感觉到，自己体内奔涌的力量，像是潮水一样消退了。

    黄金戒指【苦痛指环】，附加的技能“剧痛潜能”，每受到10点伤害，就会获得1点力量，只会计算30秒内受到的伤害。

    白晓文受到的伤害是290点——这让他临时增加了29点力量！他本身的力量值是22点，这样叠加起来，就等于临时拥有了51点力量，这是个相当强悍的数据，堪比6级的力量特长型BOSS了。

    所以白晓文才会当机立断地选择近战——赵志雄擅长远程射击，白晓文若是再和他对射，才是傻蛋，仗着高力量近身强攻才是明智的选择。

    结果，白晓文只用了一个威慑技能，外加一套组合拳术，就打的赵志雄落荒而逃，不得不使用珍贵的保命道具，这就是战术选择的正确性。

    “晓文，你感觉怎么样？”李淑仪刚刚选择的攻击目标是邰水生，正压着邰水生打的时候，对方使用保命道具逃生，便不了了之。

    “我很好。能够从赵志雄的狙杀中活下来，多亏了LV4的职业强化特效‘生命共享’……这是个神技，你说的不错。”白晓文笑了笑。

    “亏你还笑得出来？”李淑仪拍了拍胸口，“那家伙太阴险了，我总觉得他哪里不对劲，不信你没看出来。”

    “看出来了，”白晓文笑着说，“一个5级输出型的英雄职业DPS，打的伤害比你低了那么多，肯定是留技能了。留着技能干什么？不是对付我们还能是对付谁。”

    “那你还不小心！”李淑仪道。

    “我不是也留了两只骷髅刀盾手了嘛……”白晓文摇了摇头，“不过，他的狙杀技能强化特效居然是贯穿，可以打一条直线，骷髅刀盾手的定点空投没产生效果……我的确没有想到。”

    “照我说，以后在灵界碰到陌生的觉醒者，就不要跟他们打交道了，一动手就想要我们的命，太恶毒了！什么同胞，恶心！”李淑仪气咻咻地说道，“要不是有生命共享，你就要死了。”

    经过这么一次，李大小姐对陌生觉醒者的戒心更重，在灵界闯荡的时候，不可能再结交任何陌生觉醒者了。

    白晓文拍了拍李淑仪：“别这么激动……如果我没有生命共享这个技能的话，我肯定会更加小心谨慎的。”

    赵志雄动杀心的原因也很简单，就是他自信能突袭秒杀掉白晓文，所谓身怀利器杀心自起，就是这么一回事。

    白晓文没有时刻像如临大敌一样提防赵志雄，也很简单，就是白晓文自信不会被秒……

    至于赵志雄的杀人动机，一方面是为了侵吞海盗首领陈独眼的掉落宝箱，尤其是那件“陈独眼的信物”。另一方面，白晓文已经决定要加入抗倭明军，两人就是对立阵营了。

    既然是对立阵营，两人后面的任务说不定会出现对抗，而白晓文这个实力强悍的召唤师在抗倭明军阵营，会很棘手。所以，赵志雄先下手为强就不难理解了。

    “要小心啊，那家伙没离开嘉靖位面。”李淑仪有些担心地小声说道。

    白晓文轻轻点头：“放心吧，我不会放过他的。”

    就算李淑仪不提醒，白晓文也会设局对付赵志雄。这么一个强悍的狙击杀手，若是放任不管，岂不等于随时都有一把刀架在脖子上？

    “不过话说回来，你一定要选择抗倭明军阵营的原因……真的是赵志雄说的愤青吗？我总觉得没那么简单。”李淑仪道。