    眼瞅着，商团里的人被吓破了胆儿，那个跟在刘黑子身边的歪脖马贼，扛着肩膀上的大环刀咧笑起来。

    “嘿嘿，知道我们老大的厉害，还不乖乖放弃抵抗，束手就擒，说不定咱们老大还能给你们个痛快点的死法。

    否则，一会儿咱们打进去，把你们一个个生撕活剥。”

    商团里的人本就吓了不轻，如今听到对方的话更是一个个满眼慌乱。

    就连余勇手下的商队护卫们都有些拿不动手里的刀剑了。

    “对方人数比咱们多这么多，而且带队的还是刘黑子，这次咱们死定了。”

    “听说几个月前，翠云商会一支商队遇到了刘黑子，因为抵抗太过猛烈，事后连他们的家人都被刘黑子挨个屠了！”

    “咱……咱们要是抵抗的话，连累了家里人可怎么办？”

    “我孩子昨天才刚满月啊！”

    “我爹，我娘，还有我老婆……”

    遇见刘黑子活着回去是不可能了。

    但是他们的家里人呢？

    没人愿意死了还连累家里一同遭罪的。

    尤其这刘黑子心狠手辣。

    谁知道对方会以怎样残忍的手段去报复他们家里的人？

    望到这里，叶尘不由得摇了摇头。

    这些刚才还神气无比的护卫，此刻心中早已毫无战意。

    就算手里还拿着刀剑，但是对外面的马贼而言，已经构不成任何威胁了。

    然而，这一切却是正中刘黑子下怀。

    眼瞅着恐惧绝望的气息已经在整个商队里蔓延开来，他眼神中幽光一闪而过。

    “这支商队的油水看起来还不错，不过已经是我的囊中之物了。”

    至于商队里的人？

    刘黑子从未想过要放他们一条生路！！！

    若非手段狠辣，他麾下的马贼也不可能壮大到如今这般程度。

    说起来，刘黑子今天也是意外碰上叶尘他们这支商队的。

    他之所以会出现在这儿，是因为他有一件十分重要的事情要去办。

    刘黑子手下马贼能壮大到如今这般规模，除了他的狠辣之外，最重要的一个原因，还是因为他背后有人。

    别的不说，上次翠云商会那支商队的事儿，若是没他背后的人提供哪些商队亲属的名单资料，他刘黑子区区一个马贼，如何能这么准确找到每一个人家里去。

    并在众人心中，留下如此恐惧的阴霾。

    “就这么一会儿时间，应该耽误不了那位吩咐的事情！”

    他今天之所以出现在这里，就是因为他背后的人交给他一个非常重要的任务。

    别看刘黑子在清水城一带凶名赫赫。

    但是他对自己身后的靠山，却是百依百顺。

    若是没有身后之提携，帮助，刘黑子区区一个散修，哪有机会迈入金刚境？

    更不可能凝聚出八重金身！

    可惜，马贼终归是马贼。

    即便他正在执行重要任务，见到路过的商队依旧忍不住打一波秋风。

    若非如此，今日出现在这里的马贼，就不止两三百人了。

    “老大，我看他们的胆子，已经被咱们给吓破了，要不我带几十个弟兄先冲进去？”

    对于这种拦路劫财的买卖，歪脖马贼跟在刘黑子身边，早就不知道干过多少回了。

    简直可以说是轻车熟路。

    刘黑子没说话，只是点了点头。

    见状，歪脖马贼咧嘴一笑，带着三十几个弟兄就朝着商队冲去。

    跟寻常马贼不同，他们骑乘的战马全都是仅次于追风驹的良种战马，

    刚一冲到货物，马车构建的“城墙”面前，歪脖马贼跟周围的兄弟立马一夹马肚。

    “咴~”霎时间，战马一声嘶鸣，在武者内力的加持下一跃而起，跨过了三丈高的马车，直接落入了商团营地当中。

    “这……他们竟然全都是气海境武者？”

    如果说以前刘黑子麾下的马贼，对于余勇他们只是个传说的话。

    那么现在，余勇已经亲身体会到，这伙马贼的厉害了。

    他手下的商队护卫，不少都还停留在淬体境。

    能进入气海的已经是精英中的精英。

    如今，面对全员气海境的马贼，早已吓破胆子的商队护卫们，犹如一只只待宰的羔羊，马贼们每一次屠刀挥起，总会有数人倒在血泊当中。

    不过眨眼的功夫，商团大半的护卫就已经死在了马贼手中。

    尤其是那个其貌不扬的歪脖马贼。

    居然是一名神罡后期武者。

    一把大环刀在他手中舞动的虎虎生风，隔着老远，余勇已经感受到来自实力的碾压。

    “咕嘟~”

    “刘黑子身边手下尚且如此，要是待会儿刘黑子冲进来呢？”

    余勇心中正想着，身后不远处的马车已经“轰隆”一声。

    原来，是刘黑子听到了商团里的惨叫声，猜到里面已经溃不成军，于是提着手里铜锤，把构筑“城墙”的一辆马车给砸飞开了。

    “哼，就这么点儿实力，也配跟我谈判？”

    感受到刘黑子投来的目光，余勇再也忍不住双腿一软“噗通”一声跪倒在地。

    连商队的护卫长都不战而降，陈芸的内心更是沉入谷底。

    她将虎子紧紧搂在怀里，跟着拔出匕首，

    猛地朝虎子胸口捅去。

    “虎子，别怪妈妈，妈妈很快就会下去陪你！！！”

    匕首捅向虎子的同时，陈芸双眼一闭。

    可就在匕首即将捅下去的时候，她的手腕却像是被什么东西固定住了一样，怎么也捅不下去。

    “我已经说了，不会有事，你又何必如此？”

    陈芸睁开眼睛一看，不是叶尘又是何人？

    被叶尘这么一阻拦，陈芸好不容易鼓起的勇气彻底化作浮云消散。

    眼泪顺着陈芸的眼睛不自觉的流了出来。

    “你以为我想这么做吗？对面这人是谁，刘黑子，他不会放过虎子的，与其让虎子变成马贼虐杀取乐的玩物，还不如……”

    说到这里，陈芸已经彻底说不下去了。

    唯独叶尘轻轻叹气，一双眼睛朝着远处的刘黑子望去：“天堂有路你不走，地狱无门，你闯进来，既然如此，就怪不得我了！！！”

