    至正二十年六月二十三日，是陈友谅在五通庙登基称帝的第七天。

    同样，也就是在七天前，徐寿辉被人用大铁锤砸碎了脑袋，说句实话，这个死法还是比较凄惨的。

    而在陈友谅杀完徐寿辉，登基那一天，据说又是刮风，又是下雨的，他的那些部将连礼都没行完。

    看起来，似乎连老天都看不过眼了！

    而陈友谅将自己的年号定为大义，这脸皮真是贼厚！

    当然，之前徐寿辉的那个货定的国号也好不到哪里去：天完。

    据说是为了盖住大元，所以各在上面加了一些，不过“天完”这个国号，属实来说，听着就有点要完犊子的意思。

    这一日，陈友谅率领着自己麾下精锐水师沿着秦淮河，一路猛攻，趁着夜色，来到了江东桥。

    他早就在这里与老朱的部将康茂才约定好了，熟不知，这个约定，是老朱授意的。

    一言以蔽之，康茂才是个双面间谍。

    看上去是陈友谅安排在朱元璋身边的一颗棋子，实际上，变成了老朱埋在陈友谅身边的一颗雷。

    熟悉的暗号喊出，可是周遭没有任何反应，更为关键的是，原本的木桥居然已经变成了石桥。这一刻，陈友谅冷汗都快下来了！

    多疑的他，不得不怀疑这是朱元璋的阴谋，或者说康茂才因为一些特殊的原因，才没来见他。

    但无论如何，陈友谅都觉得自己现在的处境危险无比。

    而恰好就在此时，一名士卒前来汇报，说自己的弟弟陈友仁率领一万人马已经击溃了守卫龙湾的驻军，在那里等候他的到来。

    陈友谅一听，立即改变了主意，命令所有人一同杀向了龙湾。

    龙湾有着一片开阔地，到了这里，就必须下船，陈友谅杀到之后，立即组织士卒下船，整个过程也是无比的顺利，没有遭遇到任何麻烦。

    这一刻，陈友谅越发志得意满，只要攻下了应天，之后再灭掉张士诚，这天下大半就是他的，之后挥兵北上，消灭掉元廷，整个天下，都是他的囊中之物。

    而到了那时，他便是这个天下名副其实的主人。

    而就在陈友谅志得意满的时候，他不知道在西北面的一座山上，一直有一双眼睛在盯着他。

    朱元璋面容冷峻，他静悄悄的关注着陈友谅的动作，耐心的等待着陈友谅进入自己预先设计的圈套之中。

    终于，当他看到陈友谅率领着自己的大军，进入了埋伏圈之后，朱元璋毫不犹豫的命人挥舞着红旗。

    火炮发射，炮声连天，隐藏在山后和城中的兵马齐齐杀出，战役正式打响！

    朱元璋立即命人挥动黄旗，决战就在此刻！

    徐达，常遇春这等悍将率领着麾下精锐骑兵，在战场上来回驰骋，不断破坏着汉军的阵型。

    汉军在朱元璋的队伍进攻下，此时已经乱做一团，纷纷奔向了岸边的船只。

    只是此刻，正被朱元璋算准，是退潮之时，汉军的大船都搁浅在岸边，如何能走？

    陈友谅此刻也只能逃到了一艘尚未搁浅的小船上面，慌乱离开，根本顾不得其他。

    汉军大溃！

    此战朱元璋不仅击溃了陈友谅，更为关键的是缴获了一百多艘大船。以这一百多艘大船为基础，朱元璋的实力接下来将会迎来一个飞速的增长时期。

    接下来的几日，全军上下都活跃着喜悦的气氛。

    喜报更是接连传来，胡大海趁着陈友谅进攻应天，已经趁机攻下了信州。而朱元璋亦是让他立即率领大部赶回。

    虽说陈友谅经此一败，已经标志着这仗大体上算是打完了，但是还有个尾巴没收呢！

    张士诚又在东边屡屡挑衅，之前那是没工夫搭理，可眼下陈友谅损失惨重，短时间内无力卷土重来。

    这时候不收拾张士诚还等着过年么？

    让胡大海回来，也是因为胡大海的军队也是如今朱元璋的主力之一，胡大海本人更是一名智勇双全的将领。

    揍张士诚，不把胡大海调回来，实在是浪费了！

    对于朱元璋的制定的条令政策，胡大海皆是做的相当的出色，而对于部下，更是严格要求，不许烧杀抢掠，在朱元璋麾下将领之中，胡大海统帅的军队绝对算是军纪最好的一支。

    就连刘伯温，也是胡大海为朱元璋找来的。

    说起来，这其中还有着一些波折，胡大海最开始邀请几名名士，其他的人都来了，就刘伯温，怎么请都不来。

    胡大海一开始看这孙子架子这么大，都想要放弃了！

    结果这时候有人和他说，别人来不来没关系，就是这个刘基，一定要请他过来。

    胡大海一听，立即上报给了老朱，老朱也是啧啧称奇，然后让一个叫孙炎的人去请。结果刘伯温就是一点面子不给，逼急了还回赠了孙炎一柄宝剑。

    当时孙炎也急了！

    老朱让他去请个人，他都请不来，岂不是说明他很废物？那他以后还想长久的干下去么？

    于是，孙炎见软的不行，直接来硬的，直接说了一句：剑当献天子，斩不顺命者。

    丫的就表示现在是请你去，你要不去，就有很大的可能直接剁了你，你自己看着办。

    刘基见此，也是无奈，只能乖乖地到应天。

    刚开始的时候，刘基名声不显，才干又没有表露出来，老朱也因此没有太过的重视。

    而这一次，刘基的表现，朱元璋亦是看在了眼里，这刘伯温，眼光是相当的毒辣，胆识和魄力也非常人可比。

    据说，当年对付起义军的时候，这刘伯温也是一个狠茬子。

    表面看上去温文尔雅，是个好好先生，实际上，下起手来，黑着呢！

    或许也就是因为这一点原因，一开始的时候，刘伯温实际上是不大瞧得上朱元璋的，认为老朱就是和方国珍那些义军一样，烧杀抢掠，无恶不作。

    等到了应天，才渐渐有了些许改观。

    只是，那骨子里，还是有着几分文人的傲气的。

    也就是这一点，令老朱颇为的看不惯，甚至来说，有点不爽。

