    第587章 克城之光的人

    “系统触发签到机制，完成签到，系统将奖励主人宗师级【太极拳】和宗师级【八极拳】。请主人决定是否签到。（注：系统奖励的为杀人技，请主人使用的时候注意尺度。）”

    没想到看个热闹还能有意外收获，

    只是根据系统提示，杨辰若是得到这两个奖励，很可能会失手打死人哦。

    现在是法治社会，真要是打死人了，杨辰也得完蛋。

    不过，放着这么牛逼轰轰的奖励不要，给谁心里都着急啊。

    先签到获得奖励吧，大不了以后轻易不实用呗。

    杨辰赶紧用意念回复系统：“签到！”

    系统：“收到主人指令，签到完成，奖励立刻到账。”

    霎时间，杨辰的脑子里便出现了无数个身影在纵横飞跳，闪转腾挪。

    很快，那些身影消失，一切归于平静。

    但是，此时杨辰的眼睛似乎发生了变异。

    比如，他此时看向那个白人大汉，竟然不受控制地观察白人大汉的喉咙，心脏等部位。

    甚至白人大汉身上的重要关节和穴位，杨辰都能准确捕捉到位置。

    “我靠，真不愧是杀人技啊，这特么把人身体最危险的部位全都给锁定了。但凡用力攻击其中一处，他都得嗝屁了。”杨辰心里感叹道。

    这可得忍住了，轻易不能跟人动手打架。

    万一他忍不住攻击了眼睛锁定的某个要害部位，以他的力气来说，那人不死也得废了。

    不过，那老太太是龙国人，杨辰肯定不能看着她被欺负。

    所以，他立刻就走了上去。

    翠西希尔顿吓坏了，赶紧拉住他，小声劝道：“杨先生，别冲动。”

    杨辰笑着回道：“放心吧，我心里有数。”

    直播间里那么多人看着呢，杨辰若是一点作为都没有，那些黑子肯定会拿这事做文章。

    所以说做名人也是挺难的，有些事情做和不做都会引起过分关注。

    杨辰走上前对那个自称是克里斯罗克森的白人男子说道：“嗨！你欺负一个老太太是什么意思？”

    克里斯罗克森立刻指着自己的脸说道：“我欺负她？你看看，你看看，是我欺负她，还是她欺负我？我都被她打的流血了，你说我欺负她？法克！滚开点，别招不痛快！”

    杨辰立刻回道：“我可听到你说要赶她回龙国，这就是米国人的待客之道吗？那我们龙国人是不是也要把米国人都赶走啊？”

    克里斯罗克森松开了老太太，道：“你俩是一起的吧？我告诉你，你也赶紧滚回你们龙国。这里是米国克利夫兰，不欢迎你们龙国人。”

    杨辰不自主就攥紧了拳头，想往克里斯罗克森的喉咙上来一拳。

    好在他忍住了，不然非得出人命不可。

    “我就来这里，你有本事把我赶走啊。”杨辰针锋相对回道。

    克里斯罗克森立刻拉开了衣领，露出了脖子上的纹身。

    那纹身看上去是一把刀和一把剑交叉，刀剑交叉的上方还有一个类似骷髅头的东西。

    克里斯罗克森指着自己的纹身，问道：“认识吗？”

    杨辰摇摇头，道：“不认识，不过可以肯定很丑。”

    翠西希尔顿只是一个刚从大学里走出来的职场新人，对社会上的事情了解也不多，她也不认识这个纹身是什么意思。

    但是，旁边围观的米国人有认出这个标志的。

    “哦，这是克城之光的标志，这家伙是克城之光的人。”

    “那这两个龙国人要完蛋了，情况乐观点吃点苦头就算了。情况糟糕一些，他们可能要消失在这个世上。”

    “只能说算他们倒霉，居然惹到了克城之光的人。”

    “嗨！龙国人，赶紧给他道歉，求他原谅吧。否则，你们会死的很惨。”

    ……

    听到大家议论克城之光，那龙国老太太的脸色明显紧张了起来。

    显然，克城之光在克利夫兰应该很牛逼。

    克里斯罗克森一脸得意地对杨辰说道：“听到没有？这是“克城之光”的标志，我是“克城之光”的人，我哥哥还是小头目。我吃定这个老妖婆了，你最好不要多管闲事。”

    克里斯罗克森一边说，一边还很轻蔑地用手背拍着杨辰的胸口。

    这杨辰能忍得了？

    只见他随手就用了一招太极的推手将克里斯罗克森给推飞了出去。

    “哦……”围观的人情不自禁发出一声惊呼。

    他们没想到杨辰明知道克里斯罗克森是克城之光的人，他竟然还敢动手。

    他们也想不到杨辰竟然这么厉害，就那么看似轻描淡写地一推，高大强壮的克里斯罗克森居然就飞出去三米多。

    龙国人当真都会功夫？

    翠西希尔顿赶紧冲到前面拦腰抱住了杨辰，劝道：“杨先生，别冲动，别冲动。这个人打不得，忍住，忍住……”

    杨辰才不管他是什么人呢，总统惹了他都没好果子吃。

    区区一个什么克城之光的小瘪三就敢在他面前这么嚣张，纯粹是自讨苦吃。

    那龙国小老太太赶紧问道：“靓仔，你也是龙国人吗？”

    杨辰用龙国话回道：“对。我海城人。”

    老太太立刻就激动地上前拉住了杨辰的胳膊，道：“哎哟，可算是遇到一个同胞哦。我来找女儿，但是一出飞机场就被偷走了所有东西。我现在联系不到她，她也联系不到我。我只记得她说在什么速贷球馆旁边住，所以就到这边试试运气。可是我都等了五天了，还是没碰到她。靓仔，你说我是不是很悲惨？呜呜……”

    这时，翠西希尔顿过来把老太太给轻轻拉开了，道：“女士，请你与杨先生保持一定的距离。谢谢。”

    老太太立刻就说道：“你会将龙国话吗？”

    翠西希尔顿用蹩脚的龙国话回道：“我只会简单的龙国话，但是没法正常交流。你有什么话还是跟杨先生说吧，但是请你不要触碰他的身体。谢谢。”

    杨辰赶紧笑着说道：“没事，一个老太太能有什么怀心事。”

    翠西希尔顿赶紧回道：“杨先生，这里不是龙国，不要用你在龙国的习惯来过这里的生活。晚上七点之后出门，万事小心谨慎。还有，趁着克城之光的人还没到，我们赶紧走吧。如果他们来了，可能需要联盟出面才能摆平了，我们老板出面都不见得能搞定。”

    听她这个意思，克城之光应该很厉害啊。

    多兰这种富豪都搞不定，必须得NBA联盟出面才行，克城之光的实力不一般呀。

    但是，杨辰真就这么走了，他回国一定会被骂。

    这老太太找女儿没找到，流浪了五天了，还被当地的黑帮欺负，杨辰遇到了却不出手相助，肯定会被很多键盘侠，圣母婊之类的人给骂遍了祖宗八代。

    经历了这么多次网暴，杨辰可太了解有些网名的素质了。

    所以，杨辰要么不走，留下来跟克城之光的人解决老太太的问题。

    要么就带着老太太一起走，不能把她一个人留下。

    (本章完)

