    

    杜学海是个四十出头的男人，相貌堂堂，一米八的个头，也算是一名中年老帅哥，就是脸上的表情有些严肃，给人的感觉好像不太容易亲近。

    也不知道是本来就这么一个人，还是看到陌生人才会这样，有点凶巴巴。

    但豆沉鱼是见过世面的人，上一世最高的上位者都见过，这一世在这种小地方就算再厉害，顶多也就是点芝麻绿豆的小官，还震慑不住她。

    也所以她在杜老太这里一点也不拘谨，一点也不觉得自己像是个农村姑娘，该去腼腆，该去好奇。

    反而给人的感觉十分自然，气场全开，不像从农村上来的孩子。

    别人第一眼对豆沉鱼的感觉是什么样子，杜学海不知道，他只知道自己对豆沉鱼的第一印象就是如此，这个小姑娘一点也不怕生，一对明亮的眸子里饱含着她这个年纪不该有的笃定，让人不好随意的轻视她。

    也没办法将她当成一个骗子。

    可能这也是母亲会被骗的最主要原因吧，平常母亲可是一个很聪明的人，没人能骗得了她。

    现在心甘情愿被骗，心里肯定也是认可了这位姑娘。

    杜老太觉得自己的腿不疼了，就下了床，杜学海忙去扶她。

    杜老太却不要儿子伸过来的手，她想自己走路，不想老是像个废人一样，一直需要人伺候。

    “不用你扶，沉鱼帮我做了针灸治疗以后我的腿不疼了。”

    杜学海不相信能有这么管用的事，只当时母亲在置气，不满意他突然跑回来看她。

    “妈，腿不疼当然好，可我搀你一把不是更好。”面对老母亲杜学海脸上的表情就没有那么严肃了，缓和了许多，看来也不是天生这样，只是面对陌生人才会这样。

    “我好端端的要你搀着干什么？你是不是不想我的腿好？”

    腿一不疼，杜老太也精神了不少，想到儿子是为什么而跑回来，老太太看儿子就更加的不顺眼。

    杜学海好冤枉，他还不是担心家里出了个骗子，却惹到母亲不高兴，他哄道：“妈，我只想你长命百岁，身体越来越好。”

    杜老太指了指豆沉鱼，对儿子说道：“我告诉你，妈今天是遇到贵人了，沉鱼这个孩子不错，心地善良，见我跌坐在地上爬不起来，好心把我搀扶起来，并且还把我送回了家。”

    “见我腿不好，还给我治病，你们却一个两个的怀疑她是不是在骗我这个老太婆，真是一点礼貌也没有，你到底知不知道，你这副样子很丢我的脸，不，你丢得是杜家的脸。”

    杜学海被杜老太训得只好认错：“妈，我错了，我不该随便跑回家，知道你不是一个容易被骗的人。”

    “知道就好，一会儿你去买点好菜回来，我要留沉鱼下来吃顿晚饭。”

    沉鱼又是把她送回家，又给她治腿，杜老太只想好好的感谢她一番。

    没想到杜老太还要留她吃晚饭，豆沉鱼连忙拒绝：“杜奶奶！你不用忙乎，我马上就要回家，我已经出来一整天，我家里人也会担心我。”

