    “小野，大劫过后，石国尊者强者不存，小昊独自面对多方势力，独木难支，我们要不要去帮助他？”

    女战神暂时放下调笑石野的心思，神情严肃询问他的想法，熟悉石国局势的她知道石昊现在的处境很危险，急需强援。

    “嗯…，不急，小昊那里先不急，似补天教、不老山这种势力在上界有传承，此次大劫并未针对他们，他们的尊者战力有些多。

    没有人皇气运加持的我若是遭到多位尊者围攻，还是有些危险的，所以还是等我休息几日突破尊者境再去凑热闹吧。”

    石野用手托着下巴，思考良久还是认为稳妥一点好，决定先突破尊者境再说。

    毕竟他除了战斗经验略微有些薄弱之外，无论是修为根基还是符文造诣都已经达到此境界极限，随时都能突破尊者境。

    至于战斗经验薄弱，他的天赋战力强大，平常很难遇到合适的对手，再加上他有那么一点点嫌麻烦尽量避免打架，经历过的战斗可想而知。

    当然了，他所谓的战斗经验薄弱，是和那些活了不知多少年的老家伙，又或者是石昊这种走到哪，打到哪的人相比。

    “既然这样，那我提前和院长爷爷说一声，让他有个心理准备，不至于像以前那样突然，你和云曦妹妹再聊。”

    石野的回答完全在女战神的预料之中，她对石野的行事风格可是熟悉的很，凡事以稳为重。

    “等等，先听我把话说完，在我突破尊者境离开逐鹿书院之后，往后很大可能不会再回来了，所以凝霜你要和院长老头说清楚。

    还有就是这场大劫并没有真正结束，之前那只是第一波罢了，院长老头若是同意，可以让他进入我的储物空间，你们日后也好相见。

    要知道我们不久后就要前往上界，再次相见不知道要过多久，很有可能是一辈子不见，要想清楚。”

    石野拦下有些火急火燎的女战神，认真和她说明情况。

    严格意义上讲，他和逐鹿书院的渊源其实并没有多深，与他相熟的也只有极个别人，羁绊很少，所以这次离开后，他有很大概率不会回来。

    毕竟就逐鹿书院这么一处不怎么起眼的小副本，若不是女战神的存在，他可能都不会去了解逐鹿书院地址在哪？

    “不会再回来了吗？”

    听完石野的叙述，女战神陷入良久的沉默，她还以为这次如同前几次那样，他们过一段时间就会回来看一看。

    现在突然得知今此一别，她和院长、和逐鹿书院就是永别，心中闷闷的，难受与不舍充斥心头。

    “小野，我，我这就去劝说院长爷爷和我们一起走。”

    说完，女战神也不等石野回话，怀着坚定而沉重的心情前去劝说院长姬晨了。

    “小野，你说老院长会不会同意？”

    望着女战神离开时那沉重的背影，云曦打破场中短暂的沉寂，出声询问石野的想法。

    “唔～，我也不知道，院长老头的想法我也摸不准，说到底还是要看女战神的口才。

    好了，我们不提这个，如今好不容易获得放松的时间，我们玩点爱玩的游戏。”

    眼见四下无人，现在又是孤男寡女的，石野实在按耐不住心头不断冒起的坏心思，猴急拉着云曦进入小屋倾诉心中情感。

    “啊！小野，这，天还没黑呢！”

    “没黑？没黑更好，乌漆麻黑的虽然不影响视线，但哪里有白天来的方便？”

    “呀～！”

    ……

    三日后，石野结束了自己好不容易挤出来的休息时间，独自一人回到闭关室开始了闭关突破。

    在此之前，他以原始真解的古朴符文为阵基，布置了一套从原始真解中领悟的欺天大阵。

    此外他还将体内的不灭大阵铭刻在了最外围，同样有着极为强大的隔绝效果，如此稳重的布置，石野自信不会出意外。

    即便真有意外，有不灭大阵的存在，他自信也能拖到自己突破尊者境反杀。

    其实也不怪他这么稳重，如今大劫还未真正结束，现在突破尊者境无异于顶风作案，其中的危险性可想而知。

    石野若不是有着不灭经能够完美遮掩气机，不用担心被探查到，他绝对不会在这种时候突破，憋也要憋到大劫结束。

    石野盘膝端坐昆木蒲团之上，一切杂念瞬间消失不见，心神变得异常空灵，状态前所未有的好。

    尊者境，他在柳神的说法中加上了独属于自己的理解，在他看来尊者境是一个无比重要的境界，有着承上启下的作用。

    承上，作为平凡修士的极致，它是对搬血、洞天、铭纹、列阵四境的汇总与统一，作用好比是人的大脑。

    它能完美协调各境界能力，爆发出远胜列阵境的战力，这大概也是寻常修士眼中列阵境与尊者境差距如此大的原因。

    启下，尊者境乃是人与神之间最后一个境界，在此境界打下的根基越稳固，将来突破神火可能性越大，突破神火后的战力也越强。

    当然，这一切的情况只有在同样的情况下才能成立，若是有稀珍神焰相助，自然另当别论，氪金战士什么的，懂得都懂，不懂的人，说了也不懂！

    总而言之，因为尊者境的重要性，石野已经决定在此境界停留很长一段时间，即便去了上界也是如此。

    风云变幻，方圆数百里的灵气呈漏斗状疯狂倒灌进入圣女峰，氤氲灵气汇入闭关室，将此地渲染得如同仙境。

    石野周身血气腾腾，繁奥符文闪耀莹莹光辉，口鼻间有白色气流出现，如真龙一般，绕体而行。

    他浑身毛孔舒张，有滚滚精气喷涌而出，精气狼烟冲天而起，所幸大阵足够给力，完美抑制住了精气狼烟的爆发。

    体内噼啪作响，肌体晶莹而雪白，闪耀刺目光辉，整个人的气势更是攀升到了极点，并以一往无前的气势冲击向更高的境界。

    “轰！”

    石野体表闪耀炽盛宝辉，如佛陀盘坐，宝相庄严，若隐若现间有诵经声传唱，整个人都开始了蜕变。

    灵气不断冲刷身躯，毛孔中有淡淡污血排出，蓬勃的生命精气扩散，熠熠生辉。

    无穷尽的符文感悟突兀涌上心头，往日受境界限制，迟迟不能领悟的符文奥秘，也在这一刻福至心灵般统统被他融会贯通。

    搬血、洞天、铭纹、列阵四境力量相辅相成，协调运转，体内一切显得那么和谐，一种圆满的感觉充斥心头。

