    第111章 震怒！   

    偌大神州，震动不休。

    

    金川重返赤阳宗，帝爵掌控缥缈宫，联手神佛宗、星辰剑宗将不灭皇朝连根拔起，分镇北境。

    

    至此，不灭皇朝宣告覆灭。

    

    紧接着，南境不少势力踏上百草堂，比如邪毒、莫问离、朱昊阳等至强，劝说百草堂不要再尊秦风。

    

    至于西境。

    

    诸多势力更是齐上万魔宗。

    

    当初万魔宗臣服在秦风的威压下，答应庇护白雪家人，如今，这些势力以此做文章，想要威压万魔宗，致使魔渊的处境十分艰难，好几次都想拿下白秀三人，亲自押往紫霄神宗，以表其心。

    

    但每每想到不灭皇朝令愿战死也不放弃，他便觉得没那么简单。

    

    同为一方霸主，他相信逆长生绝非愚蠢之辈，是什么让他不惜性命，也要直面神宗？

    

    正因此，魔渊一直在苦苦维持，没有动白府。

    

    不过神州这些震动都非众人最关心的事，因为又一个三月之期快到了，所有人都把目光投向神宗。

    

    看神宗是否会斩杀秦风三位弟子？

    

    看他秦风，又是否会现身，踏上神宗。

    

    ……   

    北境之南，仙宫密藏外。

    

    一直封守此地的皇朝强者，将逆长生和楚萧融救出，带往此地，如今皇朝已灭，北境势力正在疯狂寻找他们，浩瀚北境，似已无他们立足之地，只能藏匿于此。

    

    一边救治皇主两人，一边希冀于秦风能及时出来。

    

    “皇主虽然修炼不死不灭神功，能够自行恢复，但伤势太重，已非不死不灭能够治愈，我们身上的丹药，莫说对皇主，便是对楚萧融都是杯水车薪，想要救治，只能上百草堂求丹，否则……”   

    有涅槃强者无比沉痛的道。

    

    几人脸上都是悲痛不已，双目通红。

    

    不灭皇朝上千之众尽墨，就连皇主都生死垂危，灭宗之仇，不共戴天，他们双拳紧紧握住，鲜血顺着指缝流淌而出。

    

    “我去求丹！”

    有强者从牙缝中咬出四个字。

    

    “不可！”

    当即有人将其拉住。

    

    如今这外面，不知有多少人在寻找他们，无论是赤阳宗还是缥缈宫，亦或者神佛宗和星辰剑宗，想要彻底瓜分北境，唯有亲眼见到逆长生陨灭，才会安心。

    

    此刻出去，不仅是自投罗网，还会给皇主带来毁灭之灾。

    

    “若不求丹，皇主危诶，我不能眼睁睁看着皇主重伤而死。”

    那人咆哮道，不顾一切想要前往百草堂，求丹救治皇主。

    

    轰！   

    便在这时，峡谷深处勐的传出震响，几人快速望去，神色俱借凝滞，随即，欣喜若狂。

    

    视线之中，本是平静的浩瀚白雾，忽然躁动起来，似有一道力量正在狠狠冲击，随即，只见一道血印以摧枯拉朽之势将白雾轰散，硬生生轰开一条通道，秦风的身影顺着那条通道闪烁而出。

    

    入峡谷时，他竭尽全力也耗费月余时间才强闯而过，但经过五行法阵炼血，一百三十四株仙草炼体十一重，他的力量提升不少，足以轻易轰开一条通道。

    

    “是前辈！”

    

    皇朝几位强者瞬间大喜。

    

    秦风进入峡谷已有七月之久，虽然他们抱有强烈期望，但谁也不知仙宫密藏内到底是什么情况，不敢确定秦风安危。

    

    直到此刻，他们悬着担忧的心，终于能够放下了。

    

    “嗯？”

    

    秦风走出峡谷，瞬间看到横躺在地，气息已近游丝的逆长生和楚萧融，心中顿生一股不妙。

    

    “发生什么事了？”

    他沉声问道。

    

    逆长生是涅槃九重，如今神州没有巅峰，谁能将他重伤至此，而且，楚萧融也在，神州，只怕出了变故。

    

    “前辈，楚天绝和叶沧溟双双破境巅峰，于半年前……”当即有人快速将这半年内发生的事全部道出。

    

    秦风静静听着，脸色渐渐沉下，特别是听到三位弟子被神宗带走时，一道道锐利至极的光芒从双瞳中疯狂爆出，那些光芒如血似火，仿佛能点燃这个世界，到最后，恐怖无边的威势，从他身上喷薄而出，似欲压垮诸天。

    

    他想杀人！   

    不知多少年了，从未像现在这般，杀意如涛，很想杀人。

    

    正如四万年前，想覆灭血煞宗一样。

    

    那如涛杀意，是尊严被挑衅、是上千之人的陨灭、是自己大意，没有守护好三位弟子的羞怒愧疚。

    

    这一切的一切，全部化作杀念。

    

    “哒哒。”

    

    皇朝几位强者道出一切后，便浑身颤栗，尽数俯首低头，不敢发出丝毫声音。

    

    秦风此刻释放出的杀意，浓郁到极致，十分可怕，好似地狱血海中走出的修罗，那滔天杀意，可寒万物，灭尽天宇。

    

    让他们都感受到死一般的难受。

    

    “紫霄神宗！”

    

    秦风震怒，他缓缓闭上双眼，待再睁眼时，双瞳中的锐芒已经散去，只剩下无边的淡漠，那是极致杀念的体现。

    

    他万万没想到，这次闭关竟会发生如此之事。

    

    他本以为，北境有逆长生坐镇，在神州没有巅峰存在时，绝不可能出事，因此才迫不及待的在密藏中闭关炼体。

    

    但现在，三位弟子竟被人擒拿，意欲斩首以警天下。

    

    他很自责，若四万年前悲剧重现，他绝对无法原谅自己。

    

    至于紫霄神宗，此刻在他眼中，已经不复存在了。

    

    “好好好，好一个紫霄神宗，我还没登你神宗，找你们清算数次冒犯我之事，你们却灭北境皇朝，带走我弟子，意欲杀之警天下，真以为我秦风，不敢踏平你神宗？”

    

    整整十万年来，秦风很少像现在这般震怒过，那双淡漠的瞳孔，仿佛敢视苍生为草芥。

    

    找不到他秦风，就敢对他弟子下手，这无疑是触犯了他的逆鳞。

    

    还有不灭皇朝。

    

    虽然秦风和逆长生、楚萧融他们交情不深，甚至一开始，他都没有在意过这些人，只是简单的利用罢了。

    

    但今朝为护他弟子，拼尽一切，皇朝上下千余人尽墨，仅剩两人亦是重伤垂死，同样令他震怒。

    

    “你们如此待我，我定不负你们，死去的人，我会让整个紫霄神宗，为你们陪葬！”

    

    秦风第一次真正正视逆长生和楚萧融，他翻手掏出一枚丹药，那是在百草堂上，与赵绝丹斗丹时炼制的九转逆生丹，可活死人，肉白骨。

    

    逆长生和楚萧融的情况，与当初的慕璇玑不同，慕璇玑本就寿元耗尽，无力回天，但逆长生和楚萧融只是重伤垂死，九转逆生丹，足以救治。

    

    他将手中这枚丹药给了逆长生，然后就地为楚萧融炼制九转逆生丹，同时对皇朝几位强者说道：   

    “告诉紫霄神宗，三天之后，我会亲临，血洗神宗！”

    

    皇朝数位强者勐的一惊，随即快速退下。

    

    很快，一个足以震动整个神州的消息，如飓风一般传开，引天下震骇。

    

    

    

