    若当年玄天宗没有发生惨剧，叶明很有信心，自己一定能和之前一样，在十五岁时晋升元婴境。不过接着要在短短三年内修至化神，他可没什么信心。

    境界越高，往上一阶都是困难万分，更何况一整个境界。这也是为什么叶明固定两年的进境速度，能够让万仙盟特别关注。

    当然，叶明这样的速度不只因为天分，还有另一个原因——玄天宗很有钱。可以说，任何一个高手都是金山银山堆出来的，巧妇难为无米之炊，不管再天才，没有灵丹妙药辅佐、没有洞天福地相助，天地灵气不够又怎么进境。

    这也是叶明要离开盘古密林，寻找碧落黄泉的原因——继续当个野人，他一辈子也报不了仇，原本两年就可晋升的元婴境，因为资源不够，他足足花了五年。

    眼前同样十八岁的莉卡，竟然已是化神初期的修士，无论她过去的背景如何，都足以让叶明上一次震撼教育。

    无论仙、天狼还是唐千，他们虽强，却不知比叶明多修了几百年，这对叶明这个天才来说并不惊奇，给他这么多年时间，他也未必会输了。

    可莉卡和他同岁，相较之下，不免让他明白人外有人、天外有天的道理。

    此外，仙和莉卡的对话，也让叶明暗暗留心。

    原以为所谓「修行上的疑难杂症」只是像仙对唐千那般指点，以醍醐灌顶、当头棒喝为主，能不能豁然开朗纯看个人，但这番对话听来，不知仙是否正巧同为术修，还是她连各种法门都能教导。

    若是后者，这种全才，未免太过可怕。

    而她都杀不死的万仙盟主，也高得吓人。

    莉卡也不强求，只是点点头，笑道。

    「那我先去交差换钱！」

    便起身离开。

    「我和你一起去。」

    天狼也跟着起身，并转头看了叶明一眼，道。

    「你也来。」

    叶明点点头，看来天狼除了去找人算帐，还要顺便和他解释一下工作细节——他一点也不觉得莉卡可以教他什么。

    外头莉卡也不知有没有听见天狼的话，只是叫道。

    「希洛，快还我！」

    看来又得是一阵折腾，......费了九牛二虎之力，莉卡终于追到希洛，把人头抢了回来。

    她一手提着人头，一手抱着希洛，哼着歌走在最前头。

    身后是天狼和叶明，此时叶明正看着自己的腰牌，暗暗称奇。

    出发前天狼要过叶明的腰牌，让仙施术。

    仙也不见身上有什么储物道具，却忽然抛出腰牌，和叶明的腰牌在空中相触，术法便结束了。

    之后叶明的腰牌上便出现「葬仙事务所」五个小字，和木屋招牌略有不同，却能看出是同一个人所写。

    由此可知，外头那块招牌，应该也是仙的墨迹。

    自此以后，叶明便是葬仙事务所的正式员工了。

    有了这面腰牌，便能直接进入门口阵法，除此之外，只有碧落黄泉管理委员会的腰牌，或引路人指定引导的人可以进入。

    碧落黄泉这座山城虽大，还难不倒叶明。

    他和天狼话都不多，莉卡在前头自得其乐，倒刚好让他能专心记路，最初引路人也不知是在找路还是刻意乱绕，跟着莉卡的脚步走，不多时便走到闹区，随后一路往上爬，最后走至山腰一座足有七层高的楼阁前。

    叶明看着眼前人山人海的样子，里头也是吆喝声四起，不禁有些好奇和兴奋，便是心性沉稳，他毕竟才十八岁，更何况十三岁前他从未下过山，这五年又在杳无人烟的盘古密林，这是他第一次到这么热闹的地方。

    抬头一看，上头写着「万应阁」三字，开门见山。

    莉卡步履轻快，随即跨过门槛，叶明和天狼还在后头三步之遥，就听见里头调笑、口哨声不断。

    「莉卡，这身衣服妙啊！」

    「美人，过来香一个吧！」

    「滚边去！莉卡仙女，你过来这吧，骂我几句也行......」

    直到天狼踏入，整个大厅都安静下来。

    叶明险些板不住脸，莉卡倒是对一切视若无睹，看来也不是第一次发生了。

    她直直走到柜台前，放上人头，道。

    「给你！」

    那柜台人员连忙收下，交给后台去确认真伪，而后对着莉卡笑道。

    「请您稍等一下。」

    同时，天狼对着叶明解说道。

    「接受和缴交委托，都需来这「万应阁」，万应阁一共七楼，一楼是与人相关的委托，包含杀人、寻人和护人；二楼是与物相关的委托，如寻物、夺宝、护镖；三楼是情报相关的委托，买卖皆可；四楼是餐馆，各州菜式皆备；五楼是赌场，但只作娱乐，不可赌斗比武；六楼是情色事业，便是你想的那些；七楼只有管理委员能进入。」

    还真是「万应」，什么都有。

    叶明闻言点了点头。

    天狼说明完万应阁的配置，接着说明工作细节。

    「委托太多，根据经验，杀人委托是最适合赚钱的、夺宝次之，其余像是寻物、护人虽然报酬多，委托内容往往不易达成或什是麻烦，也都会花上不少时间。当然，偶有轻松且报酬丰厚的委托无论性质均可接下，但为了节省时间，我建议你接杀人委托便可。」

    叶明听完天狼的解释，也明白为何葬仙事务所只是要赚钱，却变成杀手组织——想来天狼他们也是花了不少时间，才得出这个结论。

    解释完毕，莉卡还在柜台等，天狼带着叶明上前，对着柜台道。

    「有没有葬仙事务所的指定委托？」

    柜台人员看见面容冷酷凶狠的天狼，也变得战战兢兢，忙道。

    「有、有的，这就给您取来。」

    天狼对此也习惯了——除了叶明这种破格的天才和莉卡这种特例，一个面容凶狠的大乘初期高手，无论地底地上，任谁第一眼见了都要怕。

    那柜台人员在空中一阵比划，身后的千格高柜上方随即亮起一阵青光，柜门拉开，一张纸从中飘至柜台上。

    天狼拿起纸略看一眼，道。

    「这委托我接了。」

    取出腰牌按上。

    柜台人员见状，赶紧又是一阵比划，将委托单移至另一区。

    叶明看着对方比划，这才发现，万应阁只是一个柜台人员便有金丹中期的境界，这碧落黄泉果真不简单。

    接受委托后，天狼对着柜台旁边一指，那儿正悬浮着十多块足有一人高的记录水晶，道。

    「一般指定我们葬仙事务所的委托所需境界较高，你若要接委托得去水晶那找。」

    随着天狼一指，原先还有数人排队的水晶处随即让开一条路，不过叶明只是略一拱手，仍乖乖的走到后头排队。

    碧落黄泉没有律法，叶明此时有天狼罩，这些人自然只能乖乖让开，但天狼可不会随时在他身边，与其狐假虎威惹来祸端，不如卖大家一个好印象。

    天狼看着这个新人，内心也在暗暗评价。

    对于叶明的实力，既然唐千都说好，哪怕他现在不过锻体境，假以时日也定会成为一方高手，不用担心，但成为强者还有一个条件，便是活得够久，现在看来叶明心思缜密、不会作死，未来定会成为一个强而有力的伙伴。

    虽然在叶明看来，加入葬仙事务所随便得很，但一个拥有顶尖高手的强大组织，在地下世界人人向往，可不是想杀万仙盟高层就能加入的。

    也不知是叶明运气不错，还是迫于天狼的压力，他排的那块水晶前进速度颇快，终于在快到他时，莉卡的委托报酬也送到了。

