    清晨，后将军府。

    刘璋正赤裸着上身，不断推动一对用石头做的哑铃。

    “啊，啊，啊啊啊啊啊！”

    刘璋的额头青筋凸起，脸被憋得通红，只能通过不听的呼喊来使自己不断推起。

    还好府内的侍卫都已经习惯了刘璋的呼喊，不然非得冲进来护卫刘璋。

    十余次的反复之后，刘璋一把扔掉了哑铃，如释重负的躺在了凳子上。

    “呼。。。哈。。。。呼。。。。”

    尽管汗水已经湿透了全身，甚至脸庞也布满了汗水，可刘璋都没有力气再去擦拭了。

    “啊！舒服！今天又是力竭的一天！”

    对于锻炼身体，刘璋的毅力绝非常人能及！

    十余年不曾间断，除了领兵作战以外，必定会抽出时间进行训练。

    刘璋的肌肉已经非常发达了，肉眼可见的膨出，显露出异样的美感！

    若是单论力量，刘璋已经不逊色黄忠，赵云，太史慈，只是还远不如典韦。

    只可惜刘璋没有练武的资质，在几人手中都坚持不了多少回合。

    就在刘璋沉迷于自己肌肉的同时，外面传来了侍卫的声音。

    “将军，贾长史和荀主薄求见。”

    刘璋看了看身上的汗水，已经有些发干发粘了，这样穿上衣服肯定难受死。

    转头又看向地上的圭表，原来都到了辰时了。

    “你告诉伙房，准备三人的餐食，让两位军师到房间等我。我洗漱一番便去！”

    “诺！”

    刘璋不再耽搁，迅速回到房间内，在侍女的服侍下进行了沐浴。

    尽管已经抓紧了时间，刘璋洗漱穿戴依旧用了半个多时辰。

    “文和，公达，久等了吧！”

    刘璋赶到书房，贾诩荀攸已经在这等候了，连饭菜也已经摆了上来。

    “无妨！”

    二人见刘璋进来，上前向刘璋拱手行礼。

    刘璋直接拉着两人走到餐桌前面，分别让他们二人坐下。

    “文和，公达，我们边吃边聊吧！”

    二人也没有推辞，相处了一段时间，贾诩荀攸也深知刘璋为人，虽然该有的礼节从来都不曾落下，但关系已经非常亲近了，丝毫没有见外。

    在汉朝乃至整个封建社会，都讲究食不言，寝不语。

    不过刘璋还是喜欢边吃边说，尤其是与亲近之人吃饭时。

    现在的食物缺少调味，几乎只有蒸煮，实在有些味同嚼蜡。虽说刘璋已经吃了十几年，但还是没能太适应。

    刘璋练了一早上，早已饥肠辘辘，拿起一块肉就啃了起来。

    贾诩荀攸并没有在意刘璋的吃相，也自顾自的吃着饭食。

    “今天的肉还挺新鲜，不是今天早上死的马吧！”

    刘璋一口就吃出了马肉，不过这肉质显然和之前的不同！

    荀攸放下筷子，向刘璋点了点头。

    “主公，刚才下人拿上来时说了，是今天早上送来的。”

    刘璋不由摇了摇头，心中感叹，肯定是又死了战马！

    “公达，快吃啊，别客气。”

    估计是真的饿了，刘璋没有再说话，一直低着头在那风卷残云。

    刘璋吃得又快又多，贾诩荀攸则是吃的又慢又少。还好伙房今天做的肉够多，不然都没有贾诩和荀攸吃的！

    “呃。。。”

    酒足饭饱，刘璋满足的伸了个懒腰。

    “二位军师，可吃好了？”

    “多谢主公，我等吃好了！”

    刘璋真的非常佩服这二人，每次都能一同说话，而且都说一样的话！

    下人的动作很快，没多久就把桌子收拾干净，并把煮好的茶端了上来。

    “二位军师是为了昨天的事来的吧！”

    刘璋拿过茶碗，分别为二人倒了一杯。

    “主公，想来昨日收获不小吧！”

    贾诩拿起茶碗，轻轻的抿了一口。

    刘璋取茶的手轻轻一滞，随后发出一声苦笑。

    “文和，你是不知道，昨天陛下差点杀了我！”

    “什么！”

    贾诩惊呼一声，有些不可置信的看着刘璋。随后转头看向荀攸，发现对方也一脸的震惊。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    看着二人惊愕的神情，刘璋不由仰天大笑。

    “主公，你这？”

    “好了好了，我不逗你们了！”

    刘璋把昨天的事情详细与二人诉说了一遍，包括与张让的交谈，到邂逅公主，最后等待张机。

    “谁说我们的陛下只会贪图享乐，卖官敛财？”

    刘璋的语气有些玩味，给人一种十分不屑的感觉。

    “主公，陛下那里短时间不会有什么问题了，他还需要依仗主公对抗何进。”

    荀攸也点头表示认可，“不错，而且这次挑起了十常侍与袁氏的争斗，更是大大减少了我们的压力！”

    “哈哈哈，让他们狗咬狗吧！他们咬的越凶，我们越有利！”

    各方势力争斗的越凶，越是难以顾及到刘璋。而且一旦刘璋前往西北战场，就可以趁机彻底脱离雒阳这个泥潭！

    现在的形势的确一片大好，甚至贾诩和荀攸都觉得已经可以研究西北叛军了！

    就在三人都一片喜色的时候，刘璋突然脸色一变，开始连连叹息。

    “哎，可惜啊！我不能为汉升取得皇宫里的百年人参！只能眼睁睁看着黄叙。。。”

    虽然刘璋知道即便哪天黄叙死了，黄忠也不会怪罪刘璋，更不会叛变。但是刘璋也是人啊，自然也不愿眼睁睁的看着黄叙惨死！

    对于这种事，贾诩也没有太好的办法。这种宝物几乎都是当作传承，几乎就是和玉玺一样了！

    “主公，你可还记得万年公主？”

    听到荀攸的发问，刘璋脑中浮现了那个靓丽的少女。

    “自是知道，陛下还曾经想将公主许配给我，不过被我拒绝了。。。”

    荀攸有些奇怪的看向刘璋，听刘璋的语气好像有些后悔似的。

    “主公，你可知道公主封号的由来？”

    刘璋轻笑一声，微微摇了摇头。他哪里知道公主的封号，难道是刘宏想让他女儿活一万年？

    “这种皇室女眷的事，我哪里能知道。”

    “主公，这万年公主的由来，便和这株人参有关。”

