    众人分配好各自的分工便要散去，这时姚勇突然说道：“我们只想着破阵了，却是没有想过阵法本身以我们的修为法力能否破开，要是我们的法术法器打上去无济于事，那岂不是功亏一篑。

    众人闻言一愣，却是忽略了这个问题，当下不知道怎么办才好。

    陆平想了一下，递给了姚勇一件东西。

    姚勇张开手一看，惊呼道：“符宝！”

    众人都惊讶的看着陆平，陆平倒也干脆，说道：“在一座礁岛上捡到的，我怀疑是当初海蛇妖击杀乔家二公子乔希鹰时，乔希鹰没来得及发动，丢在岛上的。”

    众人都赞叹陆平的好运气，这件事情的起因还在胡丽丽身上，事情也都听说过，只是不知道当时陆平本身就在礁岛上准备做渔翁，而不是事后才赶到的。

    胡丽丽大有深意的看了陆平一眼，陆平知道胡丽丽会怀疑，但是现在不是计较这个的时候，况且自己在那件事情当中没有任何恶意，相反还抱着救人的心态，只是从良心上讲，陆平作为同门应当事先通知胡丽丽三人才对，好在碧海灵蛇前来搅局，胡丽丽三人退走，陆平不用背负更大的心里负担，只需挽回自己心里小小的内疚。

    况且胡丽丽也没有任何陆平事先在场的证据，否则的话也不会在碧海灵蛇的攻击下生还，只能当做陆平在察觉黄离岛附近海域的异常之后，前去查看，才得了这个好处，这其中还有最重要的一点，就是谁也不知道也不相信那天的碧海灵蛇死了，而且是被陆平杀死的，而是将乔希鹏追杀的那条碧海灵蛇当做了礁岛上的那一条，包括乔希鹏本人在内。

    真灵派在玄奇岛的北方，因此，封锁阵法也一定布置在玄奇岛的北部海域，胡丽丽等四人拿着陆平给的隐身符在不远处的一个礁岛上看着远处的玄奇岛，等着约定时间的到来。

    按照约定，陆平会在约定时间的半个时辰之间，将传音法剑发送到玄奇岛内，将自己等人的计划详细的告知岛上修士，到时候趁着玄灵派的注意力被陆平的传音法剑转移，在派出修士围剿时，岛上修士向外发起冲击，让玄灵派误以为玄奇岛上修士要突围，这样就会给胡丽丽等四人创造机会。

    此时的玄奇岛被一片幽蓝的护岛大阵所包裹，岛外的玄灵派众修士用各种法器向着护岛大阵进行攻击，而岛内的修士却是以大阵为依托，用手中的法器阻挡玄灵派的攻击，同时也希望给予玄灵派修士杀伤。

    一时间玄奇岛上空各种法器漫天飞舞，就像是一场法器的展览盛会，从低阶法器到顶阶法器，应有尽有，让胡丽丽四人大饱眼福。

    同时不时有滔天的巨浪无端从海上涌起数十丈高，对着护岛大阵砸下；或者是一枚巨石突然出现的半空，仿佛天外的陨石，向着大阵上面落去；或者是一个巨大的火球，仿佛天外的流星，在空中划出一道亮光，对着护岛的大阵冲去。

    每当这个时候，玄奇岛上也往往升起一道法术，或者是一种巨大的法器的投影，将玄灵派的这些法术或者法器的投影阻挡在护岛大阵的外围。

    这些就是锻丹期真人在斗法了，胡丽丽等四人看的目眩神驰。

    然而，玄灵派的锻丹期真人占着人数上的优势，因此，玄奇岛上的锻丹期真人有时会来不及阻挡这些攻击，每当这些攻击砸在护岛大阵上的时候，幽蓝色的大阵定会一阵晃动，仿佛整个玄奇岛都在晃动一般，让胡丽丽四人心惊不已。

    就在这时，一道金光以迅雷不及掩耳之势从西边闪过，眨眼间从玄奇岛的护岛大阵上穿过，惹得玄灵派的修士一阵惊呼，玄灵派锻丹真人的攻势仿佛也顿了一下，好像这些真人在商量什么一般。

    果然不一会儿，五名修士脱离了玄灵派的攻击队伍，向着传音法剑来的方向飞去，又有两枚传音法剑从玄灵派的队伍中传出，一枚飞向南面，一枚飞向西北面，应当是通知两队搜寻的队伍。

    机会来了，胡丽丽等人这一刻突然感觉到莫名的兴奋，同时看着玄灵派追着陆平的方向担心不已。

    转眼间又是半个时辰过去，争斗的双方仿佛都没有什么意外的情况发生一般，按照之前的节奏在进行着攻防演练，只是玄灵派溶血期修士的攻势又减弱了一些。

    就在这时，玄奇岛内一声长笑传来：“冯虚道老狗，看你和你的一帮虾兵蟹将在这里表演了三四天时间，实在是乏味，说不得你大爷我要出去教训教训你。”

    玄灵派队伍中的一个身披大氅的瘦高老者一阵冷笑传来，道：“我倒是猜想真灵派在这玄奇岛中雪藏了哪个混蛋，没想到却是姜玄林你这个家伙，当真是令人失望的紧呐！”

    玄奇岛中另一个火爆的声音传来：“多说无益，咱们手底下见真章吧。”正是之前玄奇岛的驻岛真人曲真人。

    玄灵派冯虚道的身边的一个修士道：“曲玄成你这老不死的，今日便叫你死无葬身之地。”

    这是岛内又响起一个声音，道：“虚水真人这话却是说的大了，不要口出狂言，打了自家耳光。”胡丽丽等人却是熟悉的很，正是真灵别院玄庸真人。

    果然，玄灵派一个女子的声音响起：“玄庸老儿，你不在真灵派做你的教书先生，跑到这里来嫌活得长么？”

    这时，之前首先说话的玄奇岛姜玄林真人喝道：“既然如此，咱们便来见个分晓。”

    说罢，之间玄奇岛内升起五道巨大的法器投影，五名玄奇岛的驻岛真人在法器的保护下飞出了护岛大阵之外。

    玄灵派这里却有七名真人腾空而起，向着五名真灵派真人杀去。

    便在这时，玄奇岛内又有一队修士从里面杀出，向着玄奇岛的北面而去，为首之人正是刘仙长，只见刘仙长一柄上品法器宣花斧使得风生水起，简直有开山断流之势，显然也是领悟了“势”境的高手，将拦在他前面的两个玄灵派溶血后期高手打得连连后退，刘仙长身后的修士也是奋力向前。

    玄灵派的冯虚道“哈哈”笑道：“姜玄林，你当我没有看透你们真灵派的伎俩么？这些老旧的声东击西把戏，老夫早就看腻……，恩，不好，封锁法阵那里有人！”

    冯虚道突然间明白了什么，可是已经来不及了，只看得玄奇岛北面封锁法阵外突然闪烁起一根金光四射的短枪，向着封锁法阵刺下，同时还有几道不起眼的法器光芒随着短枪攻向法阵的各个关节。

    只听见“咔嚓”一声，封锁传送阵的法阵，碎了！

    ————————————————————————————

    周一拼命第二更送上，睡秋也要冲一下，诸位大大推荐收藏支持塞！！！