    李飒看着吕博青怀里抱着一个大大的盒子，外表看来就像快递盒，但其中藏着的，却是绝不能被释放的、吃人的恶鬼。

    她的心脏打鼓一样跳了起来。

    吕博青旁边的椅子，其实是一楼保安亭里的、一把很老旧的木椅子。李飒不时偷偷看着吕博青，走到了椅子前，故意装出抬不动的样子，两手抱起，一步步往回挪。

    吕博青似乎被她慢吞吞的动作激怒了：“快点！”

    李飒深吸一口气，给宋院长使了个眼色，她突然看向窗外，露出惊吓地表情，而后咣啷一声，将椅子砸在了地上，发出很大的声响。

    任燚在电话里叫道：“现在！”

    吕博青先是一愣，然后本能地想将头微微探出窗外，毕竟所有的警车、警察都在医院外面，可这个条件反射的动作在下一瞬被他的理智硬生生地遏止了。

    李飒和宋院长同时扑倒在地，大喊道：“爬下！”

    反应快的人质已经抱头卧倒。

    吕博青回过神来，面容顿时因惊怒而扭曲，举起炸弹就要抛扔出去。

    一声枪响——

    子弹击透了吕博青的三角肌，肩膀上顿时血柱喷涌，吕博青跪倒在地，炸弹也脱手掉在了地上，他挣扎用另一只手再次抓起炸药。

    “别让他扔出去！”任燚记得宫应弦说过，过氧化氢遭遇激烈碰撞就会爆炸，这个毒气炸弹的“引芯”肯定就是过氧化氢。

    任燚一边往前跑，一边看向宫应弦。只见他开了一枪后，仅仅是手枪的后坐力竟然让他单膝跪在了地上，便知道他已经开始缺氧了。

    不仅仅是宫应弦，任燚也感觉眼前越来越晕眩，他们自被从废墟里救出来到现在，才进行过一次注氧治疗，血液里的氧含量还十分低。

    李飒扑到了吕博青身上，不顾一切地去抢他手里的炸药。

    吕博青吼了一声，用手肘狠狠撞在了李飒的眼角，抓着炸药就往前爬。

    任燚跑了过来，就地一跪，用膝盖压住了吕博青的小臂，一拳砸在他的脸上。

    吕博青发出垂死般的嚎叫，他将手伸进了兜里，掏出好几个透明的玻璃小药瓶，里面晃荡着蓝色的浓稠液体。

    过氧化氢！

    任燚和李飒同时伸手去抢！

    “砰——”

    又是一声枪响，吕博青的脑袋像个西瓜一样炸裂开来，全都展示在任燚面前，展示在在场所有人面前。

    大厅里发出此起彼伏地尖叫。

    李飒就在吕博青身上，她被那些组织液喷了满脸满身，整个人都呆滞了。

    警察已蜂拥而入。

    宫应弦蹒跚着走到任燚身边，他脸色煞白，气管就像是被人捏住了一般，每一次呼吸都提不上气，他的身体逐渐瘫软。

    任燚一把抱住了他，却无力支撑他的身体，俩人双双倒在地上，倒在了吕博青喷溅了一地组织液里。

    宫应弦轻声在任燚耳边抱怨：“好脏。”

    “我在呢。”任燚柔声道，“睡一觉吧。”

    宫应弦真的听话地闭上了眼睛。

    任燚的意识也在逐渐远去。耳边传来各种各样难以分辨的声音和扭曲模糊的画面。他感觉有人要把他们抬起来，他本能地紧紧抓住宫应弦，而他也分明感觉到宫应弦在用仅剩的力气抱着他，不肯撒手。

    不要把他们分开，谁都不能把他们分开。

    -----

    任燚再次醒来，发现自己正在氧舱里吸氧，手上还吊着药水，他第一时间寻找起来，在看到旁边躺着宫应弦后，才放下心来。

    之后，俩人被推回了病房，但宫应弦一直没有醒。

    病房里等着许多人。陈晓飞、曲扬波、高格、孙定义、盛伯、邱言，一照面，他们都露出关切的眼神。

    任燚虽然满脸倦意，但还是勉强一笑，伸手比了个“V”，并问道：“李飒怎么样了？”

    “受了点刺激，受了点伤，她很坚强，放心吧。”曲扬波道。

    “小点声。”任燚看了宫应弦一眼，“让他好好睡一觉。”

    邱言走到病床前，温柔地摸了摸宫应弦的头发，沉声道：“多亏了应弦，我们才能在这么短的时间内锁定嫌疑人，只是，还是晚了一步。”

    “这次除了歹徒，只有一个警察同志受伤，已经是不幸中的万幸了。”陈晓飞心有余悸地说，“如果那个毒气炸弹真的爆炸了，后果不堪设想。”

    邱言叹道：“是啊，当年伦敦地铁爆炸案，用的就是有机磷类毒气，还好你们阻止了他。”

    “那个警察同志怎么样？”

    “没有伤及要害，他会康复的。”邱言抿了抿唇，目光突然变得犀利，“我从警十年，鲜少见到这么穷凶极恶的歹徒。”

    任燚很能理解邱言此时的心情，短短48小时内，警察一死一伤，而面对的还是同一个凶手，简直令人悲愤到了极点。他问道：“红焰已经死透了，但帮他制作炸弹的那个有化学背景的人呢？”

    “还在调查。”

    “有没有可能是他说的什么‘紫焰’？”

    “不确定。按照应弦对他们组织等级的判断，以及吕博青的说法，紫焰应该是这个牙阝教组织的头目。我们网络犯罪科的同事也正在日音网上寻找紫焰的痕迹，现在这个案子已经是我们分局的头等要案。”

    “现在只剩下陈佩这个关键的证人了。”

    “目前是的，我们会派人24小时看着他，等应弦出院就立刻提审。”

    正聊着，敲门声响起，一个护士抱着个婴儿走了进来，任燚一看，正是早上他在手术室外见到的护士。

    “任队长。”护士笑了笑，“你在忙吗？”

    “没事，不忙。”

    护士抱着孩子走了过来：“这就是早上那个孕妇生下来的孩子，男孩儿，特别健康，母子平安。”

    任燚心中颇为触动：“太好了。”

    “好！”孙定义带头鼓起了掌。

    任燚“嘘”了一声，指了指宫应弦，众人都轻声笑了。

    “他妈妈想让你们看看他，让我代替她向各位道个谢。”

    任燚接过了护士手中轻飘飘的婴儿。他还没有睁开眼睛，皮肤泛红发皱，小嘴微微嚅动着，不知道在做着什么美梦。任燚忍不住笑了笑，又问道：“那个做手术的老人呢？”

    护士淡道：“没能撑过手术。”

    任燚怔住了。

    在他们跟凶手进行生死较量的时候，不远处紧挨着的两间手术室，医生和病人同样在与生死较量，最后，一个新生，一个死亡，冥冥中似乎在预示着生命的轮回。

    生与死是如此庄重，偏偏有人毫无敬畏之心。

    任燚很高兴吕博青被当场击毙，吕博青想用自己的死去献祭，偏偏死的毫无价值，践踏生命的人，终究会被生命所践踏。

    护士安慰道：“医院就是这样的地方，有喜有哀。人间百态，你待上几天就能看尽。其实当时让我们撤退的时候，我们也不是不惜命，就是看得多了，觉得死亡不是特别遥远、特别可怕的事，生死有命嘛。”

    任燚用指尖摩挲着婴儿柔嫩的脸蛋，心中感慨万千。

    消防，警察，医生，尽管方式和方法不同，但目的都是一致的——救人。他们让人知道恶有所报、祸有所依，是构建人安全感的基石。

    凶手选在这样的地方制造出这样的罪恶，同时制造的还有恐惧，也因此格外地不可饶恕！

    ----

    众人陆续离去了。

    到了下午，宫应弦才醒过来。

    任燚一直坐在床边的椅子上，确保宫应弦一睁开眼睛就能看到自己。

    宫应弦睁开眼睛，注视了任燚两秒：“你没事吧。”

    任燚笑道：“你该问问自己有没有事，开完枪就晕了，不知道的还以为中枪的是你呢。”

    宫应弦皱起眉：“当时确实有点晕。”

    “所以第一枪打偏了？”

    “没有打偏，故意的。”

    任燚噗嗤一笑。

    宫应弦羞恼道：“真的是故意的，我想留他一命，毕竟他知道很多事情，而且大厅里那么多人，不想造成恐慌。结果他还藏了一些小炸弹，我怕伤到你们才不得不击毙。”

    “我相信你。”任燚想起邱言曾经摸过宫应弦的头发，显得那么亲密和怜爱，便也伸手顺起宫应弦的头发，连位置都跟邱言一模一样，“你的枪法那么准，怎么会打偏呢，你一定是怕吓到小朋友吧。”

    宫应弦点点头。

    任燚心想，宫应弦真的是个内心温柔又孤独的人，只是用冷硬的外壳将自己全副武装，只有像他一样靠得这么近了，才能看见，他又心痛，又忍不住感到骄傲：“这次你立功了。”

    宫应弦沉默了一下：“是我们没有尽快摸到这个邪教组织的脉络，是我们申请让周川回到医院，是我们没有早一步抓到吕博青，如果我们……”

    任燚伸手捏住了他的两片嘴唇。

    宫应弦不满地瞪着他。

    “你再说这种话，我就不让你说话了。”任燚轻声说，“没有人能预料到罪犯的动机与动向，所有的罪与恶，都是他们造成的，你们已经尽力了，千万不要有自责的想法，只要以后继续尽力，尽全力。”

    宫应弦怔怔地看了任燚半晌，轻轻点了点头。

    任燚松开了手：“这回咱们应该能好好住院了。”

    “嗯。”宫应弦抬头看着任燚，“你知道当时吕博青手里抓着的是什么吗。”

    “过氧化氢啊，你说了。”

    “是高浓度的。”宫应弦想起当时的场景，头皮依旧发麻，“过氧化氢的浓度越高，越不稳定，达到70％以上的浓度，甚至晃一晃都可能爆炸。装在小药瓶里那点，虽然剂量小，但离得近，炸死炸伤都有可能，他是用来当子弹使的。”

    任燚骂道：“真他妈歹毒。”

    “制服歹毒不是消防员的工作，是我的工作。”宫应弦直视着任燚，“上次在化学罐现场我抢了你的活儿，这次你抢了我的活儿，我们算扯平了，以后你不准擅自行动。”

    任燚讪讪道：“你这个人真的很记仇。”

    宫应弦轻哼一声。

    “还好有你神勇一枪，解决了所有危机，对吧。”任燚支着下巴笑看着宫应弦，“我知道你肯定会保护我的嘛。”

    这话自然令宫应弦十分受用：“当然了。”

    任燚但笑不语，眸中流淌着难言的温柔。

    宫应弦迟疑了一下，故作若无其事地说：“晚上也一起看电影吧。”

    任燚心中一喜：“好啊，但是不看鬼片了。”

    “看什么都行。”宫应弦悄悄将脑袋往任燚的方向偏了偏，这是无意识的动作——他无意识地想要靠近任燚。

    两颗心都在默默地向着彼此靠拢。

