看着丹王离开，轩辕墨泽静立了一会，便也迈步离开。如今在这里，只等凤九出关了……
　　因各方势力的相争，通天君主将主意打到四大宗门和四大门派身上来了，他派出了人前往几大宗门劝他们臣服于他，否则，等待他们的将是灭宗之祸！
　　正是因为如此，几大宗派的宗主们都觉乌云盖顶，忧心不已。各宗派人宗主们商量着，想向玄武君主求助时，却又得知一个消息，玄武君主被通天君主暗算，如今也是自顾不暇。
　　宗门中，坐在下方的四缺和木心两人静静的听着几大宗门的宗主和长老们汇聚在一起商量着，看着他们眉头紧拧不时叹气的模样，两人相视了一眼，眼中也有着担忧。
　　那是通天君主，他不是邪修，不是魔修，却也不是正派修士，他盯着了几大宗门的势力，只怕，若是不臣服于他，几大宗门势必会被毁灭。
　　以他们各大宗的实力，就算是弟子门徒遍布，但又如何？他们人再多，实力也没有通天君主的强，要知道单凭他一人就已经足以毁灭一个宗门了。
　　两人敛下眼眸沉思着，心下暗叹：五年过去了，也不知他们师尊如今身在何处？若是他们在，也许，会有办法吧？
　　想到这，两人又暗自摇头。怎么可能会有办法呢？他们的师尊虽说实力很是出色，但是，五年的时间再厉害也无法进阶到与通天君主相比的神王级别，神王级别的实力可不是随便的人都能承受得住的，哪怕，他们有上古神兽在身也是一样。
　　“如今这样的情况，你们觉得我们应该做？”一位宗主问着，目光看向众人。
　　“唉！”
　　一位宗主叹了一声，道：“我们本都将希望寄托在玄武君主身上，如今，却听闻玄武君主遭逢暗算，眼下只怕也没人有那个能力可以与通天君主一战了。”
　　“是啊！我们怕就是怕对上通天君主，若是他不出现还好，若是他出现，只怕我们都不是对手。”
　　众人一人一句的说着，说到这里，又沉默了下来，谁也没有好办法。然，在这时，有一位宗主看了看众人，道：“诸位，可还记得天机老人的预言？”
　　“天机子？”
　　众人一怔，相视了一眼，略一沉思：“是他说的那几句话么？那话中所指便是那凤九，只是，她已经消失了五年，这五年来一点消息踪迹也没有，且不论她出不出现，就是出现了，你们觉得，五年的时间，她的实力又能强到哪里去？就算是再强，只怕也无法与通天君主相比啊！”
　　“话是这么说不错，但是，她既是天定之人，必定有其过人之处，而且我听说，圣殿那边的圣子，再过一段时间也要出关了。”
　　另一位老者说着，看向众人，道：“要我们臣服于通天君主那是不可能的，既然如此，我们也只有放手一博了。”
　　众人听着这话，沉思了一会，便道：“好！那就商量一下要怎么做吧！”
