    “原来你是被玄晶箭所困扰。”

    秦默很快就明白了对方的难处。

    对于箭师而言，玄晶箭至关重要，是不可或缺的军备物资。

    若是没有玄晶箭，秦默也团灭不了飞天毛僵。

    如今库存告急，的确是个大麻烦。

    “七天之后，血云门应该会大举进攻，没有玄晶箭就等于断了命脉。”

    韩长君叹了口气，愁眉不展。

    这几天，他为此事没少操劳。

    北境之内，能调用的玄晶箭，全部运送到天堑城了。

    “这箭支应该好办，只是欠缺玄晶材料，若是有了足够的玄晶材料，连夜能够赶制出十万支玄晶箭。”

    韩长君抬眼看向秦默，又接着道：“北境之中，有个地方拥有大量的玄晶材料。”

    “什么地方？”

    秦默眸光一闪，忽然来了几分兴致。

    韩长君屏息，随即缓缓吐出了三个字，“星陨阁！”

    “星陨阁？”

    秦默脸色微变。

    大禹国境内，宗门林立。

    除了伏龙宗，太乙门，天丹宗三大巨头之外，还有几个准一流宗门。

    这星陨阁，就是其中的佼佼者。

    在北境之中，星陨阁更是堪称第一大宗门。

    不过，星陨阁十分低调，一直藏在深山之中，避世不出，不参与天下争斗。

    星陨阁的弟子，也极少在外走动。

    “据传，星陨阁开创之初，是因为寻得了一条玄晶矿脉，而后才将宗门建立在这矿脉之上，吸纳天星精华，发展壮大。”

    秦默喃喃自语道。

    “这并不是什么传说，事实就是如此，星陨阁就是凭借这条玄晶矿脉，才有了今天的规模。”

    韩长君微微点头。

    他派人专门调查过星陨阁，对星陨阁的情况也算颇为了解。

    “不过，这星陨阁一向不问世事，我们冒犯造访，恐怕很难达成目的。”

    秦默并不乐观。

    韩长君沉吟了一声，苦笑道：“算是被你猜中了一半。”

    “猜中了一半？怎么回事？”

    秦默一脸诧异的看着对方。

    韩长君也不隐瞒下去了，一五一十的道：“其实三天前，我就派人去拜访了星陨阁，的确如你所料，吃了闭门羹。”

    “不过，由于我身份特殊，他们也不好直接赶人，于是定下了一个规矩，若能破得了他们‘七星阵’，便同意给我们一些玄晶材料。”

    韩长君乃北境镇守使，身份尊贵，即便是星陨阁，也不得不给他几分面子。

    而且。

    韩长君三顾茅庐，可谓诚意十足，这也让星陨阁的人颇为动容。

    但星陨阁有自己的门规，不便卷入外界斗争。

    于是，他们开启了“七星阵”，除非韩长君的人能够破阵，否则不会拿出玄晶材料。

    “七星阵？那是什么样的阵法？”

    秦默愈发好奇了。

    “那并非是一座阵法，而是七座阵法连接在一起的，对应着贪狼，巨门，文曲，武曲等七大星宿。”

    “每一座阵法，都有其独到之处，我们的人连一座都破不掉，实在惭愧至极啊！”

    韩长君连连苦笑，脸上满是羞愧之色。

    枉他还是北境之王，手下的精兵强将，能人异士数之不尽。

    可面对这座七星阵，却连连碰壁。

    “七座阵法，对应北斗七星，多半是借助了天星之力，倒是有些意思。”

    秦默反而是有些跃跃欲试了。

    要知道，他的乱星拳，就是从星辰规律中演变而来的。

    若能闯一闯这七星阵，说不定还有意外的惊喜。

    “星陨阁定下了规矩，每破掉一座阵法，就会送给我们一万斤玄晶材料，这足以打造出二十万支箭了。”

    韩长君一脸渴望的样子。

    “二十万支箭也不够啊！”

    秦默沉吟了一声。

    “的确不够，但至少可以解燃眉之急，如果能打一个闪电战，把阎青云给拿下，后面的事也就简单了。”

    韩长君有自己的谋略。

    “也是，重点就是阎青云，若能首先将他击杀，这一战就轻松了不少。”

    秦默淡淡点头。

    “星陨阁也是准一流宗门，他们既然敢布下七星阵，便不是一般人可以破掉的，我得找几个帮手。”

    秦默虽然摩拳擦掌，但并没有被热血冲昏了头脑。

    因为这是一场豪赌，一旦失败，将会影响整个战局。

    星陨阁之行，他们必须满载而归。

    “你想找谁帮忙？”

    韩长君追问。

    “我师兄于天争。”

    秦默很干脆的道。

    于天争已入道宫境，实力自然不用多说。

    他修炼的神魔之手，更是令人惊艳。

    更重要的是，于天争乃古神血脉，开启了灵魂之眼，一定能够帮到自己。

    “这个好办，我去找他商量。”

    韩长君点点头。

    于天争来到天堑城之后，一直在各大哨塔之间穿梭，承担着最危险的防护工作。

    只是，现在他有更重要的任务了。

    “第二个人，轩辕异。”

    秦默目光微微一凝。

    虽然他和轩辕异关系不佳，但为了大局，他还是需要轩辕异的帮忙。

    轩辕异是一名六品阵师，对于七星阵一定有独到的见解。

    有了轩辕异的加入，破阵的几率会提升不少。

    韩长君想了想，提议道：“要不这样，你们伏龙宗的那几个弟子，我全都带上，到时候你要用谁，直接吩咐一声就好。”

    “也好。”

    秦默点点头。

    因为他现在也没亲眼看到七星阵，仅凭猜测还是不够准确。

    等看到七星阵之后，才能做具体的战术制定。

    于是，韩长君立即召集了伏龙宗弟子，星夜兼程，赶往星陨阁。

    待天色刚亮之际，众人抵达了星陨阁所在地。

    眼前是一片皑皑雪山，高耸入云。

    雪山之巅，还有几颗星辰闪烁着微光，仿佛触手可及。

    秦默运转修罗眼，远远的就能够看到，那山巅上伫立着一座宏伟的仙宫。

    在这仙宫四周，遍布着数百座楼阁，错落如星辰。

    其外，则设有一座弥天大阵，终年浓雾不散。

    一般人就是误入此地，也绝不会想到，这就是星陨阁的驻地。

    韩长君镇守北境多年，倒是和星陨阁有过一两次来往，这才能够找到上山的路。

    很快，众人落在了山巅。

    “北境镇守使韩长君，再次造访星陨阁。”

    韩长君抱拳大喝。

    “还来？都说了你们不行，就是再过一百年，也不可能破开七星阵的……”

    迷雾深处，传来了一阵冷笑声。

