    “好，我会让岳扬把人手往江城四周调过去。”江六少点了点头，“也许冬天的时候能够到小清。”

    他梦见石小清的场景应该是深秋或是冬天。

    如果按照江筱现在已经差不多有了石小清的消息，那就很有可能会在今年的冬天见到石小清。

    “爸爸，你现在对她还有当年的那种感情吗？”江筱问道。

    不找石小清也不行，他们父女俩的心里都过不去，而且当年的很多事情，只有在找到石小清之后才能够弄明白。

    于情于理，他们都应该把人找到。

    但是找到了石小清之后，他们也不知道会发生什么事情，会不会有些让他们无法接受的真相被揭露出来。

    江筱只这么想着，很快又推翻了自己的这个担忧。

    现在他们还有什么是不能够接受的？

    不管怎么样，他们都可以面对，也可以接受。

    都已经有了心理准备了，哪里有什么不能接受？

    江六少的目光有点儿放远，他无声地轻叹。

    “如果说小清还是我认识的那个小清，那我对她的感情也许不曾变过。”

    他只说了这么一句，也就再无法说下去了。

    太过复杂，让他也一时无法多说。

    江筱大概也明白他的意思。

    当年的六少是真爱石小清的，但是那个时候他经历过受伤，失忆，感情上自然也有些自己无法控制的因素，再加上现在越查越发现石小清的身世背景有些复杂，与当年他的出事可能也有些关系，所以他的感情哪里还敢随便再放？

    石小清要是根本就不是他记忆里的那个石小清，他如何还能再爱上？

    “对了，”江筱见他的神情有些落寞，便转移了话题，“刚才打电话过来的那一位易女士，是不是对你有兴趣啊？”

    江六少也回过神来，轻笑了一声，说道：“她啊？名字叫易莲吉，家境也算是殷实，很小的时候就出国留学了，在国外结过一次婚，后来家里的兄弟病故了，她就被召回来接管家里的生意。”

    “这么清楚？”江筱挑了挑眉，“她已经结过一次婚了？”

    结过？

    这么听好像是已经离婚了啊。

    “江家这些年的生意其实已经下滑得厉害，你太爷爷后期身体不好，对很多的事情也是有些放手，所以有些乱糟糟的，那些人折腾得厉害，现在爸爸要一项一项地收拾，生意也要扩大。所以我们与易家要谈一项合作。”

    江六少替江筱添了茶，慢条斯理地说道：“易莲吉在国外有资源，跟她合作也未尝不可。”

    “那她是真的对你有意思吧？”江筱又问。

    六少失笑。

    他看了她一眼，“易莲吉算是一个还有点儿意思的女人，”他说道：“这种意思，也许是因为她接受的是国外的教育，成长环境也跟我们不一样，所以谈吐见识对于我们来说都会有些新鲜感。她刚回国不久，追求者已经数不过来，爸爸就不去凑那个热闹了。”

    这么听，六少对于那个易莲吉的评价还是可以的。

    “筱小姐，有丁海景的消息了！”一名保镖快步进来。

    