    此时两大神灵在那里对峙，旁边的暗精灵皇感觉自己的呼吸都急促了起来。

    她不知道徐洛是什么神，也不知道他的具体实力，可是敢这个时候找上门来，就能够知道必然不简单。

    毕竟萝丝是什么性格，在传说之中，有很多关于她的事迹。

    如果实力不如她的话，早就已经被她吃干抹净了，怎么会像现在这样，心平气和的说话。

    当然了，还有另外一个可能，萝丝看上了这个陌生的神灵。

    不过暗精灵皇觉得应该不是这个可能。

    毕竟这位面对萝丝的时候，可是一点都不客气的。

    此时两个神灵在对峙，平时的时候作为一位半神级强者，在任何人面前自然都是举足轻重的，但是现如今在两大神灵面前的时候，他根本就不够看。

    毕竟徐洛是一个巅峰真神分身，而萝丝虽然看不清楚深浅，但是作为一个主神的分身，尽管是使用的载体降临，但是实力也差不到哪里去。

    尽管两者现如今都没有爆发出来强大的气势，但是仅仅只是它们两者的威压，就已经让这位暗精灵皇感觉自己有一些承受不住了。

    “这里不是你应该来的地方！”

    感觉到刚刚的时候，因为萝丝那一声轻笑，让自己精神有一些恍惚，失了心神，徐洛知道面对萝丝这个老牌神灵的时候，自己绝对不能够有丝毫的粗心大意，要不然的话说不准就得要吃亏。

    毕竟真的比起来的话，相比于萝丝这个老怪物，徐洛的年龄实在是太过于稚嫩了，可能因为神位的差距，使得两者之间战力有明显差别，但是仅仅只是萝丝在众神世界之中混迹的时间，就不是徐洛能够比拟的。

    “这众神世界之中，哪里是我不能去的？”

    听到徐洛的话之后，萝丝一声轻笑，根本没有将他的话语放在心上，他来这里本身就为了削弱徐振的力量，减缓他进入到主神层次的时间，削弱左天耀身边人的力量。

    “你应该还不知道吧，我来自于绝缘宇宙，在那里，我所在的文明叫做银河文明！”

    看着萝丝，徐洛突然之间笑了一下自曝身份。

    这些信息，事实上在众神世界那些神灵群体之中，并不是一个隐秘。

    毕竟绝缘宇宙的神灵，现如今是众神世界之中神灵群体之中最为庞大的势力，本土神灵被他们压制着，对于他们的来历终究是有一些了解的。

    而听到徐洛的话之后，萝丝脸上的笑容顿时就呆滞在了脸上。

    之前的时候，事实上她就有一些好奇，因为徐洛和徐振之间不应该有什么牵扯的才对，在这样的情况下她就在想，怎么自己刚刚降临下来，徐洛就已经到了自己的身边。

    此时听到他说自己来自于银河文明之后，她心中打了一个突，毕竟作为左天耀的对头，她对于左天耀的底细当然也是知道的，左天耀作为银河文明的神灵，徐振是他的弟子，正因如此，所以她才会刻意针对徐振，在他晋升成为真神，高举神座进入星界之上的情况之下，在他无力管理众神大陆上的事情之时，来一个背刺，打击他的信仰。

    可是让她没有想到的事是，徐洛居然和这两者来自于同一个文明，这才是让她感觉最为棘手的地方。

    虽然现在的徐洛还仅仅只是一个真神而已，但是作为原初的神的毁灭之神，萝丝很清楚，徐洛达到高位，只不过就是时间问题而已，而且其他的神灵升级之时，需要受到种种限制，尤其是同一条途径的神灵众多的话，到时候他们相互之间还得要产生竞争，要不然的话，当别人捷足先登之后，另一个就无法再突破了。

    可是徐洛不一样，作为毁灭一系唯一的神灵，他只需要按部就班走下去就可以了。

    没有人跟他竞争，自然也不需要像是其他的神灵那样，艰难的才可以提升。

    而且作为唯一的毁灭之神，在众神世界之中，他的位置是比较特殊的，哪怕是他自己不求上进，为了要维持众神世界的平衡，众神世界意志都得要把他的力量提升上去，和其他相应的神灵分庭抗礼。

    在她已经明确站在左天耀对立面的情况之下，当她知道徐洛和左天耀，以及徐振两人来自于同一个文明之时，萝丝当然不可能保持得了平静的状态。

    “啊哈哈，这么巧呀，银河文明这个名字我好像听说过。”

    此时听着徐洛的话，萝丝打了一个哈哈，倒是没有再过多的讲述。

    “你应该知道吧，高山族现如今所信仰的那一位神灵名字叫做徐振，而很不巧，在绝缘宇宙之中，他是我的亲生父亲！”

    徐洛淡淡地讲述了一下自己和徐振之间的关系。

    而闻言萝丝顿时变了脸色，原本以为徐洛和徐振之间的关系仅仅只是来自于同一个文明，因此相互之间有着利益牵扯。

    但是她绝对想不到两者居然是父子关系。

    这在神灵之间自然是天然的血脉纽带，因此哪怕没有任何利益牵扯，他们也是天然站在同一阵营之中的。

    原本的时候，萝丝还想着，如果徐洛仅仅只是和徐振来自于同一个文明，那么自己还可以施展一点手段，引诱他站在自己一边，到时候自己夺取了高山族对徐振的信仰之后，那样一来就完成了自己的报复。

    可是此时此刻，知道徐洛和徐振是父子关系之后，她就很清楚自己的这所有谋划是不可能成功得了的。

    “离开还是死？”

    看着萝丝的表情变化，徐洛只是淡漠地看着她，静静站在血色的雨中，任由雨水降落下去。

    但是他所过之地，雨水自然而然的避开了他，没有任何一滴能够落到所有的身上。

    两者之间的对峙，气势无声无息之间释放出来，形成了对立，而随着两者无声无息释放了自身的气势之后，原本在旁边站着的那一位暗精灵皇，这个时候再也扛不了两者的气势，此时只能不断的后退。

    哪怕她是一个半神，但是在真正神灵面前的时候，所谓的半神事实上也根本就不够看。

    这个时候，远方时不时的就会传来轰鸣之声，那一位高山族的半神托儿和八臂娜迦之间也展开了激烈的交锋。

    托儿的实力在半神之中自然是非常强大的，虽然仅仅只是中级生命而已，可是他的血脉比较浓郁，因此实力远远超出其他高山人。

    而他所对上的是八臂娜迦，娜迦作为高等生物，生物模板自然是非常可怕的，此时她八条手臂纷飞，各种武器在她的执掌之下不断的进行攻击。

    两个庞然大物在高空之上不断进行激烈的交锋，此时没有丝毫顾忌的情况之下，放开手脚之后，托儿两只拳头不断的进行着攻击。

    只见到两大半神交锋的情况之下，周围的虚空时不时传来震颤，在他们的攻击之下，周围闹出了巨大的动静。

    也幸好现如今他们已经转移了战场，要不然的话，如果还在巨石城上空，整座城市都得被他们给拆了。

    而此时在城西之处，这个时候，一座祭坛静静的立在那里，而祭坛之上一个高大的高山人坐在上边，此时任由雨水冲刷着他的身躯。

    而丝丝缕缕的红色气息正任由整座城市城墙之上的那些铭文，注入到他的身体之中，只见到这一些红色的气息渗透进入到他的身体中之后，这一个高山族人的身上传来庞大的气势。

    感受着自己这个时候正在不断的壮大之中，佐罗的脸上露出欣喜若狂的神情，感受到自己已经踏上了半神的道路，他知道接下来等待自己的，将会是神灵的等级，更是让他无比的惊惊喜。

    一旦他能够成为神灵的话，到时候他有信心自己可以独揽整个高山族人的信仰。

    虽然说相比于其他区域，高山族人口有一些稀少，但是作为一个中等族群，事实上高山族人一个可以顶很多普通人，在这样的情况之下，他们所提供的信仰之力并不在少数。

    在佐罗看来，自己一旦将高山族人的信仰全部收为己用，那样的话哪怕他仅仅只是一个天神而已，但是有这么多人信仰自己的情况之下，更何况高山族人之中所有人聚集在一起之时，有不少的半神和传奇。

    在这样的情况之下，他所掌握的信徒力量远远比任何一个天神都要强大的多，到时候完全可以指挥着这一些高山族人朝着其他的区域进行攻击，把越来越多的人收归掌控之下，那样一来的话，面对其他的神灵之时，他也能够获得更多的信徒。

    他当然知道那些暗夜精灵和娜迦不过就是在利用自己而已，可是有人愿意利用自己，就意味着自己有被利用的价值，虽然看起来是对方在利用自己，但他又何尝不是利用这些家伙，帮助自己达成了自己的目的呢？

    如果没有这些家伙在幕后帮着自己的话，以他的实力，怎么可能轻而易举的做到现如今的地步呢？

    他当然知道现如今这座城市之中，其他的高山族人正在不断被人屠杀之中，可是对于佐罗来说，如果能够牺牲这些高山族人，抽取他们的血脉力量，融入自己的身躯之中，让自己踏上神灵的道路，这自然是一件非常划算的事情。

    所谓一将功成万骨枯，对他而言牺牲再多又如何呢？只要自己成神了，所有一切全部都是值得的。

    此时，他心安理得地吸收着其他高山族人的血脉力量，感受着自己身体之中血脉越来越浓厚，自身的力量也随着血脉的变化而不断增强之中，此时他静静感受着一切，周围磅礴的能量涌入到他的身躯之中，让他的体型也在不断增高之中。

    高山族人拥有着巨人的血脉，而他们相互之间的血脉浓郁程度事实上也是由身高来决定的。

    血脉越浓郁，也就意味着他们的身高越高。

    像已经达到半神巅峰的托儿就有着五六米高，在整个高山族人之中，属于是顶尖的存在。

    当然了一开始的时候他并没有那么高，但是随着他达到半神之后，纯化了自己的血脉力量，让他有了这样的变化。

    而事实上初始血脉之中，佐罗所拥有的血脉力量是要比托儿更加浓郁的，这也是为什么一直以来他都觉得看不上托儿的原因。

    在他看来自己的血脉要比托儿更加的浓郁，在这样的情况之下，现在只不过是因为他还仅仅只是一个传奇而已，要是到后面的时候，他达到半神层次的话，未来自己必然能够超过徒儿，成为整个高山族之中最为厉害的存在。

    此时经过整个铭文阵法的吸收转化之后，那一些高山族人死亡之后的气血力量得到了纯化，而剩下纯净的力量直接被注入到他的身体之中，时时刻刻都在冲刷着佐罗的血脉，让他的巨人血脉变得越来越浓郁。

    事实上，虽然说这些高山族人自认为自己是泰坦的后裔，是巨人的血脉，事实上他们已经距离巨人血脉过了无数代，在这样的情况之下，那一点点巨人的血脉力量已经非常的稀薄了。

    毕竟泰坦是天生的神圣，而泰坦的后裔，巨人也仅仅只是高等生物而已，作为巨人的后裔，这些高山人血脉力量更是差了一筹，仅仅只有中等生物等级。

    可是此时此刻随着大量高山族人的血脉力量涌入到佐罗的身躯中之后，让他慢慢的纯化着自己的血脉力量，一点一点的靠近着巨人血脉，虽然说已经不可能接近得了纯血巨人，但是血脉力量越是浓郁，意味着他的实力越加强大。

    萝丝当然也不可能想着要把佐罗直接弄成纯血巨人，毕竟想要把他弄到纯血巨人的层次，需要耗费非常巨大的代价，她不是做不到这一点，而是不愿意在一个棋子的身上耗费这么大的心血，稍微纯化一下他的血脉，然后让他顺顺利利的成就神灵就已经足够了。

    而这个时候佐罗正坐在祭坛之上，不断的吸收着整个城市之中汇聚过来的血脉力量。

    而在另外一侧，一群人站在雨中静静的关注着他的踪影，事实上，这个时候这些人旁边还有一个高大的身影倒塌在地面之上，只不过这个时候还没有到时间，因此他们静静的压制着这一个巨大的身影，而没有丝毫动弹的意思。

    不断纯化血脉，使得佐罗的力量越来越强大，他从一开始的时候就通过了传奇和半神的界限，进入到了半神层次之后，随着融入他身躯之中的那一缕神性力量，在他的血脉的温养之下，这一丝神性力量不断在增长之中，使他在半神层次上走得越来越远，毕竟半神层次之所以能够变得更加强大，是因为这一缕神性力量在对他们的身躯不断做出改变，在这样的情况下也就让他们越来越强大了。

    时时刻刻都有血脉力量融入到佐罗的身躯之中，温养这一缕神性，在这样的情况之下，使得他的这一种实力变强速度一日千里。

    周围这一些暗精灵，娜迦看的有一些眼热，如果有可能的话，他们当然也想要有这样的待遇。

    但是很可惜，佐罗作为他们这一次行动计划之中的关键一份子，必须要让他承担这一些，此时他们不管再如何的眼热，也只能是眼睁睁的看着这一切。

    “看，起风了！”

    而此时在另外一侧，徐洛和萝丝正在对峙之中，突然之间萝丝抬手，如白藕般的手臂在半空之中挥洒着，感受着城市之中漂浮着的微风，萝丝脸上带着轻笑。

    “作为毁灭的神，你觉得把这座城市毁灭了，能让你增强多少力量？”

    用手感受了一下城市之中吹拂着的风之后，萝丝突然之间看向了徐洛。

    萝丝作为堕落的神，事实上只要引诱走向人堕落的话，就能够让自己的力量变得强大，就好像徐洛是毁灭的神，因此不管是他亲自去进行毁灭，亦或者是让他的信徒去进行毁灭行动，都能够增强他的力量。

    “即使你让那个家伙变成了巨人之神，又能如何呢？现如今这些高山人已经信仰了我的父亲，在这样的情况之下，他没有办法在一瞬间夺取这些人的信仰。”

    徐洛知道萝丝这个时候牵制着自己，是不愿意让自己去搞破坏，让佐罗无法顺利的晋升，可是他根本就不在意，在他看来佐罗其实并没有那么厉害，只不过就是一个蠢货而已，在这样的情况之下，他自然不可能会把对方太过于放在心上。

    “那就让我们拭目以待吧”

    听到徐洛的话之后，萝丝不置可否地笑了笑，并没有跟徐洛反驳什么。

    此时两者之间的气势在这里进行对峙，在这样的情况之下萝丝自己不能动，可是徐洛也不敢轻举妄动，毕竟他也摸不准自己另外一侧的萝丝，有着什么样的底牌。

    不过虽然徐洛自己不能够动，但是事实上因为在这个城市之中，之前的时候，他就已经留下一定的后手，所以他也有一定的信心，哪怕是出现什么意外状况的时候，自己也能够轻而易举地将一切给镇压下去。

    萝丝再厉害，她能够牵制自己一个分身，可是她耗费了这么大的代价，才将自己的一缕意识投注到这一个载体身上，难不成她还能弄下来十个八个分身不成，可是萝丝做不到，徐洛自己却是能够做的。

    这就是徐洛所拥有的底气！

    萝丝本体远在星界之上，在这样的情况之下，她想要插手众神大陆之上的事情，很多时候都需要提前做了很多准备，之后才能实现这一切目的。

    但是徐洛跟她不一样的地方就在于，徐洛自身就在众神大陆之上，即使他本体身在众神大陆外域之中，不能踏足众神大陆本土，可是他完全能够派遣自己的分身行动。

    只要有他触手所及的地方，他就能够随心所欲直接打开虚幻门户，然后让自己的信徒或者是分身随时随地到达任何地方，在这样的情况之下，距离对他来说根本就不是任何限制。

    这也是徐洛最根本的手段，萝丝再厉害，面对自己十个八个分身围攻之时，他还不信了，自己干不过对方。

    而且除了自己的这些分身之外，徐洛作为虫族的神，事实上还能够派遣大量的虫族，帮着自己作战的情况之下，到时候要是自己奈何不了对方的话，他还可以弄出来大量的天神级的深空魔蚁，他还就不信了，众多天神巅峰的深空魔蚁，共同进行围攻之时，萝丝还能够坚持得住。

    哪怕他打不过萝丝，但是只要把萝丝牵扯住，到时候区区一个巨人之神，哪怕他是真正巨人一族的神，徐洛都不怎么放在心上，更不要说仅仅只是巨人后裔进行的血脉返祖凝聚而成的神。

    此时萝丝觉得自己牵制住了徐洛，而徐洛也觉得自己将萝丝牵制在了这里，因此两者非常有默契的，只是静静地用自己的气势锁定着对方，让对方不在自己的眼前消失。

    至于其他的事情，这个时候就任由他静静的发展好了，此时此刻他们自信自己有足够的力量，可以在发生什么意外状况的时候，直接将之给镇压下去，这就是对自己所拥有力量的绝对底气。

    毕竟徐洛自己本身就在众神大陆外域之中，随时随地都能够增派援军进行支援，而萝丝，她的自信来源于她是一位主神，尽管这个时候身在这里的仅仅只是自己的一缕意识凝聚而成的分身而已，但是她所能够调动的力量，也不是徐洛这一个真神能够比拟的。

    更何况除了她自身之外，这个时候她还有其他的盟友，如果能够看着佐罗成功晋升成为神灵的话，到时候她所掌控的力量将会更加的强大，在这样的情况之下，在她看来徐洛这样一个楞头青，又怎么可能会是自己的对手呢？

    而此时两个神灵分身在这里进行对峙，事实上这个时候星界之上的一些神灵也被这里的动静给吸引了。

    毕竟一整座城市铭刻了铭文，无数血脉力量在其中进行流转，在这样的情况之下，很多普通人根本就看不真切，但是星界之上的神灵，在对众神大陆之上投注目光之时，他们能够明显看得出来，众神大陆之上有一个小点出现了一抹血红之色，那是深层的罪孽在其中翻腾。无数的冤魂在其中哀嚎。

    而这所有的罪孽就全部是由萝丝承担的，只不过其他的神灵惧怕这些罪孽，但对于萝丝这样的邪神来说，债多了不愁，虽然罪孽对她有影响，但不是不可承受的痛。

    这也是正统神灵和邪神的区别。

    正统神灵需要受到条条框框的限制，而邪神更加随心所欲一些。

    当然了，邪神要被人人喊打，在众神世界之中日子过得苦巴巴的，尤其是他们的信徒，日子不好混，所以很少有人信仰他们。

    正统神灵可以没有顾忌的传播自己的信仰，虽然需要和其他神灵竞争，但是日子也好多了。

