    乌云凝聚，只是秦弈心虚的错觉。

    实际上狗子反倒看得出来，这次的场面还远远比不上当初婚礼上的氛围呢……要是流苏在吃这瓜，可能会很失望的。

    居云岫也有些奇怪地看着羽裳那气鼓鼓的表情。

    她觉得羽裳有点弱。

    因为羽裳瞪了她半天，本以为必有高论，结果居然只有一句怒而自辩，而没有反击。

    这算啥？

    当初就连那只会跺脚的小道姑，都语中带刺地反击过她，后来青君更是索性直接跟她撕到床上去了。

    修仙的人，有的勇猛精进，有的恬退自然，但共有的特点是不怕争。

    再恬退的那种，机缘到了面前也是要争的，这不争那不争，造化何来？老天不会掉给你的。

    具体到男女事上，也是一个道理。明河性子再清淡，事到临头也有不甘的自然反击，还挺犀利的。

    源于在乎。

    只要你在乎，就无法清淡下去。

    能够恬淡出尘，只因不在乎，所谓太上，从这个角度看也就是对凡事都无需在乎。

    那么羽裳是不在乎秦弈么？

    她抱着秦弈的手臂，紧得都快绷直了。

    在乎到了骨子里。

    是了，也有一种不争，是因为太在乎。

    或许因为她居云岫是秦弈的师姐？这位羽人不敢反击，怕这算犯上，怕秦弈不快。

    她只敢自辩，就算一肚子不服，都不敢反击一个字。

    这是骄傲的羽人？

    羽裳被看得目光有些躲闪。她感觉被面前这位气质优雅的姐姐看了个通透。

    她这次真的心虚得很，狗子看得没错，她这次远远比不上婚礼之时，婚礼被人捣乱，一肚子火是很正常的。

    而这次羽裳的心态不一样，别说她自己，连举族都快被秦弈征服了。秦弈含冤受屈的情况下毫不在意地救了举族生命之本，这胸襟这功绩，全体羽人服膺得很，跪得心甘情愿。羽裳知道连母亲都很服秦弈，都说过“他要的话，我们羽人尽量满足”。

    她没有底气管秦弈有什么女人，说来即使秦弈要把她当个小妾甚至奴仆，她都愿意认账。

    只是有人竞争之时，无论是安安还是别人，她下意识地护食，如同一只小母鸡，一副撕遍天下狐狸精的模样。

    只因太在乎。

    男人的女人越多，流连在她身上的目光就会越少的……她怕失去。

    理智上却知道，这次的对手不一样了，这次对手可是他的师姐，是长辈，怎么敢得罪？

    居云岫看着看着，看见羽裳强撑一脸骄傲气场，而目光却越发躲闪。居云岫的目光终于慢慢柔和了下去，叹了口气道：“女人……”

    羽裳抿了抿嘴，没说什么。

    居云岫转向秦弈，淡淡道：“无论你是找了个蚌女，还是找了个……羽人。我不高兴的一点是，你的笛艺真的退步了。说比十年前差，是夸张，但比我们隐居红岩地那会儿，是真退步了。说明自我离开，你就没练过……你还当自己是琴棋峰出来的人么？”

    在这个角度，说居云岫是秦弈之师，秦弈是必须认的。他其实是泡了自己的师父，绝不能掩盖确实是师徒授艺的本质，被居云岫这么批评，秦弈还真的无话可说。

    他只能低头认错：“神州乱局，无仙和巫神宗对上了。到了大荒，寻木城与幽冥事态复杂，委实没有休闲的心境。”

    “音乐与绘画，未必是休闲时的消遣，它本身就是武器。”居云岫道：“我不要求你以此为道，但也不希望你只把它们当成弃于一旁的玩具，只在需要的时候，才拿出来变成接近囚牛的方法。”

    秦弈心中颇有所动。

    他学音乐和绘画，是为了追寻自然心境，可这番本意好像都已经在戎马倥偬之中，行色匆匆的旅程里，丢弃了。

    莫说没空，泡妞都有空，有脸说没空？

    他一揖到地，行礼道：“师姐教训得是。我当反思。”

    羽裳怔了怔，从这些话里，这真是姐姐训弟弟，甚至有长辈训晚辈的意思，夫君虚心受教，看上去并不违和，是不是误解了夫君和这位师姐的关系？

    秦弈小声对她解释：“师姐代师收徒教的我，名为师姐，实为师父。”

    看来真是误会了，羽裳觉得自己之前的表现太丢分了，忙敛容行礼：“见过师姐。”

    居云岫道：“别转移话题，我还没说完呢。我更不希望，你用我教你的东西去勾搭别的小姑娘！那会让我觉得自己是个白痴！”

    羽裳：“……”

    一旁安安刚喝了口柠檬茶，闻言全喷了出来，很快满面绯红。

    秦弈忙道：“我和安安没那关系……说真的，我之前就对安安说，我不能当她之师，若有机会见到师姐，师姐才是最好的师父。”

    安安忙起身：“是，先生确实反复这么说过。因此先生不肯用点化之技，只用乐谱授艺。他还说，他的笛子是师姐给的第一个礼物，随身带着如见师姐，无论什么时候也不会换了它。”

    秦弈暗赞一声好助攻，立刻跟上：“师姐，安安虽然天赋不好，但很认真，也真心喜爱琴乐，师姐不妨考虑考虑。”

    居云岫的神色果然越发柔和，打量了安安一阵，若有所思。

    琴棋书画宗的传承，棋与书，另有人担着。她一肩挑着琴与画，如今画有京泽传承，琴呢？

    靠秦弈？还是靠清茶？

    算了吧。

    这安安……虽是妖修，天赋也不太搭，可若是真心喜爱琴乐的话，也未尝不可。说是天赋不搭，也只是相对于螺女她们的天赋而言的，其实和普通凡人比起来并不差，至少刚才的笛曲也是有模有样了，说明不是顽石不可教。

    总比那大猪蹄子好点。

    但这种道的传承，需要慎重考察，居云岫一时没有决定，只是道：“此事再议吧，若是合适也不是不行。”

    这意思就是要考验了，安安可不傻，立刻行礼：“谢谢姐姐，姐姐给机会就好，安安一定接受考验。”

    秦弈吁了口气。预计中的修罗场没闹起来，羽裳出人意料地安静，师姐这边好像又有琴道传承的可能性心情大好，那好像完事了？

    终究是师姐，身份摆着就是牛逼。

    居云岫斜睨着他面露喜色的臭模样，冷冷道：“刚才有人说认错了对吗？”

    “对对对。”

    “认错了就一句话揭过去了？不需要受罚的？”

    “呃？”秦弈拍胸：“师姐要怎么惩罚，是弹到死还是耕出汗，小弟一定勤恳满足。”

    居云岫脸上泛起杀气：“清茶！”

    清茶跳了起来：“在！”

    “去找两只蚂蚁来。”

    “呃？”

    “有人说只跪天地君亲师，我就是师。”居云岫叉腰：“找两只蚂蚁放门口让他跪上面，不准跪死了，死了一只自己看着办！”

    秦弈脸都绿了，他终于认识到修罗场的本质，并不是女人之间的战争，而是渣男翻车的悲剧。

    女人们不互撕，可以撕他啊。

    清茶欢天喜地地跑后院去找蚂蚁去了，秦弈咬牙切齿，臭丫头师叔白疼你了，让师叔跪蚂蚁你那么欢天喜地干嘛？

    猪蹄情急智生，迅速道：“师姐刚才有句话也没说对，我可得说个明白的。”

    居云岫斜睨着他：“哦？”

    “师姐说我千山万水，远跨重洋，为的不是求道……我确实本就不是为求道而来。”

    居云岫下意识接口：“那是为了什么？”

    秦弈柔声道：“为了找你。”

    清茶刚刚转过后院，闻言“扑通”一声摔了一跤。

    居云岫脸上瞬间飞起红霞，安安呆若木鸡，狗子叹为观止。

    就连羽裳都憋着一脸奇怪的表情，刚才看你们师姐弟的交流，一副长辈训晚辈的模样，大家还以为误解了什么关系呢。

    如今看来，完全没误解啊！

    你还说名为师姐，实为师徒！你是泡了自己的师父，怎么还能说得那么大声？