    怒火在燃烧！

    柯林从来都没有这么生气过，自己的手下现在竟然在别的世界被人欺负，看这样子纱织要是再晚来一会他们也只能给撒加收尸了。

    就算撒加到了那个世界后变得很不听话，直到现在为止也没有见过自己的本职工作，甚至那个世界绝大多数的人都不知道雅典娜这个名字。

    但不管怎么说那也是圣域内部的事，等柯林手边的事忙完可以关起门来慢慢算账。

    但眼前这是怎么回事，人多欺负人少吗？

    不管是谁先动的手, 不好意思柯林接受不了！

    撒加是柯林的手下，只有柯林自己能教训！

    柯林怒然道：“纱织，给我打开一条通道！”

    面对柯林暴怒的状态纱织没有说话，默默的一挥手，庞大的神力在地面上刻画出一条条金色的刻印，跨世界的传送门就算那边有撒加做坐标, 开启一条通道也不是一见简单的事。

    其实她之所以选择在这个时候来找柯林, 也是因为她自己心里也有一股气。

    虽然很气愤撒加背叛了他的信仰, 纱织甚至都已经在黑撒加身上感受不到半点信仰之力。

    如果不是因为撒加善良的一面对她的信仰始终坚定，现在撒加都已经失去小宇宙的力量了。

    但不管怎么说，撒加都是她手下的黄金圣斗士，她还没有说话，怎么能被外人欺负呢？！

    其实柯林也可以动用系统的力量开启传送门，但问题是传送门的那一边固定是在忍界里，只有撒加把信仰传出去之后，传送门才可以在任何信仰雅典娜的地域开启。

    撒加现在所在的星球不在那个范围内，那枚可以定位的金牌又让撒加扔了，一时间柯林也没有办法，只能让纱织用她的神力最为直接，虽然这样很慢，希望撒加能再抗揍一点吧！

    砰！

    撒加刚躲过一个大筒木族人的勾拳，就被一只大脚踢到了天上，紧接着又在天空中被人连续用八十神空击之类的招数击飞到地面上，在地面上砸出一个深坑的同时, 又被一根鱼线拴住从坑里拎了出来甩倒了半空中。

    咔嚓！

    一道惊雷自天空而落，卷在撒加的身上, 电的撒加毛发竖立浑身焦黑如炭！

    这个时候在撒加身上已经看不到曾经那被称为最接近神的优雅, 有的只是狼狈不堪，他就像一个活靶子，被大筒木一族的族人用来实验各种新招式。

    轰隆隆震荡响彻，大地仿佛在遭受着毁灭般的重击，那根鱼线始终牢固的拴在撒加到身上，不管撒加如何反抗都没办法挣脱开。

    这一刻，撒加自从成为圣斗士以后第一次后悔了！

    他后悔的不是这次行动，见识到大筒木一族的实力后，他更坚定了毁灭他们的决心。

    被这种强族惦记着，撒加睡觉都睡不踏实。

    他后悔的是来的太早了，早知道应该听辉夜姬的，等到突破第八感或者第七感巅峰在来。

    对面的那些人，单对单撒加有把握谁都不是他的对手，但当这个人数超过一定的数字，所谓的战斗就变成了对他单方面的蹂躏。

    如果不是有小宇宙的保护，这个时候早就粉身碎骨了。

    又一次被钓线像扔玩具一样甩向半空，撒加彻底愤怒了！

    大筒木一族的族人们明明随时都可以杀死他, 但偏偏就不对他下杀手，就是把她扔来扔去, 似乎在玩弄自己的猎物。

    “啊！！！”

    撒加怒吼！

    但是没用, 现实不是热血漫画，一声怒吼就能爆种！

    挨揍了这么久，骨头都被打碎了不知道多少根，鲜血都已经快要流尽了，这时候撒加就是吼的声音再大，接近于友尽灯枯的身体也没有办法爆发出战斗力。

    一个健壮的大筒木族人，对一旁操纵钓线头上绑着头绳的族人道：“浦式，差不多够了吧，应该送他和那个女人下地狱了！”

    “金式你还真是仁慈啊，这个家伙可是毁了神树，我看你的房子不也被他给毁了吗。”大筒木浦式摇摇头，戏谑的道：“依我看，就应该把他扒皮抽筋每天给他一点水，保证他不死，埋在树底做肥料。”

    听到大筒木浦式的话，周围的大筒木族人都感到不寒而栗，下意识离大筒木浦式远远的。

    大筒木浦式和大筒木金式都是大筒木一族的执法者，大筒木一族内部戒律严明，就如同忍界的日向一族一样，分为宗家和分家。

    两者之间，宗家就是贵族，分家就是平民，只有宗家中为家族做出贡献的人有资格食用使神树果实，而食用过神树果实的宗家成员也会自动提升为长老。

    由于合适的星球太少，数千年来，纵使是大筒木一族也只有七位长老，每人轮流负责管理家族，每百年轮换一次。

    在他们之下的就是从宗家最优秀的成员中选拔出来的执法者，掌控家族刑罚，并且也是未来的长老候选人。

    金式和浦式就是其中的成员之一，换句话说辉夜姬吃的神树果实本该分配给他们。

    这也是浦式这么恨撒加的原因，因为这一届掌权的长老是他的父亲，所以在执法者中，他是最有机会晋升长老席位的，结果属于他的这颗神树果实，竟然已经被人先吃了。

    就算可以通过特殊的方式，从辉夜姬的身体里把果实的能量吸取出来，但就从辉夜姬刚才的表现中就能看出来，这个神树果实要不是被别人分走了一部分，要不就是根本就没熟透，战斗起来竟然连他都不如，是两人毁了他的长老梦。

    等到下一颗神树果实出现还不知道要多少年，那个时候是那位长老掌权也说不定了，那颗果实能不能轮到他就更不确定了。

    半空中的撒加也听到了两人的谈话，眼中闪过一丝狠辣，就算战死他也不想沦落到大筒木浦式说的那个样子。

    用尽最后的力量，撒加强行扭断手臂在钓线中撕开一条缝隙，整个人一矮身钻了出去，‘嘭’的一声摔落在地面上。

    浦式惊愕了片刻，随后戏谑的又扔出了钓线，口中道：“小老鼠要跑吗？”

    但就在下一秒，一片璀璨的星河浮现在所有人的眼前。

    “银！河！星！爆！”

    撒加趴在地上浑身无力，抬起头眼里一片茫然。

    这不是他！

    那是？？？

    “柯林冕下！”

