    宋妙云夺门而出，浑浑噩噩的走在雨中，宛若行尸走肉般，傻傻的没有撑伞，就那样一个人走啊。

    雨水很快淋湿了衣裳，发丝黏腻的贴着脸，身上每一个毛孔都散发着冰冷的寒意，雨幕在眼前，刺激的睁不开眼，狼狈到不堪一击。

    宋妙云不得不面对这样的事实，她眼中划过了一抹恍惚无神的色彩，还记得当初在游轮上秦锐启是怎么安慰自己的。

    当初秦锐启是怎么想的呢？

    又是以什么样的心情来安慰她，眼睁睁看着自己的小叔被捕。

    一场秋雨一场寒，萧萧瑟瑟，行人匆匆。

    街道上很少有人，偶尔行人撑着伞走过瞥见淋雨的姑娘，少不得诧异一番，然后毫不停留的离开。

    宋妙云漫无目的的走着，曲折迂回又回到了街心花园。

    与秦锐启初识于此，情窦初开，从此以后心底的位置独独留一人空间。

    历经万水千山，最初的眉目含情淹没在岁月的凌厉刀锋之下，痛苦的企图抓住最后的一丝希望。

    雨丝沥沥拉拉，片刻不停息，潮湿了发丝，打湿了衣衫。

    周身寒意袭来，直侵入五脏六腑。宋妙云浑身颤抖哆嗦一团……

    恍惚间仿佛耳畔传来秦锐启焦虑的呼唤，“妙云！妙云——”

    宋妙云双手紧紧抱着肩膀，内心不由自主的叹息，难道出现幻觉了吗？

    却不受控制的抬头，寻找那道令人心悸声音。

    细雨连绵，秦锐启踏着雨幕疾步走来——

    “妙云，终于找到你了！”风大雨急，细雨骤变，雨滴噼噼啪啪无情落下，声音消散于风雨动荡之城。

    秦锐启在看到了宋秒云之后，心里松了一口气。

    他知道秦罗翔被捕，宋秒云就迟早会知道这一切事情的真相。

    只是他没想到这一天来的竟然这么快。

    秦锐启舔了舔唇，眸色暗沉，藏着深深戾气。

    宋秒云现在对他还有很大的用处，他必须稳住宋秒云。

    隔着很远秦锐启就看到了宋秒云，他忽略掉心底的隐秘刺痛，眉眼间始终笼罩着阴云，刻意收敛了下。

    宋秒云呆呆抬起头来，泪眼朦胧的看到那到挺拔身影，忍不住咬紧了唇。

    一丝喜悦从宋妙云心头升起，随即就被密集的雨滴砸破。

    往事历历在目，不堪回首，孤单寂寞的童年，充满血色的谋杀，父母惨死时的表情……

    一切的一切几乎要让宋秒云发疯。

    宋妙云脚步不由自主的后退，惶恐的看着秦锐启。

    秦锐启深深吸了一口气，压住心中一切杂草丛生的情绪。

    他快步走过去，温声开口，声音低沉，很容易给人一种心安感。“妙云，我找你好久。我真的很担心你。发生了这样的事情我也难难过，我也很绝望，我比你更不想承认，这就是事实。”

    “秒云，你冷静一点，不要不理我，这件事情我们一起面对好吗？”

    “你别过来！”宋秒云尖叫出声，声音尖锐，她站在风雨中，苍白又狼狈。

    秦锐启步伐顿了顿，站在距离宋妙云几步之遥的位置，一动不动，没有继续往前走，仿佛在等待宋妙云的宣判。

    头发湿漉漉的一绺绺的垂落，嘀嗒的流下雨水。

    隔着雨幕，

    秦锐启深深凝视着她，那双黑眸似乎藏着独有的柔情和痛苦。

    “妙云，我对一切发生的事情一点都不知道，我从来都没有想过这样的事情会发生在我们身上。”秦锐启耐心的很，一点点温和说：“秦罗翔确实是我的小叔，可是他的做法不能代表我。没有这样道理的。”

    宋秒云终于忍不住崩溃大哭，呜呜咽咽，像是要把所有难以接受的，伤心和委屈一起的哭出来。

    秦锐启见此，不知为何，只觉得心里像是被什么东西扎了一下，一瞬间的刺痛。

    他强行压下心里的不适，一步步试探着小心翼翼的走了过去。

    宋秒云还在哭，但是她没有阻止，也没有后退。

    秦锐启稍微松了一口气，走到了宋秒云的面前，直接将人抱在怀里。

    男人按住女孩的脑袋，将人按在自己胸膛上，他下巴搁在女孩的头顶，声音低低的，柔和的，如同细水流年：“在感情上不要判我的错好不好，我爱你这是事实。你得相信我们的感情。不能因为其他的事情而质疑，这对我不公平。”

    宋秒云死死咬着唇，依旧克制不住的呜咽，从嚎啕大哭渐渐转变为无声哭泣，男人的胸膛温暖又有力，她甚是可以听到秦锐启的心跳声，是她一见钟情喜欢了好久好久的人。

    “为什么？为什么……”宋秒云伸手抓住了他的衣襟，使劲攥在手中，像是抓住了最后一次温度，她终于忍不住问，语气茫然又怨恨，还带着明显的哭腔。

    她趴在男人的怀里，看不清秦锐启的神情，自然也看不到在那一刻秦锐启眼中的讥讽恨意，她能知道的，只有这个男人在面对自己的时候才会有的温情。

    秦锐启抱住她，说：“这不是你和我的错，谁也不想这样。不要在惩罚我也惩罚自己了。妙云，对我们好一点好吗？”

    秦锐启温柔到至极又深情款款的话随风飘荡，击中宋妙云脆弱的感情防线。

    雨幕下宋妙云的眼泪和着雨水留下，楚楚可怜，内心深处最后一道防线在凄凉冰冷的大雨中，逐渐瓦解。

    秦锐启伸出手，握住了宋妙云的双肩，让宋秒云抬起头来，可以直视他的眼睛。

    他一字一顿，说的郑重。

    “你什么都不需要管，什么也不用在意，你只需要知道一点。我爱你。”

    “以后的日子很长，过往终究是过往，别让以前的阴霾来折磨我们。”他不急不慌，语气轻缓，极具耐心的引导着：“我会一点点的弥补你以前悲伤的岁月，让你在未来的日子远离尘嚣，永远幸福快乐。”

    说到最后，秦锐启的声音竟然有些哽咽，声线微微嘶哑。

    宋秒云愣愣的看着男人，看到他那双漆黑的眸盛满了深情，看到他红了眼眶，看到他从眼角处泪留成行。

    他好像真的很伤心。

    宋秒云在这一刻知道……

