    “宸儿想爹爹教我握笔练字。”小家伙看着他说着。

    闻言，轩辕墨泽唇角微勾，露出一抹笑意来：“好，跟爹爹去书房吧！”说着，他站了起来，看着儿子下了凳子走到他身边之后，便弯腰将他一把抱了起来，迈着脚步大步的往外走去。

    小家伙没想到他爹爹会抱他起来，一时间微愣了一下，而后连忙伸着小手抱住了他爹爹的脖子，双眼泛着亮光，心满意足的笑了起来。

    另一边的玥儿因满心欢喜，一路蹦蹦跳跳的走着，因没找到冷华，便自己往厨房而去，却在经过假山处时被地上的石头拌倒了，整个人失去平衡的往前摔去。

    “啊！”

    她惊呼一声，根本来不及反应，身子已经摔向前面，双手撑着地面而摩擦了皮，渗出了点点鲜血来。

    “嘶！”

    她小脸一白，只感觉膝盖处，以及掌心火辣辣的一片，很是刺疼，朝左右前后看了看，见周围都没有人，只有她自己在这里，于是，便自己站了起来。

    “呼呼，不疼，不疼。”

    她朝自己被摩破皮的掌心吹了吹气，一边安慰着自己，因手受伤了无法拍干净身上沾染的灰尘以及去看膝盖上的伤，所以她站了一会，便一拐一拐的往回走去。

    琴心和白倾城两人听说阎主免了玥儿今天的功课，还说她想吃什么可以让厨房去准备，知道她往厨房方向去了，两人便边走着边聊着往厨房而去。

    却不想，在半路就见玥儿手掌心朝上摊开着，一拐一拐的走来，看着她膝盖处渗出的鲜血，以及手掌上的血，两人的脸色不由的一变，当即快步上前。

    “玥儿，这是怎么了？”

    看到她们，玥儿停下脚步来，软糯糯的声音带着一丝的隐忍：“玥儿摔倒了，手和膝盖都好疼。”

    “没事的没事的，我来帮你上点药就好了。”琴心连忙安慰着，将她抱了起来，与白倾城一同将她送回院子。

    主院处，虽然轩辕墨泽和慕宸父子两人去了书房，但灰狼也还守在那院外，这时见刚才还蹦蹦跳跳的小玥儿这会却被抱了回来，膝盖和手掌都流血了，小脸也有些煞白时，也连忙上前。

    “这是怎么了？刚才还好好的，怎么就这么一会就伤着了？”

    “摔倒了，我先帮她清理一下伤口上点药。”琴心说着，看了一眼玥儿还在流血的手，一颗心不由的微沉。

    这情况有些不太对。

    一般就算是摔倒了擦破皮流血，也不会像现在这样伤口还在流血，毕竟，擦破的伤口并不深，可玥儿的伤口从刚才她们发现到现在，却一直还在往外渗着鲜血。

    “去请阎主！”琴心抱着玥儿迅速进院的同时，给灰狼留下了一句话。

    “哦，哦好！”灰狼愣了下神，转身就往书房处而去。

    白倾城端来了清水放在一旁，看着玥儿苍白的小脸，一颗心也紧紧提了起来：“不是摔倒擦伤吗？怎么看起来这么严重？”