    李明宇的华夏行一共有两天的行程。

    第一天在魔都，先是来到了鸿星尔克的魔都旗舰店，做了一大波的宣传。

    鸿星尔克自从在去年，用2000万人民币的价格签下了李明宇，被业界认为是打劫一般的买卖。

    一年的时间，鸿星尔克的市值暴涨了数十倍，成为了华夏最大的运动品牌。

    李明宇穿上了一身鸿星尔克的运动装，一脸亲和的跟现场的粉丝们合影留念，而且还亲手签售了一百双限量版的运动鞋。

    到了下午，李明宇来到了魔都虹口足球场，参加了魔都申花和羊城恒大的中超开幕式。

    李明宇应大家的要求，秀了一脚中场的圆月弯刀，足球准确的打进了球门门柱和横梁交界处的轮胎中，全场球迷激动的不能自已。

    李明宇的这张华人面孔，让他在这里受到了最尊贵的待遇。

    全场比赛，有一半的时间，镜头都会给到李明宇的身上。

    虽然这场比赛对于李明宇来说，乏味的很，就算是曼城队的青年队都比这踢的激烈，但是李明宇还是非常守规矩的看完了这场比赛。

    为了恰饭，都不容易！

    到了晚上，李明宇带着贝拉和凯瑟琳，夜游魔都，吃遍了华夏的美食。

    就连矜持的贝拉都没有抵挡住华夏美食的诱惑。

    虽然李明宇的父亲是一个专业的大厨，但是出国多年，为了将就外国人的口味，他做的饭菜已经不是地道的华夏菜了。

    第二天，李明宇就来到了华夏的首都，北平。

    同样，李明宇在这里，受到了帝王般的待遇。

    两天的华夏行，让李明宇对这个古老的文明国度产生了巨大的好感。

    以前，只是在父母的嘴里听说过华夏，但是在外国，李明宇所能够接触到的关于华夏的新闻，大多都是负面的。

    本来，这次来华夏，李明宇还是有些胆怯的。

    但是，两天之后，李明宇才知道，华夏的球迷，才是这个世界上，最好的球迷。

    回到西班牙之后，李明宇还有半个月左右的休息时间。

    本来，李明宇是打算要好好的休息一下，毕竟上个赛季的赛程太恐怖了。

    但是一则突如其来的消息，彻底的让李明宇坐不住了。

    巴塞罗那刚刚发布了一则消息。

    “梅西离队！”

    字数越少，代表事情越大。

    梅西离队？

    这怎么可能？

    梅西这个名字，仿佛天生就是和巴塞罗那放在一起的。

    他怎么可能会离开巴塞罗那呢？

    李明宇赶紧拿起了电话，拨通了梅西的号码。

    “对不起，您拨打的电话已关机！”（呵呵呵）

    李明宇一脸烦躁的将手机扔在了沙发上。

    到底发生了什么啊？

    忽然，自己的经纪人安德鲁敲响了房门，一脸急切的说道，“李，看电视！”

    打开电视，正好看到了巴塞罗那主席拉波尔塔那张疲惫的面孔。

    “我必须要说，梅西即将离开巴萨的事实，让我们十分沮丧。在我成为俱乐部主席之后，我们发现巴萨的债务非常严重，我们没有足够的薪资空间；同时，西甲联赛的财政公平原则不允许我们为梅西注册。梅西是世界上最好的球员，他以极其优秀的表现陪伴我们如此之久，梅西不想走，我们也不想让梅西离开。”

    “为了注册梅西，俱乐部必须同意一份在电视转播权方面影响俱乐部 50 年的合同。我无法做出会影响俱乐部未来50年的决定。俱乐部已有100多年的历史，而且高于一切，以及所有人。即使是有史以来最伟大的球员。”

    ……

    李明宇呆呆的看着电视机里，一脸委屈，侃侃而谈的拉波尔塔，竟然发现，这个人竟然如此的讨厌。

    没想到，自己的离开，还是没能让俱乐部走出负债的泥潭。

    梅西本来已经打算终老巴塞罗那的，世界杯之前，他就已经和巴塞罗那谈好了条件，续约两年，工资可以在五年之内付清。

    但是，现在，一切都没有了。

    看到发布会结束之后，狼狈离开的拉波尔塔，李明宇知道，一个传奇落幕了。

    几天前，C罗刚刚选择离开尤文图斯，回到自己的家乡球队，回归初心。

    而今天，绝代双骄的另一位，也是最终没有签约，离开了巴塞罗那。

    忽然，李明宇扔在沙发上的电话响了起来。

    安德鲁走过去，拿起了电话，说道，“李，是何塞普！”

    瓜迪奥拉？

    他为什么在这个时候打电话呢？

    李明宇接过了手机。

    “喂，李，你看到里奥离队的消息了吗？”

    瓜迪奥拉的声音仿佛有些兴奋。

    李明宇淡淡的说道，“看到了，怎么了？”

    瓜迪奥拉强行的压制着自己的兴奋，低声说道，“如果我们把梅西买过来，你看怎么样？”

    这句话，让李明宇顿时坐直了身子，脸上一片潮红。

    “可操作性强吗？”

    李明宇已经不是当初的麻瓜了。

    自己的薪水已经将近占据了曼城队薪水的四分之一。

    如果再来一个梅西的话，曼城队的薪金结构会出问题的。

    尤其是在这个夏天，曼城队肯定是要进行一些人员的变动，续约，卖人，买人……

    有些获得了冠军的球员肯定是要选择加薪的，不加薪，那我就走，此处不留爷，自有留爷处。

    瓜迪奥拉的声音变得沉稳了许多。

    “现在正在和梅西接洽中，具体的情况我也并不清楚，如果梅西愿意的话，我希望你能够和我一起去见见他！”

    李明宇顿时想到了当初瓜迪奥拉造访他的那一幕，看来这是瓜迪奥拉的基本操作，打感情牌。

    但是，梅西是否会同意，则是让李明宇的心中并没有太大的把握。

    因为巴塞罗那的这件事，应该是狠狠的伤害了他。

    到现在，梅西的ins和推特都没有任何的表示，可见他现在心也很乱。

    不过，能够再次和梅西合作，李明宇也绝对是不会拒绝的。

    挂了电话之后，李明宇坐在椅子上，心中一阵杂乱。

    “咚咚咚”，自己的房门再次被敲响。

    安德鲁再次走了进来，不过他脸上的表情非常的怪异。

    “李，梅西先生来了！”

