    太上老君对着两个童子大声呵斥道。

    然而就在太上老君想要拿出自己的浮沉将这两个童子收腹的时候，眼前却突然出现了一副奇异的景象。

    这两个童子互相对视一眼，仿佛并不是真心实意的想要求得太上老君的原谅。

    随后在猪八戒和太上老君的惊愕当中，这两个童子竟然幻化成为了一个人。

    随后那个披着斗篷的广角大王又出现在了众人面前。

    “哈哈哈哈哈哈，太上老君我喊你一声，你敢答应吗？”

    这下猪八戒是彻底明白了。

    原来这广角大王就是太上老君的金银童子，只不过他们逃到人间之后竟然合体成了一个妖怪。

    此时已经被放到蒸笼上的江流儿，在听到外面的响动之后，也了解了事情的来龙去脉。

    看来这里的九九八十一难和自己预想的不一样，这广角大王不就是金角大王和银角大王的合体吗？

    江流儿不禁在蒸笼里面苦笑道，没有想到在这个世界里面，一切还能追寻之前的迹象。

    “你们两个童子是要在这里造反吗？”

    太上老君知道这紫金红葫芦的厉害，毕竟这是他的宝物。

    所以他并没有直接接应广角大王的话，而是用拂尘将那紫金红葫芦从广角大王的手里面收了回来。

    “你！”

    广角大王一下子感到害怕了。

    本来这两个童子在这山头上修行了也有数个年头，他们本以为自己可以修道成仙，毕竟他们下凡之前连太上老君的炼丹炉都偷下来了。

    但是看来现在他们的道行还是太浅，太上老君只随随便便用了一个拂尘就能将他们制服。

    广角大王随后就想逃入自己的洞府当中，但是却迟了一步。

    太上老君直接挥动了自己的拂尘，整个洞府瞬间都化为幻象。

    江流儿本躺在蒸笼上面觉得浑身炙热，但是在此刻突然整个人都被解放了一般，直接一屁股坐在了地上。

    江流儿揉了揉自己的眼睛。

    眼前的一切都和之前被抓进来的时候变得不一样了，之前这里的金碧辉煌全都变成了灰头土脸的墙壁。

    那些把他们抓起来洗干净的小妖们也全部都不见了。

    “师父，您没事儿吧？”

    沙悟净在察觉到身上的束缚全部都被解除之后，急急忙忙跑到江流儿的身边。

    在确定江流儿身上并没有什么大碍之后，师徒二人这才安下心来。

    而洞府外面太上老君在得到紫金红葫芦之后，做的第一件事情便是将孙悟空从到紫金红葫芦里面倒了出来。

    孙悟空从葫芦里面出来之后，挥起自己的金箍棒就冲着那广角大王打了过去。

    “大圣慢着！”

    太上老君大声呼喊了一番，随后阻止了孙悟空的暴行。

    那广角大王此刻跪在地上丝毫不敢动弹，他知道自己今天是必死无疑了。

    “老君饶了我们吧！”

    这广角大王瞬间又变换了一番，两个身着白衣袍的童子又纷纷跪在地上。

    然而这一次太上老君可不敢轻信他们的话，而是使用自己的幌金绳将这两个童子捆了起来。

    “饶不饶得了你们得看我回去检查我的丹炉，如果里面没有少那么多单药的话，我倒是可以考虑放你们两个一命。”

    太上老君随后就驾驭云朵，返回到了天上。

    如今这双驼山的洞府门口，只剩下师徒四人面面相觑。

    “师傅，您还好吧！”

    孙悟空一下子就套到了江流儿的面前，上上下下地检查了一番之后这才安心。

    师徒四人回到了村庄里面，此时那些村民们压根就不知道他们带来的是胜利的消息。

    “也不知道那和尚到底有什么厉害的？竟然要自己去试妖怪的本领，说不定现在早都被那妖怪放到蒸笼上面吃了……”

    刚一进到村庄里面，这里的村民就开始窃窃私语了起来。

    然而当他们看到师徒四人完好无损的回到他们面前之时，几个村民就像被吓破了胆子一般，瞬间四处逃窜。

    “你们到底是人是鬼，怎么还能活着从那个洞府里面出来！”

    江流儿心中暗暗一笑。

    能从那个洞府里面出来，还不是自己做任务得到的那张上天体验卡吗？

    然而孙猴子走在最前面，对着那几个村民就是一通呲牙咧嘴。

    江流儿让自己的几个徒弟们谦虚一些，随后回到了之前他们寄宿的那个村民家中。

    如今八宝已经死了，广角大王也已经被太上老君收服回到天上去了。

    这个村庄周围剩下的妖怪就只有黑风大王一个人。

    那个家伙仅凭孙悟空的本领，就可以将其制服。

    江流儿本想带着自己的徒弟们继续向前进行下一难，然而还没有等他开口，孙悟空就第一个站出来，提出要把那黑风大王好好收拾一顿。

    “善哉善哉。徒儿还是要得饶人过且饶人……”

    然而孙悟空压根就听不进去江流儿的这些，自己扛着棍子就来到了那黑风大王的洞穴。

    此时黑风大王早已得知广角大王已经被捉回天上去的讯息，整个人带着自己的妖徒们在洞穴里面瑟瑟发抖。

    孙悟空进去之后黑风大王本想就此逃窜，但是却抵不过孙悟空的动作迅猛。

    在黑风大王还没有反应过来之时，孙悟空就直接提着棍子将整个洞穴闹了个天翻地覆。

    此时江流儿坐在村民的家里面，悠闲的喝着茶水。

    他的耳边再次响起了系统声音。

    【第四难结束，奖励：紫金钵钵一件。】

    没有想到这第四难来的那么艰难，自己都被那些妖怪们按在水里面刷皮了，这系统给出的奖励竟然如此简单！

    江流儿的心中有些不服气。

    之前给的奖励那么丰富，到了现在怎么越到后面奖励越少？

    待到孙悟空回来之后，师徒四人准备上路继续西行。

    然而就在他们出行之时，几个村民偷偷把他们拉了回来。

    “圣僧啊……听说前面的道路还有更多的妖怪，要不您就在我们这个村庄里面开斋念佛，也好保证您和您徒弟的安全啊。”

    江流儿表面上回答的是要去普度众生，带回更多的经书。

    然而他此时的心里面想的却是，自己还有那么多系统任务没有完成！

    他就不信这鬼系统只给他那么点奖励！

