    皇帝内心慌乱无措，情急之下竟直接施展轻功到了惜花宫内。

    璃芸璃落璃茉三人实在不放心自家主子，等苏婉离开没过一会就相互结伴去了长乐宫外候着。

    此刻的内殿里就剩冯美人和盼香一对主仆。

    冯美人面颊上的红肿经过一夜已变成了淤青，伤药虽有效，但老嬷嬷们使了狠劲，看这伤势怕是得好一阵才能痊愈。

    她和盼香两人正在苏婉的屋子里叠床铺被。

    苏昭仪昨儿从璃染走后又吐了好几口血，被褥上的斑斑血迹看得人触目惊心。

    长乐宫那头还不知道是何情况，心下不安的冯美人只能做些力所能及的事，盼望着苏婉可以安全归来。

    砰！屋门被大力推开，冲进来一道明黄色的男子身影。

    “啊！”冯美人主仆被吓了一大跳，等看清来人身上的龙袍，忙不迭跪了下来。

    “苏昭仪呢？”萧沐卓气息有些紊乱，他看了眼换下来放置在一边带血的被褥，又看着满脸瘀伤的冯美人二人，心猛地被揪紧。

    “昭仪娘娘去长乐宫请安了！请陛下快些去救救娘娘！娘娘卯时三刻就出门了！”冯美人以头磕地，她的身份还不足以在皇帝面前告华安郡主的状，但若是能让陛下亲眼所见郡主等人的恶行，那比她说一百句都管用！

    萧沐卓面色沉得能滴水，他一言不发转身就离开了，这一回直接跃上了屋顶，堂而皇之一路赶往长乐宫。

    巡逻的禁卫军等人发现，纷纷惊掉了下巴，等有人把消息递到范远耳朵里，五大三粗的糙汉子沉吟片刻，朗声道：“走！把长乐宫围起来！”

    能让皇帝如此不顾体统，直接把隐藏的一身功夫展露在人前，这说明什么？说明长乐宫定是发生了什么了不得的大事！

    范远心扑通扑通跳得极快，暗暗祈祷着可别是苏昭仪再出了什么岔子。

    这要是让家里头的小祖宗知道了，指不定再干出什么惊天动地的大事来。

    贵妃被救回来后，范晴也不知道抽了哪门子疯，一心盯上了国子监祭酒蔡渊平。

    要不是范远机灵，早就派了手下暗中看着自家妹子，搞不好京城里这会就出现范府大小姐痴恋蔡家儿郎公然调戏绑架国子监祭酒的传言了。

    唉，范远很是心酸，和御史大夫家公子相亲的事还没解决，范晴就想要去招惹蔡公子，得妹如此，他真的是愁闷无比啊。

    长乐宫中的众人还不知道陛下和禁卫军都在赶来的路上。

    妃嫔和宫人们睁大眼看着华安郡主手里的那条满是倒刺的马鞭，一时间都惊得说不出话来。

    这哪是普通的马鞭？一鞭子下去，倒刺扎进皮肉里，那滋味哪是娇滴滴的姑娘家可以承受的。

    “这是父王新寻的巧匠给本郡主做的马鞭，今儿就由苏昭仪亲自来试试这鞭子的威力。”华安握着马鞭就要上前，未免伤到无辜，其余人等皆退避三舍。

    被老嬷嬷钳制住的红莲吓得拼命挣扎起来，不行！那鞭子要是落在了昭仪身上，要么毁容要么丢了性命，哪一条都不该发生在她主子身上。

    “请郡主高抬贵手！我们主子是昭仪娘娘啊！”红莲被押着双臂，动弹不得，她又转向上头站着旁观的蔡婕妤，焦急地喊道：“婕妤娘娘，昭仪若是在长乐宫出了事，陛下追究起来，头一个要问责的就是您啊！还请婕妤娘娘劝劝郡主，万事以和为贵！”

    忍了半天的张贵人也出列双膝跪地：“婕妤娘娘，华安郡主，马上就是除夕年节，这会子宫里头要是出了人命，那是极其晦气的事情，定会惹朝臣和陛下的不喜。”

    蔡婕妤心念一动，是啊，没两日就是新年了，朝堂上有几位两朝元老对这类事最是讲究，要是华安鞭打得过了，苏昭仪一命呜呼，那她这还没捂热的凤印岂不是得重回贵妃手里？

    不过，蔡婕妤还没来得及开口，已憋了两日气的华安早已不耐烦了，她扬眉冷笑一声：“一个失宠的昭仪而已，本郡主就是打死了她，也算不得什么！”

    话音刚落，马鞭就甩向了椅子上的苏婉。

    使不上力气，浑身酸软的苏婉只来得及抬起双臂捂住自己的脸，刺啦一声，厚实的衣袄被鞭子撕裂开来，倒刺扎进了皮肉里，华安收回鞭子的时候带起的鲜血喷溅了一地。

    整整一尺多长的血口子，吓得大殿里好些宫妃都闭上了眼睛。

    剧痛暂时压制住了腹内的绞痛，苏婉的脸白得像纸，汩汩流出的鲜血带走了她最后的那点精气神，现在的她像极了灯枯油尽的人。

    “不！娘娘！”红莲放声尖叫，双目充血，她的主子，那么好的一位主子被当着这么多人的面鞭打！

    “郡主有火就冲着奴婢来！我家主子身子不适，起身的力气都没有，郡主这么做等同于落井下石！”之前被旁人欺负了大气都不敢出一声的红莲彻底爆发了，她再也顾不得骨子里的尊卑观念，扯着嗓子喊出了这番话，希望能把郡主吸引到这边来，放过苏婉。

    “果然是有什么样的主子就有什么样的下人！既然你想死，本郡主就满足你！”气势汹汹的华安举着鞭子就要下台阶去抽打红莲。

    就是这时，殿门处传来男子的一声暴喝：“住手！”

    众人抬眸，惊得瞪大了双眼，来人，竟然是皇帝陛下！

    来得匆忙的皇帝和以往的一丝不苟不太一样，身上的龙袍有几粒盘扣未扣，下巴上有隐隐的胡茬，一双星目内闪过万千复杂的情绪，但在看到座椅上那熟悉的女子身影时，堂堂九五之尊僵在了原地。

    他，还是来晚了。

    “堂兄，这宫女口出狂言以下犯上，安儿是想给她些教训。”华安把手里的马鞭放了下来，交给了一旁的织锦，说话的语气犹带着一股妹妹向哥哥撒娇的意味。

    可惜，皇帝置若未闻，他的视线定在了苏昭仪的身上。

    苏昭仪还保持着双臂护着脸的姿态，皇帝看不到她的面容，但那触目惊心的鞭痕和鲜血却像是一道道利箭射得他千疮百孔。

    “婉儿……”

