    山门之前，寒清秋眸光清冽，目视上方的那道少年身影。

    此时他的身上，似有仙霞笼罩，衍化道则万千。

    绝世、独立，令人心中忍不住地生出一丝敬畏。

    只是！！

    旁人眼里，凌霄是正直，大义且温良的。

    可寒清秋，却亲眼见识了他是如何设计诛杀吕云，坑骗寒月宫主的。

    虽说，寒清秋忘记了凌霄化魔的一段记忆。

    可就是很莫名的，看到他，寒秋清就很恐惧。

    这是一位，将天下玩弄于鼓掌之中的绝世妖孽。

    他的心性，根本不是常人所能揣测。

    甚至，他还强行侵占了自己的身子，所以，这大概就是寒清秋眸中有一丝淡淡冷意的原因。

    世人皆爱，却不知其戾。

    可…

    又如何？

    如今西疆，只有此人敢算计圣教，逆天而行。

    想要报仇，寒清秋别无选择。

    “滴，天命之女心志坚定，恭喜宿主获得气运值300点，反派值3000点。”

    听到耳边传来的系统提示音，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意，然后抬脚，朝着下方落去。

    之前叠影已传回消息，寒月宫主亲自询问，神使门徒是否会参加此次仙迹争夺。

    叠影只回一字，嗯。

    如今看这阵仗，很明显，这寒月宫主并未对他的身份起疑。

    或者说，在她眼中，神使大人，绝无可能悄无声息的被人抹杀。

    放眼圣州，更不可能有人如此胆大包天，敢假冒神使，到处招摇。

    而望着那一道从天而落的身影，夏枫的脸上却渐渐涌出一抹疑惑。

    这道身影，怎么越近越有点眼熟？

    不，不是眼熟！！

    我一定是在何处见过他！！

    此时的夏枫，只知晓今日寒月仙宫要驾临一位圣教大人物，自然没有往凌霄身上考虑。

    毕竟，上一世里，这魔虽然狡诈，却未敢算计圣教。

    可…就很莫名的，他的眼中迷惑越重，心底竟不自觉地涌出一抹不安。

    这道身影，怎么跟我大夏圣祖的身影，有些相像？

    不对啊，圣祖不是来自上界么？

    难道是我想多了？

    这几日，夏枫一直跟在月筱身旁修行，几乎算是两耳不闻窗外之事，虽知晓西疆发生的一些变故，却不全面。

    而以他在宗门中的地位，旁人见他只会冷嘲热讽，又怎么可能与他探讨西疆大势。

    所以，到了此时，夏枫只知道凌霄与乔云礼联手伐周，却依旧不知，他大夏圣祖，就是前世斩他的真魔！！

    凌霄身影从天落来，转瞬就到了众人头顶。

    只是，就在夏枫抬头朝他看去之时，寒月宫主却当先朝其拜了下去。

    “恭迎神使门徒驾临我寒月仙宫！”

    以寒月宫主七品神帝的修为，虽在西疆风光无两。

    但在圣教之中，顶多就算是个被安插在此处的棋子，绝无法与神使相提并论。

    而这少年既然被大人看重，将来必受重用。

    “拜见大人！！”

    一众仙宫长老、弟子纷纷俯身拜下，而夏枫还未看清凌霄面容，便随着他们拜了下去。

    “起来吧。”

    凌霄淡然一笑，眸光深邃地看了一眼人群中的夏枫。

    几日不见，这棵小韭菜的气运，竟又增长到了3000之数。

    不愧是重生模版，不仅气运恐怖，就连心性，也非一世之人所能相提并论。

    甚至在凌霄看来，这西疆之地，虽有天命数位，但真正有可能走上巅峰的，还是这位大夏皇子。

    没办法，两世为人，心性沉稳。

    这夏枫信奉的又是苟道，用步步为营形容也不为过。

    这样的人，轻易不会露出獠牙，一旦被人发现秘密的时候，恐怕也已经成长到了极其可怕的境界。

    只可惜，他模版再强，也不过是个低层蝼蚁，不值一提。

    远处山林，各朝天骄同样躬身拜下，凌霄眸光掠过，分别在两人身上短暂停留。

    不错，两棵韭菜，一男一女。

    女子长相甜美，双眸澄澈，隐隐有神光流转。

    一身金袍灼灼生辉，其上绣刻飞凤，应该就是秦无双口中的那位，大元公主，元瑶了。

    菩提道心，四千气运，神将五品。

    最重要的是，她的身上，似有一股伟力环绕，自行衍化仙影佛光，神妙莫测。

    在其身旁，围拢着数位气息强横的青年天骄。

    其中一人，面容冷傲，一身紫衣，眸光透露玄机，仿佛拒人千里，又自带一种空灵之意。

    天机道体，四千气运，神将四品。

    最重要的是，此时他的气息虽不算强横，却领悟道则之力。

    而且，是一种凌霄从未见过的道则。

    圣言道则？

    淦？

    这言行成道，有个屁用？

    就很突然的，凌霄对这紫衣青年的兴趣，似乎更浓郁一些。

    而见凌霄看来，那紫衣青年神色一颤，远远拜下，模样极为恭谨。

    “啊！！！”

    就在此时，山门之前，突然传来一声惊呼，瞬间吸引了众人目光。

    只见夏枫站在月筱身旁，神色惊恐地看着眼前的凌霄，眼眸中充斥着一抹难言的震撼恐惧！

    凌霄！！！

    这张脸庞，他自然永世难忘！

    只是！！

    怎么可能？

    他怎么可能是圣教之人？

    他是魔，大魔，举世难容之辈。

    而圣教的职责既是斩魔，可他…

    突然之间，夏枫遍体生寒，身形颤抖，只觉一股寒意从头顶灌下，直达脚底。

    难不成…这一世，凌霄连圣教都欺瞒了？

    以他身份，绝无可能与圣教之人有所勾结。

    唯一的解释便是，这凌霄不知使用了何种手段，隐瞒了身份，欺骗了世人。

    上一世，他便是如此做的。

    可夏枫做梦也没想到，这魔此世，竟愈发恐怖强大了！！

    可…

    就算自己知晓他的真实身份，如今凌霄顶着神使门徒的名头，他若当面指认，此人是魔…会不会被寒月宫主当场给诛了？

    毕竟，此时这位寒宫之主的腰都弯成一百二十度了，对于凌霄的恭敬，就差写在脸上了。

    他看我了！！

    “滴！天命之子对宿主身份惶恐震撼，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “你认识我？”

    凌霄盯着夏枫，嘴角扬起一抹玩味。

    夏枫真魔，我们…又见面了啊。

    你以为你换张脸我就认不出你了？

    不不不，我凌霄，喜欢从一而终。

    别说换脸，你就算变性，我也会为你送终！

