    天钥城外，熙熙攘攘，漫山遍野的玩家，天下无双行会的徽记连成一片，与其说他们是落难来到天钥城，倒不如说像是一场有预谋的占领。

    暗影随风、乱舞春秋两员大将骑乘着高头战马，手持利剑堵在城门前，身后一群剑拔弩张的雪月玩家。

    天下无双一方，中山靖王、荀方两人站在最前方，冷冷的看着雪月的一群人。

    ……

    “这么说，雪月看到同胞蒙难，是要见死不救了？”中山靖王不愠不火的说了一句。

    暗影随风道：“见死不救？在我看来，你们不是还活蹦乱跳的？总之，天下无双的人休想进入天钥城半步，我今天就是这句话。”

    “哼，你们的架子也太大了吧？”荀方上前一步，怒道：“我们这群人里有不少人忘带回城卷轴，只是想进入天钥城传送去白云城而已，你们有必要这么咄咄逼人吗？”

    乱舞春秋笑了，指了指西边：“喏，银枪城就在那边，七星灯的魂归战袍也驻扎在里面，倒不如你们去那里？”

    “欺人太甚！”

    荀方恨恨道：“雪月就只有这点气量吗？我早就听说雪月是仁义之师，原来如此的心胸狭窄，真是可悲可叹！”

    暗影随风大怒：“你再多说一句，我保证立刻免费送你回白云城！”

    顿时，中山靖王、宁静等人纷纷护驾。

    ……

    正在这时，我提着北冥剑走了出来，阴沉着脸。

    中山靖王眼睛一亮：“雪月盟主来了，我们来讨个说法，轻狂书生你是中国区最有名望的玩家之一，我想，你应该会接纳同胞入城的吧？”

    “铿！”

    我拔出了长剑，指着荀方的方向，大喝道：“银曜铁骑集-合！就是现在，给我杀尽天下无双的人，雪月不是受气包，谁敢对我们下手，就把它从灵恸地图上抹去！杀！一个不留，从此雪月宣布与天下无双成为死敌！”

    几千个银曜铁骑纷纷翻身上马，乱舞春秋和暗影随风更是早就按捺不住了，见我那么命令之后马上大笑道：“哈哈，就等这句话了，兄弟们上，杀他个落花流水！”

    我更是进入了变身状态，持剑飞掠而至！

    “休想！”

    中山靖王擎剑出现在我的前方，扬手就是一击烈焰斩！

    我毫不退让，神龙斩迎面而去！

    “破！”

    剑气碰撞，优劣立判，中山靖王的烈焰斩瞬即被劈碎了，神龙斩毫无阻隔的落在了他的脑门之上！

    “6o48841！”

    白光闪烁，秒杀！

    “他-妈-的！”

    几个全副盔甲的天下无双战士眼见我轻而易举的灭掉了副盟主，顿时暴怒的吼叫着杀来，一个个气势腾腾，长剑、战斧乱舞。

    “滚！”

    我大喝一声，重重横扫出长剑，旋风斩凝成一道风暴，转眼之间将这几个人都撕成了粉碎，如此强横的攻击力让众多天下无双玩家面面相觑。

    与此同时，暗影随风、乱舞春秋等人也虎入羊群般的展开了杀戮，气旋乱舞，剑光闪闪，这两个人显然将被毁灭深渊秒杀的怒火都宣泄在眼前这群人身上了。

    城内，众多雪月高手也听闻打斗而赶来，冰之逸、流年花火骑乘着巨龙降临，凌雪、冰茶、凌月同样以天域姿态杀至，局势完全是一面倒，天下无双毫无抵挡之力。

    “你！你！”

    荀方急忙转身要走，却只见电光一闪，我已经来到了他的眼前，抬脚就是一次侧踢！

    “嘭！”

    荀方滚落在草丛中，狼狈不堪的爬了起来，却被我欺近抓住了战甲领子，将他整个人都提了起来。

    刹那间，荀方的脸色都憋红了，在众多部下面前被如此羞辱，以后还要怎么混？

    “你……你这种人根本不配跟凌雪在一起！”荀方狠狠的瞪着我：“你这种穷小子根本就不配！”

    我重重的将他摔在地上，踏上永恒战靴，剑锋抵在了他的脖颈上，一字一句道：“你本来也是穷小子，只不过生意达了，我也一样，己所不欲勿施于人！我今天告诉你，凌雪跟我在一起，不是我的身份、我的地位来决定，能决定这一切的只是因为她爱我，你以为爱情是什么，是你的一单生意？哼，滚出灵恸吧，这里不是你的天地，滚吧！”

    剑锋一横，荀方的脑袋滚了出去，继而化为白光，北冥剑实在太锋利了！

    杀掉了荀方，我立刻呼啸飞起，立于高空之中，大声喝道：“天下无双的人听着，你们的盟主神算千计只是一个卑鄙虚伪的小人，假借攻打天钥城来勾结兽魂之城导致清风城沦陷，这种人根本不配为中国区大盟的盟主，从今天起，希望你们重新加入别的行会，来雪月也行，但是今天之后，我只要看到谁的徽章是天下无双，杀无赦！”

    此言一出，天下无双许多玩家都愣住了，很快的，有人退出行会了。

    凌月命令道：“雪月的人听着，只杀肩膀上有天下无双徽记的人！”

    于是，越来越多的人退出了天下无双，事实上，这些人愿意追随荀方也只是因为得到了好处，或者被中山靖王忽悠，毕竟许多人整天都埋头练级，白天还要上班，谁能有空去理清那些勾心斗角，所以，黄金城沦陷为深渊，雪月追杀，在形势逼迫下，当然不会再有多少人愿意追随了。

    仓促一战，维持了一小时左右，场外数万天下无双的玩家被成功演变了，当然，也杀掉了上万人，冥顽不灵的大有人在，就是为了所谓的义气，人之常情，帮亲不帮理。

    打扫战场，时间也不早了，几个mm相继下线。

    ……

    “邱扬，你明天在线吗？”我问。

    “怎么，有事？”乱舞春秋问。

    “嗯，联系一下白云城的其余几个主力行会，就在明天全部在蛮荒之地里集结主力，准备国战了。”

    “这次要打谁？”乱舞春秋止不住的兴奋。

    我打开了地图，道：“你看，毁灭深渊制造出了这道鸿沟，正好将蛮荒之地与圣盔城、火龙城、英雄城等美国主城隔开，这样，美国人是不可能有机会直接偷袭中国区的了，所以我们就能全力以赴的去攻打兽魂之城，哼，野蛮王座他们对中国区的威胁太大了，尽早铲除才能让我们安心。”

    “好！”

    乱舞春秋看着地图，冲我竖起了大拇指，笑道：“战争局势瞬息万变，我们大家都只顾着惊叹毁灭深渊的禁咒，你却看到了局势的转变，嘿嘿，厉害，不愧是我带领雪月东征西讨的兵马大元帅～～”

    “靠，拍够了没？今天早点睡吧，明天有你忙的，可以的话，中午就开始攻兽魂之城吧，我和凌雪凌月她们在下班后就上来帮忙，不过，我想即使没有我们，你们也能拿下兽魂之城的。”

    “嘿，就是野蛮王座有些棘手，他可是天域，你们几个不在，我怕七星灯这单个天域独木难支，毕竟，他单挑的话，还要稍逊野蛮王座一筹。”

    我点头笑笑：“嗯，我尽快早的上来，不过我相信你们，你和暗影随风、冰之逸他们联手，十个野蛮王座也不在话下！”

    “哈，好，这话我爱听。”

    “下线去吧，早点休息。”

    “好，跟刚勾搭上的mm聊几句就下线。”

    “嗯。”

    ……

    我便下了线，夜晚1o点多，标准睡眠时间，虽然说明天可以不去公司，但是还是去去的比较好，现在我们的工作不是应付，而是责任。

    别墅小楼阁上，月光皎洁。

    凌雪捧着一杯热热的奶茶，正跟稻花香笑着说什么。

    我便走了过去：“这么晚了，你们两个还不睡。”

    “再等等，11点准时睡。”凌雪笑道：“看一会星星再说……”

    “……”

    果然，稻花香和凌雪两个mm都在抬头看天。

    我便吟诗道：“繁星满天，月如钩，射天狼，千里江山，壮士独守四方……”

    “什么乱七八糟的……”凌雪莞尔。

    我哈哈一笑，从后抱住了她，说：“这诗情画意都泛滥了，怎么能说乱七八糟？”

    这时，稻花香咳了咳，笑道：“哥哥，别当我不存在好不好？我这个大灯泡……还真是够亮的……”

    说着，稻花香三两步进了大厅，声音传来：“我洗洗睡了，你们慢聊～”

    我和凌雪相视一笑，这个妹妹真够体贴。

    凌雪转过身，温软的身躯伏在我怀里，扬起脸蛋，美丽的眸子里闪烁着狡黠的笑意：“这些天来，累不累啊？”

    “累。”我下意识的点头：“要应付的事情太多了，公司里，游戏里，太多太多。”

    凌雪嘴角上扬：“还要应付我和姐姐，还有秦韵姐，是不是？”

    “那倒没有……”

    “还说，你都好久没有这样抱过我了……”凌雪露出一丝嗔怪的笑意。

    她黑宝石般深邃的眸子深深看着我，雪腻的脸蛋在月光下泛着晶莹光泽，红润的唇微微开启，我忍不住的吻了下去。

    “唔……唔……”

    凌雪轻吟一声，便专心的kIss，一时间，全世界仿佛只剩下了我们两人。