    “上次的约定是，如果他们胆敢再踏入这一步，你就让他们全部陨落。”

    “现在他们已经破坏了约定，让他们死无葬身之地才对。”

    “是啊，防止他们再次突破结界，不如一了百了！”

    玄武皇朝的强者，急忙一个个高声提醒。

    那叫一个急躁。

    要知道，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    更何况，像这种情况，镇压了小的就会出现老的。

    谁能保证，雷霆大帝真的跪下求饶，回去之后，不会有更强的强者复现？

    他朱无痕目前的实力，已经超出了青州资源所能浮现出了最强强者，可以说这总诡异的提升，完全不讲道理。

    任何一个人，都不会相信有这样的天才存在。

    所以，如果不让他们留点血的话，以后魔天宫的强者绝对会亲自前来一探究竟。

    问题是到了那个时候，首当其中的必然是他们玄武皇朝。

    这一次算他们运气好。

    如果下一次遇到一个暴躁的更强者，对方把他们当成了真正的蝼蚁，随手一挥，把他们全部灭杀掉。

    玄武皇朝岂不是玩完了？

    因此，一个个不停的劝说。

    “咳咳……”

    “上天有好生之德，我等修武者，最重要的何止是修行？”

    “更重要的是修心！”

    “你们的杀伐气息这么重，难怪没有突破。”

    朱无痕小脸一红，急忙便是完美的掩饰。

    接着一本正经的说道。

    心中却是一阵的蛋疼。

    他也想直接把对方给灭杀掉，一劳永逸。

    即便无法将他们给镇住，至少可以用这种血腥的场面，让这些魔天宫的强者心中留下阴影，至少可以保玄武皇朝一段时间的平静。

    可问题是。

    这法宝除了有强大的防御能力之外，老子不知道该怎么用啊。

    “尴尬了！”

    “这法宝之中明显蕴含着各种各样的强悍的力量，可问题是，一切的使用方法都需要我自己来参悟。”

    “主动发起攻击？”

    “我怎么知道该如何主动发起攻击？”

    “找不到法宝的攻击键，你让我怎么镇压他们？”

    朱无痕心中一阵的吐槽，表面上却是微微一笑。

    那模样看起来神秘莫测。

    顿时便是让玄武皇朝的强者，全部愣住。

    他们一个个瞪大眼睛，忽然之间便是顿悟了。

    “修行先修心？这好像是某个上古强者曾经说过的话？可是，从来没有人当真。毕竟修心和修行，并无共同之处。”

    “可是……为什么我有一种醍醐灌顶的感觉？”

    “难道这小子的实力突然之间突飞猛进，这就是诀窍？”

    “修行先修心？我明白了！我有一种遭受当头棒喝的感觉，现在感觉丹田之中的灵根，变得越来越清晰了。”

    “记下来！一定要记下来！深不可测！真是深不可测！”

    “一句话就让我有了突破的灵感？他背后的指点者，该多么的恐怖？”

    一瞬间。

    所有强者自愧不如，有的更是羞愧的低下头去。

    修武者所追求的，便是无限的实力。

    何曾有人想过修心？

    可是此刻，他们才终于醒悟，只有修心才可以让自己的修行不停的有所长进。

    这边是大道！

    一道道崇拜的目光，不停地集中在朱痕的脸上。

    让朱无痕满脸疑惑。

    他当然不会知道，自己随口所说的一句话，竟然会引发这样的连锁反应。

    他更加不会知道，从这一天开始，会有人把这句修行先修心的自己名言，当做自己修行的指路明灯。

    并因此让许多强者有所突破。

    甚至有人，最终突破了武皇境界。

    “修行先修心？”

    “这人明明还很年轻，为何能够说出如此大道至简的道理？这样的悟性，即便是我魔天宫的天骄，怕是也无法和其相匹敌。”

    “他会变得这么强，果然是有道理的。怪不得他的时间会如此突飞猛进，像这样的大道，他的心中何止只有这一个？”

    “这人必然得到了顶尖强者的指点。而那强者的悟性，更是可怕到了无法形容的地步。”

    “有这样一个强者在，我们魔天宫怕是要……”

    魔天宫的强者，一个个悲愤欲绝，自愧不如。

    有的更是双腿一阵的颤抖，有了一种想要跪下的冲动。

    “想要让我跪下？”

    “怎么可能？！”

    “我可是无敌强者，而且是武帝巅峰！”

    “给我死！”

    跪下二字，让雷霆大帝愣了半晌。

    忽然之间就像是触及了他的逆鳞，直接让他进入了暴走状态。

    自己可是雷霆大帝，而且是武帝巅峰。

    寻常情况下，一个武王强者在自己眼中，几乎和一个凡人没有任何区别。

    可是现在一个武王强者竟然仗着手中的法宝，要让自己跪下求饶？

    这尼玛能忍！

    轰隆隆！

    无数雷电忽然之间倾泻而下，直接便是包裹在了他的全身之上。

    雷电环绕之下，他的身上便像是多了一件雷霆铠甲。

    “电光石火！”

    他如同化身成了雷霆之神，在本空之中伸手一指。

    刹那间无数雷霆飞剑，迸射出耀眼的火花，如同大雨倾盆一般，直奔猪无痕而去。

    “急眼了？”

    “动手有什么用？还不是要被我挡住？”

    朱无痕冷冷一笑，根本就不把对方放在眼中。

    虽然他不知道清明上河图的攻击方式究竟是如何的。

    但是，而且早已经得知了清明上河图的防御能力。

    可以说，即便是对方全力一搏，也无法打破清明上河图的防御能力。

    “给我挡！”

    朱无痕一挥手，清明上河图的虚影，直接便是对准了那万道雷剑。

    本来势如破竹的雷剑，那刹那间便是遁入到了虚影之中。

    仿佛是在那方世界下了一场小雨。

    那方世界的人纷纷撑开雨伞，在屋檐之下躲避。

    轰！

    所有人顿时都震惊了，一个个瞪大眼睛，简直有些无法相信自己所看到的这一幕。

    “如此可怕的雷霆，竟然被这法宝化成了那方世界的细雨？”

    “这这这！这不只是改变了天道，更是把天道规则当做无用之物。雷霆化作雨点？这到底是一种什么样的力量？”

    “甚至可以改变攻击的属性？而且强行幻化属性？这法宝的力量，甚至可以造物！”

    “顶尖法宝！”

    “是最顶尖的法宝！”

