    张扬请刘金城他们过来的初始目的是帮着啤酒厂会诊，却没想到会促成一桩合作，诚如他们看到的那样，滨海啤酒厂在方方面面都存在着很多的不足，单凭他们自身企业的实力，很难扭转目前的困境，这就需要借助外力。凑巧的是江城酒厂在经过几年的良性发展之后，目前酒厂的规模和实力在平海居首，他们的下一步战略就是丰富产品线，走集团化的道路，刘金城在初步考察滨海啤酒厂之后就产生了合作的想法，双方可谓是一拍即合。

    张大官人只负责牵线搭桥，至于两家企业的后续合作，他可没想过问。无论他的精力有多么旺盛，也不可能做到事事关心。

    当天中午张扬并没有留在啤酒厂吃饭，他还得前往北港，市长宫还山让他下午两点半去办公室见面，张大官人虽然在电话中推三阻四，可他并没有想和宫还山闹僵的意思，这厮还不至于如此好斗。

    张扬在下午两点半准时走入了市长办公室，满面春风，一进去就恭敬地叫道：“宫市长，我没晚吧！”

    宫还山其实已经做好了这厮要迟到的准备，上午的那通电话把宫还山气得够呛，这小子也太狂妄了，我一个堂堂的市长给你打电话，你小子还不得闻风而动，屁颠颠地跑来，可你倒好，跟我推三阻四，把我的威严至于何地？宫还山甚至都准备好了，只要张扬敢迟到，今天就谁的面子都不给，狠狠把他训斥一顿。

    看到张扬准时来到自己面前。宫还山积攒起来的那些火气自然就消褪了许多，心中暗道，你小子还算识相，上午那笔帐。老子先给你记下了。

    宫还山这个人涵养还是很好的，脸上没有任何动气的意思，微笑道：“小张，很准时嘛！县里的工作忙完了？”

    张扬道：“没完没了的事情，怎么可能忙完呢？不过既然宫市长召唤，天大的事情也得放一放。”这话充满了影射宫还山的意思。

    宫还山笑道：“当然是工作重要。你这么一说，要是工作上出了什么问题，我还要承担主要责任呢。”

    张扬呵呵笑了一声：“哪能呢，您是下命令的，承担责任的应该是我！”

    宫还山越听越不顺耳，指了指一旁的沙发道：“坐吧！”

    张扬在沙发上坐下，宫还山的目光却仍然在盯着文件。他没有马上说话的意思，这让气氛变得有些尴尬，其实宫还山是故意这样做，你小子不是狂吗？我先晾一晾你，帮着你冷静一下。

    张大官人心中明白得很，宫还山显然是生自己气了，但是张扬无所谓，他压根就没把这位市长放在眼里。不就是个市长吗？在北港顶天也就是排老二，等滨海的县级市批下来，我就是市委书记。说出去比你丫的还气派。宫还山不说话，长大管人的脑袋瓜子也没闲着，坐在那儿精鹜八极、心游万仞。

    宫还山沉默了好长一段时间，方才放下文件，在上面签了个字，歉然笑道：“不好意思，刚刚回来，等我批复的文件不少。小张，有什么事，你说你的，我听着呢。”

    张大官人心说明明是你把我召来的，现在让我说？我说什么？你丫挺能装啊！张扬笑道：“既然宫市长这么忙。我今天就不打搅了！”这厮起身作势要走。

    宫还山真是没想到他居然来了这一手，顿时化被动为主动。自己再不说话，反而落了下乘，宫还山笑道：“你别急着走，你没事说，我还有事情问你呢，等我一会儿，我把这几份文件签了就跟你谈。”姜是老的辣，宫还山一句话就把主动权给夺了回来，想走？没那么容易，你不但不能走，还得老老实实的在这儿等我。你就是一只猴子，在我面前也得安稳下来。

    张大官人只能重新坐下了。

    宫还山这次连看都不看他了，聚精会神的批阅着文件。

    张扬坐在沙发上，他知道宫还山是故意整自己，这厮在官场历练这么久，什么样的场面没经过，对于宫还山的这种小伎俩，小手段打心底看不起，但是人家把话挑明了，自己也不能摔袖就走，不过张扬自有他的应对方法。

    宫还山今天是决心要挫一挫张扬的锐气，反正是上班时间，这些文件他早晚都得处理，干脆借着这个功夫全部处理完，至于张扬，就让他在一旁等着，什么时候自己忙完了，什么时候再跟他谈。

    宫还山似乎忘记了张扬的存在，可过了一会儿，他马上觉着有些不对头，室内发出了轻微的鼾声，然后鼾声越来越响，跟机关枪似的，毫无疑问，这鼾声来自于张扬，这家伙居然靠在沙发上睡着了。宫还山几乎能够断定，这货十有**是故意装出来的，这如同两个高手过招，你一拳我一脚，但是到张扬这里，他无招可用了，跟宫还山耍起了无赖，至少宫还山这么认为。

    在这种状态下，宫还山本想继续看文件，可这厮的鼾声打得实在太响，严重干扰到宫市长的正常工作，宫还山咳嗽了一声，这是对张扬的提醒。

    张扬压根没有任何反应，依然固我的打着呼噜。

    宫还山无奈，只能停下案头的工作：“小张！”

    小张正睡觉呢，不想理他。

    宫还山心中这个气啊，明知道对方是在耍无赖，可偏偏没有化解的方法，他唯有站起身，来到张扬面前：“张扬！”

    看来声音不够大，张扬还是不理他。

    宫还山心说你丫给我装吧，他伸出手去，推了推张扬的肩膀，这下张扬不能继续装下去了，他故作迷惘的睁开了双目，看到眼前的宫还山，显得有些吃惊：“宫市长……啊！我睡着了？不好意思，实在不好意思！”

    宫还山心中气得够呛，可脸上还得装出关切的样子：“小张啊，看来工作太辛苦了，虽然年轻也要多多注意身体！”

    张扬道：“谢谢宫市长关心，您坐，您坐！”这厮虚情假意的搀住宫还山的胳膊，宫还山本来不准备跟他坐在一起的，他是市长当然不想和一个县委书记平起平坐，可张扬这么一来，他只能坐下了。

    张扬在宫还山的身边坐了，微笑道：“宫市长，我这人有个毛病，一到下午这个时候就犯困，您大人不计小人过，千万别跟我一般见识。”

    宫还山淡然笑道：“老虎都有打盹的时候，更何况是人，小张，我虽然刚刚回来，可也听说了你的不少新闻，自从去滨海工作之后，你的努力大家有目共睹。”

    “那是我应该做的，身为滨海县委书记，当然要尽一切努力为滨海县的老百姓谋求一些福利。”

    宫还山点了点头道：“小张啊，一个年轻干部能有你这样的觉悟真的是很难的。”其实这样的官话每个人都会说，宫还山心里没觉着张扬的话有什么惊艳的地方，他盯住张扬的双目道：“今天我把你找来，是有件很重要的事情要问你。”

    张扬道：“宫市长请说！”

    宫还山道：“我听说滨海县已经向国务院递交了撤县改市的申请，不知道有没有这回事？”

    张扬道：“有！”

    宫还山没想到他承认的这么干脆，心说你小子够猖狂啊，皱了皱眉头道：“这件事你没有通过市里吧？”

    “通过了！”

    宫还山的目光中不免多出了几分怒气，这不是睁着眼睛说瞎话吗？他的声音变得严厉起来：“我怎么不知道？”

    张扬笑道：“这事儿几年前市里不就定下来了吗？当初要是没有市里的支持，我的前任昝世杰同志也不会向国务院递申请撤县改市，我了解过，当时是市里常委们全票通过的。”

    宫还山道：“当时是当时，可那次申请撤县改市并没有成功。”

    张扬道：“正因为没成功，所以我们才会重新申请啊！”

    宫还山道：“重新申请必须先征求市里的同意，不是你想申请就能申请的。”

    张扬道：“这样啊，我还真不知道，我一直都以为，市里同意过一次，就等于认可了，不会再改变主意，宫市长，是我疏忽了。”

    宫还山道：“撤县改市的事情必须要由市里慎重考虑，今年是不是提出申请，要综合权衡之后才能决定。”

    张扬道：“可申请我已经递上去了，我真没想到情况会这么复杂，宫市长，您这么一说，我才知道自己犯错误了，可不做我都做过了，现在你说我该怎么办？”

    宫还山看到他那种死猪不怕开水烫的表情，心中这个郁闷啊，这小子不知道才怪，他根本就是存心故意的，他就是要利用这件事挑战市里忍耐的极限。宫还山道：“直到现在你都没有正式知会市里，这是一种很不负责的态度，滨海作为北港的一部分，有没有必要撤县改市，什么时候申请，都不是凭个人意愿决定的事情。张扬同志，你要对这件事做出深刻检讨！”<!--over-->

