    王斌的话像是重磅炸弹，在休息室里的众人心里掀起了惊涛骇浪。

    徐晓萌抬起头，眼眶微红，看着王斌一动不动。自从那次绑架事件之后，她就做好了准备，站在他和姐姐的身后。虽然心里很委屈，但是，谁让自己爱上了这么一个花花公子心的人呢？

    然而，此刻，王斌却当着这么多人，将自己摆到了他的前面。

    华夏从来不缺乏一男多女的情侣关系，然而，为了双方的利益和名声，从来没有人敢堂而皇之的公布出来。

    王斌就这样说出来了。

    看着王斌瘦削的脸，看向自己歉意的表情，徐晓萌只感觉眼睛像止不住的洪水，决堤而出。

    栾栾和蒋婷婷面面相觑，一直觉得他们三个人之间的关系很复杂，一直以为他们为了维持互相的关系，装作互不知道。然而，直到此刻，看着崔云娇脸上淡淡的笑意，王斌歉意的神情，徐晓萌泪珠滚滚，两个人才确信一件事，他们早就承认了彼此的身份。

    李茉莉脸色有些发白，她算是最早发现三个人之前关系不对劲的人。虽然一直不想承认，可是直到此刻，却不得不承认了。

    释天微微苦笑，本来他以为王斌至少会等到申请到第二个国籍之后次啊公布这件事实，却没想到对方这么鲁莽行事。可是，转眼想一想，自从认识王斌以来，他做的哪件事不是这么让世俗难以接受？成为全校公敌，拒绝了国家篮球队的再三邀请，一夜之间杀死三个罪犯，让五十个罪犯变成了白痴，甚至杀死了田氏上代家主和十二个保镖！

    叶智美虽然内心极其地惊讶，然而，心里不单不反感王斌，反而越加欣赏他了。相比于那些养着小三却在家里装作夫妻恩爱的人来说，王斌的行为至少显得光明磊落。

    而且，凭王斌能够买下羊城大学学区整栋大楼来看，至少说明王斌的个人能力和财产不俗。虽然这个社会很肮脏，但是，不得不承认一个现实，有钱的男人很少和一个女人会一辈子恩爱下去。

    王斌脱不了俗，然而，他却敢做出叛逆凡俗的事情来，再加上他本身的妖孽才能，这样反而让她容易接受一些。

    叶智美看向自己的女儿，心里暗叹了一声，女儿，虽然有些委屈，不过，爸爸妈妈却是一切为了你好啊。

    叶智美转过头看向崔云娇道：“崔小姐，敢不敢赌？”

    休息室里的众人一惊被接连而来的震惊麻木了，此刻，反而一脸平静地看着叶智美，很想知道，为什么叶智美一定要将自己唯一的女儿，代表着丈夫将蒋氏集团作为赌注？虽然没人相信王斌能够切出两块帝王绿，但是，单单拿蒋婷婷和蒋氏集团做赌注这件事，就足够在华夏掀起一股道德的批判狂潮了。

    好在此时休息室里，除了三家公司的高层，没有其他人在场。

    众人更加好奇的是，崔云娇作为王斌公认的情侣，会不会，敢不敢接受这个赌注？

    若是换做任何一个人，听到别人竟然要送给自己男人一个女人，即使不破口大骂也会发狂！虽然这个几率在众人看来几乎没有。

    王斌长长地吐了口气，他实在有些不明白，叶智美这是打的什么算盘。为什么会纠结于自己呢？自己只不过出生在一个平民家的学生罢了。

    王斌拉了拉崔云娇，道：“娇娇，阿姨跟你开玩笑呢！婷婷可不是物件，而且是她和蒋叔叔的宝贝女儿，怎么可以拿来当赌注？”

    崔云娇没有理会王斌，看着叶智美一脸认真的表情，转头看向蒋婷婷，此刻，蒋婷婷坐在徐晓萌的身旁，右手抓着徐晓萌的手，小脸一脸通红，直达耳根。

    崔云娇问蒋婷婷道：“婷婷，你虽然是小白脸手底下的业务员，但是，现在也在金生和工作。你觉得我对你怎么样？”

    蒋婷婷忙摇着手道：“云娇姐，你别生气，我妈妈开玩笑的。”

    崔云娇问道：“我只问你，你觉得我对你怎么样？”

    徐晓萌站起身，急道：“姐，婷婷”

    崔云娇神情严肃，道：“萌萌别插嘴！”

    休息室落针可闻，徐晓萌讪讪地坐了下来，小手捏的发白，只有小时候爸爸去世，妈妈卷款离家出走的那段时间，才见到崔云娇这种神情。

    叶智美意味深长地看着崔云娇。虽然这件事她本身也不抱多大期望，然而，她很想看看这个珠宝界的天之骄女，会怎么样处理这件事。会坚持捍卫自己的爱情，拒绝堂而皇之插足的第三者，还是为了王斌，牺牲自己的部分利益，选择接受这份无疑是绝佳助力的赌注。

    自从和崔云娇认识以来，王斌还是第一次看见崔云娇如此严肃的神情，有些无奈地看了一眼叶智美，轻轻拉了拉崔云娇的裙子，道：“娇娇，阿姨开玩笑的，你干生这么大的气？”

    崔云娇脸色阴沉道：“你也住嘴！”

    王斌看着崔云娇的冷冽的眼睛，但感觉遍体生寒，这次真是闹大了！

    蒋婷婷右手死死地拽紧徐晓萌的手，左手揉着裙角，转成了无数的褶皱，低着头弱弱道：“云娇姐对我很好，把我当成妹妹一样。”

    崔云娇冷冷道：“我再问你，你喜欢小白脸吗？”

    蒋婷婷畏畏缩缩地抬头看了一眼崔云娇，又看了一眼王斌，最后求助地看着叶智美，竟然发现自己的妈妈根本不看自己。

    心里的委屈止不住涌上心头，她不知道自己的妈妈怎么现在不出一声。

    眼泪簌簌地滴落在桌面上，蒋婷婷手背擦着眼睛，低声道：“我，我不知道。”

    崔云娇又问道：“那你讨厌小白脸？”

    蒋婷婷脑袋摇的像个拨浪鼓，道：“不讨厌。”

    崔云娇深呼吸了一口气，转过头一脸严肃地看着叶智美道：“叶夫人，我不知道你为什么这么看重小白脸，但是你既然问我，我想，你应该是承认我，我妹妹和王斌的关系。”

    叶智美扬了扬眉头，道：“对，我从不否认。”

    崔云娇道：“既然如此，我替王斌应下了这个赌注！”

    王斌差点从椅子上跳了起来，道：“娇娇，你”

    崔云娇回过头笑道：“你能同时开出两块帝王绿吗？应该没有可能吧？你和我，萌萌订婚的事情就不可能了，等到你满结婚年龄的时候再说，那再添加一个婷婷又会怎样？”

    释天忍不住爆出口道：“都他妈是群疯子！即使没可能也不是你们这么赌的啊！”

