    徐老五很慎重的颔首应合，心里面却只能深沉叹息。

    冯老二说的这些他懂，这天底下懂的人也太多太多了，那些贪官污吏也是读圣贤书出仕的，曾经也曾想过修身齐家治国平天下，更想过在乱世之年能凭借自己之力拨乱反正，还天下一个朗朗乾坤。

    可当他们出仕之后才会发现自己曾经的想法是何等的荒谬可笑，因为官场就是个大染缸，想要成为清流，想独善其身，无异议登天之难！

    迎来送往那是人情世故，别人贪你不贪？

    那你拿什么来孝敬上官？不把上官喂好了，上面不给你穿小鞋？

    不贪拿什么来养活官衙里面的胥吏和幕僚，朱元璋就给那么点工资，还让不让官活了，难不成都学海瑞，官当的连买块肉都斤斤计较？

    不贪怎么结交地方豪族？治理地方没有地方大户的支持，分分钟就是一被架空的傻逼。

    别人都贪你不贪？这么说肯定不是自己人，既然不是自己人，那还谈什么守望相助，扯啥的官官相护。

    无官不贪，多简单的三个字，诉说的却是普天之下的难辨真理……

    非是大明如此，而是历朝历代皆如是，任何朝代走到末期，都必然伴随着各种各样的矛盾大爆发，各类的弊政纷纷开始爆发威力，然后慢慢挤压，最终成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    就好像如今的大明，朝中党争不断，辽东将门拥兵自重，贪官污吏横行无忌，朝堂之上牛鬼蛇神乱舞，兵备废弛，财政空虚再加上天灾不断，官绅豪强勾连酷虐民间，以至于民不聊生，饿殍遍野。

    没救了，大明是彻彻底底没的救，就算朝廷能剿灭农民起义，就算北疆能够恢复平静也都没救。

    宗室、勋贵、士绅、豪族等等利益阶层盘根错节，甚至早就融为了一体，想要挽救大明，除非打破整个利益阶层的利益圈，切断勾连在一起的利益链，甚至让整个天下的秩序重建。

    可惜这是不可能的，就算名义上拥有天下权柄的皇帝也不可能做得到，成为整个利益阶层的敌人，轻则皇位不保，重则横死宫中都难说的很。

    所以最好最直接的办法就是改朝换代，打破旧有的利益圈，诞生出新的还处于幼年期的利益层，新生的王朝百废待兴，需要与民休养生息，自然而然就会让百姓安居乐业。

    徐老五的目光有时代的局限性，他能看到的就是传统还没出仕的文人的固有观念，也喜欢痛斥时弊，更喜欢指点江山，可要是哪一天出仕了，那么他会成为利益阶层的一份子，然后同流合污……

    但是冯恺想的要长远的多，他的眼中看到的不是大明的灭亡，事实上大明也就还有几年的命，就算加上南明，也终究还是会灭。

    他看到的是整个世界，看到的的明末清兴，看到通古斯的野猪皮入关之后对汉民族造成的巨大灾难，看到的是在满清这艘腐朽没落的破船上，东方领先世界几千年的先进文明被刚刚兴起的西方文明越甩越远。

    如今的欧洲已经开启大航海时代，再过百年就会爆发第一次工业革命，落后再想赶回来可不会太容易，更何况落后就会挨打。

    冯恺不想看到历史重演，现在老天爷给了他机会，自然要努力去改变，改变这个世道，改变整个天下。

    先从报纸开始……

    “这报纸就是给民间一个畅所欲言的地方和机会。”冯恺侃侃谈道:“报社接受民间投稿，采用之后可以给予投稿人稿酬，其内容可以包括趣闻杂谈，民间秩事，小说连载，甚至可以涉政，当然不能涉及核心政治，还可以刊载朝廷的政令，比如朝廷征了那些税，怎么征的征多少，让百姓真正切身的去了解时事，当他们发现官府所征之税根本和朝廷无关之时，这仇恨最多集中在官府身上，设立举告监察制度等等。”

    徐老五彻底懵逼。

    “另外，报纸因为是完全面向民间，所以朝廷可以利用报纸上的文章来导引舆论走向，这是不是比单纯的造谣要高明的多？”

    “佩……佩服……”徐老五真的打心眼里面服了。

    冯恺笑了笑叹气道:“只是有些可惜，这报纸推广不难，让民间接受也不难，甚至可以借此谋些蝇头小利，但是难就难在这天底下目不识丁的太多了，也就是南直隶江浙一带的富庶之地，识字率高些，可要是到了北方……而且用报纸来操控舆论风向还要防备被有心人反向利用……”

    有些话徐老五听的不太明白，可又不敢明问，否则会显得自己很蠢。

    “这样吧，回去之后就在成都建一家报馆，先尝试一下。”

    徐老五点头应下。

    “终究没能救下华满……”冯恺叹息:“好好将其安葬，在军中表彰其孝道，再将其母接到于姑娘哪里赡养，看有没有合适的孩童，给华满做个嗣。”

    “属下这就安排人去办。”

    “撤军吧。”冯恺摆了摆手道:“留下三百老兵，派位夫子来整饬蒲江官场，原有衙兵和守军尽数解了。”

    “嗯。”

    冯恺料理完蒲江县的事便回了成都。

    于蕊依旧是月复一月，日复一日的在配药。

    冯恺不懂药理，但是他的见识终究是这个时代的人所不能比拟的，所以也总会提出一些在后世不值一提，在当前却堪称石破天惊般的见解，然后收获一下于蕊惊艳的目光，满足一下男人微弱的虚荣。

    在当前这个感冒都能要命的时代，冯恺最希望能鼓捣出抗生素和青霉素这两个大杀器，只可惜不太现实。

    不过概念已经被冯恺提出来了，能不能被于蕊这个药理坚定不移的执着型专家给鼓捣出来类似产品，谁也说不准。

    没准能有惊喜呢？

    就算弄不出来也没关系，总之不能让她闲着，没事总在那胡思乱想的好……

    “是不是军中不需要你这个大帅了，没事总往这跑算怎么回事？”于蕊一如既往的口是心非。

