一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第286章：长寿丹经！

    “的确，这棺椁不对！”

    棺椁一般都是木制的，当然也有石头制作的，但是一般来说必然不是中原的将军，华夏讲究一个礼，从生到死，这个礼字都是贯穿整个人生的，而且生前你是什么地位，死后也要享受同样的地位。

    就算是一些罪臣，在身死之后，皇帝也会彰显自己的宽宏大量，给于厚葬！

    一般来说，用石头的棺椁，是北方外族比较多，不过既然没有用石头做的棺椁，而是用木料，那就说明已经受到了中原的影响，但是用柏木，这也太……

    这么说，也太寒酸了！

    寻常老百姓家里头，而且还是最普通的那种老百姓，才用柏木啊，这是最常见的木料！

    就算是家里头有点钱的，也不至于用柏木，都是用的红松甚至是杉木！

    用柏木，这档次也太低了！

    要知道，兀良合台严格来说，算得上是开国功勋啊，不应该用柏木啊！

    “没错，这棺椁的确是不对，这木料也太差了！”

    刘教授觉得，就算是自己死了，到时候骨灰盒都比这个要好！

    一个堂堂开国的将军，虽然不受忽必烈待见，但是兀良合台临死之前，他的日子还是蛮好过的，因为交了兵权，所以只要在家里就好了，就算是野心勃勃，最后也是善终的！

    “会不会是疑棺？”

    陈锋直接询问道，刘教授点点头：“很有可能，但是如果是疑棺的话，反而更加疑惑了！”

    稍微思考了一下，陈锋顿时明白了！

    疑棺为什么是疑棺，就是要让盗墓贼们认为，这就是“主人的棺椁”，一般来说，里面会放一些宝贝，然后让你拿了就走，但是也有一些凶狠的，里面会放入机关和剧毒，直接你一开门，就让你死翘翘！

    但是这个真要是疑棺的话，那就无语了，没见过这么差的疑棺啊，盗墓贼也肯定怀疑啊，这不是傻啊，放这么烂的一个棺材在这里！

    “老师，要开棺吗？”

    “不着急，这个留着最后开，避免里面有机关，先把所有的东西都给拿出去清理，棺椁最后开，避免有机关什么的！”

    所有人都开始活动了，果然和陈锋推测的一样，里面是九个婢女，六个妾，以及三个妻！

    然后顶级战马三匹，白骆驼六只，白牛九只！

    其他的器具，不计其数！

    这么多的东西在这里，所有人都是倒吸一口冷气！

    “刘教授……您快过来，这里有重大发现！”

    陈锋等人不再纠结棺椁，而是迅速的朝着喊声的来源跑去，那是陈锋的另外一个师兄，今年都快五十岁了，但是依然身强力壮，和大部分考古工作者那老酸秀才形象不同的是，这位师兄啊，常年健身，一身腱子肉，看的陈锋眼皮子直跳！

    人们连忙过去，就看见这个墓室内啊，放着是大量的书籍，而书籍是最难保存的，一旦和空气接触，就会迅速的腐败，而现在师兄手中赫然拿着一个盒子，而盒子被保护液体给浸透了！

    这是惯用的方法，无论里面是什么，先用保护液体给浸泡就好了，如果是能吃的东西，那反正放了上千年也早就不能吃了，除非是酒，但是酒不会放盒子里，盒子最多装个瓷瓶，而在浸泡下，瓷瓶是无所谓。

    “保护液进去了没有？”

    “进去了，刚才喷雾的时候，就都已经第三轮了！”

    “好，那就打开！”

    大家都是盯着那东西，首先这个盒子，光盒子就比外面的棺椁要昂贵了，这是全紫檀的盒子，陈锋仔细的看了一下，上面雕刻的手法，明显是南宋的雕刻手法，说明这是汉家人的东西！

    其次，用这么好的东西包裹起来，肯定是不凡的东西！

    盒子很快就被打开，就看见，李曼赫然是一本黄色封面的书籍！

    而上面，赫然有四个大字！

    “长寿丹经！”

    “这是……丘处机给成吉思汗写的长寿丹经？不对啊，为什么会在这里？”

    长寿丹经，那是全真教丘处机，感觉到成吉思汗杀戮过多，所以专门给他写的一本道经，希望能让成吉思汗，减轻杀孽，可问题是，这东西无数人推测，都是在成吉思汗墓内，但是现在所发现的成吉思汗陵墓啊，都是假的！

    真的，谁也不知道在哪儿？

    其实华夏上下五千年，没有被发现的皇陵太多太多了！

    这五千年来，因为地貌的改变，许多环境都直接发生了惊人的变化，从而导致好多皇陵其实都是深埋地底下！

    首先，夏商周几个朝代，除了周朝的文王武王还有几个诸侯的皇陵被找到之外，其他一个都没！

    秦朝！

    二世而亡，胡亥的墓穴是在长安，可是秦始皇的，百分之九十九的人都认为，兵马俑那所在地，并非是秦始皇的皇陵，所以秦始皇的没找到！

    汉朝的基本上都找到了，魏晋南北朝，一个都没发现，因为当时乱世为主，不过西汉曹操的墓穴也是没找到，毕竟这可是开创了“摸金校尉”的鼻祖啊，这货是盗墓的祖师爷，自然而然害怕自己死了之后，墓穴被人给挖了。

    所以，曹操的墓穴至今没有找到。

    隋朝两位都找到了，唐朝的也基本上都找到了，但是可悲的是，几乎所有唐朝皇陵全被盗墓贼给光顾过了，而唐朝十八座皇陵被开了十七座，一手操办这一切的，就是一位名叫“温韬”的大佬。

    温韬，五代时候梁国的人，本名叫李彦韬！

    这家伙，掌管着当时的长安城，在职七年，然后在这个七年的时间内啊，发了疯一样的寻找唐皇陵，找到之后就直接给开了，唐朝皇陵在关中的，一共是一十八个，被他开了足足一十七个，唯独和李治合葬的武则天墓，没有被开！

    传说这货在开武则天和李治合葬的乾陵的时候，突然之间，天地色变，风雨交加，电闪雷鸣，吓得他连滚带爬，扭头就跑，结果刚出乾陵的范围，天空直接放晴！

    不信邪的温韬，带着人继续回去，结果刚回到了那范围内，再次电闪雷鸣，天地色变！

    往返足足三次，温韬终于被吓坏了，再也不敢打扰乾陵里的那两位了！

    不得不承认，武则天或许对李治，是真爱啊！

    连死了，都要合葬在一起。