    “小山茉美，女，35岁，已婚，群马县吉井町生人，毕业于公立高崎经济大学，家境富裕，目前在高崎市一家上市公司工作....”

    上午9:10分，柯南一边拿着手机，一边念着目暮十三传回的信息。

    演讲已经持续了40分钟，门口聚集的游客越来越多，谁都没有离开的意思。

    这一切都要得益于土门康辉慷慨激昂、顿挫有致的演讲风格，他极善于调动情绪，言语间直指问题核心，通篇演讲毫无废话，显然是精心雕琢过的。

    这场演讲进行的很顺利，没出现任何意外，早起的柯南哈欠连天，看到目暮十三传回消息，就像通电的橡胶玩具，一下子支棱了起来。

    “这个叫小山茉美的女人在群马县工作，还结了婚，怎么可能突然跑到东京都来？”

    根据目暮十三提供的情报，柯南立刻发现了不对劲的地方：

    “一定是有人不想暴露真实身份，所以故意冒充她！”

    “说的有道理...”

    大阪黑鸡点头赞同：

    “难道千头顺司背后的高人就是她？”

    “八九不离十！”

    柯南坚信不疑的说：

    “你们想啊，如此了解选举、能一针见血找出关键问题所在、抓住土门康辉弱点的人，多半来自政府内部，千头顺司的父亲也是议员，这个叫小山茉美的女人，极有可能是他父亲派来帮助他的！”

    选举选举，父亲传授儿子一些经验当然没问题，这一点大家都是默许的，毕竟出身也是先天优势的一种，但....

    指点归指点，你不能动用自己的人际关系暗中帮助候选人，这叫暗箱操作，破坏了选举的公平公正性，是天理难容的。

    可说归说，柯南也没证据，不可能真去举报小山茉美，毕竟他们是在‘钓鱼’，钓黑衣组织这条大鱼。

    最好的结果莫过于即阻止了黑衣组织的行动，还能让土门康辉走完选举的正常流程，能不能当选议员就要看土门康辉自己的实力了，柯南和大阪黑鸡不会偏袒帮助任何一方。

    “还有一种可能。”

    靠在车上，专心致志观摩男友如木桩入定般挺拔身姿的宫野大小姐忽然说道：

    “这个叫小山茉美的女人，是Boss派来的，就连千头顺司自己也不知情。”

    眼睛一亮，柯南飞快的问道：

    “你是说，黑衣组织在政界也有关系？”

    “.......”

    宫野大小姐抬眸瞥了一眼兴奋不已，仿佛发现了宝藏的新平二人，意识到关于乌丸内阁大臣的事情，榊诚还没来得及告诉他们。

    略作犹豫，她抿了下嘴唇，悄悄别过头：

    “我可没这么说....就算真的有，你们也拿人家没办法。”

    “我老爸曾经说过，如果黑衣组织的幕后首领是乌丸莲耶的话...”

    柯南一脸认真：

    “那我们面对的，将是曰本最强大的敌人。”

    “你老爸说的没错。”

    宫野大小姐拂了下头发：

    “用金子打造的黄昏别馆，只是乌丸莲耶的小部分财产，乌丸家族的实力远超你们的想象，连铃木财团都得甘拜下风。”

    “...既然乌丸莲耶都这么有钱了，为何还要让黑衣组织去勒索光头董事长？”

    柯南又回忆起了游乐园一棍。

    “首先，钱多不代表乌丸莲耶就会肆无忌惮的挥霍，好比古代皇帝打下一片疆土，不照样得守吗？”

    对于柯南的疑惑，宫野大小姐嗤之以鼻：

    “其次，黑衣组织勒索那位光头董事长，真正目的是他手上的研究所，而非1亿曰元。”

    “第三...也是最重要的一点，黑衣组织的行动资金来源。”

    “乌丸莲耶确实不缺钱，可你们觉得他会和黑衣组织产生直接联系吗？数额巨大的资金不管提取还是转账都是要经过银行的，如果有组织成员不慎落网，警方查询他的工资来源，会不会顺藤摸瓜找到对应线索？乌丸莲耶考虑的远比你们全面，所以黑衣组织的活动资金，大半都是自己一点一点挣来的。”

    “....琴酒也太辛苦了点吧！”

    柯南失声叫道：

    “他不仅要抓内鬼，还要负责组织的资金问题啊！”

    “想多了，资金问题是朗姆负责的，和琴酒没啥关系，你希望琴酒活活累死？”

    “累死太夸张了...”

    挠挠头，柯南有些害羞的说：

    “最好是累到住院，然后被我们轻松抓获...”

    “组织有专门负责成员身体将康的医院，就算琴酒真病倒了，你也抓不住他。”

    “就想想嘛...做做白日梦又没啥坏处...”

    这时，人群突然开始喧闹起来，掌声震耳欲聋，柯南抬头一看，原来是演讲结束了，土门康辉正在致谢。

    “下一个地点是珞芙照相馆。”

    和男友对接过的宫野大小姐清楚下一步的行程，拉开车门：

    “上车，准备走了！”

    “哦哦哦...”

    柯南和大阪黑鸡紧随其后，宫野大小姐刚发动车子，还没踩油门呢，副驾驶车门突然敞开，一个散发着汗味的男子钻了进来，还没等他说话...

    咔嚓。

    柯尔特M1911的枪口，无情的抵住了他的脑袋。

    “好汉别开枪！是我！是我啊！”

    男子吓得高举双手，连连求饶。

    狠狠瞪了他一眼，宫野大小姐放下了手枪。

    “基德？”

    听到这再熟悉不过的声音，柯南惊讶的说：

    “你怎么知道我们在这儿？”

    “我啥不知道...”

    吐槽一句，基德撕下脸上的面具，熟练的打开空调，顺带调整座椅靠背，舒舒服服的躺好，嘟哝道：

    “气死我了，昨天我返回酒店准备复制监控录像的时候，正好碰上了我岳父，吓了我个半死，得亏反应快，不然这会儿就见不着你们了。”

    “监控录像呢？”

    宫野大小姐想起这件重要的事情了：

    “拿到了没有？”

    “没有，录像带被警方带走了，我慢了一步。”

    “.......”

    嘴唇动了动，宫野大小姐似乎想说什么，可当她想到基德也不容易的时候，到嘴边的话语转了一圈，变成了：

    “辛苦你了，小偷先生。”

    “忙活了一天，就你说了句人话啊...”

    基德掩面而泣：

    “早上我给他打电话，说没拿到监控录像，他给我好一顿冷嘲热讽，呜呜呜....”

