    第221章沈哲录音

    没多久，林予清也打来了电话。

    “宝宝，东西买好了，现在来接你吗？”

    “好啊，我们在水湾公园呢。”

    十几分钟，他就驱车到了公园门口。

    “蘑菇要送你回学校不？”

    “不用，你把我带HHotel就好。”

    “哦？他不是没时间吗？”

    “谁知道他，又能赶过来了。”

    李墨谷撇了撇嘴，男人有的时候就是要对他甩点脸子，他才知道听话呢。

    .....

    “哥哥，你今天去忙啥啦。”

    许时然坐在副驾驶，心情很好的样子。

    “去了趟公司。”

    “哦？看来今天是林总上线哦。”

    “嗯哼。”

    “那林总要记得带我吃香的喝辣的。”

    她觉得车内的空调有些闷热，于是打开车窗想透口气，谁知刚伸出一半的手，就被林予清呵斥了一句。

    “把手伸进来。”

    “哦，知道了。呜呜呜，你凶我。”

    都说和女人是不能讲道理的，他认真反思了两秒钟，确认自己一句重话没说，趁着红绿灯，从后座拿过包装好的纸袋，放在许时然腿上。

    “宝宝别哭了，吃蛋糕。”

    “呀，还是热的呢。”

    她拆开包装，拿出送的塑料叉，扯下一块，塞进嘴里。

    满满的咸蛋黄香气，芝士很多，都快要从内芯里流出来，甜甜咸咸，好吃的要命。

    “怎么样？”

    “不虚此行。”

    “喜欢吃就好。”

    林予清六点半就去排队了，一直到八点钟才买到，这种浪费时间和经历的事情他本不愿意做，但没办法，谁让小姑娘喜欢呢？

    “你知道我今天见到谁了吗？”

    “谁啊？”

    “张媛。”

    “啊？”林予清回想了一会才意识到高中有那么个女生的存在。

    “蹭了她一顿日料，你不知道她现在抱上大腿了呢，很厉害的样子。”

    许时然一边说，一边往嘴里塞进一大口。

    “叫什么哲哲的，之前给你买手表的时候也看到他了，张媛还跟我炫耀她的钻石手链呢，切，就那么一点点大也好意思炫耀的。”

    “想要吗？”男人的脑回路总是很奇特，让人意想不到。

    她愣了愣，“要什么？”

    “钻石手链。”

    “当然不要啊，我手上都带的满满的，咱又不是暴发户对吧，天天炫富当心被绑架。”

    “而且，我有这个就够了。”

    许时然炫耀似的转了转自己的钻戒，这不比那大链子好多了？

    哥哥的心意比什么都重要。

    ......

    周四上午，邹山那里来了消息，说找好了人，一切都在控制中。

    又等了半天，林予清的邮箱收到邹山传来的一个录音。

    他正在给许时然整理晒干的衣服，一边打开外放，手里一边继续动作。

    “沈董，一切都按您说的做了，咱们的合作？”

    “卢总，您就放心吧，违约金我已经打过去了。”

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    “哦对了，希望您继续把消息放出去，就说恒星深陷抄袭风波，管理层不作为，公司内部混乱不堪。”

    “放心吧，包在我身上。”

    录音很短，只有两分钟，却透露了很多信息。

    第一，沈哲知道恒星律师函的事情。

    第二，他并不是为了这个项目。

    有意思，冲着恒星来？还是冲着他来？

    思索间，林予清已经叠好了衣服，放进衣橱的隔档中，然后把一些外套，卫衣挂好。

    “妈，公司后台有录入我的信息吗？”

    “有啊，都转给你了。”

    “好，我知道了。”

    兵来将挡，水来土掩。他倒要看看沈哲有几斤几两。

    “录音帮我处理一下，发出去。”

    “是。”

    王一用一个从未认证过的微博账号，把这份录音公布了出去。

    并且取了个劲爆的标题。

    “深海科技发展有限公司，悦来中文网珠胎暗结。”

    深海不算是大公司，但在互联网领域也算叫得出名字，有不少玩他们游戏的粉丝。

    悦来中文网更不必多说，网文界根深蒂固，有很大的客户群体。

    一时间，点击量和转发量直线飙升。

    微博运营部门紧急加班，才把势头压了下去。

    .....

    “哥哥，你看没看热搜啊，那个深海科技有限公司的老板被报出来是沈哲哎，网上有他照片，我想起来了他就是张媛男朋友。”

    许时然永远走在吃瓜第一线，她原本就是准备看着玩的，却突然发现那个男人很眼熟。

    哟，张媛男朋友。

    哦吼，出事咯。

    她承认自己有点风凉话的心态，但往上的舆论一边倒，沈哲也没做好事，公司勾连是业内所不齿的。

    “张媛男朋友？”

    林予清一愣，这样吗？

    “对啊，就我上次跟你说的那个。”

    “嗯，我知道了。”

    “嗯？哥哥你看起来一点都不吃惊哦。”

    “因为被他抢项目的公司就是恒星。”

    “啊？”这回轮到许时然吓了一跳，她手里的小番茄差点就滚到了地上。

    怎么吃瓜还吃到了自己头上？

    “你快跟我说说什么情况？”

    “简单说就是恒星一个月前和悦来签了合同，对一个小说进行游戏研发，但前两天悦来那边却要终止项目，而且要赔付违约金。”

    “违约金多吗？”

    “一千万吧，但这个项目得到的利益并不仅仅是钱。”

    “我知道，恒星的名声也会变大对吧。”

    “对，这件事让一些本来准备和恒星合作的公司都打消了念头。”

    “他怎么这样啊，难怪和张媛在一起呢。”

    她握紧了拳头，早知道就狠狠敲诈张媛一顿。

    “没事儿，都交给哥哥。”

    林予清揉了揉她的脑袋，捏起她的小脸，塞了一个小番茄到她的嘴巴里。

    “好吧，但这件事不会是冲我来的吧。”

    许时然分析了一下，沈哲自己赔付违约金本来就是一个很蠢的行为，而且恒星和他也不算是竞争关系，两家公司一直在各自发展。

    总不会是悦来名气太大了？所以宁愿自掏腰包也要合作？

    那为什么一个月前不下手。

    “别多想。”

    林予清已经猜到了原因，这样说来逻辑也通了。

    冲冠一怒为红颜，如果然然说有人欺负她，他肯定也会这么做。

    但这并不代表他就谅解沈哲。

    充英雄，是要有本事的。

    否则就是狗熊。

    (本章完)

