    刘铁柱浑身上下光溜溜的，护着自己的私密处，泪流满面的在街上狂奔。

    师父实在是太偏心了！

    这才刚收了个新徒弟，就什么好处都想着他，连这身衣服都给扒走了，底裤也不留一条！

    村长家的院子里。

    院子不大，但也有个七八间房子，为了将这位活神仙供起来，村长特地将自己平时住的屋子腾了出来。

    不仅如此，就连自家的大堂，也成了这位所谓活神仙的道场。

    此时。

    苍龙真人已经被王炸天拉到了这个临时道场上，苍龙真人跪在王炸天面前。

    “炸天哥，刚才外面人多，我给你跪下了，你大人不记小人过，就别记我的仇了……”

    王炸天十分不耐烦的说了一句：“行了，别废话了！赶紧的教我修炼！”

    “修炼？您真的要跟我学修炼？”

    苍龙真人瞪大了眼睛，看着眼前的王炸天。

    王炸天有多厉害，别人不知道，苍龙真人还能不知道吗？

    接连接住自己两招，连皮都没擦破，实力可谓是深不可测，怎么可能连修炼都不会？

    逗自己玩儿呢这是？

    王炸天反问：“你看我像是在和你开玩笑吗？你行不行啊，不行我就找别家了，别浪费我时间！”

    “那好吧……”

    苍龙真人也只得答应下来。

    修炼本来并不是王炸天的本意。

    相比于靠这种苦修得来的实力，王炸天更倾向于虫族之中最为传统的方法，吃得多，实力增长的就快。

    可奈何母虫那个老家伙不乐意。

    非要让自己彻头彻尾的伪装成人族修士，连修炼都要学，还说什么修炼很有前途。

    更重要的一点是，虫族原本世世代代都是不能修炼的，好不容易出了一个可以修炼的后代，要是不修炼的话，实在是有点可惜了。

    “这是我所修炼的功法，名为《天心诀》，算不得什么高明的功法，您看看……”

    苍龙真人从纳戒之中取出了一本已经发黄的手抄本。

    这手抄本看起来很劣质，上面所记载的《天心诀》，也正如苍龙真人所说的那样，只是一门不入流的粗浅功法而已。

    放在那些修为稍微高深些的修士面前，就和废纸没什么两样，甚至在一些三流宗门看来，也只能算作中下等而已。

    但，对于苍龙真人这样的散修来说，一本能够用来修炼的功法，已经十分难得了。

    哪里还能求它有多好呢？

    就这还是苍龙真人豁了半条命才抢到手的。

    王炸天接过《天心诀》，左右来回翻了十几遍，眉头却是越发紧皱。

    现在，最尴尬的事情来了。

    王炸天不认字啊！

    看着王炸天这一脸便秘的样子，苍龙真人猜也能猜得到，肯定是出什么状况了。

    苍龙真人问道：“那个，你是不是不识字啊？”

    “嗯！”

    王炸天一脸严肃地看着苍龙真人。

    这还真是个奇葩。

    果然是从蛮荒之地跑出来的，光着个腚也就算了，连字也不认识。

    “那我还是用灵力为你引导一遍吧，以你的实力，引导一遍应该足够让你学会了。”

    “不！你教我认字！”

    “啥玩意儿？”

    “就问你一句话，教不教吧？”

    “教！当然教！”

    苍龙真人只得硬着头皮，拿着《天心诀》，教给王炸天一个字一个字的认。

    功法这类东西，本就写的晦涩难懂，遇上那些难以理解的字词语句，苍龙真人还要仔仔细细的解释下来。

    一天下来，修炼的事连个头都没起。

    近百页的《天心诀》，也才翻了十几页而已。

    好在是王炸天的悟性不错，要不然的话，苍龙真人非要崩溃了不可。

    他哪里教过人啊！

    别说是教徒弟了，苍龙真人连个正儿八经的师父都没有，修炼这种事情，都是自己一个人摸着石头过河，经历过无数次经脉损伤，方才将这《天心诀》练成。

    其中的艰辛，也只有苍龙真人自己知道。

    “这认字也太麻烦了，人族啊……就不能搞点简单的方法吗？”

    看看虫族多好。

    只要有母虫在，信息就能随便传递，哪怕是在混沌宇宙的另一端都毫不费事，哪用得着笔纸！

    不过，谁让自己是要学人族呢。

    这些东西，肯定都是要学的。

    按照现在的效率，学这些东西，倒也用不了多久。

    除了在苍龙真人这儿学识字、练功法之外，王炸天每天还会去村子里溜达溜达，观察这些人的形态动作如何，以便于模仿。

    这些，同样是虫族的专长。

    一只精心培养的虫族，在寄生夺舍一个人族之后，完全可以做到让其他人看不出丝毫端倪。

    模仿能力之强，可见一斑。

    作为母虫的最强后代，模仿，仅仅只是基础操作而已。

    算不得什么高明的手段。

    时间就这么过去了半个月。

    “《天心诀》都已经讲完了，现在，我来教你该如何运功，修炼这《天心诀》，我毕竟是自己摸索着过来的，也算是有些心得……”

    话还没说完。

    苍龙真人就惊讶的看到，在王炸天的周身，已经有淡淡的灵力萦绕。

    而且灵力运行的方式，正是按照《天心诀》的修炼法门运行的。

    “有没有搞错，居然这么快？”

    这就练成了！

    这才多久啊！

    这已经不能用天才来形容了，这效率，天命之子在他面前，也不过如此吧？

    可怕……

    这么好的天赋，在这儿练《天心诀》，这就像是你有一块极为珍稀的天外陨铁，却不拿来铸造神兵，而是用它打了一把粪叉一样。

    不是浪费，而是糟蹋！

    运行一个周天之后，王炸天体内的灵力缓缓平息。

    随后，王炸天睁开双眼，颇有些嫌弃的抱怨道：“你这玩意，跟我闹着玩儿呢？这功法哪是粗浅啊，简直就和没有一样！”

    《天心诀》这种不入流的功法，对于王炸天这样的超级天才来说，有和没有，的确没有什么太大的区别。

    苍龙真人涨红了老脸，有些委屈的解释道：“这功法的确不入流，但已经是我能弄到的最好的功法了……”

    “算了算了。”

    就苍龙真人这个弱鸡修士，王炸天早该想到的，绝不可能弄得到什么厉害的功法。

    关键时刻，果然还是得靠自己。

    王炸天有些不耐烦的说道：“我要闭关个十几天，哦不，三四五六天吧，这段时间你不要来打扰我。还有那个叫清风的小王八羔子，也让他离我远点，谁敢闯进来，是死是活我可不保证。”

    “好嘞！”

