    “好强大，好可怕！”

    林飞根本就没有去听那中年男子的大笑声。

    因为，林飞此时的注意，全部都是在自己的魔躯分身，和那枚万魔诛天邪针之上。

    当吸收完最后一道域外邪魔的残魂后，魔躯分身就静静站立在那儿，一动不动，浑身都是被漆黑的浓雾的笼罩着。

    那枚邪针，则是在不断伸长，不断变粗。

    片刻间，那邪针变成一杆撑天巨针，上半部分，一直插入天穹之外。

    片刻后，它的体积又不断地缩小，直到变成一根毫毛，似乎吹一口气，也可以把它吹飞。

    变大，撑到天穹之外。

    缩小，成为一根毫毛。

    那枚邪针的体积，在不断地快速变幻着，让人眼花缭乱。

    同时，一个可怕的邪魔世界，在这枚邪针的周围空间铺展开来。

    无穷无尽狰狞的邪魔虚影，在那个邪魔世界之中，不断游荡着，凄啸着。

    那个邪魔世界中，所有的建筑，都是用白森森的骨架搭而成，一道道冤死的阴魂，附在那些白骨搭成的建筑之上，时而凄泣，时而尖笑。

    滔滔黑雾，充斥着这个可怕的世界。

    渐渐地，魔躯分身，还有那枚邪针，都是缓缓地融进了那个让人头皮发麻的邪魔世界之中。

    “看来，这枚邪针吸收的邪恶能量，太多了，正在消化之中。

    你的那具魔躯分身，似乎也是达到了某一种境界的关卡，正在突破之中。”

    那中年男子也是注意到了这奇异的一幕。

    “不错。”

    林飞点了点头。

    林飞和自己的魔躯分身，意念相连，本是一体。

    所以，林飞此时自然能感觉得到魔躯分身的状态。

    正是处在一种即将突破的状态之中。

    一旦突破，估计魔躯分身的实力，将会有一个质的飞跃！

    “看来，你得有点耐心，等上一段时间了。”

    那中年男子说道。

    于是，中年男子一挥手，下方出现一道白色的道路，托着两人，瞬间后退。

    直到退出十几万米之外，才是停在一处高大的山峰顶上。

    接下来，那中年男子向林飞询问现在仙陵界的情况。

    他这么多年来，一直在镇压三角地，守护仙陵界的安全，对此界的安危自然是十分关心。

    林飞将仙陵界现在的处境，包括仙陵界之内出了叛徒，和域外的敌人正在想办法破解封印，准备进攻仙陵界等各种情况，详细地告诉了这个中年男子。

    “看来，那些域外小丑，果然还是不死心啊。

    可叹，我们仙陵界实力弱小，而且，完全还没有作好准备。”

    中年男子显得忧心仲仲。

    “一场大浩劫，即将来临了。

    希望我们仙陵界，能够撑得下去吧。”

    中年男子叹道。

    “前辈，此地的封印怎么样，还能支撑得下去吗？”

    林飞关心地问道。

    “呵呵，这里的封印，倒是不用怕了。

    葬地中所埋葬的那些域外强者残魂，现在已经是被解决掉了。

    接下来，我可以专心，镇守此地的封印了。

    就算那个魔祖再来，也无法攻破这儿的封印了。”

    那中年男子冷笑道，显得很有信心。

    “那太好了。”

    林飞自然也是十分高兴。

    “对了，前辈，元武界，也是仙陵界的一部分？”

    林飞好奇地问道。

    “不错。

    这一个小世界，以前就是仙陵大陆的一个部分。

    后来，此地的界壁被轰穿一个缺口，才被封印起来，成为一个独立的小界。

    说起来，这元武界之中，每一个生灵，都是仙陵界的大功臣，都为仙陵界作出了巨大的贡献。”

    中年男子说道，语气显得有点沉重。

    “哦？

    前辈，此话怎讲？”

    林飞一愣，问道。

    “你知道这元武界之中，为什么天地间的灵气这么稀薄吗？

    还有，这元武界中的生灵，包括人类和妖魔兽类，最高的元气境界，也只能达到半帝境界。”

    中年男子说道。

    “为什么？”

    林飞心中一动。

    “因为，整个元武界之中，在这漫长岁月之中，所有诞生出来的灵气，几乎有九成，被镇界碑吸收，用来镇压此地破损的界壁缺口了。

    还有，凡是在元武界之中的生灵，他们在成长的过程之中获得的生命本源，在修炼的过程之中所获得的元气能量，都会无形间，被抽取一定的份量出来，汇聚到这片区域，形成镇压力量，共同镇压这里的界壁缺口。

    可以说，整个元武界，所有的生灵，他们一出生，就注定了他们一生中最主要的作用，就是帮忙镇压这里的界壁缺口，保卫整个仙陵界的安全。

    也因此，凡是生存在元武界之中的生灵，他们的修为，也是注定了会十分弱小。”

    中年男子叹气，说出这样一番话来。

    “竟然是这样！”

    林飞听了，不由得深深地呼吸了一下，脑海中响起阵阵轰鸣，简直不敢置信。

    整个元武界的生灵，一生中，居然都在为镇压这里的界壁缺口，作贡献！

    “不错！

    所以，此界，所有的生灵，都是我们仙陵界的大功臣。”

    中年男子的目光，向三角地之外，远远眺望出去，似乎正在凝望元武界中，每一个活着的生灵。

    他的目光中，充满着感激，敬意。

    接下来的三天时间，林飞和中年男子，一直呆在这山峰顶之上闲聊。

    林飞也得知了这个中年男子的名字，叫易虚天。

    易虚天检查了一下林飞体内的太阳金经法诀的层次后，建议林飞前往仙陵界中的一个特殊地方，那个地方可能存在着极大的机缘。

    “均天界内的极炎火地？”

    林飞一愣。

    易虚天所说的地方，竟然是在均天界之内。

    “不错，极炎火地，是当年炎阳真君那家伙的地盘，你既然修炼他的太阳金经，不妨去极炎火地那儿，找找机缘。

    或许，对你太阳金经法诀的突破，有好处。”

    易虚天说道。

    太阳金经和大炎石碑上一任的主人，正是叫炎阳真君。

    远古时代，仙陵界中一个赫赫有名，战力惊天的仙王！

    “好，多谢前辈指点。”

    林飞立即决定，找时间前往均天界的极炎火地。

    噫？

    就在此时，林飞忽然神色一动，随即大喜。

    魔躯分身竟然有动静了。

    接着，一道黑光一闪，直接就是出现在林飞身旁。

    轰……

    在魔躯分身落下的时候，这一片天地，微微摇晃了一下。

    一股狂暴到极点的邪恶气息，悄然扩散。

    方圆十几万里的空间，在这一刻，全部都被这股邪恶气息所控制。

    魔躯分身，好像成了这片天地的主宰！

    “看样子，还真不错啊。”

    林飞能感受得出来，此刻的魔躯分身，比之前，强大得太多了。

    “看样子，你的这具分身，可以对战化仙境了。”

    中年男子望向魔躯分身，也是目露惊奇，说道。

    “对战化仙境！”

    林飞不由得眼中一亮。

