    陈焲这会当然也听到了外面传来的踹门声，还有宋剑仁等人的谩骂声，这让他下意识加快了施针速度。

    不过他怎么越听夏老师现在说的话，越感到有一些歧义啊！

    夏小琴这会也意识到自己情急下说的话，实在太暧昧了，这会羞的耳后根都红了，感受着陈焲现在施针的手不断触碰到自己皮肤，她的心都像小鹿一样砰砰乱跳。

    陈焲这会是在争分夺秒施展自己掌握的一门上古奇针，六合玉清针。

    这门针法，与九宫还阳齐名，能解天下万毒，小小的春毒自然也不在话下，现在只希望自己在施针过程中，外面踹门的宋剑仁等人不要这么快闯进来！

    此时外面，被酒色严重掏空身体的宋剑仁，杨伟，黄枝三几人，硬是连一张门都没有踹开，惹得林娇娇，王姗两人心里都忍不住骂了一声废物！

    不过他们这里闹出这么大的动静，自然也惊动了包厢中的其他同学，杨春燕带着一群同学聚到了这里，询问什么情况。

    “同学们，你们刚才可能没有注意到，陈焲这狗东西酒后乱性，竟然趁人不注意，把我们夏老师拖到卫生间去了。”

    “刚才夏老师给我打来了一个求救电话，我于是就带着剑仁，杨伟几人来救人呢！”

    “大家快一起帮忙，把门破开吧！不然夏老师贞洁不保！”

    林娇娇装作一副声情并茂的样子，说的跟真的一样。

    “什么，这小畜生，反了他了，连夏老师都不放过！”

    “是啊！这种畜生不如的事都做得出来，到底是谁邀请他来参加同学聚会的，先前我看到他的第一眼，就知道他不是什么好东西！”

    “哎！说那么多干什么，赶紧把门踹开，救夏老师啊！”

    “里面的陈焲，赶紧给我住手，放开我的女神，让我来……”

    一帮不明真相的同学，都对林娇娇的话信以为真，一个个气的破口大骂起来，踹门的踹门，操家伙的操家伙，待会让陈焲好看！

    一群人连着踹了半分钟后，红叶酒店卫生间的门就算质量再好，这会也不堪重负，直接裂开了。

    一大帮同学破门而入，只是待看清里面的画面时，都愣住了，好像跟他们想的不一样啊！

    只见陈焲此刻正搀扶着夏小琴的身体，站在洗手池那里，对着他们这帮人怒目而视！

    “你们要干什么，来这里搞破坏的吗？要用卫生间不会敲门吗？非得把门都给拆了！”

    陈焲指着这一大帮子人，声色俱厉的呵斥起来，脸上没有一丝心虚！

    在门被破开前的三十秒，他总算是把夏小琴体内的药力用六合玉清针化解，顺便帮夏小琴穿好了衣服。

    现在为了夏老师的名声，他自然要装的若无其事，况且，先前他跟夏小琴之间本来就是清白的。

    此时宋剑仁，林娇娇，杨伟，王姗，黄枝三五人，看到若无其事的陈焲，夏小琴两人，瞪的眼珠子都快跳出来了。

    这不科学啊！这对狗男女现在不应该是浑身赤裸的搞在一起吗？

    “夏老师，林娇娇她说陈焲把你拖到了卫生间，想强暴你，这是不是真的！”

    场中有人心虚的问道，这副画面，完全不像他们想的那样啊！害的他们都白激动一场！

    “谁说的！我只是酒喝多了，脑袋有些昏，摔在了卫生间，刚才要陈焲来扶我一下而已！”

    “怕让你们看到我丢脸的一幕，所以才叫陈焲把门反锁了，谁知你们倒好，把卫生间的门都弄坏呢！”

    夏小琴冷哼一声，难得撒了一个慌。

    场中叹气连连，原来只是一场误会，就说嘛！陈焲怎么可能有这么大的狗胆！

