    黎俏听着耳畔熟悉的嗓音，又看向那只手机盒，眉宇间的烦躁逐渐消失。

    她有些意外地抬起头，望着一脸正色的流云，缓缓接过盒子，心坎一片滚烫，“麻烦了，替我谢谢衍爷。”

    流云抿了抿唇，举止得体地颔首，“好的黎小姐，备用的手机卡也在里面。”

    说罢，流云打了声招呼就转身走了。

    黎俏视线低垂，摸了摸手机盒子，没再迟疑，换了卡，直接开机。

    她左腿搭着右腿，顺势靠着走廊的墙壁，点开拨号盘，并娴熟地输入了商郁的电话号码。

    响了两声，电话接通。

    黎俏看向窗外，小鹿眼里流光溢彩，隐着笑，“谢谢衍爷的手机。”

    “不用谢，宴会还没开始？”商郁深沉磁性的嗓音从听筒传来，明明和平时一样，却莫名让人心跳加速。

    黎俏缓了口气，如实回答：“还没有，不过应该快了。”

    商郁音色慵懒地‘嗯’了一声，顿了顿，说道：“好好玩，有事打电话。”

    收了线，黎俏站在走廊久久驻足。

    虽然心跳已经趋于平稳，但那种荡气回肠的悸动仍旧在心头徘徊发酵。

    ……

    另一边，南洋公馆。

    半地下的品酒廊，三面环墙的酒柜摆满了琳琅满目的名酒，黑色大理石的吧台前，商郁和欧白并肩而坐，秋桓则站在里面充当调酒师。

    商郁结束通话就将手机放在了一旁，端着调好的龙舌兰姿态随性地浅抿。

    欧白和秋桓则四目相对，眼神里都充满了戏谑。

    这时，秋桓的两指间夹着量酒杯，将一盎司的龙舌兰倒进调酒壶里，挑眉看向商郁，酸溜溜地说：“咱们认识这么久，怎么没见你给我送过手机？”

    欧白也随声附和，“我也没有。”

    这时，吧台头顶的欧式吊灯的昏黄光晕倾泻在商郁的四周，暖了他周身的凌厉和野性。

    商郁将酒杯里的龙舌兰一饮而尽，冷眸幽幽对上调侃的秋桓，“废话真多。”

    调酒的秋桓：“……”

    现在给他下毒还来得及吗？

    一旁的欧白幸灾乐祸的笑出了声，用骨节敲着吧台，正了正脸色：“少衍，说实话，你和土匪黎三他妹到底是什么情况？”

    话落，秋桓也停下了手里的动作，一瞬不瞬地盯着商郁，“我也挺好奇的，你今天下午在九尊会所维护她的样子，我差点以为你俩已经暗度陈仓了。

    平心而论，那姑娘除了出身好一点，其他方面未必配得上你。

    别的不说，咱就说暗堂，你觉得凭她的能力，能得到暗堂的认可么？”

    欧白视线灼灼地凝着商郁，并煞有介事地抿唇点了点头。

    他们二人一番自以为是的分析过后，商郁面无异色地垂下了眼睑。

    他沉默片刻，随即慵懒地靠着高脚椅背，隽秀的手指扶着酒杯底座，轻轻转了转，口吻疏狂：“她的能力如何，等你们俩得到暗堂的认可之后，再评价也不迟。”

    秋桓：“……”

    欧白：“……”

    操，忘了这茬了，脸疼！

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

