    巅峰的大能谈笑，风曦的人生履历对他们而言，几乎是全部摆在眼皮底下。

    刹那的时光后，风曦的性格、品德、危险程度，众所周知。

    大罗，无尽时空永恒自在，意味着他们随时能从时光长河这最伟大的档案库中，直接查询指定目标的档案记录。

    除非是有同样资格的存在，提前做好了篡改信息的工作，塞进去一份假的档案去糊弄人。

    但，这也绝非万能。

    毕竟能混到大罗层次的，再笨也笨不到哪去，不是光有一手查资料的本事就完了。

    他们还能推理，还能在过去的时光中干涉，用小号化身主动近距离观察——

    问洪荒生灵无数，大罗马甲有几何？

    这可能是一个连开天辟地的至高盘古都感到一头雾水的问题。

    在这险恶的世界里，除非有本事宅在洞府一生都不与外界沟通，并且闭门造车一路修行到大罗……否则，那么多虎视眈眈的老前辈们，必然是能将你的底裤都给扒得干干净净。

    性格、爱好、节操、品德……虽然不见得比明心见性、叩问真我的成道者还要了解自身，但是整体的了解并不缺乏。

    所以，风曦的评价结果很快就出炉。

    危险分子！

    拉低洪荒大罗平均道德水平的狠角色！

    节操底线太低、酷爱后大头、收钱能办事的枭雄人物！

    三千个大罗眼中，便有三千个风曦……可评价却大体一致。

    若是风曦知道了，恐怕得要叫屈——

    风评被害太严重了！

    他本一心向苍生，建造和谐大宇宙……不就是过程中“稍微”不择手段了一点点吗？

    至于那么形容他本人吗？

    当然。

    形容不是好的形容，甚至可以说很糟糕。

    可这绝不代表轻视。

    相反，古神大圣对之再重视不过，不吝啬对其评价一个“能力超卓”。

    毕竟，正是在风某人的努力运营下，有了整个洪荒满天地开花的轮回战略……可以否认某人的人品，但不能否认他的功绩，否认他的危险性。

    让许多站在妖族阵营立场上的大神通者，感觉自己的手很痒，眼珠转动之间，是魔主进击阻道的前奏，要扼杀超危险分子。

    只是，他们最终也没能出动。

    因为，风曦是有证突破的，是符合洪荒顶级序列的游戏规则的！

    这有没有靠山背书，待遇完全不同。

    刷满了后土的好感度，得到祖巫的大力支持，谁能动他？

    星天之中，娲皇垂目。

    山河之上，后土巡视。

    巫族妖族的两大领袖人物的关照庇护，让风曦无惊无险，丝毫不用担心外劫问题。

    毕竟，要是连手下忠心耿耿、任劳任怨、赴汤蹈火的心腹大将都不能保护安全，以后还有何面目立足天地，还有何面目统帅部下！

    于是乎。

    众生便见天地间有仙音不断，有异彩无穷，苍茫天地放明光，岁月涟漪荡世间……瑰丽壮观的异象呈现，是无上人杰在证道、洪荒宇宙为之祝福的程序，不曾突兀中断，不曾被强势抹杀。

    更兼有美好的德之光辉绽放，从正在突破蜕变的风曦身上流淌而出，席卷宇宙，为天地解杀伐，令众生晓道理，一时间那大劫竞争时代的锋芒毕露气息都为之消散许多，若有若无有和平的幻影一闪而逝。

    这一幕，看得许多大罗直摇头。

    “好吧……”

    “这满肚子坏水的家伙能证道，我认了。”

    “毕竟大道无善恶……毁灭大道都能证就大罗，只要自己本心认同。”

    “但是，这家伙……”

    “竟然是在立德？！”

    “志向目标是为天地解杀伐？引导洪荒的文明发展走向更好？！”

    “当初是谁反派气息满满、使劲祸害我妖族啊？”

    “却是还能觉得自己是个大善人？德行满满、可为苍生楷模？”

    “这这这……还要脸不要？！”

    有大能在叹息。

    他感觉自己的三观受到了小小的冲刷震动。

    “比当年用气运货币去压榨人道劳动力的那人都不相上下，在五五之间啊！”

    大能摇头，感慨不停。

    这却是引来了一位大神通者的不满，以及强烈抗议，“白泽，你怎么说话的？”

    “不会说话，那就少说点！”

    “他怎么能跟我比……不是，是我怎么跟他这种人比？”

    “呸！搞糊涂了！被你这家伙带到坑里去了！”

    某位不愿意透露姓名的羲皇站在星空中，怼了上去，用唇枪舌剑大战起来。

    “白泽，我发现这个纪元你飘了啊……是你的实力够强了？还是当我提不动斧头了？”

    “哪里哪里？没有的事。”白泽妖帅微微拱手，“我又没有指名道姓，羲皇你误会我了。”

    “我所说用气运功德压榨众生，是指昔日那赫赫有名的不周地产啊……房贷在身，房奴半生啊！”

    “是吗？”伏羲半信半疑。

    “是真的，真的不能再真！”铁笔直书白史观振振有辞，“我是绝对不会拐弯抹角的骂人，说别人装模作样、厚颜无耻的。”

    “哦，那就好。”羲皇点了点头，表示相信了。

    而后，飘然转身离去，露出不知何时站在他身后、一位双眼燃烧火光的女性大能——

    娲皇！

    “呃……”

    白泽沉吟，再沉吟。

    场面一时很尴尬。

    有杀机弥漫，有杀气纵横。

    最终，白泽灵机一动，为自己找到了生路。

    “等这个时代结束、盖棺定论，《娲皇本纪》的内容，我笔给你，你来写如何？”

    “唔……”

    娲皇转怒为喜，微笑颔首。

    “很好，你很上道，很知情识趣。”

    伏羲远远看着，摇头。

    “可惜了。”

    也不知道，他在可惜什么？

    ……

    星空中的琐事，风曦并不清楚。

    他不知晓，险些做为导火索，引起一场残忍无比的虐杀吊打。

    他还在沉浸于自己的证道中。

    大罗，某种意义上这是一种最终极的成就。

    无尽时空，永恒自在。

    最超然的观察者，最豁达的觉悟者。

    修行一生，便是在追求这“道”的终极。

    “我在‘现在’，已经做到了极限……”风曦眼底闪过智慧的光辉，“太乙，便是世界，便是宇宙。”

    “我认识、理解洪荒的三千大道，借用着这最伟大天地的助力，还有无尽时空的参考印证，从渺小一步步走到宏大，掌握了太多太多的道理。”

    “又一步步，对宏大去芜存菁，浓缩提炼出独属于我的道，用最简单的符号，演化无限不循环的解，藏下我的智慧，贯穿宇宙时空长河，在器重落下了船锚，在无限的时空变数中锁定自己的真实与唯一。”

    一道雏形的灵光，在风曦的心中沉淀。

    “接下来，是该更进一步，串联起过去，延展向未来，挣脱出现在，破茧成蝶！”

    “轰！”

    震颤心灵的剧烈波动中，风曦沉浸着，却又能清晰感知到自己的变化——他在蜕变，他在升华，开始跳出时间的长河，挣脱命运的桎梏，高高在上，立身永恒。

    从时光长河中超拔而上，并不仅仅是以前的俯视时光长河，而是真正贯穿出一条时间的轴，容纳自身的存在。

    这一条轴或许很短暂，但是当真正掌握住，却也与曾经是截然不同的生命了。

    因为，它可以无限的分割，因此成就出无数个风曦！

    心中的灵光在蔓延，模糊了时空的定义，要点醒沟通每一个刹那时光的过去的他。

    这种感觉，风曦曾经感受过——那是在顶岗气运道主的时候。

    只是现在，他不再是借助外力，而是纯粹凭借自身的道果思想去支撑，去覆盖，去包容。

    在此时，在此刻，在风曦的感官中，岁月模糊了界限，整个过程像是一刹那间猝然成就，又像是徘徊在无尽的永恒中。

    刹那与永恒之间，是求道者在跋涉，在前行。

    这是一条艰难的路，是一条伟大的路。

    升华的路上，要超越时光，自然也要经历时光的考验。

    时光推动宇宙前行，运转万象更迭，早就无穷变数可能……这是一种伟大的力量，是“有”的另类演绎。

    所以，它的考验很非凡。

    风曦直面，感觉到一种大恐怖——那像是整个洪荒都向着他砸了过来，诸多法则演化无穷自然道劫，冲击着他那微弱的灵光。

    有阴阳道劫，错乱阴阳，让人自毁；有心灵道劫，迷蒙心智，让本性蒙尘……

    这些劫数，并不是谁立下的，而是一种自然的反馈。

    谁让岁月在向前，风曦却偏偏逆时而动？

    还不是单纯的穿梭历史，而是升华本质，一证永存！

    自然要经历这般考验。

    洪荒有多少大道，有多少玄妙诸天万象存在，他就要体会多少劫数，将它们完美的处理、渡过。

    “我算是明白了……”

    “为什么许多有潜力的种子，会被送到过往的时代纪元中，体会感受历史变迁前进……原来是为了这个做准备么？”

    风曦悠悠前行，却是还有心思评价。

    终究是积累太深厚了。

    有过担任气运道主的经历，哪怕并不长，都是弥足珍贵的经验。

    这些道劫考验，于他而言都是小儿科。

    可若是换个没有传承的散修在此地，那不知道要死上多少次，连魔主阻道都不需要！

    事实上，很多时候能让魔主出动，本质上已经证明自己的才情智慧，真正的惊艳非凡！

    “嘿！”

    风曦哂笑一声，轻描淡写间踏破了无穷劫数，点醒了过去分割成无数的“我”，串连起心灵的光，让原本还是雏形的灵光，瞬间获得了飞跃式的成长，明亮璀璨，无以复加！

    灵光升华，带动着道果和身躯的质变。

    这一刻，一边身子踏在洪荒、一边身子站在岁月中的风曦，浑身上下有古老、苍茫、神圣的气息流淌，无穷尽的道之光华照耀，破开了岁月长河上的迷蒙烟尘，解开了宇宙规则的限制，让已经被贯通了心灵的“我”能够跳出，与真身合一，从此之后再没有过去现在之分。

    这是惊世的场景。

    是打破有限，踏足无限的蜕变。

    无限的心灵，无限的法力……无止境的提升扩张，最后风曦的真身都模糊了，化作一片幽幽暗暗的混沌，演化无穷无极，无量无尽。

    重重混沌，层层维度，无尽虚空，真我永恒！

    那是属于大罗者的层次！

    从此之后的风曦，他再非他，而是祂，是一，是无限，是大道，是无限时空永恒大自在！

    “唔，现在还差一点点……”

    心灵的光辉闪耀，在蜕化出不朽不灭的本质属性。

    风曦似梦似醒之间，感受着自己历经千辛万苦得以收束的个人成就，这是一条圆满的时光轴，大罗不灭的根本……他们可以被镇压，可能会失我，但大道永存，正是基于此。

    可仅仅是这样，却还不够。

    “我还要继续进步呢……所以虽然收束了时光，成就一个圆满的圆，可又不能真给锁死了。”

    “圆，无前无后，无损无缺，看起来很好，实质上也意味着固步自封。”

    “而直愣愣的单纯前进，则是一条无止境延伸直线，却很容易陷入迷茫……”

    “所以，应该结合在一起，成为一个螺旋上升的圆……”

    “从高处俯视，它自然圆满；而从其余的方面去看，又是代表着永恒的前进……”

    道路曲折，螺旋升华……这是巫族诸多大能人物对大罗道途的认真描述。

    也是成道大罗中最后、最大的一个坑。

    不知晓这个道理，证道大罗的那一刻，便也是自己道途的终点了。

    这，便是传承的重要性，是古老先天神圣探索的宝贵精华！

    风曦借鉴着其中的道理，梳理定义自己的道果，终是在贯通了过去和现在的基础上，再开一重变化。

    而这变化，指向的是……未来！

    过去、现在、未来……自此，尽皆无缺。

    随着动作，风曦的生命本质，灵光根本，又多出了一重变化，犹如破茧成蝶一般，先是坍缩成一点，而后发生极尽绚烂升华，猛然炸开！

    如同是开天辟地，宇宙萌生，从极小到极大，在岁月的长河中开始无可计量的蔓延和辐射自己的存在！

    无限的追溯过去，直到“有”的源头，那无中生有的刹那。

    无限的蔓延未来，占据未来的种种变数可能，与一尊尊永恒的天意进行大罗道争……争取做到横扫一切大罗，成为至高无上的盘古！

    风曦默默感受自己的变化，那是真真正正跳出了时间的长河，挣脱了命运的桎梏，高高在上，立身永恒。

    在这一刻，过去、现在、未来，对于风曦来说没有任何区别。

    他的心灵，他的意识，他的思考，既存在于现在，也存在于过去，更存在于未来，存在于他所能影响和干涉的时空。

    我思故我在！

    而这些时空，无限分割之下，就能有无限个他！

    “很新奇的视角……意识像是解体，每一份都独立，事实上在最高的层面上保持终极的统一……”

    “一即是全，全即是一！”

    无数的风曦，随大道分散成无数份，纷飞四散，落在每一个时间片段中。

    这些“他”可以随天地而变，因法则而化，每一个可能都不相同，有的是动物，有的是植物，有的是男性，有的是女性……成千百万亿之化身，表面看上去各不相关。

    然而在更深更远的层次中，这无数的“他”又用最玄妙的方式连接构造，是真实无虚的风曦！

    此为大罗马甲化身无穷之秘！

