    解决了初号感染者的韩羽稳定身形，再次转身冲向尸群。

    击杀了初号感染者让他心神亢奋，这是来自于影刃螳螂的猎杀本能，每一次击杀都会让影刃螳螂更加兴奋。不断狩猎就是刻在影刃螳螂基因里渴求。

    韩羽右手下垂，匕首反握，迎向两只攻向自己的利爪行尸。

    即将碰上的时候，突然向左闪身，行尸的利爪攻击，只划到了韩羽的披风边角。

    而韩羽手中匕首的位置，刚好移到攻击落空，再次跑趴下的利爪行尸喉咙处。

    匕首上提，锋利的鹰吻从利爪行尸的脖子划过。

    污血喷溅，连利爪行尸的身体都被带着反转过来，身体浮空，艾丽的弓箭紧跟着射出，一发爆头射击。

    韩羽刚刚提起的匕首，朝着利爪行尸的心口扎去。刚刚被韩羽带着浮空利爪行尸，在空中再吃两连击，被钉在地上，直接身死。

    一击得手，韩羽再次闪身，躲掉另一只利爪行尸的攻击，超高的反应加上敏捷，让他在围攻中如入无人之境，却可以不断穿插攻击，肆意猎杀。

    而艾丽从上方射来的弓箭，永远都跟着韩羽，在韩羽出手的同时，射向同一个目标，单点秒杀，快速收割。

    “这……韩羽自己修炼过格斗技巧？”场外的邱华清嘴巴张大，本来以为韩羽喜欢拿着匕首当刺客，需要学习一下格斗技巧。

    可是韩羽面对围攻的处理，让邱华清看的目瞪口呆。

    极限躲避，穿插攻击，每一次躲避和攻击都恰到好处。

    韩羽如穿花蝴蝶一般在行尸的围攻中穿梭，即便是速度最快的利爪行尸也难以碰到他的衣角，而韩羽却可以快速配合弓手的伤害收割掉行尸。

    “我看韩羽也不用去战争学院学习什么格斗技巧了，你们战争学院能教出这种格斗技巧的学生吗。”祝巡看着场中奔跑攻击的韩羽，才明白韩羽直接冲进尸群的自信来自于哪里。

    除了身上穿着的法师装备，这哪里像个召唤。这明明就是个刺客啊！

    “他肯定自己训练过，之前他拿匕首可没有掌握如此极限的格斗技巧。”

    “但这种天赋，就像是经历无数次战斗一般的自信，这种技巧完全不是可以后天训练出来的——这是天生的刺客啊！”

    “有这种天赋为什么要转职召唤师啊，校长，这孩子一定要加入我们战争学院，他将是我们学校十年来最强刺客。”

    邱华清没有因为祝巡的话而放弃，反而是痛心疾首，然后又更加兴奋起来。

    “你还有什么可教的？在我看来，他的战斗技巧已经无比娴熟。根本没有再学习的必要。”祝巡继续开口，明明是召唤师，却被说成最强刺客，让他很不满。

    “不，虽然他的处理很好，但却过于极限，完全就是在刀尖上跳舞，刚刚那种情况，还有多种更安全的处理方式。”

    外行看热闹，内行看门道。祝巡一眼就看出韩羽战斗过程的缺点所在。

    以韩羽的体质，根本难以承受住怪物的攻击，只要一次被攻击到，动作稍稍停滞，就会被赶过来的尸群淹没，但他还是选择了这种极限的战斗方式。

    “他这种天生的战斗本能，反而会被你们那种制式的的规则给限制住，你别给他给教毁掉了。”校长轻笑一声说道。

    “不会的校长，我亲自上手，为他定制课程，一定发挥出他真正的长处。”邱华清赶紧开口解释道。

    曲卓没回他，而是看向了钟柔：“钟院长，刚刚那一跳是怎么回事，技能吗？”

    邱华清看到的是韩羽超强的战斗技巧，而更多人则注意到的是韩羽那最开始的一跳。

    助跑，跃过将近五米的尸群，平稳落地之后立刻开始战斗，没有一丝停滞和迟疑，瞬间将局面打开。

    本来曲卓以为这是什么技能，可他想来想去，也没想到类似的技能，看起来就是单纯的跳远嘛。

    钟柔拿出一个平板，上面播放的正是刚刚韩羽战斗场景：“不清楚，我从来没有见过类似的技能。”

    “但其发力的方式完全合理，身体的每一个肌肉活动都是为了跳的更高更远，而且在有助跑的情况跳了五米多远并不稀奇，100年前普通人的跳远记录就可以达到八米多。”

    “所以我倾向于韩羽同学是在暑假经过特训，完全凭借自身做到的。”

    钟柔手中的平板画面慢放，让她可以看清韩羽的每一个动作。

    “不仅天赋很好，而且很努力啊，是个好苗子。”曲卓点头：“新生大比之后，就让他跟随队伍挑战二十级副本吧。”

    “这是不是有点太快了，韩羽还没经历过系统的实战训练。”张毅开口说道，跟随二十级的队伍探索，那是在校一年之后学生实训要求了。

    钟柔摇头：“完全可以，我刚刚分析过了韩羽同学各方面数据，在二十级普通副本中发挥的作用，不会弱于其他玩家，更不会拖后腿了。我同意校长的看法。”

    “我记得应老师去招生的时候，答应过给韩羽一件神器吧。”

    应雨竹正坐在祝巡身上，立刻开口回答道：“对啊！但要求是拿到全国大比排名前三，那得等到一年之后了。”

    看到韩羽表现这么好，她又激动又忐忑。她可是跟韩羽说好，到时候要选择她当导师的，可这院长争起来了，不知道还有没有她说话的份了。

    但现在完全没有她说话的机会，只能一直默默看着了。

    “只要韩羽达到二十级，就给他挑一件适合的神器。”要是能一直保持这种水平，全国前三对韩羽来说就是手到擒来。曲卓自然不会吝啬一件二十级的装备。

    “好。”学校的装备一直是杂院在管，张毅立刻应了下来。

    场中的韩羽，不断走位下，已经清理完了面前的行尸，但又有更多行尸包围了过来。

    攻击焰尾妖狐和费恩有呼云和熔火岩蜥挡着，这两个又咬不动，他们自然将目标改成了韩羽。

    但韩羽却没想和他们硬碰了，影跃再次发动。

    韩羽高高跳起，寻找的下一个目标是尸群中的精英怪物：利爪行尸。

