

　　魏无忌和文侯同时被冯雨石的声音吸引过去。
　　魏无忌不认识羽尘，一双犀利的眼神扫了他一眼，疑惑得问：“这位是？”
　　冯雨石报告说：“这位是羽尘，羽公子。上次那批冻疮药就是他给筹备的。非常厉害的炼药大师。”
　　魏无忌：“哦？你就是替我们筹备冻疮药的商会老板？”
　　文侯也介绍：“他是李道子的徒弟。得了李真人的真传，我特意请来替无欢治病的。”
　　魏无忌没有因为自己身份崇高而耍大牌，反而彬彬有礼得微笑躬身行礼：“多谢羽公子前来相助。”
　　羽尘：“客气了。”
　　魏无忌接着又将目光转向了云若彤。
　　“这位是？”
　　云若彤做贼心虚，被魏无忌盯着，就像是被狮子盯着的小白兔一样，后退了一步。
　　羽尘连忙伸手摁在云若彤柔软的美背上，不让她失态。
　　然后，给了她一个眼神，让自己体会。
　　眼神的意思很好体会：镇定点，别给逍遥派丢人。
　　云若彤立刻反应过来，这个时候，越心虚，越容易被人给当场逮着。
　　魏无忌是什么人，可以一秒用眼神判案的可怕人物。
　　云若彤深吸一口气，立刻昂首挺胸立正：“大将军好，我叫云。。。。柳千叶。是逍遥派弟子。”
　　她吓得一头冷汗。
　　我的妈呀！刚才太紧张，差点说漏嘴了。
　　早知道羊入虎口，当初就不来凑热闹了。
　　魏无忌感受到了云若彤的紧张，有些疑惑得上下打量云若彤，点头：“嗯。你好。不用紧张。我不是坏人。”
　　云若彤心里嘀咕：你对于魔道人士来说，就是大大的坏人。
　　羽尘也微笑着替云若彤打圆场：“我这小师弟没见过什么世面。大将军勿怪。”
　　魏无忌客气说：“我不是什么大将军，叫我无忌就好。”
　　他也是实话实说。
　　大将军另有其人，是军队中的一把手，而魏无忌是军中的二号人物。
　　当然，论军中声望，魏无忌和大将军差不多，只不过欠缺一些资历而已。
　　魏无忌虽然此刻有些怀疑云若彤，但他还是有分寸的。
　　羽尘是自己父亲请来替他弟弟治病的，自己怎好对他的师弟不敬。
　　魏无尽非常有礼貌得做了个请的手势：“我军中的神医――宫奇先生正在替我弟弟看病，公子你也请进。”
　　羽尘礼貌点头，缓缓走进了屋内。
　　一旁的云若彤不禁松了口气，看样子，这关算是过了。
　　自己不会被当场逮捕了。
　　羽尘进了屋子，这个屋子很是宽敞，当病房使用的。
　　里面画满了各种奇怪的阵法，摆满了各种治病用的法宝道具。
　　同时充斥着刺鼻而浓郁的草药味道。
　　不少仆人丫鬟正在忙着，端着盆子毛巾进进出出，也不知道忙些什么。
　　在病房尽头，摆着一极其宽敞的软塌。
　　面颊消瘦、毫无血色的魏无欢半躺在被褥里，全身冒汗
　　只见他眼窝深陷，脸上已经呈现出了死气。
　　这是垂死的征兆。
　　床边坐着一位衣着华丽的妇人，秀丽婉约，很有素养，而且英气逼人。
　　只是面容有些憔悴，正在哭泣。
　　“欢儿，你可不能丢下你母亲，就这么走了啊。”
　　一旁一位中年医师劝说妇人道：“请您放宽心，小侯爷吉人天相，不会有事的。”
　　那妇人是小侯爷的母亲――雅国夫人，她苦苦哀求：“宫奇先生，请你一定要救活他啊。”
　　这替小侯爷治疗的医师正是军中医神――宫奇先生。
　　同时还兼着太医、丹药鉴定师等职位，在朝廷中也是一号人物。
　　羽尘也认识这宫奇先生，上次他和冯校尉一起来凤鸣商会里买冻疮药，他是负责鉴定的。
　　宫奇先生此刻正在为病重的小侯爷忙碌着，
　　他让两个助手扶起小侯爷，拼命往他嘴里灌药。
　　喝了几口，昏迷中的小侯爷就一口喷了出来。
　　看得小侯爷的母亲心头直颤。
　　真是太心疼儿子了。
　　羽尘皱眉上前问那宫奇先生：“宫奇先生，你这是什么药啊。”
　　宫奇先生抬头一看，愣了一下：“咦，你不是上次凤鸣商会那个。。。。那个炼冻疮药的公子。放心好了，我这药是秘方，绝对管用。”
　　宫奇先生很明显不想将自己的私人药方告诉同行。
　　羽尘不动声色得拿起一碗药，闻了闻。
　　“深海水蛭、血竭、地龙、花肢节蜈蚣、灵涎、清心三叶草、佛心果、吸灵叶配成的三品药，俗称清神散，是治疗僵尸病的良药。”
　　听完羽尘这话，宫奇先生一脸震惊，惊讶得问：“你怎么知道？”
　　这可是自己的秘方啊。
　　羽尘竟然一闻就知道了。
　　羽尘微笑着说：“我三岁开始就被我师父带着用鼻子识别各种灵药了，汤药里什么成分，我闻一闻就知道。你这药确实是治疗僵尸病的良方，但是不适合小侯爷目前的病情。我想他目前的状况，已经不用再喝这个了。”
　　宫奇先生被羽尘这番话说得脸瞬间沉了下来：“这位公子，你这话我就不爱听了，什么叫不用再喝了啊？你的意思是想说小侯爷已经没救了吗？”
　　宫奇先生这话说的用心险恶，完全是在挑拨离间。
　　他刚才被羽尘道出了秘方，面子上挂不住，所以特地想给羽尘难堪。
　　果然，雅国夫人听到这话，脸立刻板下来。
　　她是文侯的爱妻，而且还有朝廷的封号。
　　而小侯爷是她最宠爱的儿子，而现在病重垂危，她最不愿意听的就是“没救”这两个字。
　　这一瞬间，病房里气氛变得有些凝重。
　　雅国夫人犀利的目光望向了羽尘，如同利剑一般。
　　她似乎也曾经是一位女将，浑身散发出令人窒息的气势。
　　此女应该是经历过无数次血战的，当她发怒时，身上自动弥漫出一种杀气。
　　雅国夫人出言警告道：“这位公子，东西可以乱吃，话可不能乱说啊。”
　　羽尘却没有在意这雅国夫人的怒意，淡淡说：“东西也是不可以乱吃。尤其是乱吃药，很容易延误病情。”
　　文侯连忙上前劝说：“夫人别这样。羽尘公子是我请来替欢儿治病的。”
　　雅国夫人美目瞪了文侯一眼：“你闭嘴。欢儿都是你害的，好好的让他来这个鸟不拉屎的地方学做生意，现在可好。被贼人给害了。魏文泰，这次欢儿要是救不回来。我和你没完。”
　　文侯苦笑着不再说话了。
　　看样子也是个妻管严。
　　而魏无忌这骠骑大将军也是个人精，就在一旁默默看着，也不说话，两边不得罪。
　　不过雅国夫人也是懂礼数的人，当她知道羽尘是专程来替自己儿子治病的，也客气了许多。
　　只是眼神中见羽尘如此年轻，不禁有些失望。
　　毕竟这个时代，无论医学和丹药，都讲求经验和功底。
　　你没个白发苍苍，胡子花白，都不好意思称自己是大师。
　　虽然文侯极力推崇羽尘，给他做了介绍。
　　文侯一番话，都将羽尘吹捧到天上去了，什么李道子唯一关门弟子，得到李道子历代传承，人称小药圣（这个就有点扯了啊）
　　又将李道子医治好的一些大人物，移到羽尘身上，移花接木，把羽尘好好夸了一番。
　　但雅国夫人始终秀美蹙起，看着羽尘的眼光，仿佛看着一个招摇撞骗的江湖骗子，一脸不善。
　　				