 说完话之后，东门峰和马春娇就扬起了脸，冷眼看着叶天龙的反应。此

    时雨越来越大，狠狠打在两人的脸上，可他们却顾不上擦。东

    门峰和马春娇只是目光玩味看着叶天龙，想知道叶天龙会不会反抗，如果反抗又会是哪一种手段？他

    们还悄无声息打出一个约好手势，一旦叶天龙想要暴力对抗，那一百多人就马上开枪。叶

    天龙环视周围一眼，看着荷枪实弹的百余名军警，嘴角勾起了一抹冷冽：“有点意思。”

    “不过两位如果是来抓我的，还指证我杀了马九重和马金雕，是不是应该拿出证据来？”

    “没有证据就圈定我是凶手，这可是违背法律精神啊。”他

    还轻轻搅拌糖水，显得漫不经心，似乎一切都跟他没有关系。

    “证据？”

    东门峰冷笑一声：“我们当然有，人证物证全都有，但不是在这里拿出来。”

    “只要你跟我们去保密局，你会看到所有人证物证。”

    “你也不要觉得我们诬陷你，没有实打实的证据，明月集团是不会授权保密局抓人。”“

    马春娇小姐也不会代表马家带兵协助。”东

    门峰声音一沉：“叶天龙，你识趣的，最好乖乖跟我去保密局。”当

    初在圣斯大学，东门峰他们被叶天龙欺负的满地找牙，东门峰心里一直憋着一口气。

    现在有机会报复，东门峰自然全力以赴。说

    到马春娇的时候，东门峰格外加重字眼，表示这一次行动是马家支持。昔

    日盟友变成敌人，在东门峰看来，这绝对是残酷又有趣的事情。马

    春娇也娇喝一声：“叶天龙，你杀害两个马家人，还是我血亲，我很愤怒，你不要想着抵抗。”“

    那会给你给叶家带来灭顶之灾。”

    她俏脸带着凌厉：“明月和马家联手，你再狂也只能趴着。”

    马九重的死，让整个马家都很愤怒，全都觉得叶天龙无法无天，不踩灭他，都对不起马家的地位了。

    马春娇更是愤怒不已，除了马九重跟她关系比较近外，还有就是叶天龙带走了马青帝。

    她跟很多马家子侄一样，心里都希望马青帝倒大霉，让自己上位机会多点。好

    不容易等来马青帝倒霉，结果却被叶天龙救走，马春娇怎能不恨叶天龙？

    她还想要搜一搜叶家花园，看看有没有马青帝下落，随后又一想，叶天龙怎可能把马青帝藏在这呢？而

    且当务之急是拿下叶天龙。“

    说那么多，就是没有证据。”叶

    天龙往嘴里送了一口糖水：“对不起，没有实质证据和逮捕令，我不会跟你们走的。”“

    而且我还要状告你们，没有足够权限，却冲撞监察院长家宅。”“

    这是以下犯上的大罪。”

    叶天龙还眯起眼睛，冷漠扫视一眼周围军警：“你们所有人都会付出代价。”“

    轰！”在

    闪电稍纵即逝的掠过中，叶天龙的神情和杀伐展示给了军警。

    看到他流露出来的阴冷后，本来一直冷峻骄傲的包围队列却发生了一些变化。不

    是愤怒和骄傲，而是警惕，绝对警惕。虽

    然明月集团死死压制叶卫国百岁寿宴风波，但还是有不少体制内人知道叶天龙的彪悍。

    所以对于这样的强大人物都有些内心深处的恐惧。东

    门峰也是嘴角牵动了一下。不

    过，马春娇却没有跟叶天龙过多辩论，也没有在意叶天龙的杀意，她只是冷笑一声：“

    我当然知道这里是监察院长的家，可我们来这里是捉拿杀人凶手的。”

    她神情流露一抹傲然：“一切为了台城，为了法律，监察院长也没什么好说的。”东

    门峰也看着叶天龙：“叶天龙，听到没有？赶紧束手就缚，不要招惹马小姐生气。”

    叶天龙又喝入一口糖水：“来人，报警，控告马小姐和东门峰刑事毁坏大门。”大

    福拿出手机拨打。“

    本小姐没空跟你胡闹。”

    马春花一巴掌打掉大福手里的手机，对着叶天龙娇喝一声：“来人，把叶天龙拿下。”虽

    然对叶天龙存在着忌惮，但数十名联军依然咬牙迫了上去，枪口全都对准了他的要害。

    “要动手？”叶

    天龙轻轻咳嗽了一声，吐出嘴里一颗枣核。就

    是这样一个简单动作，却让举着枪的联军动作顿了顿。马

    春娇柳眉一竖：“叶天龙，我知道，你很能打，我还知道，你爷爷是九品高手。”

    “但你拳头再硬，打得过六十万军警吗？你刀再厉害，砍得过军舰飞机吗？”

    她俏脸阴沉：“你再不识趣，就休怪我无情了。”

    叶天龙没有说话，只是又吐出一个枣核。感

    觉权威受到严重挑衅的马春娇退后一步，拔出手枪板起脸沉声喝道：“

    把叶天龙拿下，我们代表至高无上的法律，他胆敢动手，那就是抗法，我们有权力格杀勿论！”东

    门峰也嗷嗷直叫：“拿下，拿下！”大

    福他们闻言下意识贴紧扳机。

    叶天龙淡淡一笑：“代表至高无上的法律？”马

    春娇理直气壮：“没错，我们背后是法律，是台城。”“

    那对不起……你们无权抓我！”

    叶天龙忽然绽放一个玩味笑容，随后从怀里拿出委任状开口：

    “我是监察院执法委员，根据台城律法，监察委员享有言论免责权、不受逮捕权、拘禁权。”“

    但凡有犯罪事实，必须提请监察院长下令，避免被人公报私仇打击。”他

    又舀入一口糖水：“所以你们无权逮捕我。”东

    门峰脸色巨变，很是意外叶天龙是执法委员。马

    春娇也是俏脸一冷，随后恢复平静道：“是吗？”她

    挥手让人把委任状拿过来查看，扫视两眼就微微眯起眼睛，随后双手一松，委任状掉落潮湿地面。“

    啪——”

    马春娇踩上一脚，委任状瞬间碎裂泥泞。

    “无法辨认真假……湿成这样也看不清楚。”

    马春娇冷眼盯着叶天龙：“情况复杂，我宁错勿纵，只能当它是假的了。”

    下一秒，她手指一挥喝道：“

    来人，带走！” 