    顾涵易是周一一大早的飞机回鹿城，下了飞机之后，他就直奔医院，楚老爷子完全没有给他什么好脸色看，但顾涵易不在乎，拉着楚老爷子做了一连串的检查，确认老爷子真的没事，这才放下心来。

    顾南夕早就打听好了杜若佳做手术的时间，算算差不多了，她装作不经意的样子，说道，“对了爸，我刚刚……好像看到杜姨了。”

    “你该不会是看错了吧？”顾涵易陪着顾南夕在检验科门口等检查报告，一面回复公司的消息，一面漫不经心的回道。

    “怎么可能，我好歹跟杜姨一起生活了这么多年，怎么可能看错？”顾南夕淡淡的说道，“我不是跟您说过嘛，总觉得杜姨最近好像不太舒服，想必……应该是来医院检查的吧？”

    顾涵易蹙眉，“她在哪？”

    “我带您去。”顾南夕站起身，转身的时候，脸上露出了笑容。

    两人赶到医生办公室门口的时候，杜若佳正坐在办公室里面看手术须知，正准备签字，就听身后传来了顾南夕的声音，“爸，您看，我就说是杜姨吧？”

    杜若佳心里“咯噔”一声，一转头果然看见了顾涵易，她整个人都慌了，“涵……涵易？”

    她紧张的往旁边挪了一步，挡住了身后的家属签字单，“你……你不是还要两天才回来吗？怎么这么早就回来了？”

    “事情处理好了就提前回来了。”顾涵易淡淡的说道。

    “是啊杜姨。”顾南夕笑了笑，说道，“爸原本是想给你一个惊喜的，他今天来医院是来看外公的，没想到在这里碰到你了，杜姨，你到底是哪里不舒服？要不要紧？医生怎么说？”

    顾南夕三言两语的，就把话题绕到了正题上，杜若佳气得脸色都白了。

    原本想趁着顾涵易出差把肚子里的孩子打掉，可没想到他竟然提前回来了，她也真够倒霉的，只要碰见顾南夕就一定没什么好事。

    “没……没什么。”杜若佳支支吾吾的说道，“就是一个小小的妇科手术，没告诉你们是不想你们跟着担心。”

    “那哪行啊。”顾南夕说道，“这再小的手术也是手术，我知道您是好心，可做完手术之后呢？到时候有什么需要注意的，不也得跟家里人说吗？”

    “再说了。”顾南夕顿了顿，继续说道，“这要是说出去被人家知道了，还以为我们多不重视您呢，这可不行。”

    “怎么会呢？真的就是一个很小的手术，没事的。”杜若佳连看都不敢看顾涵易，此时此刻，她真的心虚极了，“你们先回去吧，我……”

    “你们谁啊？人流手术马上就要开始了，签好字了吗？”来的人是个小护士，催促道，“赶紧的，麻醉师已经在等了。”

    “人流？”从头到尾一言不发的顾涵易，听到这两个字的时候顿时皱起了眉头，他看着面前的杜若佳，脸色难看极了。

    见杜若佳不说话，他冲着面前的护士问道，“你该不会是搞错了吧？真的是人流手术？”

    “怎么可能搞错？”护士没好气的说道，“她已经怀孕两个月了，绝对不会有错的。”

    “怀孕两个月？”顾涵易震惊的盯着面前的杜若佳，说道，“你最好给我解释清楚。”

    “涵易，你听我说……”杜若佳急着解释，一旁的顾南夕却火上浇油，“杜姨，你这也太能瞒了吧？怀孕是件天大的好事，为什么你不肯告诉我们呢？就因为最近爸跟你闹了点别扭，你就连孩子都不要了吗？”

    顾南夕顿了顿，继续说道，“这可是你跟爸的第一个孩子，你就这么狠心要把他打掉吗？”

    “你闭嘴！”看着顾涵易的脸色越来越差，杜若佳心烦的冲着顾南夕斥责道，转头又冲着顾涵易解释，“涵易，你听我说……”

    “我看要闭嘴的是你才对。”顾涵易扔下这一句话，转头就走。

    见状，杜若佳慌了，她急匆匆的想要追上去，护士却叫住了她，“诶，你手术马上就要开始了……”

    “不做了！”杜若佳扔下这一句话，片刻不停的追着顾涵易去了，连顾南夕都顾不上。

    看着杜若佳着急的样子，顾南夕的嘴角浮起一丝笑容。

    她现在还没有证据证明杜若佳肚子里的孩子不是顾涵易的，所以绝对不能让她打掉，否则到时候就死无对证了。

    看顾涵易这个样子，够杜若佳喝一壶的了。

    她放心的去帮老爷子拿了报告，刚到病房，就看见楚知予不情不愿的坐在病床边上，她愣了一下，“表姐？你怎么来了？”

    “我怎么不能来，这是我爷爷。”楚知予没好气的说道。

    顾南夕微微蹙眉，没搭理她，她把报告递给楚老爷子，说道，“外公，检查报告都已经出来了，医生说您身体很健康。”

    “我都说了我没事，你跟你爸偏不信。”楚老爷子嘴上这样说着，但是心里却是高兴的。

    至少顾涵易和顾南夕是真的关心自己的。

    “不管怎么说，还是检查一下比较放心。”顾南夕淡淡的说道。

    “行了，我已经没事了，这里也有知予在，你赶紧回去休息吧。”楚老爷子冲着面前的顾南夕说道，“你看你这黑眼圈。”

    “外公，我没事的……”

    话还没说完，一旁的楚知予没好气的说道，“叫你回去就回去，哪来这么多废话？怎么？你还担心我照顾不好爷爷吗？”

    “知予！”楚老爷子冷着脸斥道。

    之前顾南夕骄纵蛮横，两人不对付楚老爷子也不觉得，可现在顾南夕变了，倒是显得楚知予不懂事了。

    老爷子一发话，楚知予也不敢再吭声，愤愤的坐在一旁。

    “快回去吧。”一转头，对着顾南夕，楚老爷子格外的温柔。

    想着家里即将上演的一出好戏，顾南夕也没有坚持，她笑了笑，说道，“哪我先回去，外公，您有事就给我打电话，我随叫随到。”

    “好，知道了。”

    顾南夕走出病房，楚知予也跟着追了上来，“站住！”

