    龙首宫里。

    待弘德帝和忠顺亲王都退下了，太上皇倚坐在龙塌上，心里头想着今天发生的诸多事情。

    又想着此番杨铄在大牢中被此刻斩杀，太上皇不禁犯了嘀咕。

    “会不会是贾璟派的杀手？”太上皇自言自语。

    随即，又摇摇头，“不对，若真是贾璟派的杀手，怎么可能还会放过杨铭？他们的仇恨可是完全小不到哪去的！

    既然都杀了杨铄，还在乎多捅杨铭一剑吗？

    所以，既然不是贾璟，那么，这会不会就是杨铭自己策划的？？”

    太上皇心中不由一动。

    正因为是杨铭自己派出的刺客，所以杨铭才会在刺客出现之前，将所有狱卒兵丁全部赶了出去；也正是因为如此，那名刺客才会对杨铭视若无睹！

    这就对上了！

    一切分明都是被安排好了的！

    什么直接消失在阴影里，都是借口！

    太上皇只觉得自己的思路越来越清晰……

    同时，心中也是有些生气，拿这样的借口来搪塞自己，杨铭这是觉得自己已经老糊涂了？？

    ……

    “如今看来，这杨铭也不是表面上那么憨厚啊！”

    太上皇不禁感叹一声，“不过也是，当年他能活下来，其实不就已经说明了很多问题了吗？

    这样也好，想当一国之君，总得是有些城府的才是！

    只是，可惜了皇帝，若非他命中无有子嗣……”

    …………

    出了龙首宫，弘德帝脸上是掩饰不住的笑意。

    之前虽说贾璟答应支持自家，但是毕竟口说无凭，弘德帝心中还是有些怕贾璟他们反悔的。

    可如今，贾璟等开国一脉都已经直接上手开始针对忠顺亲王了，自然就令弘德帝的心彻底的放了下去。

    再联想到上午从龙首宫那里传出来的消息，贾璟都为此不惜硬刚太上皇，弘德帝此时只觉的，今天的天空又蓝又开阔，就连吹到脸上的西北风都不是那么冷了！

    …………

    至于此时的忠顺亲王，心里就不是那么美好了。

    除了皇宫，坐进自家的轿子之后，一张胖乎乎的圆脸当即便阴沉了下来。

    “今天太上皇的表现似乎不太对，”忠顺亲王皱着眉头，“不过既然传位的诏书都已经是拟好了，应该是不会更改了的！

    更何况，自己已经是老杨家除了皇帝之外的最后一根独苗！

    没想到，居然还有能生闺女不能生儿子的说法……”

    细微的笑声在轿子里响起。

    之后，忠顺亲王托着下巴，仔细复盘着自己今天的一举一动，检查到底是哪里出了问题。

    思来想去之后，忠顺亲王一拍大腿，“应该还是上午那个刺客的原因！该死的东西，也不知道是哪个缺德玩意培养出来的！”

    一想到那个神出鬼没的矮小刺客，忠顺亲王便立即觉得，双股之间又有些尿意止不住的涌了上来……

    ………………

    次日。

    一大早的，贾璟便来到了贾珍府上，随后同贾珍一道，各自带了几个人，直奔贾家的族学而去。

    等到了族学外头，远远的便听见里面传来一阵嘻嘻哈哈的打闹之声。

    外边留守的几个小厮见贾璟和贾珍过来，再听着里面传来的嘈杂声音，不由都是一个激灵，当即就要跑进里头去报信。

    见状，贾珍将小厮们一下喝住：

    “你们谁要是敢偷偷跑进去报信，老爷我就亲手打断他的腿！”

    当即，一众小厮们都是苦着一张脸，站在那里不敢言语。

    留下两个人看着这群小厮，贾璟贾珍二人带人直奔族学里面的学堂去了。

    ……

    嬉笑打闹的、交头接耳的、还有几个趴着呼呼大睡的……

    众人各式各样，不一而足。

    贾璟二人站在学堂后门口，看着里面的一片嘈杂，面色都是颇为难看。

    “这就是咱们贾家的族学？乌烟瘴气的一片，哪有几个是有读书人的样子？

    我看还不如普通村子里的学堂，至少倒是个个都知道用功！”

    听着贾璟的话，贾珍的脸上又是难看了几分，道：“我也是久未曾过来探看，不意家里的学堂竟然已经变成了这般模样……”

    ……

    学堂里头，因着昨儿贾代儒被同窗的友人叫去喝酒，今早宿醉头疼难耐，便命贾瑞再代管一天。

    可昨天因为学堂里的打闹，贾瑞被刷了好大的面子，此时在众人面前哪还有什么威严可说？

    众人都是将其当做了个摆设，自顾的在那顽闹。

    贾瑞见管不过来，便也就索性彻底放手，自己随便到后屋寻了个地方补觉去了，随他们闹腾吧！

    而学堂里的众人，见此自然是越发的无法无天了。

    如此一来，那仅存的几个想要好好念书的小子，即便都是在角落里寻了个地方待着，也是被吵的不行，随后只是随便说了两句，便就起了一场口角。

    ……

    外边，贾璟视线往学堂里一扫，便就看到了贾宝玉的位置，同桌坐着的正是秦钟。

    此时秦钟的脸上，尚还有着一个硕大的淤青印子在那里，旁边有两个陌生的小子正一脸心疼的看着。

    混乱的学堂中，四人就坐在那里，不时的笑闹两声。

    只是，看着四人不时八目勾留、挨挨蹭蹭的模样，哪里像是正常朋友？

    其中若说是没有事情，贾璟第一个便是不信！

    ……

    见着那两个小子生的一副妩媚风流的模样，贾璟心中暗道：“想必这两人就是香怜和玉爱了，倒是生的一副好皮囊！

    能进得族学里来，想必也是有些个关系底子的，只是也不知是哪一房的亲戚，怎的就如此不知自爱？

    凭白的污了学堂这神圣之地！”

    同时，又是想到薛蟠，“那也是个不省心的，等到回去之后，必然要跟他好好说道说道！若是再不改，便就拉到营里，使劲的练上他三五个月！”

    贾璟心中也是发了狠。

    就在这时，学堂里一个正在笑闹的小子，猛然见着了学堂后门处的贾璟、贾珍二人，当即便是惊叫一声，一屁股坐在了地上。

    旁边顿时就有人笑道：“你小子这是昨儿在哪使多了力气吧，今儿怎么站都是站不稳了？”

    闻言，周围的人都是哄堂大笑起来。

    可即便被这般笑话，那人却是丝毫不见还口，只是急急忙忙的从地上爬起来，一溜烟的去自家位子上老老实实的坐在了那里。

    众人见状，也是渐渐的回过味来。

    待回头见到了后面的贾璟二人，不由都是一声惊呼，迅速窜回自家位置上坐好，又摊开自家的书本……

    短短三五个呼吸的功夫，整个学堂里已经是一片寂静。

    出现在贾璟二人面前的，是满堂规规矩矩坐在那里，用功读书的学子。

    ………………

