    荣亲王府的人趾高气扬的接管了东市商铺。

    为数不多滞留在屋内的几个腿脚不便的百姓，也被他们惨无人道的一把丢了出去。

    一时间气氛下降到冰点！

    六扇门与陆长歌依旧被一群助纣为虐的虎狼之师紧盯着。几十张强弓冷冷的对着他们，警告着他们不要异动。

    陆长歌冷冷的看着这些人，他们中有一部分还挺面熟的，应该在三年前与各大武院的交流中碰上过。

    武院入学前，每个人都需要站在上古武圣的雕像前，庄严念下武道誓言。

    兵戈所向，旌旗所指，皆为国之存亡。

    青龙偃月刀下，那代表忠义与勇武的圣兵，仿佛斩去了武者最后一丝劣根。

    但人性的胆怯与趋炎附势，有时是斩不尽的。它们被隐藏在内心深处，在权财的浇灌下生根发芽。

    不知道这些人现在，还记得多少当初的誓言。

    更可气的是，亲王府为了尽可能多的占据商铺。不仅每间只住一人，甚至还在相邻的商铺之间隔开，白白空置了不少。

    陆长歌简直不敢相信，当今圣上之弟，大夏最尊贵的王爷，竟然这般视百姓如蝼蚁。

    就这么轻而易举的，剥夺了他们活下去的机会。

    六扇门的人渐渐都将刀兵收了起来，惭愧的低下头。

    正当杨耀东还准备最后争取一二时，天空突然飞来一只雪白的灵鸽，机敏的停在他的肩上。

    杨耀东连忙解下传信，翻开阅览一遍，眉头紧紧皱起。

    沉吟片刻后，他面无表情的向同僚下达命令。

    “全体集合，三十息时间整装。”

    陆长歌震惊的看向他，听话中意思，六扇门这是要走。

    可这些百姓刚刚才被赶出安全的居所，若六扇门就这么一走了之，他们在这个地方怎么活？

    杨耀东读懂了他的心思，眼神中满是挣扎与无奈。

    手上的这份急报沉甸甸的，尽管他也不想，但身为六扇门的一员，断然不可违令。

    他默默的朝陆长歌摇了摇头，带着六扇门众人退向一旁。

    百姓们一片哗然，他们都是从昨晚的阴煞突袭中侥幸苟活下来的，一夜的血腥杀戮早已磨灭了他们的胆气。

    老实讨生活的普通人，这辈子哪见过这番场面。

    失去了六扇门的保护，大部分人心中已萌生死念。

    百姓无助的眼神，让陆长歌心中纠结万分。

    六扇门走后，他就是在场唯一的武者。武道以保家卫国为己任，如此多无辜的生命，他无法坐视不理。

    若内心寒冷如冰，又何谈对武道的热忱！

    但以他八品上阶的实力，独自一人逃跑尚且勉强，要保护这么多人，直到找到合适的居所，实在是天方夜谭。

    仅看六扇门一夜的伤亡，就知道这场战斗是多么惨烈。

    陆长歌也沉默了，在生死面前，他无法做到那般无私。为了素昧平生的人，牺牲自己的性命，他还是做不到。

    人群中突然冲出一位衣衫朴素的妇人，那双干惯了农活的糙手，轻轻的抱起襁褓中的婴儿。

    她走到陆长歌面前，一边哄着孩子，一边凄苦的问道：“公子可是武者？”

    陆长歌避开了她的目光，不敢与之对视。

    妇人一咬牙，扑通跪了下去，怀中的婴儿被她高高举过头顶。

    她的眼圈瞬间红了，脸上带着祈求，最后看了一眼还未满月的孩子。

    “民妇自知蒲柳之身，不敢奢求公子搭救。可我这孩子出生尚不足一月，还望公子看在孩子可怜的份上，带着我的孩子一起吧。民妇就是下辈子做牛做马，也不会忘了公子您的恩情。”

    妇人托举着孩子，重重的的磕了数下响头。直到额前一片血肉模糊，眼前直冒金星。

    因为剧烈的摇晃，原本睡着的婴儿被颠的醒了过来，张开小嘴大声哭着。

    妇人连忙跪在地上轻轻拍打着她的孩子，小心翼翼的看向陆长歌，担心对方嫌孩子吵闹。

    一狠心，那双粗糙的手掌用力捂住了婴儿的嘴。婴儿的啼哭被堵在了喉咙里，呜呜咽咽的叫着，似乎被口水呛到。

    妇人强忍住泪水，一点一点的将哭声渐息的婴儿举向陆长歌。

    陆长歌觉得自己的内心像是被一柄巨锤砸过，又有无数钢针扎在他身上。

    一股血勇之气涌上脑门，他突然很难控制住自个的理智了。

    在所有人的注视下，他奋力朝前一站，大吼道：“我不走了，我要留下，和你们一起！”

    在场所有人都愣住了，正指挥下人打扫商铺的阉人，闻言冷哼一声，不屑的骂了一句无脑莽夫。

    商铺的大门用力合上，王爷吩咐了，外头吵闹，他很是不喜，

    百姓们依旧呆呆的站在原地，沉寂的氛围让陆长歌有些难受。

    原来，他们也并不信任我吗？

    也是，区区八品武者，连自己能不能活下来都是问题，更何谈保护他人。

    陆长歌十分沮丧，在危难面前，他能做的真的很少。

    突然，模糊的视线里，伸出了一双年轻的手掌。

    陆长歌抬头一看，贺蒙坚定的站在他身旁，朝他伸出援手。

    他依然很悲伤，哭的红肿的眼睛直直的盯着陆长歌，喝声道：“我也留下！”

    现在是两位武者了。

    陆长歌与贺蒙对视片刻，二人会心长笑。

    星星之火，虽微不足道，却亦可燎原。

    杨耀东神色动容，他被这两位少年郎的意气震慑住了。

    想起了曾经的意气奋发，想起了初入六扇门时匡扶天下的誓言。

    独属于年轻人的意气在他身上再次复苏，杨耀东做出了一个令人诧异的决定。

    “李东、喻川你们两人留下，陪二位小兄弟护送百姓。”

    两位平平无奇的捕快，默然走出队列。

    他留下了六扇门中目前战力最强的两个，希望能帮到这两位少年郎吧。

    大夏的武道种子……不该折在这里。

    ……

    六扇门走后，十里长街突然显得空荡荡的。

    贺蒙一直跟在陆长歌身后，目光灼灼的注视着他，连说话的语气都带着股崇敬味儿。

    “下一步，该怎么办？”

    陆长歌看了眼天色，离夜晚还有段时间。

    他如今不再是孤身一人，身后有几十位手无寸铁的百姓需要他守护。

    在行动前，更需要做好详尽的计划。

    平京城很大，光用脚赶路，三天都走不完。

    整整几十号人，不能以碰运气的方式分散到城内各处。最好是能像东市商铺一样，再找到一处安全的居住区。

    可这些房屋之间，到底有何区别呢？

    按照杨捕头的说法，只要是屋檐上没挂着灯笼的屋舍，并且不在屋内点燃火烛，极可能阴煞就进不来。

    但究竟什么样的屋子没挂灯笼，他暂时还未找出规律。

    在阳光明媚的白天，即使爬上屋顶，也很难看清远处房屋的细节。

    “到底有何玄奥呢？”

    陆长歌托着下巴，思绪逐渐沉重。

    

