    在赵宏山摧毁三艘大帆船后。

    正在围攻娜迦海盗的半鱼人主帅，也马上就收到了消息。

    是的，到了晚上，半鱼人还没放弃攻打娜迦海盗。

    因为半鱼人主帅怕敌人的主力会连夜逃走，所以到了晚上依然死咬着不放，还在继续战斗中。

    而在知道三艘大帆船被毁后，半鱼人主帅马上就暂缓了攻势。

    毕竟如果被亡灵部队和娜迦海盗前后夹击的话，他们就有被覆灭的危险了。

    但是接下来的情况，确认半鱼人主帅大松一口气。

    原来赵宏山控制着领地向相反的方向离去，根本没有过来的意思。

    于是半鱼人主帅马上就回复了攻势。

    一直到了第二天早晨，在太阳升起后，最终娜迦海盗被他们全歼了。

    虽然他们也损失了七艘大帆船，三十八艘小帆船，不过只要摧毁了娜迦海盗这个后患，一切都值了。

    毕竟娜迦海盗和他们的仇恨已经好几百年了，每一个国王和半鱼人统帅，没有一个不想彻底剿灭娜迦海盗的。

    终于到了他这一代，完成了这个伟大的目标。

    此时看着天边缓缓升起的太阳，半鱼人主帅开始幻想自己回去后，将接受什么样的奖赏，还有什么样的荣华富贵。

    到时候他是不是可以在前进一步，成为大统帅呢。

    想到这里，他口水就差点流下来了。

    “呜呜...”突然他打了个哈切，然后伸了伸懒腰。

    昨晚战斗了一整天了，就算到了晚上也是全神贯注的，他此时已经困极了。

    不过闻了闻战甲上浓烈的血腥味，他就打算脱了之后回去好好睡一觉。

    但是就在这时，他发现似乎在太阳下，有黑影出现。

    不过也战争迷雾的缘故，看的并不是很清楚。

    于是他眯起了眼睛。

    一会后，天空中响起了一阵破空声。

    “吼！”紧接着一道圣光从天空中降落，喷到了他所在的大帆船上。

    “轰隆！”一声巨响，顿时大帆船上受伤的半鱼人们死伤一大片。

    昨晚虽然他们全歼了娜迦海盗，但是他们也不是没有受伤。

    紧接着亡灵巨龙降落到半鱼人主帅前面不远处，用尾巴一扫。

    顿时不少半鱼人被击飞，掉入海中。

    看到这一幕，马上让半鱼人主帅反应过来。

    这是那个亡灵攻击他们了。

    不过不给他多想的时间，很快一道白色的身影出现在他眼前，一剑砍了过来。

    半鱼人主帅马上一阵后退，躲过了攻击。

    就在他准备还击的时候，背后突然出现一股剧巨痛。

    -53

    伤害不高，但是巨大的力量却把他向前推去。

    在半空中，看着还在远处的亡灵巨龙，这让半鱼人主帅陷入了疑惑。

    不是说，亡灵只有两个高阶兵种呢。

    “唰...”的一声，安吉拉一剑向前刺去，马上就穿透了半鱼人主帅的胸膛。

    -97

    巨大的伤害，顿时让半鱼人主帅的血量掉了不到一半。

    刚才和娜迦海盗头子的战斗，让他掉了不少血量呢。

    这时，他终于看清刚才背后是什么东西了。

    这是一个全身冒着黑气，穿着一身盔甲的恶魔。

    这些亡灵居然还和恶魔有合作吗？

    这是半鱼人主帅最后一个想法。

    因为随着安吉拉的圣亡惩戒，半鱼人主帅最后一点血量也被清空了。

    在半鱼人主帅死后，剩下的半鱼人将军就是一片散沙。

    在赵宏山的三大高阶兵种的袭击下，一艘接一艘的帆船被毁，无数半鱼人被杀害。

    毕竟半鱼人和娜迦已经打了一天一夜了，现在已经是最疲惫的时候。

    面对赵宏山的围攻，根本无力反抗。

    在战斗的十个小时后，最后一艘小帆船也被淹没了。

    打了次数，赵宏山的十万经验也终于满了，可以升级了。

    不过这要回去才能升级。

    而现在当然是清点战利品了。

    不过因为不是攻打领地，所以战利品只有几艘没沉的大小帆船罢了。

    其他的到没有了。

    还有就是大量的兵力升级，可以进阶了。

    ......

    时间很快就到了第二天。

    此时赵宏山已经升到了五级，而随着等级提升，他智力也增长了不少，还增加了一点法强。

    同时骷髅射手和骷髅法师的数量，都突破了一百个，还召唤了三个缝合怪和五个食尸鬼。

    缝合怪是一个两米二的大胖子，全身似乎侍拼凑而起的，有一条条缝合的痕迹，走路有点慢。

    缝合怪（三阶）

    种族：亡灵

    等级：1

    血量：112/112

    攻击：5-8

    防御：3

    技能：撕咬（缝合怪咬住敌人不放，每秒造成1点伤害，一直到死亡为止）

    腐烂（缝合怪全身都是腐烂的，对周围敌人每5秒造成1点伤害）

    而食尸鬼是一种双手双脚在地上爬的怪物，全身红色的肌肉，根本没有皮肤。

    食尸鬼（三阶）

    种族：亡灵

    等级：1

    血量：82/82

    攻击：5-7

    防御：1

    技能：狂热（开启后每十秒掉一滴血量，增加百分之百的攻击速度，和百分之五十的移动速度）

    吞噬（开启后可以通过进食尸体，来回复增加速度）

    食尸鬼的属性比缝合怪差了不少，不管是血量还是攻击上。

    但是食尸鬼的速度真的很快，跟幽灵有的一比。

    而在开启狂热后，速度比幽灵快多了。

    所以八个五级的僵尸，他甚至都升级了五个食尸鬼。

    而此时，在休整一顿后，赵宏山就指挥帆船，准备去半鱼人大岛继续掠夺了。

    甚至为什么会白天去，当然是因为半鱼人已经没有帆船了，所以此时附近的制海权归他所有。

    自然是想攻就攻，想走就走了。

    于是赵宏山便吧这个消息，也告诉了苏梦清，还有子频道的众人。

    众人玩家在听到赵宏山是说全歼了半鱼人的海军，他们都还是不相信的。

    毕竟半鱼人可是有上万的海军部队呢。

    但是很快他们就注意到，半鱼人的帆船消失了，巡逻的部队也极大的减少，于是胆子也马上大起来了。

    开始带着部队抢劫一个又一个的村庄。

    而赵宏山当然看不上村庄了。

    此时他正和苏梦清一起，攻打下一个城墙。

    为了感谢苏梦清对自己的帮助，他这才决定带上对方的。

