    “死....死了？妖龙竟然这么死了？”

    陈江河吃惊的看着那火焰如惩戒穿脑的场景！

    慌神直至现在，都没能反应过来！

    一击！

    这小兽就是一击！

    一击就将这炼狱妖龙直接终结！

    白银战黄金！！

    火焰与雷霆的组合。

    出招的果断未有丝毫拖泥带水。

    碾压！彻头彻尾的碾压！

    回神再看此刻的张不凡！

    表情漠然，望着雷霆泛起，火焰冲天的方向。

    面无表情转睛，好像做了一件不起眼的小事儿。

    再转睛！

    一步！

    朝前迈进！

    小步轻盈！

    但，在不远处的陈江河眼中。

    是那般的沉重！

    “咚咚咚.....”

    一步又一步！

    好似死亡敲门！

    近在咫尺！

    慌了！

    陈江河彻底的慌了。

    抬头看着眼前的张不凡！

    明明只是灵阶白银！却能瞬秒自己的炼狱妖龙！

    明明只是不大的小兽！压迫感，为何如此强悍！

    “你.....你....你别过来！”

    现如今的陈江河哪还有平日里那半点风光。

    凝视张不凡就好像凝视着鬼神一般。

    颤抖，汗珠，一齐迸发！

    他想不通，想不通为何！

    为何一只区区的白银凶兽，能横跨鸿沟大境界，斩杀黄金凶兽！

    这有违世界法则！这不通他掌握的驭兽逻辑.....

    ....

    但他又怎能知晓，张不凡的身体内，天淮星十分之一的世界法则.....

    已经初有成效，萌发新的嫩芽！！

    .......

    步子一点点靠近了。

    眼看着张不凡并不打算放过自己！

    陈江河终于忍受不住！

    只见一把擦拭掉额头的汗珠......

    大手一挥！

    怯懦的抬手：“快.....快助我....快助我！！！”

    颤抖的声音在平原响起。

    而随着其声缓落。

    “熊熊熊！”

    突然乍现的一股黑气开始满天飞舞！

    诡异的战黑气拂过陈江河的同时。

    逐渐于其身前，又凝其身！

    鬼影邪祟！暗属性火焰分支！

    实力——天阶！黄金五星巅峰！

    “呜嗷！！！”

    邪灵露面，这片天空好像都被鬼煞之气所充斥！

    而眼瞧着凭空乍现的魔腾鬼影。

    张不凡停滞了脚步。

    “嗯哼？又来一只麽？”

    “呼呼！”

    风又吹，夹杂着鬼煞的腐朽。

    只等这鬼煞邪祟出现。

    陈江河的心，这才稍微沉了沉。

    擦去额头的汗珠，抬头再望不远处停滞脚步的张不凡。

    终是松了口气。

    能秒杀黄金一星，或是是因炼狱妖龙才突破大境界。

    地阶极致不行，那真正的天阶应该能有一战之力吧。

    黄金五星，应该不会再输了吧......

    陈江河擦着额头汗珠，一脸惶恐的呢喃。

    若按平日，这最后的底牌祭出。

    他早就稳操胜券。可如今.....

    吃不准，即便是鬼影邪祟护其左右！

    他，也不再有平日里的意气风发。

    虽然不想承认。

    但随着与张不凡一而再再而三的碰撞。

    所谓天才自信，早就被暗通明的雷霆迎头斩落！

    那平日里的意气风发，也随火焰，烟消玉陨！！

    “杀了他！杀！杀了他！”

    这一刻，陈江河已经没有了半点想要收服张不凡的念头！

    那闲散的表情，漫无目的的神色....

    宛如梦魇一般，在他眼前挥之不去！！

    “嗷呜.....”

    令下！

    鬼影邪祟凶光爆现！

    狂风呼啸中，蓄势待发，好像下一刻就要直逼张不凡面门而去！

    再看张不凡。

    打量着邪祟的同时，宝石般的眸子内依旧不见半点动容。

    甚至战斗之余，回神望了望那灵光包裹的李沐然。

    看流光泛起的成色，应该是差不多了吧......

    如此，那.......

    又回首。

    “砰....”

    停滞的脚步又朝前迈进。

    闷声响起的同时。

    其嘴角，还缓缓吐出两字。

    “明....王....”

    .....

    陈江河一方。

    那鬼影邪祟刚要起身腾跃。

    可就在这一瞬。

    “空！”

    僵住！

    不止鬼影邪祟！

    还包括着陈江河！！

    只见后者瞪大双眼，表情痴呆地望着眼前！！

    流逝......

    自己的力量，竟然在感知下，自顾自的流淌！

    在抬头！

    那鬼影邪祟也是一般！

    好似被人戳破丹田！

    黄金五星的力量！正在以肉眼可见的速度下降！

    黄金四星.....黄金三星！

    黄金.....二星！

    这是......

    这是......

    领域技能！！

    这小兽竟然会动用领域技能！！

    环顾四周。

    目视方圆百米内，笼罩的一层若有如无的轻纱。

    这一刻.....

    “噗通.....”

    陈江河再也抵挡不住这铺天盖地般的威压！

    领域技，只有悟性极高的凶兽才能顿悟！

    而这悟性，归根结底还是品质的局限！

    简单来说，只有天阶凶兽，才能诞生属于自己领域技能！

    这么一来.....

    陈江河如梦初醒！

    回头望着缓缓逼近的张不凡！

    他终于知道为何这小兽能够碾压各种品质高于自己的凶兽！

    原来，他一直....一直在扮猪吃老虎！！

    灵阶....哪是什么灵阶！

    这家伙....

    分明是超越天阶的凶兽！！！

    .......

    “啪嗒.....”

    豆大的汗珠已经骤雨般疯狂砸地。

    “咕咚。”

    干涩的再吞一口口水。

    陈江河不断告慰着自己。

    没事儿的，没事儿的，就算这小兽释放领域技能！

    但天阶黄金二星的凶兽比炼狱妖龙高不止一个档次！

    一定！一定还有一战之力！

    “快！邪祟！快上！托住他！只要能托住他，撑过他领域技能的维持时间....”

    “我们....我们就能.....”

    陈江河颤抖着手指命令着身旁的鬼影邪祟。

    可....

    话未说完。

    抬头望向身后的鬼影邪祟！

    只见此刻的后者，那扭曲的黑色鬼面，流转着一副不可遮挡的惧怕！

    畏惧！

    甚至无法让他撑住心神。

    胆怯，使得其攒聚的进攻都未曾释放！！！

    那黑洞洞鬼面内。那双猩红的眸子......

    正死死凝视着一个方位！

    陈江河又一次僵住了。

    那僵硬的身子...停滞在原地......

    连转头凝望张不凡的胆量，都未曾有。

    “凶！”

    这一刹。

    带着死亡的清风压面而来。

    刮得陈江河耳膜生疼。

    呼呼的风声于耳边烈烈作响。

    此时的后者，脑海中只有嗡鸣！

    嗡鸣声耳旁的烈风。

    却未能捕捉这其中轻喃的词汇。

    四字。

    为.....

    弑天....威震...

    【作者有话说】

    关于黑影的等级.....我那天喝多了，脑子没跟上，现已修改，以现在修为为主，谢谢各位。

