    老太太虽然好奇录制节目，但是小芒果对录节目没有那么大的兴趣，刚开始还想看一下，到了后来就不怎么想看了，嚷嚷着要走，去别的地方玩。

    在老太太的依依不舍下，林雨一家离开了四季城。

    在丽市还有几天行程，从四季城出来，林雨带着大家去丽市最有名的小吃街。

    老太太一路上脸上都洋溢着笑容，时不时看手机。

    丽市本来就是旅游城市，是绝大多数人的旅游必选目的地了，特别是中老年人，风景秀丽，气候宜人，好吃的又多，在这里拍照吃吃喝喝享受慢生活，中老年人都喜欢。

    最近几年，年轻人也都喜欢来这里玩，甚至很多情侣来丽市拍摄婚纱照，所以节目组才会选择丽市进行一期节目的拍摄。

    因为很多人玩过，所以其实在朋友圈里也没那么特别值得炫耀的，最多就是别人问候一句，点个赞，也不是什么稀奇的位置。

    但是这次老太太就不一样了，人家不但去了丽市，去了四季城，还参加了节目的录制，做了群众演员，还是有台词的群众演员。

    孙桂珍让林树仁帮忙拍了照片，因为只是照片，而且老太太也没什么流量，所以算是一个小路透不要紧，在得到林雨同意的情况下，老太太将这些照片还有跟温灵等其他不知名年轻明星的合影一起发到了朋友圈。

    瞬间引起轰动。

    孙桂珍的朋友圈除了家人大多是年龄相仿的朋友。

    有的是老同学，有得是老同事，有得是老朋友。

    虽然都是中老年人了，但是现在大家经济条件好了，物质文化建立起来后，就开始追求精神文明。

    现在网络比较发达，中老年人也开始通过网络搜索信息。

    以前都是通过电视看娱乐节目，综艺节目，电视剧。

    现在中老年人也开始用手机的各种软件搜索娱乐八卦，通过网络平台看电视剧，综艺节目。

    以前没什么代表作的年轻明星，只有年轻人知道，现在有代表作的明星，老年人也知道了，因为他们看综艺。

    温灵最近参加《完美声音》，因为每一首歌都很好听，收获了不同年龄段的歌迷。

    孙桂珍之前在朋友圈还助力温灵，很多她的朋友也都挺喜欢温灵的，还帮忙投票，看了节目。

    所以当孙桂珍发了跟温灵的合影，而且还有参加节目的照片时，已经无需文案，就这眼见位置的“证据”，足以让她的评论区火到爆。

    “桂珍，你这是在丽市吗？怎么还遇到温灵了。”

    “是啊，而且图三和图四是在干嘛？感觉你们好像在对话？”

    “温灵是去录节目吗？”

    “你们是在干嘛啊？”

    “怎么看着像在录制节目。”

    老太太开始只是想晒一下，并没有想太多，所以连文案都没有，就是发了一个开心的表情。

    结果评论区炸了，如果只是出去玩的游客照，大家最多就是点赞，证明自己看了，礼貌性的。

    但是老太太这次照片信息量太大，又没有文案，大家简直好奇心爆棚。

    不仅又在朋友圈问的，还有私信问她的。

    孙桂珍平时很少发朋友圈，每次都是给别人点个赞什么的。

    所以这次发圈效果特别好。

    孙桂珍性格好，常联系的朋友大多数都是几十年的老朋友，而且都是对她知根知底的，当初她不遗余力的支持儿子考燕京电影学院，大家知道她为儿子的付出，而且都在背地里竖大拇指，佩服她的坚持。

    但是也不是所有人都会存着这份善良，很多人自己不好也不愿意看到别人好。

    在孙桂珍终于将儿子培养成考到燕京电影学院时，绝大多数人都为她高兴，觉得她多年的付出终于有了回报，在大家看来，能考上表演专业的最高殿堂，燕京电影学院表演专业，就已经走上了人生的一个很高的台阶，接下来的路一定不会太差。

    有根孙桂珍是真朋友的，就有那些虚伪的假朋友。

    他们并不是真心的愿意孙桂珍好，有些人是自己的孩子没有考上心仪的学校，所以听到大家都在讨论孙桂珍的儿子终于不负所望考上燕京电影学院时，说了很多冷嘲热讽的话。

    考上燕京电影学院也不一定以后就能当演员。

    每年毕业的人多了，能有几个成名的啊。

    一般都是当龙套去了，又辛苦又不稳定还赚不了多少钱。

    有的连龙套都演不了，最后只能改行。

    而且演员吃青春饭，年轻没红起来，年龄大了就完了。

    她说的这些话孙桂珍都知道，只是懒得搭理她，对待这种人口舌之争没有任何意义，用事实去打她的脸。

    不过大二以后林雨退学了，孙桂珍再也没有在朋友圈发过任何内容，关系好的朋友问她孩子的情况，她也只是含糊其辞。

    关系不好的，巴不得看她笑话的人，她看到消息也只是直接忽略。

    难得发一次朋友圈，需引来不少不怎么联系的朋友的追问。

    有关系还不错的，孙桂珍都会回答，毕竟不是闺蜜，她不会太过于高调，尽量将自己的喜悦低调的分享出来。

    在众多发给孙桂珍的消息中，还混杂着当年最不看好林雨，最不希望他好的人。

    “老孙，我看你朋友圈发的照片，这是去哪里了啊。”

    “你儿子不是在燕京电影学院学表演吗，这么多年，早就毕业了吧，是不是当大明星了。”

    这句话什么意思孙桂珍一眼就看出来。

    什么大明星，真是大明星，早就在电视上手机里了，不可能别人不知道，但是说出来“大明星”这几个字，就是故意让孙桂珍难堪的。

    但是现在的孙桂珍和以前的孙桂珍不一样，林雨虽然不是大明星，但他的收入和在公司的地位，孙桂珍虽然没有听儿子明确说过，但是老太太心里明镜似的，她现在是有资本吹嘘的，但是反尔不想在小人面前吹嘘了。

    不回复也不礼貌，毕竟是老同事了。

    孙桂珍简单说了句，“嗯，毕业了。”

    至于是不是大明星，她根本不想回答对方，反正在她自己心里，儿子就是大明星，现在大明星都得叫她儿子一句老师呢，孙桂珍心里美，但是不想跟所有人分享。

    “都拍什么影视剧了啊，说几个我好去膜拜一下。”

    很快对方回复了。

    孙桂珍看了眼内容写道，“还没有。”

    “哎呀，不用着急，慢慢来，干这行的啊，就是盼不到头，很多人最后都改行了，那他在燕京生活很苦吧，我听说燕京租房子很贵。”

    “他没租房。”

    “只是租个铺位？哎呀，老孙啊，你资助下儿子，不要让孩子生活的太差嘛。”

    “他买房了。”

    这次回复没有那么快到来，孙桂珍平静的看了眼手机。

    “房贷压力大，你们老两口也得多帮衬帮衬吧。”

    见不得别人好，即使别人超出自己的设想过的不错，依然要往坏了想。

    孙桂珍实话实说的回复道，“没有贷款。”

    这次沉默的时间更长了，孙桂珍都以为对方不会再回复了。

    结果消息又来了。

    “五环上班方便吗？”

    孙桂珍看到消息都被逗笑了。

    这会她不想一句一句写字了，直接把所有可能会遇到的问题都答了。

    “二环，燕京最好小学的学区房，一百四十多平方，我们老两口也过来一起住了，朋友圈是儿子带我去丽市玩刚好遇到他们公司同事录节目，我就被拉着去当了群演，哦对了，我儿子在盛空娱乐。”

    孙桂珍发完所有的内容，将手机放进包里，对方再也没有发来消息。?

