
　　保送京大啊……

　　悠悠收回眼，宫九喑垂眼，腾出只手，在桌上的果盘里摘了颗葡萄放进嘴里。M.23sk.com

　　填志愿填到一半的江希影突然间想到什么，抬头便朝她看过去，眼里带了几分好奇：

　　“九喑，你们成绩也该下来了吧？考的怎么样？”

　　闻言，这边正点着鼠标的手也一顿，君顾移开落在电脑屏幕上的眼，看过来。

　　宫九喑咀嚼的动作稍稍一顿。

　　期末成绩？

　　江希影不问，她还真把这件事给忘了。

　　把刚摘的葡萄放回果盘里，宫九喑放下平板，慢悠悠的掏兜：“等我看看。”

　　江希影眉头扬起来：“嚯，你这对自己期末成绩都不关心的，也不怕考的不好回家挨揍。”

　　还好这高考成绩下来他凭着“实力”上了京大的末班车，如如不然，回去了老爷子和他哥估计下手比以前更狠。

　　宫九喑打开手机的手停了一下，才划开屏幕：“我不是你。”

　　当下，江希影也没多想，只觉得宫九喑说的是成绩比不上他这件事，于是他很热心的开口：“九喑你不要觉得难过，你还有一年的时间，有个顾神不用白不用，让他来教你，包教包会。”

　　解开锁，屏幕上跳出好几个信息来。

　　绿色的通讯录标志上闪着红色的点，宫九喑点进去，发现有好几个宋子郗的未接电话。

　　其中还偶尔夹杂着一两个陌生号码。

　　她正准备点拨过去，屏幕突然跳闪，来电响起。

　　上面闪烁着“宋子郗”三个大字。

　　宫九遥遥撇了一眼江希影，灌着匪气的眼折射出几分寡淡的嘲：“我不会挨揍。”

　　江希影：……

　　嘴唇紧泯，牙齿摩擦，江希影脸上浮起一抹极致假笑，鼻腔间顺势泄出几分冷哼。

　　他挨揍怎么了？他挨揍那是老爷子和江绯爱他！

　　压着心底涌上来的酸味，江希影试图麻痹自己。

　　感受到江希影头顶冒起的呆滞与后知后觉的不甘，宫九喑垂眸，划开接听键：

　　“喂——”

　　“九喑啊，你怎么还不到的？老林马上就来了，也不怕去厕所当所长的你！”

　　宫九喑听着电话里吧嗒吧嗒的声音，放离了耳朵些，蹙起眉头来：

　　“什么到不到？”

　　听她这话，宋子郗先是愣了一下，和旁边的人对视了一下，开口的时候显然舌头还有些打结：“哎，不是，九喑你不知道今天领成绩单吗?”

　　“我知道，”宫九喑靠在沙发里，神情漫漫，“我记得成绩单有公布在班级群里。”

　　“是这样没错，但你忘了，老林特别提过我们班成绩单要到学校来领，她要把期末物理题给我们讲了啊！”

　　这是惯例，每次期末考试林艺都会这么干，他们也早已经习惯了。

　　宫九喑抬手摸了摸鼻梁。

　　有这么回事儿吗？

　　“九喑啊，你当时该不会是睡着了吧？”宋子郗想到什么，试探性的问了一嘴。

　　“应该是的，”宫九喑脑子运转，回忆了一番，站起来，弯腰拿起被自己扔到旁边得外套，往外走：“我马上过来。”

　　刚把志愿提交上去的江希影一抬头，就看见宫九喑出了办公室。

　　“哎九喑，干嘛去？”

　　他撑在桌上，伸着脑袋看宫九喑，却没得到什么回应。

　　耸耸肩坐回去，江希影拿起手机，拨了个电话给江绯：

　　“喂，哥，我志愿填了……”

　　房间内，除了江希影的声音，偶尔响起键盘敲击声，沙发上放置着的平板屏幕还在亮着，不停的闪烁着那个搞笑的表情包。

　　退出网页界面，君顾收起放在鼠标上的手，手肘搭在桌面，十指交叠，鼻尖轻轻在上面指关节上摩擦，若有所思。

　　才想起来，小家伙成绩不怎么好。

　　既然这样，他可以勉为其难，帮她补习一下。

　　——

　　宋子郗看着已经挂掉的电话，摇着头，叹了口气。

　　“九喑啊九喑，你要是再这么放肆下去，迟早得成为学校厕所所长……”

　　原本还有些嗡嗡嘈杂的教师突然间安静下来，宋子郗一抬头就看见了抱着一摞试卷走进来的林艺。

　　一副黑色的眼镜，扭头看过来的时候折射出锐利的光。

　　他低头开始打字：九喑你一会儿从后门进，我把后门打开了，小心点儿别被老林发现了。

　　把手机塞回桌箱，宋子郗坐直了身体，冲扭头看过来的林瑶使了个眼色。

　　收到信息，林瑶无奈的吐了口气，转回头，默默将自己桌箱里的书拿出来，摞在旁边空空如也的座位上，挡住从讲台上能看下来的视线。

　　“各组组长出来，把试卷发下去，得到试卷的人先看看自己是哪些题目出现的问题，一会儿我挨着讲。”

　　林艺把试卷放到讲台下第一排的桌上，抚了抚眼镜，吩咐过后走下讲台，漫无目的的巡视。

　　教室里很安静，所有人屏住呼吸，状似都在认真的复习书本，等待拿到自己的试卷，眼角余光扫着从自己旁边经过的林艺，生怕一个不小心被拉出来鞭策。

　　每年这个时候，因为某个题目被罚的人通常是平常的两倍不止。

　　一时间，在座的人都埋着脑袋，祈祷不要太倒霉。

　　林瑶看了一眼旁边的座位。

　　一时半会儿，林艺应该还发现不了宫九喑不在。

　　迟疑了一下才站起身去，和其他小组长分拿试卷。

　　然而，林瑶刚坐下来拿起自己的试卷查看，林艺就站到了她的桌旁。

　　“这次考得还可以，但是有几个地方你不应该错的，你看这里，公式是对了……但是……”

　　林艺俯腰低头，时不时扶扶眼镜，林瑶一手压着草稿本，一手拿着笔，不停的听着林艺的讲解进行演着算，眼角扫过旁边位置的胆战心惊渐渐淹没在机械的数字公式中。

　　“那这个它给出的这个牵引力呢？”

　　“你不用管它，出题人把牵引力放上去只是一道幌子，最终要求的结果和它是没有关系的。”

　　林瑶恍然大悟般的点点头：“哦，这样啊，怪不得我之前怎么算都不对。”

　　直起身体，林艺捶了捶因为久弯着而有些发酸的腰，欣慰的点点头。

　　不得不说，林家这群人里，基因最好的就是林瑶了，各方面都很优秀，很多东西随便点一下，她就能通了。

　　当初领着宫九喑进来的时候，把人安排在林瑶旁边，她的目的也是想让林瑶带一带，在她看来不论是谁都不是天生就蠢笨的。

　　像宫九喑这种来自小城市的年轻小刺头，一般最是聪明的，只是没把心思认真的放在学习上过。

　　思及此，林艺突然想起还没看过宫九喑把试卷做成了什么样。

　　下一秒，她望着空无一人的座位，狠狠的皱起了眉头，声音也泛起几分凌厉和冷意：

　　“林瑶，你旁边的人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第252章 我不会挨揍免费阅读。https://xs.23sk.com 