    “小心！”

    和以往一样，莎莉都是目送着林默再次登上x-1前掠翼战斗机。

    两架心怀鬼胎的战斗机不怀好意地跟在前掠翼战斗机身后，组成三角攻击阵形同步起飞。

    那是一架米格-29“支点”和一架jas-39“鹰狮”。

    几乎所有带军方背景的参赛战斗机在作战性能上普遍比现役列装机型更胜一筹，改进了许多不足之处，不仅能够验证现役战斗机升级方案，还为下一代的战斗机改进开提供参考依据。

    从表面上看，这只是一场中阶组三机对三机的编队战斗。

    然而实际上却是一机对五机的不公平战斗。

    中阶组号称王牌组，每一个中阶飞行员都至少有五架以上的击落记录，这就意味着林默需要同时面对五个王牌，其中有两个还是故意拖他后腿的那种阴险分子。

    “尤里”提供的情报极其重要，甚至连莎莉和中**方也不知道这场对于林默来说意味着晋入高阶的中阶编队战中竟然包含着如此险恶的阴谋。百度搜索手打查看本书最新章节大赛虽然禁止明目张胆的对自己人开火或偷袭，否则将处于重罚，可是却无法阻止诸多钻漏洞的阴招，像压缩机动空间、干扰作战、拒绝掩护和转移火力等下流招术在自己人背后放黑枪，现代战争中最后在坚持骑士精神的空骑士团队中，这得多么恶毒。

    对方甚至愿意舍弃自己参战的战斗机。也要用这种卑劣的手段获取林默的积分，恐怕对方也是打算干这么一锤子买卖，否则整个飞行员界根本无法容下他们。

    他们的阴谋还没来得及实施，就注定了要失败，甚至还会为此得罪了dragoon财团和中**方。

    “‘吉普赛人’！准备好了吗？没错，一进入视距就按计划行动。”

    “红珊瑚”通过独立的加密通信频道说道，这个通信频道连“深渊涅盘”主办方都无法在短时间内破译。他驾驶的是米格-29“支点”。

    “就这样说定了，‘红珊瑚’，一定要同步完成上下包夹。限制住他的机动，嗯，还剩十五公里。马上要进入视距了，准备调整敌我识别码。”

    在jas-39“鹰狮”上的同谋者“吉普赛人”轻轻摆了摆机翼，他和“红珊瑚”同时进入了预备状态。

    米格-29“支点”和jas-39“鹰狮”悄然向x-1前掠翼战斗机靠拢，打算一上一下包夹住这架机动性能优越的战斗机。

    想要动手了吗？龙骑士有所察觉。

    林默左右看了看不怀好意地渐渐拉近了距离的“战友”！

    现敌机，目标三架。

    隐形技术不咋的，国产的有源相控阵雷达都现了对方，“龙将”战术头盔在第一时间完成了锁定。

    三枚中距弹，完成激活。

    射！

    三条白烟忽然脱离机体射了出去。

    敌我双方怎么也没有想到的“13号”竟然一开场就先下手为强，似乎还是中距空对空导弹。

    两个“战友”知道林默的战斗机反隐形能力出色，甚至在死亡团队战中担当为导弹群制导的战术职能。因此借口以近距狗斗战术的方案用来抑制林默的中远程打击能力。

    可是人算不如天算，林默竟然突袭敌方，而且一出手就是大手笔的三弹齐。

    “‘13号’，你怎么不好！”

    “红珊瑚”忽然感到机体一震，猛地不可控制的旋转起来。

    “你们离的太近了！”

    也不知是有意。还是无意，林默这句话一语双关。

    x-1前掠翼战斗机突然的表现让所有人心生寒意，仿佛是一个冷兵器战斗大师，忽然一个侧翻滚，左右机翼在已经包夹过来的两架战斗机机翼上四两拔千斤般同时一挑。

    上下两架战斗机立刻不受控制的翻断滚起来，巨大的旋转力立刻破坏了动平衡。

    双s-15x的引擎设计本来就是以第四代机为标准生产的引擎。虽然输出功率不及林默自有的x-8“妖孽”上的f119-p-1oo双转子小涵道比加力涡扇引擎，可是对付这两架战斗机却已经足以。

    “红珊瑚”和“吉普赛人”谁也没有预料到林默竟然会用这样的方法突然破坏他们的包夹阴谋，近身限制反而被对方利用。

    原本就是心怀鬼胎的两名飞行员猝不及防之下，两架战斗机几乎在同时落入了尾旋。

    与最擅长于近身肉搏战的龙骑士拼近战，和找死没什么。

    高斯电磁炮完成全功率充能，林默再次锁定了目标，计算好提前量，攻击。

    被骤然出现的中距空对空导弹惊得手忙脚乱的三架敌机，刚刚开始规避机动，其中一架突然爆成了一团火球。

    紧接着又是一大一小两朵火球爆现在半空中，第二架战斗机没能规避成功两枚空对空导弹的追击。

    落入完美攻击几何夹角内的双导弹以8o%命中率叠加，对于并没有跨阶实力的敌方中阶飞行员来说，死亡是一个不可逃避的命运。

    还没进入视距的功夫，在电光火石之间，敌方参战的三架战斗机就被林默干掉了两架，剩下的一架战斗机正像狗一样被一枚空对空导弹尾追着乱窜。

    林默一上场就导弹全攻的战术完全颠覆了外界对于他擅长于近距航炮狗斗战的评价。

    “‘13号’，你想干什么？你这是违反规则。”

    “红珊瑚”在通信频道里大喊大叫，不管怎么样，先倒打一耙再说。

    “吉卜赛人”极力进行改出尾旋的操作，一边气急败坏叫喊：“你这个混蛋，想要谋杀吗？你必需作出赔偿。”

    改尾旋是一项技术活儿，并不是每一个飞行员都能掌握到这种技术。

    对于中国飞行员来说这是必修课，甚至中国空军拥有自己的独门改出秘技。

    “我说过，你们靠得及近了。”

    林默根本就不在乎对方的反应，这句话一出立刻让许多观战者紧紧拧起了眉毛，三架战斗机挤在一块儿，又不是飞行特技表演，那不是找死吗？有些经验丰富的飞行员脸色微变，似乎也察觉到其中不同寻常的阴谋。

    “对，‘13号’，你必需作出赔偿，得陪我和‘吉卜赛人’每人五千积分。”

    敌方编队被当场打爆了两架，针对“13号”的阴谋还没开始就破坏了，“红珊瑚”狼子野心此刻昭然若揭，不再遮掩他们的目的。

    “该死，竟然敢敲榨我们，你们这两个死定了。”

    在机库里盯着电视机屏幕墙的“夜叉”勃然大怒，当场就要拔枪，准备喊人操家伙，反正机库里有另一只小队看家，他可以好好干上一场。

    “冷静点！‘夜叉’，他们跑不了。”“白起”小队长朝机库外面看了一眼，冲着“夜叉”摇了摇头，说道：“有的是机会收拾他们。”

    中国不是什么谁都能欺负的三流国家，不论是林默还是“夜叉”，在没有太多政治因素瓜葛的“深渊涅盘”大赛中根本就不会顾忌什么。

    林默在报到时就屠灭“鹰王”最初的保镖团队，“夜叉”胖揍“尤里”的保镖队长，主办方对这种私人恩怨完全视若无睹，只要给他们挣大笔银子的飞行员不出意外，哪管地面其他人员的死活，死亡格斗赛本来就是无法无天的地方，几乎每一天都会有人不明不白的死掉。

    “该死，‘13号’，你要为此付出代价！”

    “吉卜赛人”没能挽救自己的战斗机，尾旋是十分凶险的，他最终没能在坠落到安全低限前改出。

    一朵伞花出现在天空，一弹未的jas-39“鹰狮”被硬生生摔爆。

    “鹰狮”的机身较小，无论气动力还是结构都高度复杂，难以扳回不良姿态的可能性高于老毛子的米格-29纯属意料之中。

    最后一架敌机终于成功诱爆了尾追的中距空对空导弹，拉着急转弯盘旋，无视附近的本应该是敌方的米格-29战斗机，却冲着x-1前掠翼战斗机凶猛的扑过来。

    “‘13号’，你这混蛋，赶紧把积分交出来，不然你死定了”

    “红珊瑚”努力将自己的米格-29改出了尾旋，但是他怒火中烧，丝毫没有拦截敌方战斗机的意思，反而扭过机头，倒是与敌方的最后一架战斗机结成了攻击阵形。

    地面上的其他飞行员忍不住破口大骂，这也太**裸了点，分明里外勾结，加上林默前面的话，现在谁都看出来“13号”的这两位临时战友打得是什么心思。

    狐狸尾巴露终于出来了，这个世界上永远都不会缺少那些不知死活的家伙。

    林默冷冷一笑，拉着战斗机开始寻找角度。

    高斯电磁炮2oo%充能！

    一水儿钨芯穿甲弹链的23毫米口径航炮预备！

    三点成一线，转瞬即逝的机会被龙骑抓住了。

    六连的高斯电磁炮弹与粗大的航炮子弹率先击穿了敌方编队最后一架战斗机的机体，紧接着不可阻挡的扑向后方处于同一条直线上的米格-29。

    “你们又挡住我了。”

    龙骑士这一会儿可不再手软。

