
新年到。

沈慈是在一阵礼炮中醒过来的，昨天他去书店结了一些账，回来的时候下了一场雨，不小心淋湿衣服。

沈慈昏昏沉沉地打开手机，现在已经是除夕晚上六点了。

他快速地收拾了一下往外面跑。

“王姐，不好意思，我来晚了。”

沈慈干裂嘶哑的嗓音吸引了还在发菜单的年轻女人的注意。

这是当初沈慈带云因来吃饭的那一家夫妻店。

“小慈，你来了，不晚不晚，你先进去里面。”年轻女人叫着。

沈慈走到后厨，王哥正在做菜，寒冬里还是一头大汗，他转头看了沈慈一眼，看到他脸色苍白。

“你脸色怎么那么差，不然你先回去休息了，我和你王姐忙得过来。”

沈慈连连拒绝：“没事，我只是昨晚睡得不好。”

说完，就穿上员工服，拿着菜单出去招待客人了。

很是熟练。

这家店平时都不会很多人，但是一到除夕夜就异常多人，沈慈是四年前来过这里打工，夫妻俩对他很好，慢慢熟悉起来后，夫妻俩也知道些沈慈的情况，内心同情。

他们总是有事没事就会叫他过来吃饭，沈慈受到照顾，又推辞不掉，索性过年就来帮忙。

晚饭时间很快就过去了。

店里人慢慢变少。

沈慈会在工作结束后和夫妻俩一起吃个年夜饭。

“小慈，上次和你来的那个女生是不是你的女朋友啊？”

“不是。”

沈慈低着头吃着水饺。

王哥踢了王姐一下，示意她不许再问。

王姐瞪了男人一眼，点点头。

吃着吃着，沈慈就像起了那个女生说过年一个人时漫不经心的神态。

她一个人......

沈慈快速吃完。

“姐，你能不能给我打包一份水饺啊。”

“啊？好。”王姐愣了一下，极快地打包了一份。

沈慈道了谢，拿着水饺就跑了。

王姐在后面喊：“回去你要注意休息啊。”

说完摇了摇头，小声道：“年轻人，我才不信没什么关系呢。”

王哥在后面摸了一下她的头：“小慈这孩子打小就苦，那个女孩看起来像大户人家的孩子，他怕是......”

两人对视一眼，眼中担心甚多。

街上已经到了除夕尾声，这个城市弥漫着烟火，跑着跑着，沈慈不得不停下来，喘息不已。

穿过这一条小巷，对面就是她的家。

巷子里还有小孩在放着烟花，放完就跑掉了，等沈慈走过来，巷子里空无一人。

沈慈吸入了几口烟雾，突然呼吸不过来。

脑袋很沉重，脚步很沉重，她就在不远处......

沈慈倒在了巷子里，手还紧紧地举着塑料盒，不让它们掉到地上。可惜，用尽最后的力气，饺子还是洒落在地上，汤慢慢渗入地下。

这里没有白雪，这里也没有月光，只有寒冷，和天上数不完的烟花。

只是照不到这个角落......

没人发现的话，他会死的吧。沈慈想。

脑海里突然闪过她的脸，脸上笑容洋溢，却又带着几分高贵和洒脱。

——

雪白的房间里，云因正磕着瓜子，看见床上的人眼皮和手指动了动。

郁闷道：“喂，醒了就赶紧起来吃东西，不然你就真的该饿死了。”

云因吐掉瓜子壳，一脸郁闷。昨夜她正在餐厅顶楼享用新年新菜式，突然就被小灰绑住，它还发出凄厉地叫声，云因惊了，这灰白线还能发出声音。

她当官这么多年，也没遇到这么恐怖地事情啊！

惊恐！

捆得越来越紧，饭是吃不下去了。

云因只能认命地在能活动的范围内找人。

小灰一开始只能在很小的范围内出现，但是现在它只要有事没事就能出现，不懂什么原理。

云因找了好久，终于找到了人。

她找到人的时候，沈慈身上都凉透了。

云因只想感叹，这人是真的倒霉！天道无时无刻都想让他死的信念也是够坚定。

她不想管！奈何敌人太强大！

她不得不管。

沈慈还没睁开眼睛，耳边传来熟悉的声音。

幻觉吧......

直到他完全清醒，才看到旁边一直磕着瓜子的人，而他手上还吊着药水。

“你......”

云因不等他说完，笑眯眯的，直接回答：“不用疑惑，又是我。”

“谢谢你，真的很感谢你。”

让我再次见到你......

看着她的笑脸，沈慈快速说了一句，就用被子盖过头。

云因看着被子里的人，满脸疑惑，直到听到被子里传来的抽泣声。

唉，经历过生死的男人任谁都会流泪。

她还是少笑一点吧。

发烧，加上烟雾吸入过敏，沈慈住了两天院。

兜兜转转，沈慈又住到了云因家里。

沈慈刚想发表自己的意见，就被云因驳回。

“我有一个C大梦，以后你就住我家，贴身辅导！我不上C大你就别想搬出去，这是我爸妈的意思，辅导费他们会每个月打到你的卡里，还有，你的行李已经在房间里了。”

云因自顾自地扒拉一大堆，不给沈慈拒绝的机会，最后指了指楼梯间的一个房间。

沈慈打开房间，这不是他上次住的房间，这个很大，也收拾得干干净净，他的行李就堆在房间中间，占地不多。

“我的行李怎么会在这里？”沈慈疑惑。

云因：“你住院的时候，我不是回家了一趟吗？回来看到小区告示说你住的地方要被处理掉了，索性我就帮你收拾了行李，咱们总不能阻碍国家创办文明城市吧。”

说得脸不红气不喘。

系统：“你敢告诉他是你看见人家在拆违章建筑，然后你叫他们来顺便把他的铁皮房拆了吗？”

云因：......

-

接二连三的救命之恩，以及他心里那说不出道不明的复杂情绪，直接把学神整成辅导神。

从出院到开学，云因每天都生活在严苛的辅导下，甚至半夜睡不着，都要被叫起来学习！

区区十几天，别说以前有记忆的知识点，就是高三的知识框架，云因都记得差不多了。

学神不愧是学神，学习努力刻苦，就是有点废身体。

云因感觉现在不出去吃一吃好吃的，她不用高考就能直接废掉！

开学前一晚，云因带着极其不情愿的沈慈去逛了几条街，把人都逛得心神舒畅了。

而沈慈在这些天，天天吃吃吃和学学学之下，人倒是长肉了不少，个子也蹿高了不少，整个人容光焕发。

真不愧是天道都要他死的男人，长得真不错，云因有一种奇异的满足感。

如果此时系统在，肯定会告诉她，这就是老母亲的心！

自从小灰有叫声开始，它就在一天天成长，有一天她正在学习，小灰突然进入了她的神识，然后系统小灰两物面面相觑，不打不相识。

云因觉得吵闹就屏蔽了神识，等到开启了时候，就看到它们已经把手言欢，畅谈文学库。

呵呵，还能知识共享，真是没眼看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67951987"  chaptername="第19章  新手上路(19)">加入书签</a>
</div>
