    认真感知自身，吸收分神潜在记忆，孙豪的肚皮轻轻地抖动起来，肚脐眼嘴好似是露出了苦笑神色。<＜ 八{一〔〈（＜{中（文网  Ｗ］ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    黑历史！

    真正的黑历史，不靠谱的边牧，居然让自己懵懵懂懂的分神，如此荒唐。

    历史虽然漆黑无比，但是，孙豪也知道，要不是这段黑历史，自己的炼体修为不可能突破这么快，自己的阳气过旺，还真的不一定能够阴阳相济，达到合体期的战体古罡的程度。

    阴阳化合**，原来可以这样用。

    好强大的辅助功法，孙豪认真地感知一下，在阴阳化合**的辅助下，自己本体的炼气修为，也在这些年有了长足的进步，五属性真元齐齐从分神初期，达到了分神中期初入。

    这种达到，还是那种没有修炼功法的情况下，五属性剑元生生溢出而造成的结果。

    按照在凌天剑派的修炼法门，此时，孙豪的五属性剑元，应该到了五行归金之际，也就是说，剑修追求的极致，金属性剑元，应该在分神期生成。

    可是孙豪还没来得及五行归金，剑元已经在本体异物和阴阳化合**的推动之下，齐齐冲出了一大步，直接达到了分神中期初段。

    这又是一个让孙豪没想到事。

    分神大能之后，寿元可就十分悠久了，动辄以万年计算，别看分神初期和中期只是一小级，但是，换成其他修士，说不定就得几千上万年的时间，才能够完成修炼。

    孙豪虽然不知道自己沉睡了多久，但应该没有万年之久吧，从分神的记忆去分析，顶多也就个两三千年而已……

    想到两三千而已这句话，孙豪突然又呆了。

    不知不觉，已经这么久了吗？

    不知不觉，自己觉得，两三千年，只是而已了吗？

    不同的高度，看问题的角度不同，修炼到了不同的程度，世界观也就全然有别了。

    自己一次大劫，一次沉睡，就是两三千之久了吗？

    好似只是打了一个盹而已，也不知道，这么久之后，人族和凌天剑派又会是如何了呢？

    站在圣山之巅，孙豪放眼望去，看到了一个强盛至极的蛮族大部落。

    也看到了，自己的两个妃子，高大而俊俏的妃子，正一脸仰慕地，在下方等着自己。

    还看到了，边牧正在它的后宫之中，享受着美狗们的热情服务，孙豪就纳闷了，以边牧这种贱到了极致的狗格，怎么就没有精尽狗亡呢？

    孙豪有点想杀狗灭口，彻底湮灭自己曾经不光彩的黑历史，不过这念头也只是想想而已，边牧虽然不靠谱，但是一直对自己不离不弃，一起闯荡万绝古墓地，还当了自己许久的双眼，这份陪伴，这份友情可做不得假，孙豪记忆之中，分神最信任的除了禾儿就是边牧了。

    算了，放过他了，但是以后，却需要敲打敲打，让这家伙不敢随便抖了自己的老底。

    边牧除了有点浪荡之外，倒是也没有太多缺点，希望到时候这家伙不会口无遮拦，逼自己动手教训它，想一想自己男女老少通吃的那种血腥场景，孙豪心中不由阵阵恶寒，都是边牧惹的祸……

    孙豪体内各种异物的变化，也十分巨大，这些年，尤其是在万绝古墓地之中的那些年，孙豪本能地寻找对体内异物有帮助的各种资源，找到的太多太多，时间也太久，加上分神当时看不见，听不着，就是孙豪现在，也不知道自己到底收获了一些什么。

    但是孙豪能够感受得到自己体内异物得到了资源的投入之后，各自也得到了长足的进步，其中最为明显的，却是自主吸收真元，自主修炼的度和效益得到了巨大的提升，这可能也是自己的五属性剑元齐齐踏入分神中期的根本原因之一。

    稍稍一想，孙豪却是明白过来，自己的分神只能本能行动，体内异物经常面临崩溃的困境，不得不尽力成长，尽力自保，一来二去，刺激他们快展，快成长，才有了现在这种壮大和蓬勃的感觉。

    人们常说大难不死必有后福，孙豪遭遇泼天大劫，沉睡几千年，懵懵懂懂，修行几千年，勇猛精进的结果，就是体内的全面展。

    认真观察自身，孙豪还有一个哭笑不得的现，体内的阳气淤积相当的厚重，哪怕是自己如此荒唐多年，居然还没能完全中和掉，其结果很可能就是，哪怕自己变身回去本体，估计体型一样不像以前那般了。

    不过这样也好，体型大变，稍稍改变一下面貌，可能就真的没人能够认出自己了，到时候，自己说不定就能浑水摸鱼，找到去中虚的道路。

    乔旦的厉害，让孙豪有点心惊，时隔几千年，这家伙居然还惦记着自己，要不是刑天之魂的奇特效果，自己说不定还真的会被当场揪出来。

    孙豪有十分清晰的感知，就算是现在的自己，可能还远远不是乔旦的对手。

    哪怕自己进步十分巨大，但是真实修为差距太大，一旦跟乔旦对上，自己可能连逃命的机会都没有。

    隐忍，那是必须的。

    天劫已经随着乔旦的退去，真正地结束。

    但是跟乔旦的恩怨，现在刚刚开始。

    孙豪站在高高的圣山之上，仰望远方，心中默默地说道：“终有一日，我会杀上中虚，在苍天之下，在万族之前，报断头之仇，乔旦，你等着，我会上去的……”

    整整在圣山之上站了三天三夜，孙豪恢复了正常，开始以无头圣王的身份继续在勥禾部族坐镇。

    所有的表现，跟以往没有任何不同。

    一样宠幸两个妃子，一样准时出去，巡游蛮族各部，举行荒唐蛮人礼花狗节。

    体内阳气过旺，的确需要中和，反正已经这样了，而且这都已经成了勥禾部族的风俗礼仪，自己要是不去，说不定勥禾部族还不习惯呢。

    相比人族女子，蛮族姑娘们毫无疑问要粗放得多，无论是体型还是个性，都要粗放，而且，几乎是每一个成年蛮女，都对圣王保持着强烈的期盼。

    而成年南蛮，从小在这种风俗的熏陶之下，也对圣王保持了高度的尊敬。

    孙豪就曾经看到了一件嘀笑皆非的事，一个蛮族洞部，一对新婚夫妇，完成了简单的婚礼之后，同房之前，男蛮子的第一件事，居然就是恭恭敬敬，站得笔直笔直，对平躺的床上的蛮女特殊部位，举起了自己的大手，大吼一声：“向圣王战斗过的地方敬礼……”

    孙豪表示，自己服了。

    时间在孙豪有意的控制下，走过去了百年，孙豪体内的阳气又在孙豪自主意识的驱动下，中和了许多。

    孙豪三头六臂神通法相的事件也逐渐从勥禾部族战士口中消失，淡忘。

    此时，孙豪慢慢地，不动声色地，开始了自己下一步的动作，开始向外征讨并打探更多的情报。

    勥禾部虽然展很快，但是底蕴并不是很足，尤其是，蛮族粗狂，文字极少，也没有记事的习惯，或者是勥禾蛮族太蛮横了，根本就没有多少历史资料，很多东西都是口口相传，孙豪还真的需要慢慢弄清自己的位置，慢慢找到自己出去蛮荒之地的办法，并寻找前往中虚的道路。

    乔旦的存在，让孙豪充满了警惕。

    如果可能，孙豪不打算走人族的办法去中虚，那样，说不定就会被乔旦找到自己存在的线索，既然自己已经出现在了蛮族洞部，并且有着十分合理的身份和地位，那么，自己干脆就以勥禾部圣王的身份，前去中虚。

    蛮族乃是一个特殊的部族，在下虚之中，蛮族的地位就很高，乃是前十种族之一，但是，蛮族在下虚战场是不建城池的，他们的部族直接建立在广袤的荒野之中，是下虚之中少有的，能够在荒原之中生存的种族，实际也就是，蛮族其实时刻处在了对抗荒兽的第一线。(未完待续。)