    蒋欣荣一听这话连忙放下碗筷，拍着胸脯跟李之玉保证，“主任您放心，我们就是社会主义的一块砖，哪里需要往哪搬，为了咱们机械厂抛头颅洒热血，绝对不在话下。”

    这会儿李之玉嘴里幸好没有喝着水，要不然非得一口呛着不行。

    没看出来呀，平时小姑娘文文静静的，军令状下起来居然满腔热血。

    她摆了摆手，平复了下情绪说：“抛头颅洒热血大可不必，你们在自己的工作岗位上，做好自己分内的事儿，我就心满意足了。”

    几个人认真的点头。

    这次李之玉想说的话都已经说完了，赶紧招呼大家接着吃饭，等吃完饭几个人告别李之玉，各自回家。

    李之玉在背后看着他们各自远去，直到看不见影子，这才骑着自行车往黑市的方向而去。

    今年是个冷春，倒春寒还没有结束，路上的行人寥寥无几，李之玉缩了缩脖子，看着已经快要暗下去的天色，紧忙蹬着自行车往前走，终于在天黑之前到了郑老爷子家里。

    “呦呼，这不是大忙人嘛，你怎么有功夫上我这个老头子这儿来了？”郑老爷子看着风尘仆仆的李之玉打趣道。

    李之玉笑眯眯的凑上去，乐呵呵的说，“瞧您说的这话，我这不是瞎忙吗？哪能跟您比，这不是有事儿求到你老头上来了吗？”

    “得了，你可甭跟我这儿贫嘴了，说说吧，今儿个是要买点啥？”

    要是一般的东西，李之玉肯定不会寻摸到他这儿来，这点他还是有自知之明的。

    照他的这么几年看下来，李之玉绝对还有别的路子进东西，要不然这生活也不至于过得这么滋腻。

    “要不说您老慧眼如炬呢，我这是想找两块皮子给俩孩子做皮褥子。”

    李之玉把家里的事儿跟郑老爷子说道了说道，当然也不是说买东西还得问理由，而是她愿意跟这样大智若愚历尽千帆的人打交道。

    不为别的，主要是通透。

    “皮子倒是好说，就是看你要什么样的了，我这有两块压箱底的好料子，你要是要的话就拿去吧。”郑老爷子也是个痛快人，见李之玉确实着急想要，说来也是，家里仨孩子只有一个孩子有，其余两个孩子没有，那确实是俩孩子心里犯膈应。

    他自己留着那两块皮子也没什么大用，家里也没有孩子，干脆给李之玉算了。

    “那我可提前替孩子们谢谢郑爷爷了。”李之玉笑眯眯的看着郑老爷子，这老爷子无奈的白了他一眼。

    “等着，我这就去拿。”郑老爷子扭身进屋去找那两块儿压箱底子皮料子。

    李之玉看着郑老爷子的小屋，好奇心还挺重的，郑老爷子小屋，就是小河来了，老爷子也是不给进的。

    不知道里面藏了什么宝贝。

    很快，郑老爷子抱了一捆皮料子出来，李之玉赶紧过去接着，生怕闪了老爷子的腰，到时候跟小河没法儿交代。

    “您说您都这岁数了还抱这么沉的东西，你喊我一声啊，我给您搭把把手也行。”李之玉嘴巴也不饶人。

