    结果肉刚烤好，小麒麟尝了口后，便直接呸了起来。

    小金凤虽然没有直接呸出声来，但也用衣袖掩住小嘴，然后默默转首，将嘴里的烤肉吐出，末了说：“师兄，我听说，师父好像也说过‘术业有专攻’这样的话吧！”

    “不会吧！外表烤至金黄，香气四溢，再撒上椒盐粉，明明看起来很可口的样子啊！我尝尝……”

    小黄龙不信邪，自己默默尝了口，而后唇角抽搐了下，硬是将烤肉吞了下去，“不过就是没烤熟罢了，不至于那么难吃。下次注意一下就可以了，这已经算挺成功的了。”

    “师兄，那这些都给你！”

    小麒麟很大方地将烤肉递还给小黄龙。

    “……”

    小黄龙眨了眨眼，抬眼看了下天色，说道：“挺晚的了，咱们还是回去吧！师父之前说过，叫我们早点回去的。”

    小黄龙说着，默默将那些烤肉扔到火堆之中，然后施了个小术法，翻起一层泥浪，将火堆掩埋，接着将剩下的那些当康肉收起，带着两个师弟师妹，朝着神木方向腾云驾雾而去。

    虽然经历了一次失败的野外烧烤活动，但原本有些伤心的两个小家伙，此时倒也渐渐将情绪平复了下来。

    可让他们万万没想到的是，当他们带着回到神木之巅，等待他们的，居然是黑着一张脸的师父。

    “我之前是怎么跟你说的？”吴楚瞪着小黄龙问。

    小黄龙张了张嘴，末了弱弱道：“师父容禀，弟子见师弟师妹们伤心难过，便想方设法逗他们开心，结果一时忘了时间。”

    “一时忘了时间？我看是把为师的话当耳旁风吧！”吴楚继续瞪着眼，扫了他们三人一眼，“你们三个，去给为师把《山海见闻录》抄写一百遍，没抄写完就不要想着吃好吃的了！”

    “师父，这不公平！”

    小金凤闻言便仗义执言道。

    “不公平，那你就抄两百遍！”

    “……”

    小黄龙见小金凤一副目瞪口呆的样子，张了张嘴，结果什么都没说。可吴楚偏偏又道：“怎么？不服？那你也加一百遍！”

    “……”

    三个小家伙搞不懂自家师父这是什么套路，顿时目瞪口呆。

    小麒麟悄悄看了眼师兄和师姐，缩着小脑袋，把自己当成一只鹌鹑，结果吴楚看他这样，也道：“既然师兄师姐都两百遍，那你这当小师弟的，也加一百便吧！为师得一视同仁才对！”

    “……”

    小麒麟眨着无辜的大眼，显得格外可怜。

    就这样，三个小可怜被赶到凉亭那边，借着星辉月华，提笔抄录起了那本《山海见闻录》。

    虽然《山海见闻录》的字数不是很多，吴楚已经尽量写得很精简了，可几万字，依然还是有的。

    也就是说，他们三个，得抄写几百万字才能休息。

    不过这洪荒世界，一个晚上就是地球时间半年，所以还是没有问题的，关键就是比较废纸。

    不过这也难不倒吴楚，随手一指，直接就用树叶变出了一叠又一叠的纸张，这是神通——指化。

    墨也是如此解决，虽然用术法变化出来的东西，坚持不了多长时间，但坚持一个晚上，还是没有问题的。

    在三个小可怜带着不解和委屈，默默抄书的时候，吴楚则在大殿那边，打开了凤族和麒麟族送给他的那两个储物袋。

    两个储物袋里，都放着一件极品先天灵宝，以及一些炼宝用的宝材，甚至吴楚还看到里面有被封印成光球的兽尸。

    凤族送的兽尸，自然是龙族和麒麟族的，虽然不一定是龙和麒麟，但绝对是水中生灵和陆地生灵，并无飞禽。

    而麒麟族送的，则是龙族和凤族的……

    看到这情况，吴楚多少有些无言，不过这样也好，以后再出现用龙凤麒麟三族生灵身上的宝材炼制的灵宝，也不用担心那三族会来找他们麻烦了，毕竟材料都是他们自己送的嘛！

    至于极品先天灵宝，虽然很珍贵，但对于洪荒三族来说，拿出一件来送人，还真不叫事。

    不过这两件极品先天灵宝才拿到手，就又被吴楚转手给送了出去。因为这两件灵宝，更适合女子使用。

    两件灵宝，一件是一条紫色飘带，被吴楚送给了青丘璃，上面还附有这件灵宝的介绍，这条飘带名叫‘风云紫霞绫’，天地以风云之力，自然凝聚而成，自带风云法则。

    一件是一根银针，名叫‘飞雷神针’，被吴楚送给了后土小姐姐。银针乃是一块神铁受雷霆洗炼自然形成，拥有化身神雷闪电进行攻击之能，内蕴雷之法则。

    也不知道这两族在给他送礼的时候，也讲究了点窍门，觉得送给他礼，还不如给他喜欢的两个女人送礼。

    很明显，吴楚一个大男人，显然不适合用这东西，所以没什么犹豫，他就送给了眼前这两个女人。

    青丘璃对此并未拒绝，心安理得地接了过去，毕竟这东西吴楚也用不上不是。

    但后土小姐姐却是直接拒绝了他的这件礼物，说道：“这东西于我而言，不太适合，毕竟是先天之物，若将其炼成巫器，恐怕会失去她原本应有的妙用……”

    吴楚微笑道：“先天灵宝与后天灵宝的最大区别，就在于先天灵宝可以自主攻击，可以自主存储灵力。姐姐要是不舍得将其炼成巫器，也可以带上身上，必要时刻，总能派上用场不是？”

    青丘璃也说道：“妹妹觉得阿楚用这样一件灵宝，合适么？”

    “……”

    吴楚的脑海里，默默浮现出青霞姐姐版的东方姐姐。

    日出东方，惟我不败！

    如果东方姐姐真长得跟青霞姐姐那样，那么……

    小姐姐想想，也觉得有些违和，便默默将银针收起。

    毕竟是极品先天灵宝，拥有先天不灭灵光，练成巫器，其实也是可以的。至于说威能会消失，这个也只是说说罢了。

    威能来自于它内中所蕴含的法则，只要内中法则不消失，不损毁，灵宝的威能又怎么可能会消失呢！

    小姐姐只是想让吴楚多拥有一件极品灵宝罢了。

