    “薇林导师，辛苦您了.......”

    第二城市设置的精灵孵化园内，刚刚完成化形的晴明非常优雅的对着薇林行了一个精灵礼节，虽然身上还残留着化形剩下的黏液，但优雅的气质却丝毫不减，这不光是精灵血统特有的基因气质，也和晴明时代贵族世家传承有一定关系。

    他化形的是一种很特殊的形态，气质极为缥缈，一双瞳孔竟呈一种黑白阴阳色，看起来极为诡异。

    “导师，我这个属于特殊品种吗？”晴明好奇的看了看自己的身体问道。

    “嗯......”薇林缓缓点头：“灵媒属于精灵一族非常特殊的品种，是能穿越精神位面和物质位面的特殊种，非常稀有.....”

    “哦？”晴明闻言微微笑了笑：“具体特殊在什么地方？我化形的时候除了颜色有些古怪，并没有感觉和其它精灵有什么区别.....”

    薇林：“前期是不会有太大区别的，灵媒的天赋是可以将自家身体灵媒化，成为一种纯精神体的存在，可以穿梭一些奇妙的空间领域，一般想要控制这种形态起码得有五级水准。”

    “精神空间？”晴明眼睛一亮：“是不是像昆仑秘境那种奇特的地方。”

    薇林：“差不多，是一种隐藏在物质位面外，由更缥缈的元素组成的空间，有的甚至是纯精神空间，这种地方一般人即便力量强大，没有入口也是很难进得去，但你们这种灵媒却能凭借天赋任意穿梭。”

    “这倒是个好天赋......”晴明闻言顿时一副跃跃欲试的表情：“不知道这天赋怎么用？”

    薇林：“这个需要专门导师辅导，那些精神空间有些时候是很危险的，很多空间里隐藏着极为可怕的生物，只不过因为位面媒介不同，不能直接伤害到我们，只能通过降唯的精神干扰，很多土著世界里诞生的邪神就是这些空间里的隐藏生物，倘若误入到那里面，直接面对邪神的本体，那你可能瞬间就会被吞噬掉。”

    “这么可怕呀？”晴明愣了一下，但随即却笑道：“但也有机会和那些强大的邪神正面沟通不是？”

    薇林闻言先是一愣，随即冷着脸道：“你这个想法是很危险的！”

    “我说着玩的.....导师不要那么认真嘛.....”晴明打着哈哈笑了笑，随即转移话题道：“不过还好，之前看自己好像和周围精灵不太一样，我心里一直担心自己会变成什么奇怪的东西呢哈哈哈哈.....”

    薇林：“.......”

    “不过这也是必须解决的问题呀.....”晴明突然摸着下巴道：“我们第二城市是纯精灵文明，几乎都是选的精灵基因体，需要经历化形，这人数越多终归是有一些会变成奇奇怪怪的东西的吧？比如华夏城那块肥皂什么的.....话说那玩意到底是什么？”

    薇林闻言沉默，这个问题领主问了她很多遍，说实话，她是真没见过。

    见薇林不说话晴明微微叹气：“哎，也不知道我这里出现这种情况该怎么办？说直接放弃掉吧又好像不仁道，可如果给予特殊支持吧对其他人也不公平。”

    “城主大人其实不用太过烦劳，如果出现这种情况，可以试着当做一种投资.....”薇林突然道。

    “投资？”晴明一愣：“投资.....得有收益预期才叫投资吧？那些没用的化形品种投资有意义吗？”

    薇林：“少数品种等于没用这句话，我可不记得我有说过.....”

    晴明：“您的意思是.....”

    薇林：“在精灵界，的确会出现化形失败的劣质品，比如史莱姆一族就是精灵化形失败最典型的例子，但这不代表少数品种就是失败品种，很多没见过的品种有时候会爆发出你想象不到的潜力，城主大人今后或许会接触到星球管理的项目，我这里可以给你稍稍提前科普一下.....”

    “宇宙中，有一些星球上会出现很严重的生态失衡状况，而这种连盖亚意识都控制不了的生态失衡，往往就是星球内部某种精灵化形的少数品种导致的，这种东西.....我们一般称之为异形！”

    晴明闻言眼皮一抽，对方这个词让他想到了某部毕竟血腥的电影。

    薇林见状笑道：“你们D球好像也有类似的科幻影视作品，但我想说的是，现实中，那些东西比电影表现得更为可怕，而城主大人刚才调侃的那块肥皂，根据我多年经验来看，几乎九成九可以确定，属于异形种！”

    ---------------------------------

    “这是......”

    鲜花镇山林内，卢姥爷呆呆的愣在原地，望着眼前那奇异的场景。

    此时整片山林都被一种绿色的粘液缠绕，那些绿色的液体状物体像果冻一样晶莹剔透，又像蜘蛛网一样密密麻麻的包围着周围，看起来极为怪异。

    而这些粘液的主人正是原本应该被炸死的肥皂。

    刚才姥爷和肥皂贼兮兮的凑了过来，像看看那跌落的变形金刚，谁知那大铁块一言不合就开炮打人，姥爷两人完全没料到会是这么一个状况，电光火石下两人只能撒丫子往后跑，而作为可以跳跃的肉蛋，姥爷稍稍领先。

    不过当时心中并没有丝毫欣喜，因为追他们的毕竟不是熊，而是一道似乎吞噬整个山林的火舌，肥皂被追到了他肯定也免不了成为一个烤蛋的下场。

    却没想到伴随肥皂一声惨叫过后，那想象中的灼烧痛感却没有到来，跳不动的卢姥爷不由好奇回头，结果就看到了匪夷所思的一幕。

    在被巨大火焰追到的肥皂并没有瞬间融化，而是像泡泡糖一般迅速膨胀，最后鼓得几乎要把树林都包围起来一样，看得卢姥爷眼珠子都差点掉了出来。

    就在卢姥爷想那气泡会不会把自己也裹进去的时候突然啪的一声，气泡一下爆开，化为漫天的绿色粘液，也就形成了现在这幅诡异的景象。

    而一开始那巨大的火力也跟着消失得无影无踪......

    望着漫天的液体，姥爷不仅感叹：这哥们......死得....也太壮烈了一点吧？

    另一边，机甲内的伯尼尔也有些愕然与眼前的场景，一个二级的生物，能完全抵消掉四级的火力，他还是头一次见，而这抵消的方式也很诡异。

    “智能，分析一下生物情况！”

    智能：“未知生物溶液、检测到有生命痕迹、威胁未知、功能未知、建议宿主开启离子盾防御！”

    开离子盾？

    伯尼尔脸色阴沉，他现在这种状况随时都要咽气了，最需要的就是保存能量，怎么可能开离子盾去防御一个二级生物？这智能特么在开玩笑吧？

    智能：“再次提示宿主，未知生物溶液、检测到生命痕迹，威胁未知、功能未知，建议开启离子盾防御。”

    望着蔓延过来的液体，伯尼尔铁青着脸道：“可以能量直接清除掉吗？”

    智能：“不明液体离机体太近，用灼烧、冷冻等清除方式可能会发生不可测的化学反应，宿主是否确定？”

    伯尼尔闻言愣了一下，理论上来说，这种二级生命体产生的溶液，即便会有化学反应诞生应该也不可能伤害得了自己这机体，可.....刚才对方那匪夷所思吸收火力的方式让他还是犹豫了一下。

    这世界很大，有些事情不能光用等级做解释的。

    “先撤退吧.....”伯尼尔下指示道。

    智能：“收到指示，先撤退出液体覆盖区.....”

    话音一落，突然砰的一声，伯尼尔只感觉天旋地转一阵眩晕。

    “什么情况？”

    智能：“滑到了......”

    伯尼尔：“.......”

