看着叶辰大步离去的背影，众人先是沉默了数秒，而后引发了一阵爆笑。

　　"我他妈真是佩服这个臭穷酸的勇气，还穿礼服，我看他应该准备一套丧服先再说吧。"魏子飞笑的人仰马翻。

　　"真是疯透透了，还跟我老婆秦洛雪拜堂，下辈子他能投胎进豪门都不一定有机会。"陈少宇也是大笑连连，只觉得脸上的肌肉都笑疼了。

　　"不过也能理解，刚被倩婷抛弃没多久，好不容易勾搭上秦洛雪这样的大美人，突然间秦洛雪要嫁人了，他不被打击疯掉才怪。"韩毅说道。

　　"洛雪也真是瞎了眼，怎么能跟这样的臭乞丐厮混在一起，也不嫌丢人，她好歹也是掌控数百亿资产的大集团总裁啊。"王恒一副很不理解的样子。

　　在他的印象中。秦洛雪应该是高高在上，给人一种生人勿进的冷漠感，怎么会跟一个平民区出来的穷人交朋友，甚至还到了相互亲热的地步，简直令人匪夷所思。

　　"不知王少知道不知道。老秦给秦洛雪找的五个豪门公子个个奇丑无比，简直不堪入目，估计是秦洛雪对他们的长相绝望了，正好那个臭穷酸长得还算白白净净，秦洛雪一对比就觉得特别有胃口，然后就把他包养了，说不定那夜酒吧离去后，她都失身那个臭穷酸了也不一定。"魏子飞猜测道。

　　"妈的！"王恒闻言气的胸口生疼："这狗日的命虽不好，可运气也太好了，说不定真被洛雪包养了。我看过那五人的资料，我要是她，嫁给其中的任何一个我都不会甘心，肯定也会找个帅气的男生养起来，恶心的时候过去找他滋润滋润心里也会平衡些。"

　　"那王少还准备待会儿抢亲不？"魏子飞弱弱问道。

　　"当然要抢。我在国外待了几年，思想开放的很，不介意这个，只要婚后不出轨就行，不在乎婚前行为。"王恒很坦荡的说道。

　　众人闻言，无不佩服王恒开阔的心胸。

　　不过他们换位想想，要是秦洛雪给他们做老婆，估计也不会去在乎这些破烂事吧。

　　而后王恒也在魏子飞这一桌做了下来。

　　片刻后，有人传出沪海地下王杜月华也在刚才出场的大佬行列中。

　　这个消息一传出，引发婚礼会场震动。

　　很多人通过杜月华的到来，猜测新郎肯定是来自沪海的豪门，否则杜月华没有理由来参加婚礼。

　　但也有少部分人认为新郎来自帝都豪门，杜月华之所以来，是想交好新郎背后的家族势力，毕竟是帝都豪门，实力应该不会比杜月华弱，所以杜月华要巴结。

　　"王少，现在很多人都在猜测新郎来自沪海还是帝都，我认为新郎来自沪海的可能性比较大，不知道王少到时会选择什么样的方式去抢亲？"陈少宇有些好奇的看向王恒。

　　"这个嘛..."王恒突然坏笑了起来。

　　只要把叶辰和秦洛雪亲亲我我的视频曝光出来。他敢保证新郎绝对会当场被气到不结这婚了，哪个豪门子弟能承受被带绿帽？

　　同时，视频的曝光还能让叶辰这个小三浮出水面，凭他对秦正清的了解，绝对不会放过叶辰。当场打断叶辰的腿是必然了，可能还会把叶辰暗中做掉。

　　那个时候新郎愤怒立场，秦家颜面尽丧，他王恒突然站出来说要娶秦洛雪，他就不信秦正清不会同意，就算秦洛雪不同意也由不得她了，等婚一结，洞房时生米煮成熟饭，她坚信秦洛雪会慢慢接受他的。

　　于是，王恒将心中的想法说了出来。立即引发了魏子飞等人的强烈共鸣。

　　相比于秦洛，他们更恨叶辰，都巴不得叶辰死，所以都很支持王恒这一做法，大不了今后借着王恒这座桥梁，与秦洛玩成一片就是。

　　"王少，这可真是个一箭双雕的好主意啊，可是得让谁去曝光那个视频呢？"魏子飞问道。

　　"我来爆！"张倩婷自荐站了起来。

　　秦洛雪打了她几巴掌，这个仇恨的种子早已经在她心里开枝散叶了，现在有让秦洛雪身败名裂的机会，她张倩婷怎会错过？

　　何况还能除掉叶辰这个心头大患，可谓是一举两得，她很愿意去做这件事，一旦成功，她会觉得很爽。很解气。

　　"你疯了！"刘绍杰立即拉住她，恨铁不成钢的道："这种事你也敢做，不知道这里全是商界大佬吗？随便拉一个出来都能碾死我家，别为了一时爽，落得个收不了场的下场，到时我可救不了你！"

　　被刘绍杰这么一说，张倩婷只觉得背脊一凉，瞬间冒出了一头冷汗。

　　这么做，好像对自己确实非常不利。

　　这时王恒笑了笑，说道："不用怕。有我为你撑腰，没人懂得了你。"

　　"杜月华也动不了吗？"魏子飞弱弱问道，毕竟杜月华沪海王的名声好吓人。

　　"这么跟你们说吧。"王恒装逼道："只要我报出帝都王家，以及我伯公王天化的名头，在场的人恐怕都得心中颤抖几下。杜月华混混头子而已，虽有威名，但在我伯公这样的真正强者面前，他是条龙也得给我盘着，是只虎也得给我卧着。所以大可去爆料，不用担心要面临后果。"

　　经王恒这么一说，张倩婷的底气顿时就上来了。

　　这时魏子飞又说道："表嫂别怕，你一个女人而已，谁敢拿你怎么样。何况爆料的东西还都是真材实料，参加婚礼的人也都是为了看热闹，除了秦家，没多少人会因此和你过不去。秦正清只是只纸老虎而已，他要是能咬人，这些年我们没少欺负秦洛，还能好好的坐在这？"

　　"对，你大可放心的去爆料，有王少的支持，以及我们江州三大家族的支持，秦正清不敢把你怎么样的，等王少达到目的，说不定还会重重赏你。"陈少宇也出言安慰。

　　"我要是能跟洛雪结婚，会赏你两千万。"王恒很大方的竖起两根手指。

　　"我爆！"就冲那两千万，以及这么多人的力挺和支持，张倩婷再次做下爆料的决定。

　　刘绍杰这回也不拦了。

　　"那行，我把视频转发给你。"

　　魏子飞立即将视频转发到张倩婷的手机上。

　　而后，他又吩咐山鸡去立刻马上去弄个投影仪过来，到时只要通过投影仪把那个视频投在墙上播放出来，大家就都能看到了。

　　经过一番漫长的等待后，终于快要迎来吉时的到来了。

　　婚礼会场或坐或站将近一万五千人，全都提起十二分精神，准备一睹神秘的新郎到底是何方神圣。

　　就在这时，一身传统喜庆服饰的金天豪登上喜堂，拿着话筒。满面红光的对在场的人说道："我金天豪很荣幸能担任这场盛大婚礼的主持，不瞒大家，为了这场婚礼，我金天豪从十多天前就让人着手准备了，我也亲力亲为的监督过，总而言之，从布置上新郎新娘都相当满意，这说明我金天豪的努力没有白费，五百多斤黄金没有白花。"

　　此言一出，掌声如雷。惊呼一片。

　　"我还以为那些金龙金凤是喷漆的，没想到是真金镀上去的，也太奢侈了吧！"

　　"能让金爷亲力亲为的监督婚礼现场的布置，看来新郎的来头非常大啊！"

　　"秦老爷子还没那资格能让金爷亲自监督婚礼的布置，这说明是新郎的安排。看来新郎背景大的吓人啊。"

　　这时金天豪突然喊道："恭请新郎新娘的父母上高堂。"

　　很快，叶辰的父母和秦洛雪的父母，都盛装打扮，出现在了高堂上，然后在高堂的太师椅上坐了下来。

　　双方的父母一出现，立即引发一阵轩然大波。

　　"谁知道新郎的父母来自哪个家族？"魏子飞好奇问道。

　　"不知道啊，从未见过。"众人摇头。

　　唯有张倩婷皱了皱眉，说道："新郎的母亲我好像有点眼熟，就是想不起来在哪见过了。"

　　叶辰服药自杀时，杨淑清去张倩婷家闹过。所以她才觉得有些眼熟。

　　只是她又怎能联想到新郎的母亲就是叶辰的母亲呢？

　　大约两分钟后。

　　"吉时将至，新郎新娘请入场！"

　　话落，喜庆祥和的音乐，在几十名乐器大师的合作下奏响了。

　　很快，在上万双期待的目光中，新郎新娘出现在了"T"字形的起点，由一身大红唐装的秦正清领队，秦洛和李可可搀扶，迈着不紧不慢的步伐，在漫天的玫瑰雨中，面向高堂缓缓走来。

　　只见新娘凤冠霞帔，端庄典雅，美丽大方，仿佛从古代中走出的皇后，惊艳全场！

　　新郎的穿着有点像龙袍，给人一种霸气威严的感觉，但由于是倒插门的缘故，新郎披着红盖头，看不到真面目。

　　不过这也更显新郎的神秘。

　　"我大概知道新郎是谁了。"魏子飞突然说道。

　　"是谁？"众人皆表示好奇。

　　"从新郎的身段上看，参加招婿的五人中，最符合这一身段的便是来自沪海的金融大鳄之子孔晋文。"魏子飞很肯定的说道。

　　"魏少的判断与我一样，新郎百分百是孔晋文。"王恒不屑的笑了，然后看向张倩婷，说道："去爆料吧，在我眼里，孔晋文算个几把。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"好。"

　　张倩婷重重点头，起身离开座位。

　　就在新郎新娘快要到达高堂时，一个突兀的声音骤然响起：

　　"我有新娘秦洛雪猛料要爆！"