    因为九天一族的神女和神器被人掳走之事，导致修罗域发生了剧变，星陨城被夷为平地后，无兮天境也被九天一族所灭。

    修罗域的各大天境顿时人人自危，庆幸的是九天一族并没有找上他们。

    好不容易平静了两个月，结果又爆出了九天一族一位神尊在巡守无兮天境遗迹的时候，被人震杀陨落。这个消息一出，顿时在修罗域掀起了巨大的狂澜。

    顿时间，摩柯天内到处都是九天一族的强者，查探之严密，远超先前。

    与此同时，九天一族发出另一道通缉令。

    这是两个月来的第二道[乡村小说 www.xiangcun7.com]通缉令，第一道自然是悬赏提供林墨消息的通缉令，第二道则是找寻震杀九天一族神尊的线索。

    修罗域各处热闹非凡，不少人四处找寻，主要是九天一族的悬赏太让人心动了，然而林墨却像是消失了一样，至于第二道悬赏，更是一点线索都没有。

    摩柯天的摩罗城中。

    一座偏僻雅静的独院内。

    “若少主。”祝融老祖快步走入独院，对着鸿蒙若拱了拱手。

    “关于九天一族的神尊陨落一事，查得如何了？”鸿蒙若淡淡问道。

    “属下不敢随意下定论，这九天一族的神尊之死有些古怪，若少主您自己看吧。”祝融老祖随手一挥，只见一副画面呈现在鸿蒙若面前。

    正是无兮天境的废墟之地，九天一族的神尊正躺在地上，呼吸依旧如初，没有丝毫变化，看起来明显还活着，只是给人感觉相当古怪。

    “少主，这九天一族的神尊似乎没死……”祝融老祖皱眉道。

    “已经死了。”鸿蒙若站了起来。

    “死了？”祝融老祖面露不解。

    “他的神魂早已被绝灭，虽然身体还活着，但已是毫无任何意识的活死人了。”鸿蒙若眼睛微微一眯，“没想到，居然还有人能以神魂突破成魂神尊……”说到后面，他的眼中透着一丝莫名的忌惮。

    “魂神尊……”

    祝融老祖顿时一震，神色顿时变了变，“少主，荒古时代的天魂族不是早已绝灭了么？晋升魂神尊之法早已随着天魂族一起消逝了，为何还会有人能修成魂神尊？”

    别人不知道魂神尊的可怕，祝融老祖却是知晓，他阅过无数古籍。

    修炼者成神尊有两种方法，一种是自身修为突破成神尊，这是目前几乎所有修炼者都会走的路。而另外一种则就是神魂突破，成为魂神尊。

    相比起第一种，第二种更为强大和可怕。

    自身修为突破成神尊，乃是以本源和神力相互抗衡，只要不是死敌，基本上都很难会被杀死。而神魂突破，成为魂神尊的话，那就不一样了。

    神魂之争，极为凶险可怕，稍有不慎就是形神俱灭。

    而以神魂成为魂神尊的人，纵使本身修为不占据优势，但在神魂上占据了绝对的优势。荒古时代，天魂族纵横整个鸿蒙天地，就连当初的鸿蒙一族都退避三舍，不愿和天魂族对敌。为何如此？不就是因为天魂族拥有着诸多魂神尊么？

    魂神尊的可怕在于他们不与你用修为对决，而是直接用神魂碾压。

    没有修成魂神尊的修炼者，根本不是魂神尊的对手。

    同层次碾压的魂神尊，绝对是任何一位神尊的噩梦。

    庆幸的是，自从荒古时代之后，魂法已不全，修成魂神尊之法更是早已消逝，纵使遗留了一些，也只是残缺不全之法。

    魂神尊，已经成为了过去。

    然而，这一次魂神尊的出现，却是让祝融老祖感到忧心忡忡。

    九天一族的神尊，是在无兮天境的废墟上陨落的，那这位魂神尊可能和无兮天境有关系。万一是无兮天境的人呢？若是如此的话，那就相当麻烦了。

    “天魂一族确实消逝了，但是否会有修成魂神尊之法遗留，还无法确定……”鸿蒙若罕见的露出凝重之色，“立即派人去查，势必要查出来。”

    “是！”祝融老祖应声后，立即退出了别院。

    目送祝融老祖离去，鸿蒙若的神色依旧凝重，魂神尊出世，这可不是什么好征兆啊……

    别人不知魂神尊的可怕，鸿蒙若却是清楚。

    鸿蒙一族有详细的记载，虽然在荒古时代，鸿蒙一族一家独大，但却还是有不敢招惹的对象，这天魂族就是其中之一。

    昔年，鸿蒙一族为了覆灭天魂族，几乎倾尽全族，最终元气大伤，不得不隐于幕后。

    不然，岂会容上古三大族出世？

    已经消逝的天魂族，难道还存在？

    若是如此的话，那就相当麻烦了……

    鸿蒙若瞳孔微缩，他最担心的是天魂族和鸿蒙一族一样，隐藏在某地，经历了无数万年的复苏，如今已经复苏得和当年差不多了。

    若是如此的话，对鸿蒙一族来说可不是什么好消息。

    “难道是苍宇做的？”鸿蒙若眉头一皱。

    无兮天境其实并没有完全覆灭，苍宇带着几个人离开了，九天一族也没敢派人去追杀。毕竟在三界时代，苍宇之名，可是震慑三界。

    为何震慑三界？

    苍宇本可成神，甚至有望与三大界主一争，结果在成神之际，苍宇收回了所有力量，然后沉寂了。然而，却没人敢小看苍宇，因为在三界时代，能成神者寥寥无几。

    最主要的是，苍宇知道太多东西了，也懂得太多。

    如果没必要的话，九天一界不会去找苍宇的麻烦，至于被救走的那几个人，九天一界也不会太在意，毕竟为此得罪苍宇，那可是得不偿失的做法。

    鸿蒙一族对苍宇也颇为忌惮，因为这个家伙性格太古怪了，他不管事还好，谁都不愿去招惹。可若因此而招惹他的话，导致他插手一些事，那也是会让鸿蒙一族感到头疼。

    “应该不是苍宇，他虽然能力独特，但也不会去修炼神魂……那这个人到底是谁……看来必须得想办法将此人找出来，弄清楚天魂族是否还在，不然我心难安。”鸿蒙若喃喃道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

