    这只巨虫正用它特殊的能力呕制灵魂本源，纯粹的灵魂本源居然在这股力量下腐烂，着实惊人。

    灵魂本源腐烂的味道极为恶心，西蒙便是闻到都感觉自己的灵魂好似都在腐烂一般，差点没吓死他。

    灵魂本源彻底腐烂成恶心的粘稠液体，混着尸体粘液，散发的恶臭让西蒙翻江倒海，整个身体都不正常了，无穷的恶意从身体乃至灵魂中涌出来，食能之力全力启动，但是无法消除体内的涌动的恶意，这不是魔能，而是一种超乎想象的能量。他清楚的知道自己若是再待在这里，身体和灵魂绝对会出问题。

    西蒙立马是向后撤，迅速离开。

    巨虫无比享受的品尝着灵魂本源呕制而出的粘稠液体，尸体腐烂的粘稠液体好像是佐料，让其变得更加美味。

    巨虫太激动了，不由得发出兴奋的声音，伴随着声音出现的就是诡异魔能的强烈涌动。

    西蒙脸色大变，快速撤出百米之外，他以为这里会安全一点。

    可是下一瞬间，身体发出了警告，食能之力在超负荷运转，那诡异的恐怖能量从突然变得强烈起来，而且是越来越强烈。

    而后轻微的呼吸声出现，听在西蒙耳中却如雷霆一般轰鸣。

    他猛地回头，没错，那头可怕的巨虫出现在他身前，几十个触手如蟒蛇般在游动，两只诡异的眼睛直勾勾的盯着西蒙，西蒙从它的眼神中读出了兴奋和贪婪。

    西蒙立马移开眼睛，因为只要和它对视，它的灵魂都在颤抖。

    “厄耳戈，现在怎么办？”西蒙身体在颤抖。

    “和它沟通，尝试和它沟通。”黑山邪神的声音也有些颤抖，现在他们只能孤注一掷，如果失败了，不仅西蒙要死，他恐怕也很难逃脱这可怕的怪物。

    “怎么沟通，我不知道怎么和它沟通。”

    “用精神力沟通啊，笨蛋。”

    西蒙的精神力外放出来，精神力一出现，就遭到巨虫外放的魔能污染侵袭，西蒙咬牙忍住这种侵袭带来的痛苦，精神力波动向巨虫。

    结果巨虫似乎不想和西蒙沟通，西蒙的精神力直接消散了。

    巨虫靠近西蒙，那股魔能污染变得更加可怕。

    “它不接受沟通，这怎么办？”西蒙着急的吼道。

    “狗日的，艹，用灵魂本源引诱它。”

    西蒙取出一条灵魂本源，灵魂本源一出现，这巨虫眼睛陡然一亮，一只触手当即飞舞过来，要抓取灵魂本源。

    结果西蒙直接将灵魂本源收起来，崩解之剑没有攻击它，只是用来护身，它不可不想激怒这头恐怖的怪物。

    巨虫发现灵魂本源消失，当即愤怒起来，血肉触手打向西蒙，狠狠地撞在崩解之剑上，西蒙立马是飞了出去。

    巨虫的血肉触手也遭到崩解之力的撞击，而崩碎了几块血肉，巨虫变得更加愤怒，身上的魔能如潮水般涌动而出。

    西蒙此时就好像是风暴海洋中的一叶扁舟一般，随时会被暴怒的汪洋给吞没掉。

    食能之力超负荷运转，尽自己最大的力量吞噬诡异魔能。

    巨虫气冲冲的逼近西蒙，西蒙不断后撤，同时不断地释放精神力尝试沟通它。

    黑山邪神也不得不释放精神力去沟通巨虫。

    一根触手，电射而去。

    危险！

    西蒙下意识侧身闪躲，但是血肉出手的速度更快。

    不过，他的闪躲，还是起了一点效果。

    本该戳向他脖颈的血肉触手，蓦然洞穿了他的肩胛骨，将他掀翻在地。

    秘魔甲都挡不住这血肉出手的恐怖力量。

    “完了！”

    西蒙惊骇至极，无尽恐怖和绝望笼罩住他的身心。

    此时的他，已经感觉不到肩胛骨的疼痛，只觉得被庞然巨力洞穿，整个人便在天旋地转中，哐当一声，跌落在地。

    他能感觉到刺入他身体的触手，正在吸食着他的生命力，他的身体正在腐烂，这让他迅速变得虚弱。

    他挥动崩解之剑劈斩血肉触手，崩解之剑还是起效了，血肉触手出现了崩碎的情况，但是一瞬间十多个血肉触手出现在他面前，闪电般射来。

    这下真的完了。

    可是血肉触手在即将刺下来的时候，蓦然停止。

    巨虫瞪着巨大的眼睛看着它。

    “沟通上了，成功了。”黑山邪神发出激动的声音。

    “快让它拔出触手，再不拔出触手，我的身体就要毁了。”西蒙痛苦的道。

    一秒之后，巨虫将血肉出手拔了出来，不过几十条出手将他围住，让他无路可逃。

    “快，让我和他沟通。”

    “你自己释放精神力过去。”

    西蒙尝试着释放精神力过去，这次巨虫没有拒绝，西蒙碰触了它的意识。

    “饿、饿，吃、吃……”巨虫的意识体不断地传出，断断续续，不完整的精神波动。

    “它的意识还处于混沌阶段，一切都依靠着本能行事。”黑山邪神激动的道，可以说巨虫就是个小朋友，一个有着毁灭力量的小朋友。

    巨虫没见到西蒙回应它，变得暴躁起来，那些血肉触手随时会攻击它。

    西蒙赶紧取出一条灵魂本源扔过去，巨虫的血肉触手一把将其抓住，在它的特殊能力下，灵魂本源腐烂，散发出来的恶臭，让西蒙极不舒服，但是此时只能默默忍受和抵抗。

    而巨虫却特别的兴奋，唯一让它不满的就是一条灵魂本源太少了，相比较于它巨大的身躯，这点灵魂本源给它塞牙缝都不够。

    巨虫再度盯着西蒙，精神力主动侵入西蒙的精神世界中。

    那断断续续的声音如同雷霆一般轰响，整个精神空间都在震动，并且还遭到了严重的侵蚀。

    净魂黑火立马焚烧起来，巨虫的精神力碰触净魂黑火，立马如潮水般退出了西蒙的精神空间，并且竟是有些畏惧的向后缩了一下。

    不过立刻又是暴怒起来，恐怖的魔能再度爆发，数十条触手在挥舞，可是等西蒙再拿出一条灵魂本源的时候，它停下了攻击，一条血肉触手伸过来，西蒙扔过去，它立马就抓住，再度将其呕制成腐烂状态吃了下去。

