    涿鹿之野中央，蚩皇封印之地，三座高台耸立，儒释道各居一方。

    涿鹿之野入口处，道门不尽道人战夏辛，陷入鏖战。不尽道人虽强，夏辛却呈拼命之势，一时间难分胜负。

    佛之高台上，睡罗汉枕上眠镇守佛门封印，独战后魁等六人，犹占上风。

    唯独儒门留守之人:瑞雪·照丰逸迟迟未现。

    枕上眠看着天际来人，暗道:来势汹汹，有备而来，不妙不妙。

    赫见一柄赤红的剑先至，插在双方中间，剑气自发，即凶即厉。

    随后，一人御空而降，飘落赤剑之上，负手昂立，巍然不动。

    赤色的发冲天束起，脸上涂抹斑斓色彩谱，一身白衣下，挽着两条红色的袖，其背后天际，竟缓缓升起红月临空。

    正是赤尊八千胜斗战之态，斗战之境。

    枕上眠皱眉道:“赤尊八千胜，你不该在此！”

    赤尊道:“我族大计，恰逢其时，无奈啊。”

    “老实人的怒火，你承受不起。”

    “来日我自会向他解释，现在，蚩皇解封势在必行，睡佛枕上眠，望你不可阻拦，否则赤剑无情。”

    枕上眠单手向佛道:“不敢称佛，不过恒河佛土一沙弥。倒是赤尊之剑利，小僧早想讨教一二，请赐教。”

    佛之高台上，枕上眠缓缓起身，顿时佛气大作，威赫四方。

    后魁等六人功力较差，立感压力，身体一沉，连手上动作都慢了数分。”

    赤尊见此赞道：“好个枕上眠，这份修为当真不差，注意来，我的剑很快。”

    话音刚落，人已消失不见，转眼已在佛之高台上。赤尊八千胜翻掌一挥，红袖也动，有赤剑自袖中出，瞬如闪电，不及眨眼。

    剑在哪里，在眨眼的一瞬。剑在哪里，在殒命的一刻。

    枕上眠凝神以对，不敢大意，手中佛珠挥洒，抵挡赤尊赤剑，其剑飘忽不定，时从红袖中出，时见却无。

    以他之眼力，十剑只能觑得七剑，尚有三剑难挡。

    正是赤尊名招:赤尊剑法。

    圣女赤幽天亦会此套剑法，然两者威力不可同日而语。

    忽来一剑，赤尊赤剑刺在枕上眠胸口，却感坚硬无比，只划出一道小小伤口，血都未出便难有寸进。

    眼见佛珠击来，赤尊八千胜迅速退开，他笑道:“好一个罗汉金身，好一个睡罗汉，难怪能位列佛门三大罗汉之一。”

    赤尊真元再提，提剑再攻，攻势更快更厉。枕上眠一招不慎，已被赤剑剑尖入体，鲜血直流，罗汉金身竟未能完全防御。

    枕上眠心念急转，突然放弃防守，嘴中打着哈欠，捂着嘴道:

    “啊……好困啊，睡一觉。”

    他说着，身躯摇摇晃晃的缓缓躺下，侧身卧着。

    正是枕上眠绝学:睡罗汉经。

    赤尊竟同受影响，神魂昏寐，思绪减缓，出剑无力，威力亦减半。

    半梦半醒之间，枕上眠半眯着眼，招式随意，手捏指，罗汉印出。赤尊眼睁睁看着，想躲躲避不得，正面硬撼一招，吐血退下佛之高台。

    “睡罗汉经，不差，再来！”

    赤尊八千胜战意高昂，再度跃上佛之高台，再战枕上眠，一时间难分胜负，互有伤势。

    而在另一边，道之高台上，后鹰五人成阵，逆转五行，道门封印顿时浮现眼前，返本归元，现出根本五行。

    木火土金水生克流转。

    儒之高台上，后魁搭五箭，弯弓，聚神，凝气，箭出。

    五箭迅疾，直中五行，瞬间击溃。

    道门封印:破。

    道门封印破，道之高台霎时碎裂不存，属于道门封印的锁链也于焉破裂，空中石棺松了一道封印，顿时有道道黑气窜出。

    隐隐能听见丝丝诡异声响自棺中传出。

    余下三道封印锁链压力大增，轰轰作响。

    面对赤尊八千胜，枕上眠不敢分神，只能看着封印被破。

    五箭功成，后魁立时取出丘子手书，凌空抛去。

    丘子手书圣气自发，贯通天地，儒之高台顿受感应，同发浩然圣气，儒门封印核心立时浮现。

    就在后魁等人欲再破儒门封印之际，赫见一道巨掌自天而降，浩荡磅礴而来。

    赤尊见此忙道：“不好，快退。”

    他想支援，奈何枕上眠突然纠缠，退避不得。

    后魁、后鹰等六人已不及躲闪，齐齐各发一招对抗，不敌被轰落尘埃倒地，受伤沉重，吐血不止。

    赤尊见此，与枕上眠对了一掌，迅速退开。

    “放肆。”

    九天之上，忽有一道声音传出，声若洪雷，破空穿云，有一人自天投下目光，他道：

    “赤尊，就此散去，今日之事作罢，莫要死克。”

    “哈哈哈……”

    赤尊八千胜笑道：“你能下来再说吧。”

    仰头望去，只见远远天际，巨大锁链的尽头，有一头巨大兽类盘旋，不见其首，不见其尾，可见其大。

    正是灵兽：云鲸。

    先前云鲸莫名闹动，有一人笼罩在护体金光中，正全力安抚云鲸，难以顾及下方战斗。

    方才一掌还是抽空而发。

    这时，在涿鹿之野入口处大战的不尽道人，察觉道门封印被破，怒火急涌，真元猛提，一掌败夏辛，转身迅速赶到涿鹿之野中央。

    夏辛稳住伤势，也忙赶至，正听不尽道人怒道:“破我道门封印，你们该死啊。”

    大战再度触发。

    睡罗汉枕上眠再战赤尊八千胜，不占上风。然赤尊时刻留了三分力，防备天际之人。

    天际之人虽暂时不能下来，然其能为不容小觑，得谨慎提防。

    不尽道人真元猛提，极招:火烧不尽雄浑而出，攻向后魁六人。庞大火掌袭来，夏辛拦在后魁六人身前，勉力抵挡，奈何不敌败下。

    火掌再进，后魁六人再度联手，奈何伤重力尽，火掌袭身，顿时阵亡其三，焚烧殆尽灰飞烟灭。余后魁、后鹰、共汤存活。

    面对火掌，本该祝炀能活下来，只是他在前，念及同伴安危，奋力消去大半火掌攻势，否则怕是要六人全灭。

    “可恶啊。”

    余下之人悲痛。

    赤尊手中赤剑一抛，赤剑化作红光，攻向不尽道人。不尽道人闪躲开来，再度攻向后魁等人。

    再片刻。

    “嘭……”

    忽来一声巨响，儒之高台突然崩塌，又一条锁链碎裂。

    儒门封印:破。

    空中石棺再度去了一层封印，浓浓黑气自石棺中冒出，隐隐有狂妄笑声传出:

    哈哈……哈哈哈……

    不尽道人、枕上眠愕然，怎会如此，不应该啊。

    却是赤尊驭使赤剑趁众人不备，一击功成，破儒门封印核心。

    “目的已成，速退。”

    赤尊八千胜脱离战斗，带着后魁三人速退而去，夏辛亦紧随其后。

    刚退百步，却见一人大步走来，满脸凶恶煞气，正是剑罗汉弗由。

    好似有“不好惹”三个字写在他脸上。

    剑罗汉连破三道大阵，迷阵千转百迴大阵，困阵锁天绝地大阵，杀阵刀剑神域，依仗强悍的实力，暴力破解。

    出现在此时此刻。

    “你们先退，我来掩护。”

    夏辛已存死志，攻向剑罗汉，为赤尊劈开生路。

    赤尊急道:“不可……”

    话音未落，剑罗汉身形一闪，夏辛顿时呆立不动，他道“我皇……”声未尽，身化轰然一声爆，散落尘埃，于世不存。

    “夏老啊……”

    后魁三人悲痛。

    夏辛与商亥同辈，皆是太莽诸族遗老，历经许久，身受晚辈尊敬，而今身死，不由悲哉。

    剑罗汉不理赤尊八千胜等人，一瞬越过，直指佛之高台，佛门封印。

    睡罗汉枕上眠高喝道:“剑罗汉弗由，佛友，不可啊。”

    不尽道人亦察觉不妙，与枕上眠并立，拦截剑罗汉。

    却见剑罗汉轻轻一掌，掌劲阴狠毒辣，袭向拦路之人。

    枕上眠、不尽道人提元纳气，举掌应招，一者罗汉掌，一者烈火掌。

    三掌交接，惊起漫天烟爆。

    枕上眠、不尽道人经历久战，真元不支，霎时败退下来。

    眼前无人再挡，剑罗汉立时现出背后邪器，真元顷注其中，一击斩风云，破封印。

    只听得轰隆巨响，佛之高台碎裂，锁链断裂。

    佛门封印:破。

