 杀了宫武太子，王室必然震怒，全城搜索，全城追杀。叶

    天龙知道这一点，所以干脆不藏匿，不跑路，直接杀入王宫对决天王。天

    王一死，什么王室震怒，什么东洋风暴，统统不复存在。

    他是九品半身手，放眼世界八十亿人，除了四个十品和热武器能压制他外，其余高手几乎不值一提。

    就是死神和孤星师太重生，叶天龙也能正面硬刚。

    这就是实力提升带来的自信。至

    于秋筱子带来的威胁，叶天龙也不怎么放在心上。

    一个举国体制堆砌出来、连东洋都没出去过的九品高手，怎么跟他这身经百战的武道老手死磕？而

    且，他比秋筱子还高出半级。于

    是叶天龙踏入了君临大殿的院门，手握村雨，背负村正、和泉、鬼彻。

    义无反顾。“

    叶天龙？”

    见到叶天龙出现，天王和平宫雄都一愣，完全没想到这混蛋不仅不跑路，反而大摇大摆杀进王宫。实

    在匪夷所思，实在胆大妄为。

    天王怒极而笑：“生子当如此啊。”尽

    管他仇恨，他愤怒，他想要把叶天龙千刀万剐，可天王依然不得不承认，叶天龙赢得了他欣赏。

    一人四刀，直至王宫，何等壮哉？

    这时，君王殿又涌出十余名华衣男女，似乎是天王的亲朋子侄，其中一个红衣女人格外耀眼。宫

    武横死之日，满城俱缟素，她却红衣飘飘，不得不让叶天龙多看一眼。梨

    花带雨，看似柔弱，实则满脸杀意，红衣绣有宫武两字，俨然是宫武太子的女人了。

    “这混蛋就是杀害太子凶手？”

    “王八蛋，他还真是胆大妄为，杀了太子不躲着，还杀上门来了。”“

    幸子，你放心，天王他们一定会把凶手千刀万剐。”“

    没错，敢犯王室天威者，虽远必诛。”

    “不仅要砍了他脑袋，还要叫人平了他三族，让他知道什么叫后悔。”殿

    内出来的十几名华衣男女，咬牙切齿看着叶天龙，七嘴八舌怒骂着他，同时宽慰红衣女子。

    红衣女子没有出声，只是盯着叶天龙，拳头攒紧。叶

    天龙没有理会这些人，只是看着天王笑了笑：“天王，我特地来拜会，也不请我喝杯茶？”

    “叶天龙，我很欣赏你。”

    天王背负双手，宛如一挺标枪，遥看着大门处的叶天龙：“今晚无论生死，你都担得上强者两字。”

    “谢谢天王夸奖。”叶

    天龙长笑一声：“如果能够杀掉天王，我想，我头上的光环，不仅仅是强者两字。”

    入王宫，斩天王，堪称华夏第一人。

    “混账东西！”平

    宫雄勃然大怒：“凭你也想对陛下不利？”叶

    天龙淡淡一笑：“事在人为。”

    “叶天龙，我很欣赏你，你的勇气，你的胆魄，你的身手，都是年青一代中翘楚。”天

    王制止平宫雄生气，保持着应有的温润有礼：“甚至，我是第一次见到你这样年轻强者。”“

    只是你厉害归厉害，但有些话还是需要提点你，人外有人，天外有天。”他

    轻叹一声：“宫武太子不是你能杀害的，东洋王宫也不是你能擅闯的。”

    叶天龙笑容恬淡：“来都来了，总是要有一个结果的。”

    “天王，让我杀了他！”红

    衣女子按捺不住，娇喝一声：“麻生幸子请求出战。”几

    个娇柔女人也都出声：“请求出战！”“

    幸子，你们别急，一啄一饮，皆有定数。”天

    王神情和蔼一握红衣女子的手：“去凉亭给我煮茶吧，我会给宫武一个交待的。”麻

    生幸子嘴角牵动想要说些什么，最终却一咬娇艳红唇：“是。”她

    按捺住杀意进入凉亭，打开一个箱子，取出富士山的冰块，化冰为水，准备开始煮茶。

    “叶天龙！”天

    王随后把目光落在叶天龙脸上，眼里有着说不出的深邃，他手指一点叶天龙喊道：“

    叶少今晚这么血性，我也痛快一回，这一晚，我就在凉亭煮水温茶。”“

    不动警方，不动军方，不动神社，就以六卫府力量围你。”

    “如果叶少能够杀到凉亭，我给你一战的机会，而且当众保证，你赢了，全身而退离开皇宫。”“

    如果叶少站不到我面前，那我只能隔空敬叶少一杯，再把你尸体剁碎给宫武陪葬了。”

    说到这里，天王左手一侧：“叶少，请。”

    叶天龙也大笑一声：“天王说起漂亮话也是一套一套，我今晚敢来君王殿决一死战，哪会没后手？”

    “什么警方军方神社，你根本调动不过来。”“

    只要他们一动，我安排的兄弟就会攻击。”

    “天王卖这个便宜没意义，不过后面那一句话，还是多少有点诚意的。”

    叶天龙玩味笑道：“杀了天王，我依然全身而退，当真？”他

    心里也清楚，这句话看着有诚意，其实也是一个诱饵，是天王担心他掉头跑路给出的诱饵。

    毕竟叶天龙杀天王未必能成，但要跑没几个人拦得住。“

    废话！我天王是一国之尊，精神领袖，一向言出必行。”

    天王挥手叫来一个类似宦官的老者：“来人，拟旨！”“

    所有人听着，今晚叶天龙如果能杀到我面前，还能跟我一战杀了我，所有势力不得再度围攻。”“

    而且必须保证叶少安然离宫，如要为我和太子报仇，十二小时后再起战火。”“

    谁敢违背我旨意，罪同叛国，人人当诛。”天

    王很快让人把旨意写好，随后啪一声丢在凉亭灯笼中：“叶天龙，我等着你。”叶

    天龙哈哈大笑：“天王稍等片刻，我很快过去。”

    在天王不置可否一笑落座凉亭时，平宫雄也踏前一步喝道：“叶天龙，你今晚死定了。”“

    哈迪斯、皇刀会、清水家族、宫武太子，他们都说过这句话。”

    叶天龙目光玩味：“结果却是他们死了。”

    平宫雄心里一痛，厉喝一声：“来人，杀了叶天龙。”

    君王殿看似幽深难见人影，但随着平宫雄的话音落下，立刻闪现不少东洋忍者。

    他们杀气腾腾阻挡叶天龙。 