    打开了箱子，苏云把望远镜小心地安装起来，最后安装在一个三脚架上。

    一头正对着月亮。

    李世民从未见过这种东西，就是一个长长的竹筒一样的玩意儿。

    “老房，你见过这东西没有？”

    李世民问道。

    房玄龄摇头，说道：“不就是竹筒吗？几个竹筒拼起来而已。”

    所有人都等着苏云发话。

    安装好后，苏云眯着眼睛看了一眼月亮，感觉好刺眼。

    今晚的月亮太亮了，直接看有些刺眼。

    “小倩，去那一块黑纱过来。”

    苏云说道。

    小倩马上进屋拿了一块黑纱，苏云把黑纱覆盖在小的一端。

    再看时，光线没有这么刺眼，又能看清。

    这样做相当于带了墨镜。

    苏云右眼看向月亮，上面凹凸不平的山体清晰可见，还有山脉后的阴影，能看到月亮上一片荒凉之色。

    “来，给你们看看吧。”

    苏云让开一个位子，扶着望远镜。

    可不能让李世民他们把东西搞坏了。

    李世民站在望远镜后面，学苏云的样子，眯着眼睛往月亮瞧。

    只见月球表面一片灰色，凹凸不平的山，那个月桂树不过是一些阴影罢了。

    上面真的什么都没有，没有广寒宫，没有嫦娥，没有月桂树。

    李世民被震惊到了。

    长久以来的信念瞬间崩塌，他感觉三观毁了。

    “怎么会这样？”

    李世民怔怔地说道。

    他的样子让房玄龄和皇后感到疑惑，难道月亮上真的像苏云说的那样？

    房玄龄急问道：“老爷，看到什么了？”

    李世民退出来，转头看了一眼房玄龄和皇后，然后什么话都没说。

    房玄龄连忙站上去，眯着眼睛往月亮上看。

    他也变得跟李世民一样，呆呆地抱着望远镜，啥话都不说了。

    这次轮到皇后问：“老房，看到啥了？怎么都不说话了？”

    房玄龄退出来，对皇后说道：“夫人，您...自己看吧。”

    皇后眯着眼睛看月亮，眉毛挤在一起，惊讶道：“怎么回事啊？没有神仙吗？”

    苏云摇头无奈地说道：“岳母大人，早就跟你们说了，月亮上什么都没有，你们就是不信。”

    长乐公主跳起来说道：“我也要看，我也要看。”

    小倩搬了一个垫子过来，让长乐公主踩着垫子看。

    月亮上荒凉的样子震惊了长乐公主。

    “怎么啥都没有啊？嫦娥呢？兔兔呢？”

    长乐公主失望地说道。

    月球的真实情况，震惊了她们。

    长久以来的信念瞬间崩塌，那些神话故事全都变成了假的。

    所有人都坐在椅子上不说话。

    苏云正想着把望远镜收起来。

    李世民突然说道：“不对，你小子诓我。”

    房玄龄抬头看着李世民，等他继续说。

    “骗你？骗你什么？你自己的眼睛看到的，还有假？”

    苏云淡淡地说道。

    李世民质疑这个望远镜，说道：“你这东西有问题，给我们看的不是月亮。”

    这么一说，房玄龄和皇后都觉得有道理。

    如果这个望远镜本身有问题，看到的不是真实的月亮，那一切都可以解释了。

    广寒宫有，嫦娥有，他们只是被苏云骗了。

    李世民这么一提醒，大家觉得有道理。

    月亮上怎么会没有嫦娥，这绝对不可能。

    苏云摇头说道：“岳父啊，说你什么好呢，你说我的望远镜有问题，那我就证明给你看看，我这个望远镜没有问题。”

    李世民问道：“你如何证明望远镜没有问题？”

    苏云提着箱子，说道：“我自有办法，跟我来。”

    苏云提这箱子，身后跟着李世民和皇后、房玄龄一帮人出了门，然后院子的后山走去。

    长安城地处关中平原，地势平坦，山不多。

    苏家庄的这座山已经算高了。

    几个人跟着苏云爬上山顶，李世民才发现山顶居然被削平了。

    “你怎么把山头抹平了？”

    李世民奇怪地问道。

    苏云说道：“他们有时候要晒东西，我就把山顶抹平了。”

    这样做没有什么深意，就是为了方便庄民晒东西。

    苏云就在山顶上架起天文望远镜，然后适当调整焦距。

    自己再看一看，感觉差不多。

    今晚的月色很亮，天地间一片银装素裹，明如白昼。

    “来，岳父大人，给你看看那边的终南山。”

    苏云扶住望远镜，这里是山顶，万一掉下去，自己制作的心血白费。

    李世民感觉苏云又在骗自己。

    此地离终南山很远，怎么可能看得清？

    李世民走上前去，眯着眼睛看时，整个人浑身一颤，那么远的终南山居然清晰可见！

    他居然看清了松树，还有林间的夜行动物。

    古代空气质量好，漂浮的杂质少，加上是晚上，能见度高，所以李世民能看清。

    皇后往南边望去，啥都看不见。

    “老爷，那么远的终南山，真能看到？”

    皇后惊问道。

    她不太相信，如果真的能看到，那岂不是千里眼？难道苏云又在使用仙法？

    李世民让开位子给皇后，说道：“你试试。”

    皇后学着李世民的样子，眯着眼睛往南边看去，真的看到了山上的树木和夜行动物。

    “居然真的能看到？”

    皇后惊呼道。

    那刚才看的月亮也是真的？

    长乐公主蹦起来，喊道：“阿娘，我我我。”

    苏云一手抱起长乐公主，让她上去看看。

    果然，遥远的终南山居然清晰可见。

    “我看到了...一只兔子。”

    长乐公主惊喜地喊道。

    “它在吃草，它在...拉便便...”

    长乐公主其实看到那只兔子在吃自己的便便，不好意思说而已，感觉有点恶心。

    兔子有食粪的习性，就是这样的。

    长乐看完了，轮到房玄龄。

    房玄龄两手抱住望远镜，苏云把长乐放下来。

    望远镜微微偏了一下。

    房玄龄看到长安城里一户人家的院子，门口的树上帮着一对夫妻，还有两个强盗手持大刀抢东西。

    “诶？强盗！”

    房玄龄惊呼道。

    “哪里有强盗？”

    李世民惊问道。

    房玄龄一手抱住望远镜，一手指着远处，不停地喊：“他们抢了东西，还把人绑了，他们要跑了。”

    房玄龄透过望远镜，看得真真切切，那两个强盗跑出院子后，摘下了蒙面，脸上一个胎记，另一个瞎了一只眼。

    两个人抢了东西后，从院子里跳出去，又爬过了城墙，然后消失在城外的树林里。

