    “温候恕罪，小老儿近日偶感风寒，不知温候驾到，有失远迎呐！”听到下人汇报，王允头裹布巾，仓皇地跑了出来。

    吕布见状，连忙将他扶住。

    “子师大人，折煞在下了，在下只是代表相国大人来慰问一下子师大人，大人不必如此。”

    “温候请入内一叙！”王允松了口气。

    自迁都以来，王允每日是如履薄冰，行事谨慎至极，生怕行差一招，就招来猜忌陷害，故此，疯狂地替董卓办事，安稳朝堂诸公，成为了董卓一派和雒阳朝臣一派之间的润滑剂。

    此举，自然是大大地俘获了董卓的赏识，但同时，让他两边讨好之余，也成了众人嘴中两面三刀的墙头草。

    因此，王允一边忙碌地工作，一边又承受着重重心理压力，终是受风寒倒下了，而他病卧在床后，也鲜有人来探望他，不由地，吕布作为董卓跟前红人，突然到访，自然是吓了他一跳。

    王允其实是一个很复杂的人，他出身太原望族，年少成名，是地地道道家长嘴中的别人家的孩子，十九岁就做官，被太原王家寄予厚望，认为他将来会大有成就。

    但是！

    其实王允并不安心做一个文官，反而，他向往的是和霍去病一样保家卫国的军旅生活！

    当然，他也只能想想，作为王氏家族用心培养的人才，王允只能将自己的梦想压在心里最深处，最多只是习武强身聊以慰藉。

    在这样崇武习文的环境下长大的，王允的做事风格，一点都不像平常的文弱官员，反而是像武将一样，做事凭借一腔义气，直来直往，不好拐弯抹角。

    比如最初当官的时候就斩首了小黄门赵津，就是看不惯赵津在当地贪赃枉法，仗着朝堂有人就为所欲为。

    而那次的秉公执法，也让王允尝到了被百姓爱戴，上司看重的甜头。

    之后更是看不惯路佛买官，与卖官的太守王球争辩，因而入狱，幸好得并州刺史邓盛看重，保了出来，还当上了并州别驾！

    王允的仕途也就此一帆风顺，被朝廷三公同时征召，以司徒高第征为侍御史，相当于从地方调到了中央，又因为后来爆发了黄巾之乱，被选为豫州刺史，文武双全的王允也在平定黄巾之中大放异彩。

    此时他受到皇帝赏识，百官信任，正是达到人生高光的时刻。

    可就是这时候，他的老毛病又犯了，从黄巾军中，搜到了十常侍张让与黄巾乱党私下勾结的信件，一心忠于国事，又皆眼中容不得沙子的王允根本没想其他，直接将搜集到的一应铁证交到了皇帝手中。

    那结果，就很显然了，张让哪是那么容易扳倒的，灵帝的偏袒，非但没有问罪张让，反而是举报的王允被下了狱。

    举报次年，王允入狱，逢大赦，官复原职。

    没出十天，又被睚眦必报的张让以“莫须有”罪名将他治罪，再次入狱……

    幸好，王允的往事，被很多大人物看在眼里，大将军何进、太尉袁隗、司徒杨赐等联名上书替他求情，才免于一难。

    此后，再无力量对抗十常侍的王允只能隐姓埋名，辗转河内、陈留之间。

    等到灵帝驾崩，才被何进以吊丧的名义再次征辟，王允感念何进的知遇之恩，正欲舍命相报，得，忽逢雒阳大乱，董卓入京，憋屈的王允只想吐血。

    在何进这个靠山死后，王允也是夜不能寐，终于是找到了志同道合之人，曹操！

    曹操借了他王家的家传宝刀，七星宝刀，以献宝之名，刺杀董卓。

    可惜，功亏一篑，曹操远遁，王允再三掩饰，才是消弭了董卓对他的猜忌之心，将罪责推到了曹操一人头上。

    历经种种，如今的王允终于是想明白了，只凭一腔义气，是成不了大事的。

    所谓的匹夫一怒，血溅五步，也只是单纯的莽夫行为，难成大事！

    如今，忠于汉室的他，不再和曾经一样不畏生死，不管死活地跟董卓对立了，反而是隐忍了下来，先在暗中不断的积蓄力量，待到时机成熟，再一发入魂！

    如今的王允，收起了他锋利的爪牙，表面看上去，就是一只忠心耿耿的鹰犬。

    吕布盯着王允看了好久，还是没法结合秦耀书信上所说的那样，王允是那么深谋远虑，意图除去董卓的一个老银币，就他这谦卑的态度，真会是决定董卓生死的关键人物？

    “温候，你为何这般盯着老夫啊？”王允问道。

    吕布收回目光，一笑：“我观王司徒气色还不错，想来不日又能为义父统领朝廷一应大事了。”

    王允还没反应过来，憨厚一笑：“老夫得相国重视，自然是不敢懈怠，温候……温候刚刚喊我什么？”

    吕布一笑，取出诏书：“自然是喊你王司徒了，王大人，恭喜你啊，成为当朝三公之一，今后荣华富贵，享之不尽啊!”

    王允颤抖着手，接过了诏书，脸上露出感激的神色，泪流满面地朝着外面跪下：“相国重恩，允百死不能相报！”

    吕布眯着眼，臭小子是不是看错人了，自己就没见过像王允这么踏实肯干，不辞辛苦的朝臣。

    “温候勿怪，刚刚老夫一时情急，有些失态了。”王允擦了一把眼泪，拱手道。

    “哈哈，王司徒性情中人，你对义父之忠诚，日月可鉴，我自当替你在义父面前多美言几句，怎会怪罪呢！”

    “那老夫先谢过温候了。”

    “王司徒，你这口头上的谢过，未免也太过敷衍了。”吕布笑道。

    王允心里一咯噔，就知道这吕布来没好事！

    顿时苦着脸道：“温候，老夫为官清廉，身无旁物……实在是。”

    吕布顿时板起了脸：“王司徒是把在下当成什么人了，在下岂是那种贪财受贿的小人！”

    你难道不是吗！王允内心大骂。

    脸上还是装出一副迷茫样：“既不是索要钱财，那温候言下之意？”

    吕布清了清喉咙，老脸稍稍一红：“常闻王司徒府上，豢养了一批歌姬舞女，素来为人称道，不知在下可有幸一观？”

    王允更是听的一头雾水，哪个王公大臣家里没有养歌姬舞女？这都是招待客人的必备流程啊。

    不过，吕布既然这么说了，王允也不好拂了他的意思。

    “寒舍歌姬舞女，实在难登大雅，难得温候有此雅兴，那便请温候稍候！”

    吕布点了点头，臭小子，你可别坑老子，你信里可是说了，这个叫做什么红昌的，现在还只是王允家的一个舞姬，之后是为了给我和董卓设连环计才收做义女的，我倒要看看，让你描绘的上天下地绝无仅有的惊世美人到底有多漂亮！

    不一会，王允的歌姬舞女团队身着宫衣鱼贯而入。

    歌舞一般，看惯了董卓府上的奢靡，吕布对此兴趣缺缺，倒是中间领舞的那女子，身材曼妙至极，在一众天香国色的舞女之中，依旧是鹤立鸡群，舞姿之柔美，也远胜其他伴舞的女郎。

    奈何，她脸上围着一层面纱，让人看不清她的长相如何。

    “王司徒，那领舞之人，为何以面纱遮面，不与外人瞧见？”吕布问道。

    王允笑着回答道：“温候勿怪，此女原为雒阳富户之女，本是良家子弟，可惜董……咳咳，相国迁都之时，家逢巨变，流落民间，是老夫半路偶遇时从山贼刀下救来的，此女为报救命之恩，甘愿做老夫府上一舞女，但老夫念在她身家清白，不愿让她由此堕落，故虽为舞女，但还是以面纱遮面，保全其待闺之身！”

    吕布点了点头。

    王允张了张口，似乎欲言又止。

    “王司徒何故做小女儿状？有何话大可直说！”吕布好奇道。

    “温候见谅，其实我让她以面纱遮面，还有一原因，实在是此女长得太过妖冶，哪怕老夫年逾五十，初见她时，都是为之心神摇曳，久久不能平静，让她遮住容颜，也是为防引来不必要的麻烦！”

    吕布瞪大了眼睛，王允眼看都是半截身子入土的人了，又不比董卓这种常年军旅之人的体魄，恐怕早就难以人伦了，连他初见此女都会被她诱惑到？

    难不成臭小子没骗我？

    “敢问司徒大人，此女姓甚名谁？”

    王允未加隐瞒：“此女本是关西临洮人士，姓任，名红昌，随其父行商至雒阳定居。”

    对上了！

    吕布更激动了：“在下有一不情之请，可否让此女揭下面纱，让我一睹其芳容？”

    “这……”王允稍稍迟疑，最终还是不敢拒绝。

    朝着任红昌招了招手。

    “红昌，这位是当今相国义子，温候吕奉先将军，他想一观你之容颜，可否摘了面纱？”

    任红昌朝着吕布施了一礼：“小女见过将军。”

    “免礼，红昌姑娘，在下孟浪，实在是听司徒大人所说，你之容颜当世仅有，我想厚颜一观，可否？”

    面纱下，任红昌的小脸微微一笑，看向王允道：“子师大人对我有救命之恩，小女虽是一介女流，但也省的知恩图报一说，但恐小女蒲柳之姿吓到了温候。”

    （蒲柳之姿成语这时还没有，不必深究！）

    “不妨事，不妨事。”吕布搓着手笑道。

    任红昌点了点头，伸出洁白玉手，摘下了面纱。

    瞬间，吕布呆住了。

    他想起了秦耀在书信里对任红昌容颜的描述。

    粉黛玉容菱花面，面似桃花三月鲜，鲜红点点樱桃口，口内玉珠银牙含，含情一双秋波眼，眼赛灵杏柳眉弯，弯眉好像江心月，月含丹朱似春山，山峰峻岭白玉柱，柱似三根鼻胆悬，悬挂金环坠双耳，耳戴八宝紫金钏，钏成梅花勒发髻，髻戴一根白玉簪，簪挑珍珠好几串，串串都把菱角穿，穿件霞帔鹦哥绿，绿萝宫裙翠花衫，衫下罗裙曳百褶，褶吞玉腕十指尖，尖尖食指香串戴，戴得香串色齐全，全凭着八幅罗裙曳百褶，褶下微露小金莲，莲趁着杨柳细腰软，软切切满面带笑颜，言谈话语歌比赛。

    真就是，关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。

    当真是一个绝代女风流，世之无双颜啊！

    （切瑞在汉代还没有，但除了樱桃小嘴找不到代替词了，不必深究！）

    吕布一时看呆了，良久没有动静，耳边两人的呼喊声也是被屏蔽在外。

    “红昌，还不快戴上面纱！”王允急道。

    任红昌慌忙地将面纱重新戴好，这才遮住了她那张祸国殃民的脸蛋。

    “温候？”王允看了看吕布，只见他双眸赤红，脸红如血，鼻息沉重，难以自已。

    直到任红昌施了一礼告退，吕布才长舒一口气。

    “在下失态了，实在是红昌姑娘之容颜，举世少见！”

