    随着蓝海轩上场，并且放出自己最强的精灵——凯罗斯。

    第二回合的比赛很快开始，这一次[红毛]也准备拿出他实力最强的精灵了。

    只见白光一闪，一道类似犬类的精灵出现在了场地上。

    这是一只传说中的精灵。

    炎帝！

    自从精灵世界和蓝星融合之后，传说精灵的族群也在世界各大地区出现。

    光是炎帝和雷吉斯奇鲁的数量，就已经达到了十多只。

    [红毛]能够收服一只炎帝，运气还是很不错的。

    而且，这只炎帝的实力，同样也是顶级。

    两只精灵实力在旗鼓相当的情况下，所比较的，就是训练家的指挥能力，以及属性上的克制关系了。

    炎帝是火系精灵，对于钢系的雷吉斯奇鲁有着致命的压制。

    因此，没有花费太大的功夫，[红毛]直接取得了第二回合比赛的胜利。

    米村正二的脸色此时也是有些难看起来，他没想到，自己的雷吉斯奇鲁竟然被打败了。

    而且，对面竟然也有一只传说中的精灵。

    不过，米村正二很快就恢复了过来，虽然他的雷吉斯奇鲁被击败了，但没什么大不了的。

    因为，他可不止这一只传说精灵。

    米村正二的眼中闪过一抹戏谑，随即轻哼一声，当即抛出了一颗精灵球。

    当白光闪过之时，场地上再次出现一只传说中的精灵。

    这一次是圣柱系列中的岩神柱，雷吉洛克。

    炎帝被岩石系的雷吉洛克克制，风水轮流转，只在一念之间。

    “还有一只吗？”

    [红毛]见到再次上场一只圣柱，面色也是有些凝重起来。

    不只是他，在场的所有观战的观众都惊呼出声。

    米村正二再次放出一只传说精灵，这是所有人都没有想到的。

    这一手，可谓是扼住了对手的咽喉，瞬间让[红毛]陷入没法打的境地。

    怎么办？

    面对霓虹队的米村正二，形势恶劣到这种地步的华夏队[红毛]，已经没有胜算。

    崩了，已然崩盘！

    也对，有着两只传说精灵的米村正二，[红毛]虽然有一只炎帝上场，但是在传说精灵的层次上，还是落入了下风。

    第三回合的比赛，至少需要一挑二才行，基本上是没有扳回来的机会了。

    怎么赢？拿命赢啊？

    观众席中，弥漫着绝望的气息。

    他们很不甘心，凭什么华夏队的第一战迎来的不是胜利，而是被霓虹队击败？

    [红毛]的脸色也是凝重到了极点，死死的盯着对面的雷吉洛克，心中思考着对策。

    就在这时，一道声音从场外传来，气势十足，将所有人的目光都吸引过去。

    “不用怕，那只雷吉洛克的实力也就一般般，发挥你炎帝的优势，就能够赢！”夏天对[红毛]说道。

    听到这话，[红毛]也冷静下来，随后点了点头，示意明白了。

    发挥炎帝的优势！

    他的这只炎帝，优势是在速度方面，雷吉洛克虽然克制他，但是体型笨重，速度肯定不快。

    只要炎帝发挥速度优势，不断骚扰对方，应该还是可以获胜的。

    虽然都是顶级的实力，但是没有谁会觉得炎帝是雷吉洛克的对手。

    炎帝必输的！

    夏天说完后就沉默了下来，不管其他人怎么看他，怎么猜测他。

    即便是米村正二看着他的目光中露出要死嘲讽，他也不在意。

    因为，他相信来自力量的运用。

    没错，就是来自于阿尔宙斯的力量。

    不得不说，阿尔宙斯赠予他的能力很实用，能够精准的感觉到精灵的实力和弱点，对于指挥有较大的帮助。

    不仅如此，如果和精灵之间的羁绊程度够高的话，还能够爆发出更强大的实力，甚至融入精灵的对战中，提升精灵的实力。

    这有点像是弱化版的心之力。

    此时，米村正二冷笑一声，随意的说道：“我不知道你究竟从哪里看出来这只炎帝可以击败我的雷吉洛克，真以为我还是当初精灵秘境中的实力吗？”

    当初在精灵秘境的时候，他的实力确实在霓虹队中不起眼，但是在家族的帮助下，他成功的收服了两只传说中的精灵，已经有了很大的提高。

    现在的他，已经能够排入霓虹队的前五名了！

    前五名！

    已经很不错了！

    要知道，他们霓虹队的所有成员，全部都有传说中的精灵。

    能够入选霓虹队的人，基本上都是各大财阀之间的代表，这比拼的不仅仅是个人的实力，还是各大财阀之间的实力。

    虽然他们平时是竞争关系，但是对于打国战赛，还是一致对外的。

    面对着这样实力大幅度提高的霓虹队成员们，华夏队的人，拿什么打？

    即便是夏天，他们或许也可以尝试着挑战一下！

    米村正二的嘴角浮现出一抹笑容，有些轻蔑的看向了对面的[红毛]。

    “行了，别多哔哔了，要打就快点打！”

    夏天百无聊赖的说道，似乎根本没有将米村正二放在眼里。

    此话一出，米村正二顿时有种一拳打在棉花上的感觉，有点难受。

    不过，他很快调整过来。

    然而，这时裁判的一句话让他维持不住镇定。

    “米村正二选手，黄牌警告！请注意你的言辞！”裁判说道。

    裁判看着米村正二也有点不爽，在华夏也敢这么蹦跶，这不是找死吗？

    你们那个神厕还要不要了！

    米村正二面色一僵，冷哼一声就指挥雷吉洛克开始进攻。

    “使用尖石攻击！”

    因为火系精灵，被岩石系克制完全是理所当然的事情。

    “使用践踏！”[红毛]说道。

    轰！

    两只精灵分别抗衡，炎帝险险的避开这块巨大的岩石，化为了高高跃起迅速向雷吉洛克接近。

    打着打着，米村正二就发现有些不对劲了。

    这只炎帝的速度，未免有些太快了吧？

    他的雷吉洛克，竟然碰不到炎帝的影子！

    所有的攻击，竟然都被灵活的躲过去了。

    不仅如此，雷吉洛克不仅没有对炎帝造成伤害，反而因为体型笨重，移动速度慢被炎帝不断消耗着体力。

    不久之后，雷吉洛克竟然落入了下风！

    轰！

    当雷吉洛克倒在场地上的时候，米村正二露出了震惊的神色，满脸不敢置信！

    “这怎么可能？”

    他的雷吉洛克，竟然被击败了！

    被[红毛]一挑二的米村正二，心态有点小崩，第三回合接连不断的失误，让[红毛]抓住机会。

    直接使用炎帝完成一穿三的壮举！

