    黑纹虎面具下，上杉彻皱着眉头，没人能看见他的神情，也不知他心中所想。

    上杉彻从四代目的这个计划中，似乎猜到了什么，但这种念头转瞬即逝，没有抓住。

    宇智波一族为何孤注一掷发动政变？

    三代目为何同意灭族？

    木叶为何受雷隐胁迫？

    日差为何替死？

    在四代目波风水门身死之后，三代目又为何处处忍让团藏？

    这一桩桩，一件件，在上杉彻的脑海中来回浮现。

    这几个问题，上杉彻当然不陌生，前世的他，也看过了太多的营销号，可如今真正站在这场漩涡中，他反倒不那么自信了。

    就说宇智波叛变，是受到了排挤没错，可是谁在排挤？为什么排挤？难道真的是因为写轮眼么？

    不，这不是单纯的选择题，所有的一切，都被复杂的因素交织成一张大网，笼罩在木叶所有人的头上。

    如果因为写轮眼，因为宇智波斑的叛变，甚至是因为宇智波的骄傲，那为什么要等到多年之后，才去压倒他们？

    上杉彻想到这里，不禁脊背发凉。

    或许，一切的阴谋，从今天就已经开始了。

    上杉彻不禁想到了那个拄着拐杖的身影，九尾出现的时候，他究竟在做什么？

    根的忍者，一个也看不到。

    想到这里，上杉彻心中暗暗下了一个决定。

    “既然如此，火影大人，我们只能随机应变了。”日足深吸一口气，开口说道。

    上杉彻闻言，从思绪中回过神来，刚才他们的交谈，自己是一句话都没听进去。

    “这样的情况，我们早已想到了，结果无非就是受到一些压迫，但只要四代目您在，我想这都不是问题。”富岳也在此时开口道。

    水门点了点头：“我想，火影辅佐和两位顾问，应该也不会像三代目说的那样太过分的，诸位请放心。”

    上杉彻暗自摇了摇头，心说你们认为的最坏结果，最终全都发生了。

    “那我就先回去了，之后有什么事情，如果联系不上我的话，还请火影大人通知止水。”富岳郑重说道。

    “我们也一样，如果我不在，请火影大人联系日差。”日足也行了一礼。

    水门含笑道：“好，接下来的一些事宜，我会随时让彻与你们沟通的。”

    听得此话，富岳和日足纷纷向站在角落里的上杉彻看去，同时向他点了点头。

    上杉彻颔首回应。

    “火影大人，我送他们出去。”鹿久说了一声，便带着宇智波富岳、宇智波止水、日向日足、日向日差四人，离开了火影办公室。

    待他们走后，水门看着上杉彻，突然问道：“听完之后，你也明白了吧？”

    上杉彻点了点头。

    当然明白了，所有的事情，他都明白了。

    水门长叹道：“彻，我终于能明白，你为什么不喜欢权利了。”

    上杉彻看着神色复杂的水门，却没有开口，默默地听着。

    水门继续说道：“就像三代目说的那样，他不仅卸下了权利，也卸下了责任……权利和责任，就像光明和黑暗一样，永远无法分开，如果二者不平衡，掌握这一切的人，便会被极端所吞噬。”

    “火影大人……我并不是怕担责任，只是不喜欢麻烦。”上杉彻撇了撇嘴，说道。

    他越听越不对劲，感觉像是在说他不负责任一样。

    “啊，我知道。”水门笑道，“突然把你叫过来，实在不好意思，嘛，最近有时间，去看看玖辛奈吧。”

    上杉彻张了张嘴，想问些什么，但最终还是说出了另外一番话：“嗯，我会的。”

    ……

    离开火影办公室的上杉彻，并没有直接回家，而是隐匿身形，展开微风之术，潜行在木叶之后，从另外一个方向，来到了玖辛奈和水门的家附近。

    这是他方才在火影办公室时，暗暗下的决定。

    他想看看，带土能够知道玖辛奈的分娩时间，究竟是不是因为卡卡西泄密的原因。

    在此之前，上杉彻对于此事，一直对这种说法比较认可。

    毕竟前世的时候，不少营销号都这么说。

    但是现在，上杉彻总觉得可能性不大。

    首先，谁也不知道玖辛奈确切的分娩日期，即便是木叶的医疗忍者，也只能推测出大概的几天。

    所以，即便水门将机密告诉了卡卡西，卡卡西在琳的墓前说出的话，也只能是大概的时间罢了。

    上杉彻还记得，卡卡西好像只说了一句“水门老师的孩子要出生了”这句话。

    其次，带土真的是凑巧听见卡卡西说的话，才临时决定，要毁灭木叶的吗？

    这个说法，如今在上杉彻的心中不太站得住脚。

    他觉得，如果带土认可了斑的方向，铁了心地要发动战争，谋划一切，那么毁灭木叶，控制九尾，便是不可或缺的一环。

    这样一来，带土绝不是临时起意，他早就潜伏在了木叶之中，观察着一切，而且不放过任何能够给木叶，给四代目带来伤害的机会。

    或许带土袭击木叶，是真的因为碰巧听见了卡卡西说的话，所获得的情报，但即便没有卡卡西，带土难道还不能通过别的渠道，获得情报吗？

    别说白绝能够潜入木叶，就是拥有神威的带土自己，都是一路畅通。

    但凡他的心中有一丝心软，那么无论什么样的理由，都无法让他作出弑师的行为。

    另外，九尾出现的时候，团藏一直没有出现，上杉彻不得不怀疑，团藏在这其中，究竟扮演了怎样的角色。

    毕竟只有四代目死亡，或者四代目在任期间，木叶发生重大事故，他才有机会，能触摸到那个位置。

    当然，想是这么想，但是上杉彻并没有证据，他要暗中跟踪卡卡西，看看事情到底是怎么样的。

    到了玖辛奈的家附近，上杉彻很快就发现了此地周围，有不少的查克拉出现，其中有一个，就是卡卡西的。

    他正蹲在墙角，一丝不苟地注意着周围的动静。

    “这个五五开，还真是认真，这大半年来，他不会都是这么严谨吧？”上杉彻心中暗暗想道。

    以卡卡西的性格，或许还真有这种可能。

