    上船之前，楚云汐的心里都十分忐忑。

    虽然这一年多来，她已经见过不少大场面了，但是此时，还是十分紧张。

    因为她知道，这些人才的重要性。

    毫不夸张的说，一个有用之人，其作用甚至能够超过一支军队。

    然而，刚一登上甲板，她就把那些事情抛到九霄云外去了。

    如此豪华的游轮，别说是登上了，她连见都没有见过。

    这也正常。

    在遇到萧南天之前，她也只是个普通人而已，甚至，直到现在，以她的身家，什么都买得起，可坐驾还是那辆破宝马。

    “漂亮吧？”

    萧南天问道。

    “嗯嗯嗯！”

    楚云汐连连点头。

    女人都是一样的，对任何美的东西，都毫无抵抗力。

    “那就买下来吧。”

    萧南天淡淡的说道。

    一听这话，楚云汐顿时翻起了白眼。

    什么都要买！

    也太有钱了吧！

    当然，她不怀疑萧南天有这可能力，可是现在公司正是用钱的时候，好钢得用在到刃上才对。

    她不敢再说话，生怕萧南天一高兴，真给买游轮买下来。

    被海风一吹，她顿时轻松了不少，好像公司里的烦心事因为随着风被吹走了。

    游轮上也不少人，本来正在交谈，见到楚云汐后，都停下了议论声，纷纷把目光投了过来。

    不管在什么地方，她总是能够轻而易举的成为焦点。

    “先生小姐，我要校验一下二位的邀请函。”

    一名服务员迎了过来，十分礼貌，长得也十分帅气，去做空少都绰绰有余了。

    楚云汐点了点头，把邀请函拿了出来。

    “您的呢？”

    服务员看了一眼，随即望向萧南天。

    闻言，楚云汐顿时一皱。

    “我们两个是夫妻，用一张邀请函也不可以吗？”

    在她看来，这是对方故意找麻烦的。

    不管参加什么活动，向来都是夫妻一体的，而且，这邀请函上也没有写名字啊。

    “不好意思，我们也是按规矩办事，没有邀请函的话，恕我无能为力。”

    服务员依旧保持着礼貌。

    众人的目光本来就注视着楚云汐，这样一来，注意到的人就更加多了。

    他们闲来无事，就喜欢看热闹。

    “没有邀请函，就不能进去了么？”

    萧南天反问道。

    “没错，我们也是照章办事。”

    服务员的脸上依旧保持着微笑，这已经成为了他的习惯。

    萧南天点了点头，随即从口袋中拿出一张邀请函，放在了服务员的手下上。

    这邀请函跟楚云汐的不一样，上边赫然写着高级电子工程师。

    “你有邀请函？”

    服务员似乎愣了一下，又下意识的向人群中看了一样。

    “我的样子，不像有邀请函的人吗？”

    萧南天反问道。

    那服务员尴尬的笑了笑，脸色通红无比，同时目光中也多了几分狠厉。

    大家都看得出来，这服务员一定是受人指使，故意为难萧南天的。

    否则的话，为什么不问别人，偏偏要问萧南天呢？

    要知道，有资格登上这游轮的人，一定非富即贵，检查邀请函什么的程序，只在上游轮之前进行，向来没有抽查这种事情。

    他本来是想让萧南天难堪，哪里知道，萧南天并不是什么嘉宾，而是高级电子工程师，是这C5峰会的核心人物。

    “你什么时候成工程师了？”

    楚云汐道：“早知道你会造假，我就不会替你担心了。”

    “谁说是假的？”

    萧南天小声说道：“邀请函是真的，不过名字是我自己写的。”

    一听这话，楚云汐顿时恍然大物，显然是萧南天施展空空妙手，从别人那里给顺过来的。

    反正C5峰会明天才开始，船上也没有什么认识的人，他们也就没有跟别人打招呼，自顾自的游玩。

    “我们不知道多久没有这样看过夜空了。”

    萧南天感慨道。

    “哪有时间啊，公司里那么的事情。”

    还没到三句话，楚云汐就又想到了工作，“杨博士真的很有本事，他的脑袋不知道怎么长的，什么知识都懂。”

    萧南天有心岔开话题，可是楚云汐根本就不给他这个机会。

    “杨昆给了我两个名字，他说这两位都是诺奖的候选人。”

    楚云汐道：“这两位都是最顶尖的人才，如果能够吸纳过来的话，一定可以事倍功半。”

    “别听杨昆忽悠你。”

    萧南天道：“诺奖在公布之前，没有人知道谁被提名，也不会知道是被谁提的名，只有五十年后才会公布。”

    “真的？”

    楚云汐眨着大眼睛，不知道萧南天怎么连这种事情都知道。

    “那当然了。”

    萧南天道：“杨昆这小子也不老实了，他怕你不重视，所以才特意搬出了诺奖的名头，其实啊，这个名头也不是那么重要，为国家做出突出贡献，却没有获奖的人多了去了，比如袁爷爷，他的水稻，可是养活了地球上五分之一的人，哪个诺奖能比？”

    两人一边说，一边走，丝毫没有注意到人群中一道阴寒的目光。

    “哼，他的邀请函哪里来的？我从来没有给他发过啊。”

    他一脸寒霜。

    “我反复确认过了，的确是真的，汤姆先生，会不会您忘记了啊？”

    服务员恭敬道。

    汤姆正想说些什么，突然间剧烈的咳嗽了起来，只好挥手让服务员退下去。

    “该死的李阴！”

    他拿起手帕，只见洁白的手帕上已经有了丝丝血迹，照这样下去，他迟早都咳死。

    “汤姆先生，注意身体啊，我听说凉风会加重咳嗽。”

    突然，深厚传来一道声音。

    看样子是在关切，但语气中却没有一点关切的意思。

    “李阴先生，你年纪也不小了，也不怕感冒着凉吗？如果就此驾鹤西归，岂不可惜？”

    哪怕是受制于人，但他的嘴上也没有丝毫让步。

    “我来给你送点药。”

    李阴将几包中药放在了他前面前的桌子上，“三碗煎成一碗，可以让你舒服一个礼拜，至于一个礼拜之后嘛……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿的冷笑。

    此言一出，就等于承认，是他给汤姆下了毒！

    汤姆深深吸了一口气，脸上瞬间露出了笑容，“多谢李阴先生，对了，萧南天刚好上船了，要不要我帮你牵个线？”

    “不必了。”

    李阴断然道：“现在还不是时候，我这次来，一是为了送药，第二也想亲口问一句，哈布斯家族的人，在哪里？”

