    灵吉脸上神色变化不定，却又不好发火。

    要是文殊不在他身旁，不要说是发火了，就是随手将这几位土地打杀都没什么事。

    但是文殊在，他就难受起来了。

    变换的脸色就像天空中的云彩，好半响，灵吉终于出声了。

    “放心，等我找到那只畜牲后决不轻饶。”

    这话他是咬着牙齿说出来的。

    同时也是他的心底话，让他在观音面前如此丢人，哪怕黄风怪是西游中的重要一环，灵吉心中也对黄风怪中充满恨意。

    打算抓住他后好好折磨一番。

    三位土地听到灵吉的话后，顿时止住了眼泪，连声不断的道歉。

    丝毫没注意到灵吉话中所说，只是‘决不轻饶’而不是“镇杀”。

    要知道在人界之中，妖魔就是吃了一个普通人，若有审判的话，他也是死路一条。

    如今这黄风岭的妖魔吃了数个土地，却只是得到一个‘决不轻饶’的后果。

    当然或许这些土地注意到了，只是不敢说而已。

    人界之中敢如此放肆的妖魔，大多都是有背景的。

    不受某个大仙的坐骑，就是某位大神的宠物。

    他们这些小神只能自求多福。

    轻吐了两口气，灵吉再次问道。

    “你们可知道那妖魔的行踪？”

    “这...”

    三位土地互相看了一眼，却是面面相觑，他们平日里都恨不得藏深一点，躲进地底的最深处。

    哪里看探查着妖魔的行踪？

    见三位土地这样，灵吉心中已然有了答案，大袖一挥，将三位土地扇进土里。

    他生怕自己忍不住灭了这三个碍眼的土地。

    看了半天的热闹的文殊，摸着下巴说道。

    “既然如此，那灵吉菩萨不如随我一道，说不定可以找到黄风怪的踪迹哦！”

    文殊这样说，只是单纯的想耽误灵吉的时间。

    更何况五行山的那位不但对西方教没有好感，还镇压着孙悟空。

    自己将这灵吉叫过去，无论如何都能再次拖缓西游大计的时间。

    “这...”

    灵吉有些迟疑，但是想了想，还是点了点头。

    毕竟，事到如此，除非他去找如来，否则还真是没办法找到黄风怪的踪迹。

    既然如此，还不如随着文殊一起。

    说不定到时候如来问罪的时候，踪迹还能往文殊身上甩甩锅。

    ...　...　...

    大唐长安，西山猎场的狩猎，终于在青丘月的期待中开始了。

    上百道骑着高头大马的身影，直接闯进了青丘月所在的山林之中。

    青丘月心中悚然一惊，直接掐了隐身诀将自己的身影给隐匿在树梢上。

    她一双勾人的眸子，看着眼前这番景象，竟然有一种万马奔腾的感觉。

    “这就是大唐军中所修炼的战场杀法吗？”

    她心中震撼。

    尽管她已经是真仙后期，只差一步就能踏入金仙境界了，面对这种铁血煞气，心中已然惴惴不安。

    她能感觉到自己的法术，面对这些修行军中杀法的战士，必然大打折扣。

    “还好手上有公子给的宝剑，不然面对如此浓重煞气，自己的隐身术恐怕都难以维持。”

    看着从自己脚下不断奔腾过去的马匹，她在心中喃喃自语。

    “不过要怎么接近李承乾呢？”

    她生物目光移到了一个身穿玄色锦袍的人影身上。

    尽管做在马匹上，但依然能看出他的左脚好像没有力气一样，只能被绳箍固定在马匹身上。

    而不是像右脚那样，能踩在马鞍上。

    身影在树丛上跃动，青丘月紧紧的跟在李承乾身后。

    有了周通给予她的神剑，她倒是不用太过小心。

    但是尽管如此，她依然不敢将距离拉得太近，生怕因为自己的一时大意，泄露了踪迹。

    在没有取得李承乾信任的情况下，泄露踪迹那她之后的任务就困难了。

    身为大唐太子的李承乾，怎么会随意吃一个来路不明的人给他的丹药。

    青丘月设身处地的想一想，就是自己，也不会吃一个来路不明的人给的东西。

    更何况还是一个大国的太子！

    “咻！”

    就在青丘月走神的时候，一身精铁箭矢包裹的浓浓的血煞之气，从她鼻尖飞过。

    带起的血煞之气险些破了她的隐身术。

    “好险！”

    青丘月拍了拍胸脯。

    要是被这精铁箭矢射中，自己今日怕是走不出西山猎场了。

    “青丘月，不要在乱想了，集中精神。”

    心中暗暗告诫自己一声，青丘月的目光却是看向这只，险些射中自己的箭矢。

    见到一个穿着白色锦袍，眼神阴翳的青年男子得意的大笑道。

    “哈哈哈，我竟然第一个射中了猎物。”

    这次西山猎场中有的不仅是权贵子弟，更有无数皇室王子。

    这这么多人中，率性射中第一只猎物自然是极有面子的事情。

    当然，这种面子还需有有相当的权利去匹配。

    否则，只能给自己和家族带来麻烦。

    真以为，这些含着金钥匙长大的公子少爷，一个个都是良善的少年？

    一催坐下马匹，他的身形飞快的去向了箭矢的方向。

    一只浑身黑色的狼倒在地上，箭矢直直的插在它的脑袋上。

    “没想到这家伙运气竟然这么好。”

    “呸！一个阴险的家伙，也不知道这次走了什么狗屎运。”

    “呵呵，陈若这家伙怕是麻烦了，到现在不是其他人，就是皇子都没人获取猎物。

    他竟然敢拔头筹，真是不知道死字是怎么写的。”

    这时候一道低笑声在林中响起。

    “怕什么，这家伙可是三皇子的人，他射中就代表是三皇子射中。

    这头筹说是他的，倒不如说是三皇子的。”

    有人这样说道。

    “那可不一定，三皇子可没有什么气量。”

    “慎言、慎言...”

    林中低语声缓缓的消失了，只有陈若兴冲冲的冲向了黑狼所在的位置。

    丝毫没注意到离他不远处的，三皇子眼神中的凶恶光芒。

    “啊！救命、救命。”

    就在陈若要一把抓住箭柄将黑狼提起来的时候，他突然大声叫喊起来。

    却见，在黑狼倒下的地方出现一窝拳头大小的马蜂，此刻正将陈若包围。

