    夏明星尚未回答李星星的问题，就看到一群海员从外面涌入。

    身材高大，皮肤极白，是一群国际海员。

    外国人。

    李星星顺着他的目光看过去：“有啥好惊讶的？外国人。”

    夏明星笑道：“我想说的是，他们手里就有优待卡。友谊商店的口号是‘船到人到，消灭空白船’，不光鼓励他们购物，还安排卡车白天黑夜地送货，服务特别周到。”

    李星星羡慕极了。

    虽然羡慕，但买画的动作一点都不慢。

    今天没有齐白石的虾，但有他的蜻蜓、他的苍蝇、他的荷花、他的牛。

    妥妥的高产画家。

    夏明星笑道：“咱们的‘天作之合’和兄嫂的‘夫唱妇随，佳偶天成’盖的私章来自白石老人，是白石老人亲自雕刻的印章。”

    李星星张大嘴巴：“你咋知道？”

    她根本没听说过。

    夏明星合上她的下巴，“听人说的。”

    “咱爹给我一块鸡血石来着，什么时候找高手给咱俩一人刻一块印章。”李星星的思维总是天马行空，“合起来就是双星印。”

    嘻嘻嘻地笑起来。

    书画柜台的女售货员看着他们：“你们真奇怪，竟然来买画。”

    “不能买吗？”李星星问道。

    “当然能，只要进了友谊商店就说明有资格买东西。”没资格买的早就被守门人员拒之门外了，售货员接着道：“工艺品一类都是出口的，虽然有国人来买，但很少，高级干部们爱买手表、呢绒、毛线一类的商品。”

    李星星点点头。

    售货员说的和陈向阳说的相符合，店中情况也印证了这一说法。

    “我就是喜欢写写画画，毕竟我就是凭写写画画赚钱的嘛！”李星星想到自己的锦鲤图，忽然又想到自己托卡米尔捎给琳达的画册，不知道她用上没有，没有国际电话就是通讯不便利，也不知六万八美元是锦鲤图的版权费，还是包含了画册在内。

    她刚想起来。

    天天忙忙碌碌，脑子不够用了。

    林林总总买下七十多张字画，花了两千一百二十八元。

    此时不买，更待何时？

    李星星每买一幅，就在心中预估价格，最少的一幅也得涨到十万倍，十八元乘以十万也不过一百八十万，不止，不止，绝对不止，说明这批字画升值百万倍、千万倍也不是不可能，极品翡翠都得望尘莫及、望尘莫及。

    投资房地产？更加不能比。

    看样子，做包租婆不是最佳选择，要把重心转移到收藏方面。

    结了账，夏明星把字画该叠的叠，该卷的卷，收进他们带出来的皮箱。

    李星星心里说其他投资不及古玩字画，腿脚却有自己的本能，直奔向首饰出口柜台，两只大眼睛被各种精美的首饰吸引住目光。

    夏明星懒洋洋地跟在后面，噙着淡淡的笑意。

    灯光下，更显得俊美无比。

    李星星回首看到，“小夏哥，快来！”

    首饰以金银饰品为主，玉石当中白玉占八成，翡翠仅占两成，不过雕刻工艺却比友谊商店的只高不低，件件精美绝伦。

    最漂亮的竟是一对镂空的三股麻花镯，果绿的糯种满色翡翠。

