
　　下篇的这篇名为“炉香盛神法”的术法，更贴合自己的要求，还有速成的便利。

　　这法门也与“五子摘桃法”明显不同，无需去找什么婴尸种桃树，“炉香盛神法”需要的是僵尸，而且是越凶的僵尸越好。

　　正所谓残尸败蜕，尸体死后没有入土为安或是埋错了地，就会化为尸煞，“炉香盛神法”专门寻觅凶尸，以秘法仪轨进行烧炼，用烧炼后的尸灰制成一种灵香，名唤“死寿香”。

　　这种灵香抽取了凶尸的阴命死寿，修士吸入这死寿香，转阴易阳，化生为生，就能够添续百日的性命。

　　另外，用于炼制死寿香的尸煞越凶，能够增涨的阴寿也就越多。

　　当然，这方法同样不增加阳寿，于修行之道也半点益处，借阴债的吊命之法，只是给人多一点苟延残喘的时间。

　　“而且，炉香盛神法也有弊端，用了这法子，会有很多禁忌，比方不能食六畜肉，就连天上飞的，水里游的也不能吃；平日饮水，不能饮生水，饮水须以金铁煮过方能饮用；每隔十日，须定时吸食乌风蛇的蛇血……”

　　要炼制这“死寿香”也不是什么容易事，僵尸也不是什么好找的，好在贺平在祠堂中发现一具女尸，这女尸已经长出白毛，自己只要寻找一处荫尸地养上一段时间，就能炼成一具白毛尸煞。

　　“要是能够更近一步，把一具白煞炼成黑煞，死寿香的效果要强上一截，能够延命两百日。”

　　两百天的阴寿，即便不能替代自身阳寿带来的气血元精，但也给他延长了一些时日的余裕。

　　贺平放下黑伞，坐回了椅子上，缓缓闭目沉思。

　　“死寿香的事暂且不记，倒是从那个阵眼里找到的黑石菩萨，那东西有些麻烦，那东西有些诡异，近来带回家后，没想到险些惹出麻烦来。”

　　他在祠堂的阵眼之中，找到充当镇物的一尊无眼菩萨像，这菩萨像被施加禁制带回来后，就藏在这间屋子里。

　　近些时日里，贺府宅邸中不少杂役、仆佣、乃至家眷入夜熟睡后，时常做一个怪梦。

　　在梦中，有一个无眼的老僧出现他们床前，双手结出一个奇怪的手印，口中不断的念着一句经文。

　　短短不到三天的时间里，这件事在贺府之中渐渐引起了小小的骚乱。

　　贺府中的不少下人都感到了恐慌，好在贺家规矩一向森严，并没出什么乱子。

　　……

　　根据贺府众人的描述，那个梦离奇而又诡异，而且最奇怪的是，众人做的梦都差不多。

　　——那是个衣衫褴褛，浑身脏兮兮的老和尚，皱巴巴的脸上，皮褶子都快能夹死苍蝇了。

　　这个老僧给人的感觉很老很老，身上散发着一股沉腐的死气，肤色发黄，皮肤上满是老人斑……在梦里，他那张干巴巴的脸上，挤出了几分笑容。

　　那皮笑肉不笑的模样更是充满了死寂。

　　这样一个诡异的老僧，在梦中出现在入梦者的床头，他的双手结印，嘴里念着。

　　“火佛修一，心萨呒哞！！”

　　——火佛修一，心萨呒哞。

　　贺平回想起这件事，微微皱起了眉头。

　　他从来没有听说过这个咒语，也不明白其中有什么意思，不过贺府中有这么多人都做了同一个梦，也就证明这事并不简单。

　　“这种怪梦应该是那个石像带来的，我已经找工匠制作了一个能够密封的铁盒，外层涂上铅，再以‘八元锁骸’之秘法施加两层血咒禁制，再用锁链缚住，沉入城外的一口深潭之中，想必这样一来，应该不会再出什么事了。”

　　处理完石像之后，他又对贺府中人下了条命令，要求所有人严禁对外透露此事，又勒令管家贺福生派人守住那处深潭，留意深潭中的石像是否还会再作妖。

　　他心底很清楚，能够充当那间祠堂阵眼的“镇物”自然不会是什么寻常事物。

　　贺平也是为防意外，做了两手准备，他这么做一方面，自然是为了防止那菩萨像搞出什么花样来；另一方面，也是为了阻止布置那处阵法的人追踪上门。

　　这个镇物并不能延命增寿，对他而言用途就不是很大，他也不至于太过贪图于此物。不过游魂鬼寨被破，他等于已经得罪了布下鬼阵的人，实在没必要继续节外生枝。

　　“接下来就是抓回来的那个小厮，只是，这人带回来后，高烧不退，一直昏迷到现在还没有醒过来。”

　　他派出贺家在外的眼线，调查了一番情报，知道这青衣小厮名为“成志”。

　　这个成志，来头也不算小，他的祖辈是北府州赫赫有名的成家牧场的场主。

　　成家世代经营牧场，长达百余年，也算是享誉一方。只可惜在两年前，一伙马贼闯入成家牧场，除了成志和其姐成玉蛟两人幸免于难外，成家上上下下被灭门。

　　这件事后来变成了一起无头案，那伙马贼杀完人后，抢了一批财物，跑的时候，还不忘放火烧了牧场，把成家多年的基业烧成了灰，官府派人调查后也无果。

　　“现在看来，下手的不是什么马贼，而是胡马帮的人，对了，成志还有个姐姐，不出意外的话，就是那具女尸喽？”

　　贺平摩挲着下巴。

　　成家牧场的案子看样子很不简单，胡马帮虽然底子并不干净，但也不会贸然对成家牧场这种有头有脸面的一族出手，就算是伪装成马匪，万一出了纰漏，那也难以收场。

　　解三是个聪明人，这等买卖，做起来好处不大，他究竟图谋些什么呢？天籁小说网

　　但是，要是这事真的是胡马帮的手笔，那背后肯定还有内文……

　　（成家牧场，一个牧场又怎么会得罪解三和胡马帮，这里面肯定有问题……对了，好像有个小道消息，说解三的胡马帮与岁安城的某个大人物有关系，难道说……胡马帮灭了成家牧场是替别人当刀？）

　　突然，屋子外面传来“咚咚”的敲门声。

　　“少爷，我有事要禀告。”

　　来者是贺府的管家贺福生。

　　“进来。”

　　贺福生恭恭敬敬走了进来。

　　“说吧，你有什么事要禀告。”

　　“之前调查的事情已经有了眉目……”

　　贺福生压低声音，缓声说道：“引荐那成志进入府上的确实是少爷您的那位仲父大人，出主意的是堂少爷贺锡平……我还听说一件事情，那就是近些时日，贺锡平与知府盛大人之子盛庆红走的较近。”

　　“哦，还有这种事。”

　　贺平的眉角挑了起来，他脑海之中，念头转的飞快。

　　“知府盛庆之，在岁安城中有莫大的权势，胡马帮结交的那个大人物，就是知府本人……”

　　他心中产生了这个想法，脑筋也逐渐动了起来。

　　实际上对于盛庆红这个人，贺平也见过几次面，也有些印象，不过并不是什么好印象。

　　盛庆红是盛知府的独子，性子骄横傲慢，飞扬跋扈。

　　他在其父托庇下，有个武举人的身份。曾经被盛庆之托关系去行伍中历练，却因为那恶劣的性格，得罪了个厉害人物。

　　那位盛知府也没办法，只好花了重金，把人保了下来。

　　“这盛庆红就是纨绔子弟，不过确实被他老子看重，贺锦父子俩在拉拢他吗？”

　　贺平的嘴角多了一丝冷笑。

　　“何止如此，那对父子所做所为又岂止这么简单……”

　　贺福生也冷冷一笑。

　　“少爷，您那位仲父这几年来，表面上不动声色，私下安排他那个儿子在结交岁安城中的豪族子弟，还暗中拉拢负责米行铺子、生药铺子、典当铺的几个掌柜，就连我，他都想打算拿钱贿赂。”

　　说到这里，管家从袖子里取出一个钱袋，打了开来，里面黄澄澄的一摞金饼。

　　“这钱袋里的金饼，我是一个也不敢动，不过少爷，这事可不能继续放着不管，不然，迟早贺家会出祸端。”

　　管家贺福生口说的仲父，是他的叔叔贺锦，贺锦是偏房出身，是贺平的父亲同父异母的兄弟。不过，这兄弟俩关系并不好。

　　贺平之父去世后，家主之位也转到贺平身上。贺锦一直想要当贺家的家主，对于以年幼之姿当上家主的贺平私下一直颇有微辞。

　　只是贺平成了家主以来，行事雷厉风行，家业也被他操持的越来越好，生意也越做越大，贺家上上下下都对他这个家主没什么意见。

　　不，也不能说没有意见，贺平当上家主，处理贺家的事务，也有不张眼的宵小找过他麻烦，只是后来莫名奇妙都出了怪事，不是出了意外，就是诡异病死。

　　外人看不出什么破绽，有心人却察觉这恐怕是贺平这个年轻家主的手段。这贺锦见状，也不再多话，行事也越发低调。

　　只是贺平知道，这贺锦与他那个儿子贺锡平都很有野心，这些年来暗中积蓄势力，有不轨之心，只是一直掩饰的很好……

　　“贺锦和贺锡平要是知趣一点，我也懒得对他们出手，敢触我霉头，那就找机会弄死算了。”

　　贺平目光幽深冰冷，心中已然动了杀意。

　　他在前世性格就不能说是安分守纪，而来到这个世界后，上位当贺家家主时，就屡次遭遇暗杀，其中甚至有他亲近、信任的人。

　　经历这一系列的变故，也使得贺平深切知道在这个世道之中，做事不能讲究“妇人之仁”，必要时，就要雷厉果断，不给他人算计自己的机会。

　　这一次，贺锦父子的行径已经触到他的杀机。

　　“对了，”贺福生继续开口：“少爷，你带回来的那个人，前几日明明昏迷不醒，今日不知道怎么就清醒过来了。”

　　“你是说那个成志，他醒了吗？”

　　贺平的目光微微一亮，这倒是个好消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，18 火佛修一，心萨呒哞免费阅读。https://xs.23sk.com 