    周子勃不知道在他试镜前，林雨就已经跟毛凯悦见过面。

    看到林雨真的来找他，周子勃兴奋极了。

    “雨子，你来的正好，我刚好试镜完了。”周子勃笑嘻嘻的说道。

    林雨没有理毛凯悦，对周子勃轻“嗯”一声。

    他虽然不喜欢毛凯悦，但是秦小川的电影不能否认是一次很好的机会，而且周子勃想要试镜哪部戏，林雨没有干涉权，如果档期排不开，他也会让周子勃自己做决定。

    林雨，毛凯悦和周子勃三人既是大学同学，又是室友，在上学的时候，周子勃就是个老好人，林雨很骄傲很自我，而毛凯悦总是跟林雨暗自较劲想要超过林雨，时不时的说话酸溜溜的。

    当初林雨出事退学，周子勃和另外一个室友都非常痛心，替林雨惋惜。

    只有毛凯悦冷漠和窃喜。

    所以周子勃知道毛凯悦和林雨的关系不好，也没有给林雨介绍毛凯悦。

    大家都认识要是想打招呼，第一眼看到的时候就会打招呼，既然没有说话，就是谁都不想理对方。

    周子勃虽然性格憨厚但是这点眉眼高低还是看出来的。

    在绝大多数同学眼里，林雨还是一个大学都没念完，一事无成还带着一个女儿的“贫困户”，整日奔波于各大片场试镜，连温饱都解决不了。

    同学间，毕业久了感情也都慢慢的淡了。

    周子勃对林雨有一份非常浓厚的兄弟情，对待别人也就不一定了，所以近两年，跟大学同学的联系并不多。

    混的好的，像毛凯悦根本不屑于跟周子勃他们这种还在十八线以外的同学联系。

    混的不好的同学呢，整日都忙于为生计奔波更没有时间去互相联系。

    周子勃在重新见到林雨后，就托林雨的福走上了好运。这段时间一直很忙，虽然还没有很出圈的作品，但总能混到演职人员表里了，能混个男几号当一当。

    人忙了，闲暇的时间还要健身保持身材。

    身上的一身肥肉也是在林雨的威逼利诱下减下来的。

    所以周子勃也没啥时间跟同学们联系，而且林雨曾经跟他说过，不希望他跟其他人谈到自己，所以周子勃没有跟任何同学说过关于林雨的事情。

    所有同学对林雨的印象还停留在他状态最糟糕的那段时间。

    周子勃很久没见到林雨了，看到兄弟真的来主动找自己，非常激动，早就把毛凯悦忘在脑后。

    “雨子，你找我什么事？”周子勃直接问道。

    “回去再说吧。”林雨不动声色的说道。

    周子勃轻轻点头，他在林雨面前都是服从的，林雨不想现在说肯定是觉得不太方便，但是他也没有想过会跟拍电影有关。

    因为在周子勃的认知里，林雨是盛空的金牌音乐人啊，上次他的角色就是靠林雨的歌换来的。

    毛凯悦在大学的时候并不出众，但是很努力，他一直很嫉妒林雨在学校时候的风光，在宿舍里明明同样没打水，林雨不打水，周子勃会帮他打好，可是自己不打水却总被室友说是懒，忘性大。

    自从上次他遇到林雨后，就想到了恶心林雨的方法，他拨通了周子勃的电话，邀请他来试镜，并且打包票说可以帮他争取角色。

    他就是希望周子勃可以像以前对待林雨一样，对他毕恭毕敬。

    毛凯悦并不是多在乎周子勃，而是享受这种被老同学甚至是同宿舍室友膜拜的感觉。

    可是周子勃明明刚才还对他赞赏有加，可是一见到林雨就像变了样似的，又把他当透明人。

    毛凯悦非常气愤，心想一定要在周子勃面前让林雨下不来台。

    周子勃是个实在人，毛凯悦确实现在混的风生水起，对方想要表现自己，周子勃也就顺着人家的意思说。

    秦小川的电影确实是个难能可贵的机会，毛凯悦邀请他来试镜，周子勃也就答应了，并没有把整件事想的太复杂，他更不知道原来毛凯悦和林雨见过面了。

    “回去才肯说？怎么，是怕我听到吗？”毛凯悦带着嘲讽的语气说道。

    林雨平静的看着毛凯悦，点了点头，“是的。”

    是的......

    是的？

    是的！

    毛凯悦愣在原地一句话没说出来。

    本来他以为林雨会稍作解释，就算不解释也是不吭声，如果这样他就会继续讥讽林雨。

    可他万万没想到林雨竟然直接承认了。

    就是不想让他听到。

    周子勃也没想到就是这么短短的一问一答竟然一下子火药味蹭蹭的上窜。

    他开始后悔自己不该当着毛凯悦的面问林雨找他什么事，直接跟着雨子走不就完了嘛。

    带着自责，周子勃想着怎么把这场尴尬化解，赶紧解释道，“不是，雨子不是这个意思。”

    毛凯悦的脸色稍稍好了一点，他现在也就是想找个台阶下，如果林雨不再说话了，他可能乘个口舌之快后，就走了，以后还有的是机会对付林雨。

    “我就是这个意思。”林雨继续平静的说道。

    毛凯悦心脏都慢了半拍愤怒的指着林雨，“你！”

    周子勃有些左右为难，但是心里是偏向林雨的，露出招牌的憨笑拍了拍毛凯悦的肩膀。

    “凯子，我们先走了，以后有机会咱俩再聚啊，我请客。”说完就拉着林雨走了。

    留下毛凯悦一个人在风中凌乱。

    ......

    “啥？你要拍电影！”周子勃震惊的站了起来，手在下意识拍桌子的时候把桌上的咖啡碰倒了。

    几分钟狼狈的擦桌子后......

    “雨子，你真要拍电影？”周子勃还是不敢相信的问道。

    林雨笑着点点头说道，“我给你留了个角色，是个年轻的警察，　不是男一号，算是三番男主吧。”

    “什么时候开机？”

    “下个月三号。”

    震动。

    周子勃看了眼手机。

    毛凯悦发来信息说，导演对周子勃的表演非常满意，并且告诉他下个月三号就可以进组了，秦小川的电影，能拿到男三号的角色就已经非常有牌面了，以后在电影圈子里也算是有作品的人了。

    周子勃默默的删除信息，憨笑着拍了下桌子，“好啊，我刚好没事。”

