    第472章技能学习术（二更）

    你说的都是真的吗？你真的能够解决古书没有文字和图形的问题，让我学习？

    莫妮卡看着自己的这位少爷，心里有点不敢相信。

    要是真的能够解决这个问题，通过了系统的体质测试，那么自己也可以学习神话世界的神通了。

    想到龙傲天那强大的力量，莫妮卡不由得心头一阵火热。

    如果自己也拥有了那么强大的力量，自己就可以完全的保护好少爷了。

    要知道龙傲天也才学习了一层呢，自己只要努力下去怎么也能比那个龙傲天强的。莫妮卡对此有着很强大的信心，她肯定比那个家伙强。

    “少爷，现在给我测试一下吧。希望我能通过系统的测试，这样一来我就能够学习了。”

    莫妮卡目光坚定的看着雷耀天。

    “希望如此吧，作为我来讲也是希望你能够拥有强大的力量呢。”

    雷耀天点点头，开启了位面交易系统的测试模式。

    系统测试需要信用点……

    “真是黑，居然要这么多的信用点，多亏我的信用点很多。”，看了看系统的提示栏后雷耀天撇了撇嘴心想。

    请认定测试人所属

    属下

    奴隶

    商人会员

    奴隶商人

    系统一下子给出了四个选项，看的雷耀天有些迷糊。

    不过很快雷耀天就醒悟了过来。

    莫妮卡不是自己的奴隶商人，也不是如王虎那样的公会成员。

    同时自己也没有将莫妮卡当做是自己的奴隶，真要是认定的话应该是属下吧。

    其实如果可以的话，雷耀天更希望将莫妮卡看做是自己的亲密之人。

    只是系统只给了这个四个选项。

    雷耀天当下选择了属下这一项。

    叮咚

    当雷耀天选择完毕后，系统提示音再次的响起。

    奥丁属下，鉴于亲密度很高，所需测试安全等级提高，以不伤害本体为前提开始测试。

    一道乳白色的光团，笼罩在了莫妮卡的身上。

    听着系统的提示音，雷耀天楞了一阵子。

    怎么？测试还有伤害的。

    如果是奴隶的话会怎么样，难道系统就不会提高安全等级了。

    这让雷耀天想到了一些什么。

    不过系统根本就不给予雷耀天回答，这让雷耀天非常的郁闷。

    不过雷耀天倒是记得了这一点，以后但凡是在测试其他人的时候，自己一定会选择安全等级比较高的属下这一项。

    如果真的是奴隶的话，想来雷耀天也不会选择这个了。

    因为雷耀天发现，在选择了属下这一项选项后，自己除了扣除了测试费用后，系统又扣除了相当于测试费用一倍的信用点，作为安全费用。

    这让雷耀天算是彻底的见识了系统的黑暗之处。

    乳白色的光团将莫妮卡笼罩在了其中，大约时间过去了一刻钟之后，这团乳白色的光芒才缓缓的算去。

    叮咚

    系统的提示音再次的响起。

    科幻位面生物，**进化物种，属于碳基生命体。

    大脑思维信号活跃，可学习神话，仙侠，魔幻位面技能（如学习神话位面技能，则魔幻位面技能则不可学习）。

    转换形态可为妖族，保留原本生物形态基因。

    总算是大大的松了一口气，知道莫妮卡可以学习之后，心中的一块大石头总算的落地了。

    “少爷，测试结果出来了吗？系统的测试怎么样，我到底行不行？”

    莫妮卡有些紧张的问道。

    雷耀天转身看着她，只见她的小脸上满是紧张的神色，可见对于自己能不能够学习这个神通，莫妮卡是真的非常在意的。

    “系统的测试结果出来了。”，雷耀天认真的看着莫妮卡，“你可以学习。”

    当雷耀天说出了系统的测试结果后，莫妮卡整个人的气场一变，如刚才雷耀天一样松了一大口气。

    笑容重新的挂在了莫妮卡的脸上，“能够学习那个技能就可以了，这个技能不会就是龙傲天的那个技能吧？少字一样是那个什么肉身的技能，也同样都是九个阶位呢。”

    轻松了不少的莫妮卡，笑着问出了自己有些疑惑的问题。

    雷耀天耸了耸肩膀，回答说：“对于这一点我也不是很清楚的，因为系统也没有给出那本古书的传承出处，所以我不知道这本古书到底是什么传承的。”

    他对莫妮卡倒是实话实说。

    “不过想来系统中第一无二的物品，应该不会很差劲就是了。你先学习着吧，以后有机会找到了更好的技能，大不了你在换一个就是了。”

    雷耀天的想法倒是很简单，既然莫妮卡能够学习神话位面的技能，那么以后有机会的话自己完全可以专门的，为莫妮卡去搜集这方面的东西。

    反正自己不能学习，那么就让身边的人提高力量好了。

    莫妮卡对自己这么忠心，而且这么的亲近。

    她拥有了强大的力量后，对于自己来说也是非常有利的。

    “对了，少爷，你说解决古书没有文字和图形的问题，你想怎么解决呢。”

    现在体质的问题已经解决掉了，那么最后一个问题，就是应该解决古书上的文字问题了。

    古书上没有一个文字，也没有一个图形。

    就算莫妮卡现在想要学习，也没有办法了。

    因为根本就没有一个参考物。

    同时莫妮卡自己还有一点担心，全都对雷耀天说了出来。

    “少爷，就算解决了文字和图形的问题，我怕我也看不懂了。毕竟这是另外一个位面的东西，文明和文化都不同，就算是可以学习也会很麻烦的。”

    莫妮卡说的很有道理。

    在雷耀天的那个世界中，中国人去学习美国问话也是很麻烦的。

    更不要说让莫妮卡学习另外一个位面世界的知识技能和文化了。

    这不亚于让一只小猫咪，去学习海洋中海马的文化一样，这是风马牛不相及的事情。

    很困难啊。

    不过雷耀天对此倒是不担心，其实莫妮卡的这种担心雷耀天早就考虑过了。

    但是在雷耀天看来，只要自己找到了网游的那个技能，什么文明障碍知识屏障，这些都不是问题的。

    通通都可以解决掉。

    因此，雷耀天让莫妮卡稍安勿躁。

    “莫妮卡，你先别着急。我既然说可以解决掉，就可以解决掉。你稍微的等一会，我去位面交易空间里找一找，总会解决这个问题的。”

    莫妮卡点点头，然后走到了一旁坐到了沙发上。

    如今的莫妮卡已经知道了雷耀天拥有的位面交易系统，不过除了旺财之外雷耀天并不打算让其她人也进入自己的交易空间。

    知道归知道，反正对于身边的这些人，想瞒也瞒不住的。

    毕竟任务总似乎在做着，怎么瞒。

    但你知道归知道，雷耀天不会让她们进入空间就是了。

    而且对于身边的这些女孩子们，雷耀天倒是非常放心的。她们绝对是不会背叛自己的，别人就不好说了，女孩们不会。

    其实雷耀天有这样的想法也不奇怪，毕竟在他身边的这个女孩们，被注射了强化版的忠诚药剂不说。

    除了莫妮卡和黄泉之外，奥黛丽以及女仆战姬们，都是基因培养槽出来生命。

    她们对雷耀天的忠诚度可以说是高到了变态。

    而莫妮卡呢因为自己的晶核被自己吸收融合，所以与自己也是一荣俱荣一损俱损的关系，所以莫妮卡不背叛自己。

    黄泉则是一个被*待狂，只要雷耀天霸气一些，她就会很乖的听命于雷耀天了。

    再加上忠诚药剂的影响，黄泉也是不用担心忠诚问题的人。

    对着莫妮卡点了点头，雷耀天进入了自己的商铺空间内。

    打开了已经随着自己的阶位提高，进化成了三维全息触及式的智脑，雷耀天在搜索栏中输入了几个文字。

    网游技能

    系统根据使用者的生命形态，以及脑海中的知识记忆很方便的制造出了中文文字。

    而中文文字，在系统中则会变成无数种其他文明的文字，这让雷耀天省掉了不少的麻烦。

    这也算是系统的一个好处吧。

    当然，你需要的是每个月付出那么一小笔信用点而已。

    很快的，搜索栏中便出现了很多的关于网游世界的技能。

    雷耀天根据这些技能，再次的输入了几个搜索关键字。

    这下子让搜索范围慢慢的减少，而接近去自己需要的商品则越来越清晰。

    飞翔技能

    学习后可自由的翱翔天际，如天使一般击败的翅膀，更会增添您的魅力。

    需要敏捷xx点，力量xx点……

    雷耀天当下就过滤了这个技能，这不是自己需要的东西。

    大约一个小时后，一个技能的名称映入了雷耀天的眼帘。

    技能学习术

    将此技能与您将要学习的技能书放在一起，然后双手猛烈拍击，您将学会需要的技能。

    此技能实为各个力量，敏捷，悟性，根骨不佳之朋友的福音。

    由于本技能学习术乃是任务爆出物品，所以非常珍贵，价高不讲，非诚勿扰。

    雷耀天看了一下价格，还真的是有点咋舌。

    发布这个商品的叫做‘血蹄’的商人，他的这个商品一个要三十个铜质勋章才行。

    三十个铜质勋章啊，还真的是不少呢。

    第472章技能学习术

    第472章技能学习术，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">