    “昊天斗罗？我呸！你配用昊天这两个字作为封号吗！”

    唐三越说越激动，话到后面已经变成了声嘶力竭的怒吼。

    “别人家就算他嘛养条狗都比你养我付出的精力要多吧？唐昊，你他嘛到底哪来的脸面说自己是我爹！”

    这一刻，昔日威震天下的唐昊沉默不语。

    唐三每一句话说的都是事实，如同刀子一般狠狠捅在他的心口窝里。

    现在回想起来他干的那确实不叫人事。

    小时候的唐三蹬着凳子费劲煮一锅米粥，自己喝碗汤，剩下一锅都叫唐昊给喝了，你管着叫父亲？

    你唐昊可曾尽到过半分男人的责任，有过一丝长辈的担当吗？

    别说照顾唐三了，唐三还要反过来照顾他。原著中如果不是唐三是个穿越者可以自力更生，再加上平日里老杰克的接济，怕是早就死了。

    作为附近几个村子里唯一的一个铁匠，孩子竟然要靠着村长接济才能过活，简直是离谱他亲娘给离谱开门，离谱到家了。

    对于阿银来说，唐昊无疑是一个模范丈夫。

    冲冠一怒为红颜，敢于只身挑战世上最强势力的首脑和他的两个封号斗罗小弟。

    但对于唐三来说，唐昊根本不配被称为父亲，至少在唐三前十四年的人生里不配！

    就连原著当中的玉小刚，甚至是独孤博对唐三的照顾都比唐昊要强多了！

    “小三，对不起，是爸爸错了......爸爸补偿你......”

    良久，唐昊干巴巴的憋出了这么一句道歉的话。

    “可别可别，我承受不起，你没错，是我错了。如果我不是双生武魂，不是先天满魂力，你会管我的死活吗？你会允许我修炼吗？如果不是灵哥和他的老师抹除了咱们俩存在的痕迹，就冲你这个德行能活到现在？”

    唐三表情阴冷，“你和母亲给予了我生命，我在你膝下尽孝六年，日后我会努力修炼早日复活母亲，就当回报了你那么一丁丁点的养育之恩和乱披风锤法的授业之恩。”

    “什么？你说你能复活阿银？”神情恍惚的唐昊立马抓住了重点。

    听到这话，唐三原本就阴冷至极的表情更加阴沉，言语之中甚至带上了一丝嘲讽，将拳头攥的嘎吱作响。

    “是啊，灵哥说只要等我修为强大了，他就会帮我复活母亲。”

    一听这话，唐昊立刻就激动了，再也顾不上他作为父亲，或者说作为昊天斗罗的什么脸面，尊严，骄傲，扑通一声跪在了唐三的面前。

    “小三，以前是爸爸做的不对，爸爸求求你，求求你给爸爸一个弥补过错的机会好不好？”

    为了阿银，唐昊什么都可以不顾，老脸都豁出去了。

    他这惊天一跪反倒是给唐三整不会了，正在发泄的满腔怒气顿时被打断，满脸尴尬的上前试图给他拽起来。

    唐昊这人再混蛋，再怎么说从生理上讲他也是自己的亲生父亲。

    前世二十多年里唐门虽然没教给他什么正经玩意，但是却给他灌输了众多的礼法规矩。从唐三的角度出发，他不太能接受得了唐昊给自己下跪。

    “唐昊！你别跟这耍流氓！你起来！”

    “我不！小三，除非你答应给我一个弥补过错的机会，要不我就一直在这跪着！”

    唐昊的狗怂脾气一上来，唐三一点办法没有。

    一个九十五级的昊天锤封号斗罗想要在地上跪着，凭他这三十多级的小身板怎么可能拉的起来。

    现在这情况，唐昊可不就是在耍流氓么。现在这个时候的唐三还不是几万年后的老阴比，他现在脸皮薄不说，还接受了夏天灵经年累月的三观改造教育。

    唐昊这是逼着唐三给他机会，甚至是原谅自己。

    某种意义上来说，这大概算是道德绑架。

    如果唐昊还有道德的话。

    “小三，我知道你心里憋着一股劲想要打败那个小......那个夏天灵。这样，爸爸带你们去修炼好不好？我年轻时候曾经游历大陆，我知道有一处秘境，我和大哥就曾经在那里提升过实力。”

    秘境？提升实力？能成魂王吗？

    盛怒之中的唐三稍微一愣，顺口就说了出来，“能让我在一年之内成为魂王吗？”

    “能，当然能。”

    见唐三的态度有所软化，唐昊精神一振。

    “不但能让你成为魂王，甚至可以把你的那些队员的等级都提一提。”

    “你不要说这些虚无缥缈的事，你先从地上起来！”唐三厉声道。

    唐昊腾的一下从地上弹起，努力扯出了一个僵硬的笑容。

    “小三，你终于肯给爸爸这个机会了吗？”

    “再说吧。”

    唐三丢下一句话转头就走。

    “哎，小三，等等爸爸。我跟你说，我要带你去的那个地方在大陆的最南端，在星罗帝国的另一头，当时我和你大伯就是在那里遇到你母亲的......”

    就这样，唐昊一路跟着唐三回到了宿舍中，顺带见到了来找唐三商量下一步训练计划的玉小刚。

    别看唐昊在面对唐三的时候一副狗腿子模样，在面对外人的时候他依然是那个霸气桀骜、睥睨天下的昊天斗罗。

    尤其现在他身上被武魂殿撤销了通缉，可以光明正大的在世间行走，更是拽的没边了。

    加上玉小刚本身就是他的迷弟，唐昊大手一挥，直接接管了皇斗战队的下一步训练计划。

    就在次日，皇斗战队的几人便被告知要进行一次极其遥远的修炼之旅，玉小刚负责搞定梦神机等三位教委，同时小舞这只傻兔子也跟唐昊见了面。

    早已知道小舞是唐三情妹妹的唐昊爱屋及乌，顺带着对小舞也温柔了起来。

    这波唐昊属实是走了一招好棋。

    他山之石可以攻玉，唐三也是个耳根子软的。把小舞这小兔子哄高兴了，不愁唐三还对他仇视。

    ......

    对于玉小刚所说，去一个神秘的地方可以无后遗症的提升大量修为，皇斗战队的几名成员心中隐隐有些期待。

    其中战意最盎然的当数又被夏天灵痛击了一次的戴沐白。在被白宝山再次用大量天材地宝弥补了身体的亏空之后，戴沐白对力量的渴望和对夏天灵的恨意再次上升了一个台阶。

    对于其他人来说，他们看到前几天独孤雁就是跟她爷爷毒斗罗走了一趟，回来之后不但提升到了四十四级，超越戴沐白成为了当前修为最高的，更是将自己的武魂完成了进化，变成了跟他爷爷一样的碧麟蛇皇，一步登天。

    因此对这次修炼抱有极大的幻想。

    当然，他们不知道的是，独孤雁吃的是冰火两仪眼都需要一万年才能孕育而出的十万年份仙草，还修炼了夏天灵提供的降维打击级别的功法，修为自然是大大提升。

    接下来唐昊要带他们去的地方，可并没有仙草那么给力的功效。说是可以一年之内提升到魂王，顶多也就是唐三一个人能做到，其他人能不能做到唐昊可就不敢打包票了。

    在众人的一片期待中，唐三、小舞、戴沐白、唐昊、玉小刚、石家兄弟、独孤雁、玉天恒、叶泠泠一共十人踏上了前往星罗帝国最南部的旅程。

    可怜的御风就这么被遗忘了，奥斯罗则是被彻底踢出了战队。

