    万不得已，墨连城想，他不希望在曲檀儿身上试验铤而走险的方法。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿轻声笑了笑，“我相信你。”

    墨连城又说，“对不起。”

    又是这句，曲檀儿无奈，“若是今日害你受伤的，是我，你会责怪我吗？”

    墨连城斩钉截铁地回答，“不会。”

    “那你会愿意看见我为此自责不已吗？”

    “我希望你每天快快乐乐的。”

    曲檀儿说，“所以，城城，我瞒着你，不让鸾暨告诉你，也是这个原因，我也希望你每天快快乐乐的。”

    停顿一下，她又继续往下说，“你是神医，连你都没把握的事情，大概真的很难治，但是，不管结果好坏，只要我还活着，能跟你一起，就是最好的结果，不管将来生什么，你都会跟我一起面对的，是不是？”

    墨连城很是感动，他深深地点了下头，他们曾经过誓言。不管生任何事情，不离不弃。

    曲檀儿露出幸福的笑靥，“其实，有城城的陪伴，我就满足了！”

    可是，他不忍看见她受苦啊，若是允许，他宁愿，所有痛苦，皆由他一人承担，他的傻檀儿……墨连城没有说话，眸光深深，只是搂紧了曲檀儿。

    夫妻二人打破这些天似有若无横亘在身边的忧伤，恢复以往的和谐。

    等了接近两个时辰，才等到鸾暨。

    事实上，鸾暨是被一股诡异的香味给吸引过来的。

    他原先在训练场上巡视五营的训练情况，接近尾声的时候，远处飘来一阵香气，不说训练场上，那些摩拳擦掌兴奋叫嚣的战士们，闻到这股香气以后，开始吞口水，心不在焉地四处环顾，就连阅台上的他，也微微失神。

    无缘无故的，他火鸾四军哪来的这香味？

    像是茶水冲泡开的芬芳气味，但清新中透着几分沁脾的草药香，光是闻着香味，就叫人精神一震，不知道吃到口中，，又会是什么样的感觉？

    五营的训练情况已经检视得七七八八，鸾暨一声令下，命令他们退队，然后，循着香气找来。

    如他所料的，这香气，是夫妻俩的杰作。

    而他去到的时候，夫妻俩的屋里屋外，居然都围满了人，一改他火鸾四军昔日严守纪律的风格，木屋子内外，一派欢声笑语，间或，似乎，还有他的兵，在讲述这些年参加过的难忘的某几场战争。

    最初，夫妻俩在屋子里，作为客人，安守本分地等待着鸾暨，等了好些时间了，闲着无事，曲檀儿突然怀念起墨连城泡的茶来。

    曲檀儿的要求，墨连城哪有不应的道理？于是，从空间戒指里，拿出他的茶具，当即，开始亲手沏茶。

    水是屋子里的水壶里的水，大概是知道他们要来，屋子里被打扫干净，该有的东西，一应俱全。

    墨连城为了曲檀儿，又不惜往茶水里头加上好几株，药用价值极高的上等的灵草。

    水烧得鼎沸的时候，茶叶混合这药草，熬出来的香味居然比以往任何一次更要好上许多。