    “这。”

    楚南看着宋允儿那样子，这样的行为简直就是在火上浇油，柳佳馨的眼泪都气得哭了出来。

    泪珠都掉到了他眼前的盘子上，和那块鹅肝混在了一起，她的身子不住的颤抖，晃晃悠悠的站了起来。

    “好！”

    “楚南啊，楚南，我现在也实在看清楚你这是怎么一回事了，不过就是不要脸，在这里哄我对吗？”

    “这。”

    楚南呆若木鸡站在那里，自己可真的是比窦娥还冤呢，因为这所有的招待都是宋允儿给他准备的。

    “不用说了！”

    “你真正的爱人，就是宋允儿，也完全不是我，不如我现在就走吧，我舍得放手，祝你们两个百年好合。”

    “别走！”

    楚南也是实在没有办法，如果柳佳馨出去一时想不开而寻了短见，或者说遇上哪个坏人就糟了。

    因此他刚拉着舒柳佳馨的衣角不放，柳佳馨就回过头去立声喊道。

    “你好贱！”

    说着她一把就掀起桌子，直接就把那盘鹅肝拍到了楚南的脸上，还好那东西已经凉了，没伤到楚南。

    “啊！”

    楚南感到脸上一阵粘呼呼的，他急忙跑过去追上了柳佳馨，然而柳佳馨气呼呼的一甩头就往前跑去。

    他现在也是跑的速度越来越快，跟柳佳馨也保持着一个距离，生怕再激怒了她，这样可就是真的危险了。

    “走！”

    柳佳馨再也忍不住，呆呆的站在了马路边缘，一时间不由得泪流满面，从自己的衣兜里拿出纸巾擦着脸。

    “去苏府！”

    “快！”

    柳佳馨一把把路过的出租车车门给拉开，然后在车上重重的甩了几张红彤彤的百元大钞，对司机喊道。

    “越快越好！”

    “我不想看到后面任何人！”

    说着，她就捂着自己的脸，头发就绷在了脸上，呜呜的哭个不停，楚南也打了一辆车，到了后面去。

    “只希望她没事…”

    楚南眼睛一直向着前方无助的望着，还好这车去的方向不是别的什么方向，而是苏家的别墅。

    “我应不应该打个电话给她呢，如果说这样劝告的话，兴许会好一些，只是一旦火上浇油就糟了。”

    想到这里，楚南就摸着自己的手机，又一次点到了拨号键上，心里总是犹豫，也不知道手指该不该按。

    然而这时手机又嗡嗡的震动响起，不是别人打来的电话，而恰恰是宋允儿打来的。

    “楚南。”

    “你快回家吧，我觉得她没事儿的，你如果跟着佳馨一起过去的话，只怕这件事情偏偏会越闹越大。”

    “可是。”

    一刹那的功夫，楚南就陷入到了抉择和犹豫之中，似乎宋允儿的话，却也是很有道理，自己偏不能这般做。

    “你等等我。”

    楚南急忙把手机关上，他现在脑海里面几乎是一片空白，自己无论如何就要去把柳佳馨劝住。

    “佳馨。”

    楚南也是非常滑稽的走到了一边，他手里拿着花圃里一只粉红色的玫瑰花，挡在了苏府的门口。

    他单膝下跪的样子就好像是在求婚一般，尤其那样的眼神又是如此的搞笑，周围的人都齐刷刷的望着他。

    “佳馨。”

    “实话不瞒你说，我真的和宋允儿之间没有那样的想法，这一朵玫瑰花，就代表了我对你的爱情。”

    周围的人都一起站在那里，一个个拿出手机来，跑到后面的角落里，悄悄的拍着照片。录着视频，不住的笑。

    楚南自然也是知道，自己这一回可是的的确确糗大了，然而自己现在又有什么办法呢，也只能如此。

    “哼！”

    柳佳馨也是伸着高跟鞋，脚尖向着楚南的脸上晃动，周围的人不由得都传出了哄笑的声音。

    她拉着长长的声音，喊了三个字道。

    “楚，南！”

    “你如果跟宋允儿好上了，那么不就是不要我了吗，你现在这样子倒是真的让我感觉到好难办。”

    “我绝对不会在喜欢上任何人，你就是我的唯一，至于宋允儿这样对我，也只不过是出于友情而已。”

    “友情！”

    柳佳馨也是攥着一双小粉拳，重重的朝着楚南的头上砸去，然后又捏了捏他的耳朵，拉着他的头发。

    “什么叫做友情，我倒是觉得你真的很会狡辩的样子，你们男人都是大猪蹄子，花心萝卜就会乱说话。”

    “那么如果她们硬要喜欢你怎么办？你现在就只会说这样干巴巴无力的话，简直连鬼都不会相信。”

    那夕阳的光芒照在了楚南背上，他也是实在汗流浃背，热的不行，不住地擦着自己鬓角上的汗水。

    “那样我自然就是拒绝也好了，他们总不能硬把我抢过去吧，佳馨，我作为一个男人是有底线的。”

    楚南感觉到自己的嘴实在是太笨了，想要说什么也说不明白似的，他心里越着急，说话就越不利索。

    “哼！”

    “我才不信你的鬼话！”

    “听见了吗？”

    柳佳馨也是非常用力的揪着楚南的大耳朵，把他的耳朵拉的跟兔子一样长，然后又用力的晃了晃。

    “就凭你之前说过的那些谎话，我只怕你的鼻子会比你的耳朵还长，快些离开我们家，我不想废话。”

    楚南看着柳佳馨的背影，自己也是实在特别的无奈，不由得长长的叹了一口气，回过头去。

    “还好。”

    “不管怎么说她还没有事就好，我是实在不应该再多说，等再过几天我再来到苏府，接着在说。”

    就在他回过头去的时候，他看到了宋允儿，也叉着腰站在自己的背后，脸色也是显然很冰冷。

    “楚南，其实你也完全不用这样做的，如果别人也喜欢你怎么办，我倒是真的想知道你会怎么说。”

    “这。”

    只是一刹那的功夫，楚南就愣然呆在那里，他的脑海间一片空白，这个问题实在是太刁钻了。

    “我也不知道怎么回答，不过拒绝就够了，还要我怎样呢，我现在不管如何也不能跟人动粗吧。”

    “哼！”

    宋允儿脸色一变，伸着手指头，重重的弹着楚南的额头，接着又说了一句话。

    “你这个楚南，很多时候看上去也是很聪明的样子，没有想到现在轮到这样的事，确实这么笨。”

    “哎！”

    楚南在两个姑娘这里都碰了钉子，他现在也是实在没有更好的办法了，也不能随便发作，只能硬憋着生闷气。

