    程鹏被这番话刺激得又来了一次激烈的反抗，他身子动不了，就冲着梁友吐唾沫，口水糊脸，可把梁友恶心坏了，狠狠的踢了他两脚才解气。

    “好了，梁友，别跟这种废物一般见识了，毕竟人家可是卖了半年的屁股才帮你挣出了整整一百万呢，一点口水算什么，大度一点啦。”

    “是，黄总，您教训的是，大度，一定大度，我不跟这种人一般见识。”

    “嗯，差不多了，给他注射镇定剂吧，简单包扎一下，把血弄干净，别半路上死掉了，他可是你以后的摇钱树。”

    “是，黄总！”

    所谓的摇钱树，当然指的是继续卖屁股。

    程鹏接下来的日子，相当的悲惨，他被梁友圈养起来，专门用于招待那些喜好龙阳的男人。

    这样的日子持续了三年，在无数次的反抗无果后，终于有一天，看不到任何一点希望，每天都只能重复无尽痛苦的程鹏，选择了自己结束自己生命。

    他用一块偷藏起来的小玻璃碎片，划开了自己的手腕，像原剧情中一样，流血而亡。

    只是这一次，他这个废物人渣是自己一个人死的，没有把李青这个善良美丽的好姑娘杀害。

    李青这个傻姑娘，实在是太傻太天真了，非常容易被渣男骗。

    本着治病救人的原则，黄超决定，也去骗她一次，让她知道这世道的险恶，让她涨涨记性。

    很轻松的，他就上手了。

    过程很简单，当李青又一个人在迪厅喝酒时，上前搭讪，请她喝酒，天南地北的一通瞎扯，引起她的兴趣，第二天再喝一顿酒，第三天就可以约出来直飞马来西亚的诗巴丹岛，带她在这个全世界最适合潜水的地方，观赏海底的美景。

    当天晚上再吃顿浪漫的烛光晚餐，喝点醉人的红酒，之后滚床单的事情，那不是水到渠成的事嘛。

    啧啧啧，这练习花样游泳的女人，玩起来可以用的花样，那是真的多啊！

    黄超表示，很销魂，很受用！

    本来黄超打算尝尝鲜就立马结束的，没想到体验这么美妙，那得多玩一段时间了。

    于是他带着李青，把世界上十佳潜水胜地都去了一遍，白天黄超带着李青潜水，晚上黄超的小兄弟潜李青的水。

    可以说是非常享受了。

    还有一次，他还尝试了一番水下趴趴趴，但实在是不得劲儿，做到一半就草草了事了。

    等两人浪够了，回到天连市，黄超直接就提出了分手。

    李青死死的挽住他的胳膊不让他走：

    “为什么？黄超，你给我说清楚，为什么要分手！？”

    “因为你的名字，你总让我感觉自己是在跟盲僧做那种事情一样。”

    “什么？忙森？什么忙僧？这和我的名字有什么关系！”

    “好吧，名字确实不重要。李青，这么跟你说吧，我跟你在一起，纯粹就是因为你的身体，我现在玩腻了你的身体了，所以我要分手，这么说可以了吧。”

    “你！你这个混蛋！你怎么可以这样！”

    “我怎么不可以这样？”

    黄超把手臂从李青的怀抱里抽了出来，双手扶住她小巧的肩膀，看着她的眼睛说：

    “李青，你要记住，我们这种有钱人，是不会真正爱上你们这种除了身体和外表以外，一无是处的女人的。不管是以前的程鹏，还是现在的我，都只会和你玩玩，或者说，玩玩你，至于结婚，那不可能的，你甚至都没有资格做我的女朋友。我给你钱，带你玩你这辈子都无缘玩到的东西，作为交换，你用身体付你应该付的那笔费用，公平合理，就这么简单，听懂了吗？”

    李青不敢相信，身旁这位朝夕相伴了一个多月的完美男人，居然会对自己说出这种话，她冲黄超大吼大叫道：

    “不，我不相信，黄超，我不信你是这么绝情的男人！”

    “不，李青，这和我绝不绝情没有关系，这是现实，对现在的你来说可能有点残酷，但这就是现实中的有钱人们的普遍价值观，你不接受也不行，男人们的想法不会因为你的不接受而改变，这是事实。”

    黄超又摇了一下李青的肩膀，让她别哭了，集中注意力听：

    “李青，你记住了，和我们这种有钱男人玩可以，多拿钱，少发春，特别要注意的是，千万不要投入真感情，不要幻想着自己能够一步登天变成富太太。更不要对方都没钱了，你还傻乎乎的贴上去，你记住了，你爱的就是对方的钱！有钱的时候对方是爹，没钱的时候对方连给你**皮都不配！”

    李青听完这段话，感觉莫名其妙的，她还是眼泪汪汪的拉着黄超的衣袖不让他走。

    黄超却绝情的将她甩开，甚至她跌坐在地上了都没有管，转过身头也不会的走掉了。

    李青神色复杂的看着黄超远去的背影。

    自此，这个世界上少了一个单纯好骗的上头B，多了一个理智拜金的下头B。

    真是不禁让人唏嘘啊！

    玩弄完李青的身体，黄超回到了公司，刚在办公室里坐下，就接到了欧阳一峰的电话。

    欧阳一峰早就因为私自将学校的钢琴教材改换用九九出版社那本，而遭人举报，被天连艺术学院开除公职了。

    他现在在黄超手下做事情。

    欧阳一峰的钢琴造诣挺高，为人又老实本分，在教授黄超钢琴的时候，非常的尽心尽力。

    本来在看剧的时候，黄超就挺同情这个男人的，这一番接触下来，他更是觉得这个男人靠谱，是个可造之材了。

    于是在欧阳一峰被大学开除的当天，他就主动给欧阳一峰去了个电话，问他愿不愿意来自己公司做事情。

    欧阳一峰也不是那种迂腐的傻子，他稍作犹豫，然后立马就答应了。

    之后，欧阳一峰在黄超的指挥下，开始进军艺术类培训行业。

    先从钢琴培训班开始，接着大面积撒网，音乐和美术里面的各个分支都进场圈地。

