    铜兽捏着郝夫人的脖子，看着胡小仙。

    　　“留着她一条性命，你们老板肯定有话要问。”胡小仙挪了挪身子，尽量让自己舒服些。

    　　“啪！”

    　　铜兽一掌砍在郝夫人的后脑之上，这位声名远播的尤物还未来得及庆幸自己暂时捡回一条命，就感觉自己脑袋好像被一辆坦克撞到，脑浆几乎要崩裂出来，双眼一番，昏死过去。

    　　铜兽又将郝夫人捆住手脚，仍在船板上，留下句“俺去给老板帮忙”，便如重型炮弹一般，砸起大片水花，下水去寻找秦远。

    　　胡小仙看着那水花消失之处，摇了摇头，苦笑一声，若非她心存私心，想要留些与秦远单独相处的空间，事情也不会发展到这个地步。

    　　回想着刚才的战斗，她已经拼尽全力，纵然智计百出，仍旧无法挽回，可是秦远一旦醒来，便是大杀四方，收拾这两组人马，如猛虎扑狼，强悍无敌，她已经被他在这短短几个月之内追上并且超越，哪怕她经过邵连山以毕方妖血改造身体，体内多了一道神性，仍旧被他超越。

    　　“这是《地师真经》的霸道，还是他天赋的强大？”胡小仙默默念着，应该是两者都有。

    　　想着想着，胡小仙便想到了，在刚才她以为已经到了无法挽回的地步之时，想着宁愿一起离开这个世界也不去受辱之时，那发自内心的深情一吻，至今双唇之上仍旧存留淡淡的温柔回味，她那吹弹可破的面颊腾地就红了，像是在白雪地上燃起了两朵赤红火焰，烧的她双颊滚烫，也烧的她内心慌乱，滋味难鸣。

    　　“哎呀呀，小仙姐，你没事儿吧，我小李飞刀来了，哪个王八蛋敢欺负小仙姐，先要过了我这一关！”透着虚张声势的惨嚎声响起，李追风连滚带爬跑了过来，自从听到胡小仙的话，他便玩命往这里跑，奈何两条小短腿倒腾成风车，也是在战斗结束之后才将将赶来。

    　　他才三品境界，铜兽乃是五品境界，一个是在地上跑的妖兽，一个是在天上飞的妖兽，两人的速度可不止差了一星半点。

    　　待得李追风爬到船上，胡小仙笑得极其狐媚，问道：“小李子，跟我说说你们老板娘，她跟你们老板之间有什么乐子趣事儿吗？”

    　　“哎呀呀，老板啊，你在哪里啊？我小李飞刀来了，哪个王八蛋敢暗算我家老板，先过了我这一关！”李追风想到都没想，一声哀嚎，“噗通”跳入水中。

    　　胡小仙差点没把鼻子气歪了。

    　　李追风人不大但心眼绝对不少，这种神仙打架凡人遭殃之事，他哪里敢掺和，装傻充愣也绝不自己跳入火坑。

    　　没多久，秦远和铜兽从水里爬了出来，一人带着两人，胡小仙掐了一个诀印，稳住船身，几人全部站在船上。

    　　“死了？”

    　　铜兽捏着手中的两人，使劲晃动，颈椎差点没给他们晃断了，可两人只是耸拉着脑袋，除了黑头套中滴出的乌黑血液，没有半点反应。

    　　“他们的嘴里都放了毒囊，死了正常。”秦远说道。

    　　他手中的两人没有死去，已经被他提前打碎了下巴，一口牙齿全部脱落，满嘴鲜血，怒目圆瞪，看那模样，恨不得将秦远生吞活剥。

    　　“呵呵，倒是够硬气的，希望稍后你们还能保持这般风骨。”秦远冷笑说道。

    　　将这两人连同郝夫人封住修为，又将手脚绑住，扔进驭兽囊中，他吩咐李追风和铜兽带着三人去找周啸虎，让周啸虎无论如何都要撬开他们的嘴巴。

    　　两人领命离去。

    　　天空之上大雨渐渐停歇，乌云散去，阳光洒落，一道七彩虹桥架在河水与天空之间。

    　　“伤势如何？我带你去看医生。”秦远小心的想要抱起胡小仙。

    　　哪知胡小仙却一把将其推开，道：“男女授受不清，秦城主请自重。”

    　　秦远怔了怔，摸了摸自己的嘴唇，而后一巴掌扇在胡小仙屁股一边，胡小仙尖叫一声，怒斥秦远，小虎牙磨得咯吱咯吱直响，要是没有伤，肯定会把这流氓登徒子咬成重伤。

    　　“刚才拿刀捅我的事我还没跟你算账呢，就差那一丁点，我这华东省有史以来最年轻的城主就被你报销了！”秦远心有余悸地说道。

    　　胡小仙张了张嘴，同样心有余悸，但马上又恼火起来，双颊绯红，瞪着秦远，道：“就应该把你这个流氓捅死算完！”

    　　她并不后悔，也知道秦远说的是玩笑话，但当时那种情况下，要么被抓受尽屈辱，要么自我了断图个痛快，如何选择并不难。

    　　最终，任凭胡小仙如何挣扎，拳打脚踢，甚至可怜牙齿都用上，但还是被秦远抱起，踩着水波，飘摇而去。

    　　秦远赶回城主府的时候，医师已经在那里等候，见到伤者，立即救治，看到胡小仙腰肋处的那狰狞伤口，秦远忍不住倒抽凉气，再差那么一点就伤到丹田，若是那般，秦远这辈子都会心怀愧疚与悔恨。

    　　医生快速清理完伤口，包扎上药，告知秦远没有大碍，秦远这才放下心来，送走医生之后，他陪着胡小仙聊了会儿天，等到她沉沉睡去，这才满脸杀机的离开。

    　　秦远赶到贪狼卫大狱，周啸虎已经带人审问。

    　　三人皆是嘴硬，哪怕是郝夫人这个女流之辈，也是牙关紧咬，拒不交代是受谁指使，秦远可以知道必然是那十方宗的阴谋，但是为何要这么做，秦远想知道的更确切。

    　　于是乎，秦远亲眼目睹了周啸虎的用刑过程，本以为只是皮鞭滴蜡加手铐，最多也不过是老虎凳辣椒水，可是等到周啸虎真正用刑的时候，秦远这才知道自己之前想的太过小儿科，也是直到此时，秦远才知道有一种审讯手段叫做“大凌迟术”！

    　　那是一种审讯的秘法，周啸虎先将他们的修为封住，以极阴极阳之力灌入经脉之中，逆着功法运转路径运行。

    　　功法倒转本就是极为危险极为痛苦之事，更何况是极阴极阳之力在体内肆虐，秦远从未经历过也能想到，那绝对是一种火刀冰刀切割肉身内腑，敲骨蚀髓般的剧痛。

    　　贪狼大狱如同变成了九幽地府，郝夫人等人似是那被下油锅上火山的厉鬼，惨叫之声，哀嚎之声在贪狼大狱中回荡不停。

    　　郝夫人也算是不错，在周啸虎一刻不停地施展“大凌迟术”之下，足足坚持了三个小时，直到三个小时后才崩溃开口。

    　　此时的郝夫人已经是面色惨白，散乱的鬓发贴着面颊被汗水浸透，七窍之中皆是流出鲜血，无力的伏在地上，身体不时本能抽搐，凄惨无比。

    　　秦远蹲在她的身边，挑起她的下巴，笑眯眯说道：“郝夫人，说说吧，到底是谁派你的？为何要杀我，最好讲的清楚一点。”

    　　郝夫人再也不敢小看眼前的这个年轻男人，曾经觉得他只是个笑起来很有味道很是好看的大男孩，可此时看起来却像是一只从地狱跑出来的恶魔，尤其是那铺满正面面颊的灿烂笑容，更是让她入赘冰寒，这个男人的心似乎是铁做的。

    　　“因为这莱城市是十方宗与上任城主经营二十多年之地，你与十方宗交恶，你来此处上任，定会损害他们的利益。”

    　　秦远点点头，与猜想中的大差不差，果然是十方宗指使。

    　　“你和十方宗是什么关系？是他们的弟子还是长老？”

    　　“我只是一名散修，出身歌舞行，被十方宗的长老黑虎道人看中，要了身子，后来被他玩腻，又送给了上任城主左祥熙，既是他的情妇，又是对其暗中监视，偶尔也会因为修行资源帮他‘招待’一下其他贵客。”

    　　听到这里，秦远摇了摇头，果真金钱与欲望会让一个人堕落到深渊最底层，为了一些修行资源，便做这等出卖肉身出卖灵魂之事。

    　　不过秦远也倒没有太多怜悯之心，可怜之人必有可恨之处，无论外在环境如何恶劣，人的每一步选择还都是自己的内心所使，胡小仙可以为了不受屈辱与自己共赴黄泉，这个女人却连拒绝的念头都没有，只能说一切都是自己的选择。

    　　“十方宗在莱城市有什么利益，详细说说。”

    　　“我们等价交换，我告诉你我知晓的十方宗的布局，但你必须放我离去！”

    　　“虎哥，继续！”

    　　“你，你不得好死，啊啊啊，放手，我招，我招，我全都招，住手啊，求求你了……”

    　　又一次尝到了“大凌迟术”的滋味，半个小时后，郝夫人瘫软在地，汗水血水流淌成一条小河，无力的伏在地上。

    　　这一次她全部招了，没有敢去再提条件，将她所知晓的十方宗在这里的产业全部交代了清楚。

    　　“三家店铺，两座矿山，千亩灵田，几处地炉，还有一处养殖草花灵鱼的小湖泊，十方宗就为了这点家当来杀我这个城主？呵呵，风险与收益未免太不成正比了吧？”秦远看着郝夫人说道。

    　　郝夫人几乎抬不起头来，苦涩道：“这些是十方宗明面的产业，也是我这等人能够知晓的，十方宗还有一个隐藏在暗处的人物，我不知道她是谁。”

    　　见这郝夫人确实不像说谎，秦远也不愿再为难他，看向周啸虎，问道：“那两人怎么样，招了吗？”

    　　周啸虎道：“天宇正在审问，但嘴巴极硬，连死都不怕的人，想要撬开嘴巴，总是要费些心思。”

    　　“哦，那就废掉他们的修为，把他们变成废人再审问，没有灵力的支撑，他们的意志崩溃的能快一些！”秦远几乎没有丝毫感情波动的说道，躺在地上的郝夫人不由打了个冷战。

