    建宁公主脸色微红，冲着秦然撒娇道：

    “小然子公公刚才可威风了！我佩服的很呢！”

    秦然后退两步：“然后呢！”

    建宁一脸娇憨的撒娇道：“你跟我过来好不好。”

    “要是我不想过去呢？”

    秦然望着建宁公主说道。

    “那就别怪我动手了！”

    说罢，建宁公主就冲着一旁束手站立的几个太监吩咐道：“你们几个！把他给我抓起来，送到我宫殿里去！”

    “是！”

    那些个太监已然上前，各自搂住了秦然的四肢。

    此情此景让秦然愣了一下，以他现在的实力，对付三五个太监还是可以的，但是他想了想，却没有动手，任凭这些太监将他带走。

    从小娇生惯养，事事顺心如意的建宁公主疑似有‘斯德哥尔摩综合征’！

    堪称字母界（S&M）的极品，所以秦然决定，先把建宁这个小扫货搞定！

    太监们扛着秦然来到了建宁公主的寝宫，告退之后便纷纷离开。

    建宁屏退左右，将寝宫大门关上，然会满脸坏笑的走了过来，看着秦然，

    “嘿嘿！小然子，你还不是落到了我的手里！”

    说话间，还伸出小舌舔了舔嘴唇，眼神中满是好奇和贪婪之色。

    她不知从何地拿出长鞭，一副跃跃欲试的模样。

    但秦然岂会任人宰割，当即一个健步，来到建宁公主的身边，猿臂舒展，将其抱起，在她还没来得及作出反应的时候，便直接脱下她的裤子，对着圆润的半月狠狠拍了一巴掌！

    啪！

    清脆的巴掌声在建宁公主的寝宫中响起。

    时间在这一刻仿佛静止，建宁惊呆了，她甚至忘了尖叫，忘记反抗。

    她怔怔的转头，难以置信的看向秦然，

    “你敢打我！你竟然敢打我！而且，而且居然敢打我的……”

    “打你怎么了？”

    秦然抡起巴掌又狠狠的打了一下，同时用眼睛余光观察着建宁的表情。

    一股羞恼的红润瞬间攀上了建宁俏脸，但她的身体却出奇的老实，没有尖叫，也没有挣扎。

    秦然这才放下心来，

    “哼！打的就是你这个不要脸的小婊子，居然让人抓我！”

    说话间，秦然又狠狠给了几巴掌，这时，建宁的屁股已经比脸蛋还要红了。

    “别……不要……”

    建宁发出细如蚊鸣的声音。

    “你以后还敢不敢欺负我了？”

    “不……不敢了……”

    秦然又狠狠打了两巴掌。

    此时的建宁公主，已经温顺的如同小猫一般，蜷缩在他的怀里。

    过犹不及，见目的已经达到，秦然也不打算再继续，他随意将建宁公主的裤子拉上。

    “好了！如果没什么事的话，我就先走了！”

    说完，秦然准备将建宁放到地上，然后离开。

    “地上脏，你把我抱到床上去，好不好。”

    建宁公主死死搂着秦然，不肯放手，在其耳边轻声说道。

    “嗯？”

    秦然佯怒，没好气的说道：“你是在命令我吗？”

    “不敢。”

    建宁有些畏惧地看着秦然，哀求道：“可是我屁股好痛，真的走不动了。”

    “好吧！这是最后一次！”

    看着美人哀求的份上，秦然勉为其难的将其抱起，来到她的闺床边，将建宁放下，然后准备转身离开。

    然而，建宁公主却忽然用脚勾住了秦然的腰肢，不知为何，她的力气突然变大了许多。

    秦然居然没能稳住身形，一个踉跄，直接摔倒在了床上。

    一只小手伸出，将床帘拉下。

    顿时，满屋春色遮不住，宫女羞闻摇床声。

    大战一直持续到了天色渐晚，建宁才败下阵来，直呼无力再战。

    秦然才从床上坐了起来，看着床上的血迹，他顿时觉得头大。

    建宁的实力怎么这么强了，居然将自己困的无法脱身，这下事情闹大了！

    “相公！”

    两条白皙的手臂搭上他的肩膀，建宁公主一脸满足，带着幸福的笑容对着秦然说道：

    “我去求皇帝哥哥给我们赐婚吧！”

    听到建宁公主的话，秦然眼皮一跳。

    这娘们头发长见识短，要是让康熙知道自己祸害了他最亲近的妹妹，怕不是要当场翻脸，大好局面也将毁于一旦。

    “这件事还需要从长计议……”

    秦然轻咳了一下，向建宁公主解释道：

    “你别这么着急向皇帝求赐婚，他还以为我是个太监，这样会让他怀疑我的身份，万一引起误会，他会杀了我的！”

    “不会的！”

    建宁公主连忙摇头。“皇兄他可宠着我了！”

    秦然气乐了，“万一呢？万一他把我砍了，你岂不是就没了相公？”

    “可是……”

    建宁还想说些什么。

    “好了！这件事到此为止！等什么时候时机成熟了，我自然会向皇帝求赐婚的！”

    秦然板着脸，装作不高兴的样子教训道。

    “好吧…我都听你的。”

    见到秦然不高兴，建宁只好委屈巴巴的应了下来，妇嫁从夫，更何况是她主动选择的，现在建宁的一颗芳心，已经全然怪在秦然身上，被其所俘获。

    “这才乖吗。”

    见建宁公主答应下来，秦然也适时的露出笑容，摸了摸她的小脑袋以示鼓励。

    两人温存到天黑之后。

    秦然才从建宁的寝宫中偷偷的溜了出去。

    就算他现在的身份是太监，也不好在公主寝宫待太久，不然同样是会传出风言风语的。

    “滴！恭喜宿主在建宁公主的寝宫内休息，改变剧情，获得使用窃运之手机会一次，命运点：1000。”

    突如其来的系统提示音，让秦然一喜。

    “没想到这样也能改变剧情，获得奖励？也没错，成功让建宁公主改变了夫婿，这么说来，我只要将原著中韦小宝的老婆全部收入麾下，岂不是还能获得多次奖励！”

    既能坐拥美人，又能获得奖励，岂不美哉！

    想到这里，秦然的脚步都轻快了许多。

