    “寄生……”

    “我明白了，那些比大多数虫子还要小的东西，它们是寄生类的变异生物。”

    “难怪，我们到处都找不到它们。”

    “原来它们都已经寄生了别的生物！”

    惊骇瞬间褪尽，奥利弗略有些激动地说道。

    埃文没有说什么，他的身躯开始微微颤抖起来。

    “看它！”

    奥利弗并没有注意到埃文的异状，他伸手指向了另外一只变异凶兽。

    显然被刚才那一幕吓到了，只不过变异凶兽并没有逃走。

    它远远地围绕着变异巨熊已经轰然倒下的尸体转了几圈，眼见那个缩进胸膛血洞中的头颅又探了出来，变异凶兽这才发出一声怪叫，转身就想逃走。

    不知道那是什么，但是变异凶兽的直觉告诉它，即将冲出变异巨熊体内的东西，绝对不是它能够战胜的。

    只是，它并没能逃出多远。

    当“刺蜂”捕捉到变异凶兽的异常，并且迅速地定位它的身躯后，画面中的凶兽正在低头看着自己的胸膛。

    显然，它难以相信自己看到的。

    因为它的胸膛就跟刚才那只变异巨熊一样，不停地出现一团团隆起。

    又是“噗嗤”，还没等变异巨兽接受这个事实，它的胸膛就猛烈地炸了开来。

    同样鲜血淋漓的头颅，同样凄厉的嘶鸣声。

    就连并不在现场的奥利弗，再一次听到这凄厉而尖锐的嘶鸣声时，都感觉自己的灵魂仿佛被刺穿了一样。

    “这些东西，可能是机会，也可能是麻烦。”

    “领袖的最终目的，是要筛选出一些强大的目标体。”

    “这些目标体，必定会来源于超级生命体。”

    “但是这些小东西，给我的感觉就跟异虫一族一样。”

    “它们的个体可能并不强大，但如果在短时间内拥有了众多的数量，那就不得了了……”

    紧盯着画面中两只变异凶兽剧烈起伏的胸膛，还有大量涌出的鲜血，奥利弗慢慢地说道。

    没有听到任何回应，这时明显感觉到了异常的奥利弗这才扭头看向了埃文。

    只一眼，奥利弗的身躯都僵硬了下来。

    埃文的身躯在微微地发抖，他的脸色非常的难看。

    这样都不是关键，因为更关键的是他的手。

    目光呆滞地看着立体投影画面，埃文油乎乎的右手却是不停地在他的胸膛抚摸着。

    刹那间反应过来了一切，奥利弗的手悄悄地伸向了驾驶座的一侧。

    寄生虫。

    接触。

    昏迷。

    明显感觉到胸膛有异物感。

    心中已经有了判断的奥利弗，此时哪里还不明白发生了什么。

    驾驶座的侧边插着一把微型能量枪，握着枪柄慢慢地拔了出来，同时中指触动了保险开关，奥利弗在确定了自己可以随时向埃文开枪时，这才小心地问道：“你没事吧，埃文？”

    没有理会他，埃文只是呆滞地看着立体投影画面。

    画面当中，变异巨熊的尸体已经是惨不忍睹。

    明显，它的内脏和所有器官都被寄生它的生物快要掏空了，整个身躯也就外皮毛还算完整。

    就在奥利弗开口的时候，一只鲜血淋漓的怪物撕裂了变异巨熊鲜血淋漓的皮毛站了起来。

    几十秒以前，它的颅骨还很细小，现在却已经变大了几倍，而且也由先前的稚嫩变成了坚硬而光滑的黑色。

    身躯表面尽是坚硬的骨甲，它的身体虽然不是很大，但看上去非常的强壮。

    短小而灵活的前肢，粗壮有力的后肢。

    在它的身后，一根尾骨慢慢地游离着，尖锐的尾刃就像是一把金属弯刀。

    平滑的颅骨下，满是粘液的嘴巴喷着霜雾似的气息慢慢地探了出来。

    一道道丝线似的粘液从它的嘴里不停地滴出来，那只几乎快要赶上变异巨熊五分之一身躯大小的怪物，颅骨灵活地移动着，在“看了看”低空盘旋的“刺蜂”后，随即一头钻进了茂盛的草丛中消失了。

    不止埃文看到了这里，警惕他的举止的奥利弗同样也看到了。

    这个画面，却是又告诉了他们一个关键的信息。

    寄生虫的成长速度，是非常快的。

    几十秒的时间，“萨尔那加族”或许也能将一只很小的生物通过各种手段催生变大几倍甚至十几倍，但在自然界中，这样的现象并不常见。

    “如果有充足的食物，它们是不是会一直以这样的速度变大下去。”

    “在卫星上喷射它们的那只巨虫，是它们的最终进化形态？还是只是个别，而它们会成长进化成不同种类的存在？”

    不受控制地，奥利弗的脑海中闪现过这些。

    很快他明白过来，现在并不是考虑这些的时候。

    隐蔽的提防，变成了光明正大的防备。

    奥利弗的右手从身后伸了出来，微型能量枪先是锁定了埃文的头部，随后他觉得不妥，又锁定了埃文的胸膛。

    “救救我！”

    这才从呆滞的状态中清醒过来，埃文看着奥利弗，脸上写满了恐惧的他几乎就是呻吟一样说道。

    “医疗舱已经毁坏了，没有它，我没有办法救你。”

    “就算医疗舱还完好，计算时间的话，现在可能已经太晚了。”

    “对不起，埃伦，我救不了你。”

    神情复杂的奥利弗说着，当他看到埃文的胸膛开始微微地起伏时，随后毫不犹豫地扣动了扳机。

    恰到好处的距离，精准计算好了目标位置的能量枪发射出来的能量，直接穿透了埃文的胸膛，却连他的驾驶座都没有伤到。

    生怕一枪不足以致命，奥利弗又连开了两枪，直至确定埃文和他起伏的胸膛都沉寂了下来。

    这时，他又看到了让自己毛骨悚然的一幕。

    微微舒了一口气，奥利弗这才感觉到自己出了一身的冷汗。

    抹了抹额头的汗珠，这一次他没有再犹豫，却是想将这些信息传递上去。

    下一秒，奥利弗的伸向控制台的手僵硬了下来。

    他突然感觉到了一阵饥饿，难以抵挡的饥饿。

    联想到埃伦刚才的异常举动，奥利弗低头骇然看向了自己的胸膛。

    而这时，他仿佛才感觉到了，自己的身体里好像多了一些东西，一些说不清道不明的东西。

    脸上露出恐惧的表情，奥利弗终于发现了一个事实——他其实没有自己想象中那么勇敢，他一样怕死。

    不想放弃，奥利弗站起来就向后舱冲去。

    哪怕医疗舱已经损坏了，他却还想再尝试一下。

    并没有跑出几步，奥利弗的胸膛开始剧烈地起伏起来。

    恐惧到了极致，就会变得疯狂。

    收住了脚步，奥利弗从驾驶座上拿起能量枪对准了自己的胸膛。

    只是他并没有机会开枪，伴随着胸膛传来一阵难以忍受的剧痛时，“噗嗤”一声，一个血肉模糊的头颅从奥利弗的胸膛探了出来。

