    “人之常情而已，你不必一直想着这件事情，接下来，我们要向前看，着眼于未来，完成我们共同的目标。”

    令何蓓苒意想不到的事情发生了，张霖不仅没有责怪她，反而语气平淡地劝说她，不要纠结这件事情。

    何蓓苒惊了，就这份气度，没有几个人能做到的！

    事实上张霖的淡定，可不是来源于他的气度。

    而是类似被人瞧不起的事情，他经历得多了，遇到这事儿也就很容易淡定了。

    除此之外，张霖现在虽然有了沈西林这个假分身，以及沈莫凡这个巨大的靠山，但是想要建立起来，属于自己的原料渠道，还是得需要何蓓苒和唐美舒的帮助。

    完全没有必要，因为这件事情，和她们交恶。

    同时张霖也隐隐感觉，何蓓苒把他拉黑还有其他的原因，否则的话，即使她觉得张霖在这里不会起什么作用，也不会轻易把张霖拉黑的。

    毕竟她现在是偷偷摸摸来到檀溪市的，她也怕惹恼了张霖，从而将这件事情抖搂出去。

    更何况，张霖在海城做的事情，她可清清楚楚，哪有必要因为觉得张霖在这件事上帮不了忙，就把他拉黑，从而给自己招惹一个仇敌？

    以张霖对于何蓓苒的了解，她算是一个精致的利己主义者，如果没有什么特殊的原因的话，她是不可能做出来这种事情的。

    至于是出现了什么特殊情况，张霖不得而知，他也没有兴趣去知道。

    张霖是个恩怨分明的人，无论怎么说，何蓓苒曾经帮助过自己，并且这一次，还是在她的牵线搭桥之下，他才能有机会，接触到唐美舒，才能有之后的一系列操作。

    就冲这一点上，张霖就不会去怪罪何蓓苒，把他拉黑的这件事。

    今天晚上，他利用楚雄关，让很多人都相信了他沈家公子的身份，也算是打出去了第一枪。

    接下来，他需要考虑的，就是未来该如何和马三国进行交易，以及交易成功之后，该如何建立原料渠道，而不是和何蓓苒去斤斤计较。

    而何蓓苒看了看张霖，顿生惭愧之意，她拉黑张霖，是因为她和张霖在衣柜里发生的那一幕幕，让她心里很抓狂，可张霖呢，即使知道他被拉黑了，依旧是没有怪她！

    这份气度，真的不是她能比的。

    何蓓苒很想感谢张霖的大度，可是她却无论怎么样，都无法开口。

    最终她只是点了点头：“你说得没错，我们应该着眼于未来，只是我不知道，现在我是应该叫你张霖，还是叫你沈西林？”

    “私下的时候叫我张霖，有外人时跟着其他人一样，叫我沈西林吧。”张霖回道。

    “那你真的是沈莫凡的侄子吗？”何蓓苒忍不住又问道。

    “是的。”张霖毫不犹豫地回道：“不然的话，楚雄关怎么会巴结我，还把我介绍给马三国呢？”

    “啊？可是我对你的调查.....”何蓓苒震惊万分，想说的话，脱口而出，又被她给咽了回去。

    “你对我的调查，应该只是调查看到的一些表面而已，实际上我爸爸是我叔叔的亲弟弟，当时因为某些原因，流落大陆，几年前才得以相认。

    你也知道，沈家资产众多，青年一辈为了争夺利益不择手段。

    我叔叔为了保护我，这才一直都没有公开我的身份，直到前几个月，我叔叔帮我扫清了障碍，这才开始让我崭露头角。

    过去不都是传言我背后有金主吗？实际上我背后的金主就是沈家。”张霖一本正经地解释道。

    他这么做，是因为戏要做就要做全套，既然他想在这里塑造成为沈西林，那么无论是谁，他都不能告诉他们实话。

    同时让何蓓苒认为自己真的是沈莫凡的侄子的话，未来在合作之中，也不会再出现，被她拉黑的情况，她也会少一些小心思。

    何蓓苒听此，露出恍然大悟的表情。

    过去她对张霖进行了详细的调查，有太多让她觉得不可思议的地方了，根本就没有办法解释，现在张霖这么一说，过去一切不合理的事情，此刻也都变得合理了。

    可紧接着，又是一阵震撼，她觉得张霖明知道自己，是沈莫凡的侄子，却一直隐忍不说，这份隐忍的能力，也不是一般人可以比的。

    真是应了那句话，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，他身为沈家的人，真的都十分的优秀。

    同时她内心的激动，也是掩盖不住的。

    在她看来现在张霖的身份实锤了，接下来收购马三国股份，建立原料渠道的事情，一定会是水到渠成了。

    “不过，你也不要太过高兴。”张霖提醒道：“我叔叔的身份不是万能的，接下来也不一定会一帆风顺，我们还是要小心谨慎为妙。

    尤其是齐德波，对于我们来说如鲠在喉，他如果杀个回马枪，突然回到檀溪市的话，将我原来的身份说出去，这事情可就没有那么好办了。”

    何蓓苒脸色微变，她觉得张霖说的没错，虽然齐德波回来，无法改变张霖是沈家公子的身份，但是也会让马三国甚至整个檀溪市，知道张霖来这里的真实目的，到时再想建立属于自己的原料渠道，可就难上加难了。

    “那我们接下来，该怎么办？”不知不觉之中，何蓓苒已经将张霖，当做了他们的主心骨。

    “回去让唐美舒尽快促进我和马三国之间的交易，这样的话，就能早点掌控在我们的手中，另外在我和马三国进行交易时，还有一个难题要解决。”张霖回道，

    “什么难题？”

    “我虽然现在已经公开了我沈西林的身份，但是我的身份证上依旧还是张霖的名字，将来公司过户转让签订合同，应该也得需要我和他签订合同吧？

    届时如果被马三国发现我真实的名字，是张霖的话，他应该就不会和我们过户签订合同了。”张霖回道：“这个问题如果不解决的话，前面做的一切，都将是徒劳。”

    令张霖意外的是，他刚刚说完，何蓓苒便立刻回道：“这件事情，我有解决的办法，只是需要你牺牲一下下.....”

    说到这里之后，何蓓苒的表情变得不自然起来。

    这就让张霖奇怪了，她的办法是什么？

    她所说的牺牲，又是什么？

