    

    防卫军的出现，很快就吸引了青年精英队的注意力。

    特别是看到坦克的时候，他们就知道了防卫军的目的。

    靠那个坦克，自然是无法打中美尔巴的，美尔巴可是会飞的。那么，唯一的目的，就是那个能量晶体了。

    天空中，追逐着黑暗美尔巴的高斯停下了追击，悬浮在空中，低头看着那些坦克和军队。

    武藏看出了这些人的不怀好意，却不知道他们会选择怎么做。

    ……

    坦克部队在靠近战场的时候停了下来。

    领头坦克上的驾驶舱的舱门打开，一个身穿迷彩服的男人探出半个身子，对上了高斯的视线。

    那视线说不上敌意，但绝对算不上友好。

    高斯一愣，就连他体内的武藏也感觉到了惊愕。他们似乎察觉到，这个人类，不希望他们出现在这里。

    虽然早就知道防卫军对他们保护怪兽的行为十分不满，但武藏怎么都没能想到，高斯奥特曼也成为了防卫军不喜欢的对象。

    那眼神，与看那些宇宙人和怪兽的视线的唯一不同点就只是缺少了彻底敌对的攻击性。

    在这些人类看来，高斯也不过是一个宇宙人而已，或许他不是为侵略而来，但也因为不是人类，依旧抱有深深的敌意。

    哪怕他一次次保护了地球和人类……

    天空中，意识到高斯没再追的黑暗美尔巴也停在了空中。

    它也看到了地面上的那些坦克，但黑暗美尔巴才不在意这个呢，它根本不将这些人类放在眼里，反正那些人类又不能拿它怎么样。

    ……

    没错，这些人类是不能拿它怎么样，但他们的目的本就不是它，而是那个晶体。

    那个明显是指挥官的人深深看了一眼高斯，又看了一眼天在中冲着高斯叫个不停的黑暗美尔巴，最终转开了注意力，放在了那个晶体上。

    他一挥手，原本已经停止前进的坦克再次开始行进，目标直指那个黑色晶体，丝毫不在意一旁的青年精英队。

    驾驶着战机，将这一幕尽收眼底的水木副队长皱起了眉，她按住了通讯器，询问指挥室的队长：“队长，接下来该怎么办？”

    她心中自然是不想任由这些防卫军拿走那个晶体的。

    若那个晶体真的和混沌病毒类似，那么，这个晶体，他们就不能随便让防卫军拿走了。

    但此刻，队长也无可奈何。

    防卫军的一位军官，此刻正在指挥室中，对日浦队长对峙。

    SRC到底是民间组织，虽然广受民众爱戴，并且研究成果硕果累累，但依旧低防卫军一头。也就是说，防卫军的权利是在青年精英队之上的。

    日浦队长当然知道不能让防卫军轻易的带走那个能量晶体，但是，他也不能给防卫军留下任何攻讦他们的把柄。

    最近，防卫军与SRC的矛盾越来越深，他不能在这个节骨眼山露出什么破绽。

    在受到水木的请求之后，队长犹豫了一下，没有立即回答。

    而在他的对面，那个身穿整齐军装的人直接开口：“那个能量晶体，已经由我们防卫军接手了。”

    水木一惊，她显然认识这个声音，立即意识到发生了什么。

    而另一架战机上的风吹已经绷紧了脸。

    防卫军……

    没有队长的指示，青年精英队的众人哪怕再不愿，也只能眼睁睁看着防卫军的坦克向那个坦克开始靠近。

    唯有土井垣欲言又止的张了张嘴，最后保持了沉默。

    大家是不是忘了，那个晶体周围有着一层亚空间屏障，怪兽都拿不走，防卫军要怎么拿？

    而正如土井垣所想的那样，当防卫军靠近那个晶体，放出镭射网准备捕捉的时候，就被那层亚空间屏障拦住了。

    蓝色的镭射网接触到那层屏障，立即如冰雪遇到高温一样，迅速消融不见。

    其他人一愣，这才想起了亚空间屏障的存在。

    实在是被防卫军搞得忘记了这个东西。

    现在，防卫军失算了。

    而最重要的是，因为防卫军的举动，黑暗美尔巴也意识到了这些人类的打算。

    “戛~”你们这些可恶的人类，想要对我主人的东西做什么？！

    它顿时抛下高斯，毫不犹豫的就向那些人类俯冲而去。

    什么不让伤害人类，什么游戏，黑暗美尔巴已经彻底将之抛掷在了脑后。

    那是它们辛辛苦苦收集了好久，才一起收集到的黑暗晶体，这些人类，这些人类！！！

    它口中喷吐出大量的黑色能量弹，一颗接一颗的袭向地面上的坦克，毫不留情的想要将这些蝼蚁全部炸成灰。

    高斯立即反应了过来，他划出一道残影，以不可思议的速度出现在了防卫军的上空，甚至来不及张开屏障，只来得及张开手臂，俯下身，用自己的后背承受下了近乎所有的攻击。

    数颗黑色能量弹落在高斯的背上，炸开了数片火花，高斯闷哼一声，胸前的计时器开始闪烁起红灯。

    当黑暗美尔巴停下攻击之后，高斯身体一软，只能尽力用手臂支撑住了身体。

    他急促的喘息着，显然刚刚的攻击让他受了不轻的伤。

    而地面上的防卫军比他还要惊愕。

    那个身穿迷彩服的指挥官神色复杂的看着高斯，没有说什么。

    而高斯也没有去看这些人类，无论这些人类要怎么做，他现在唯一要做的，就是安抚下这只暴怒的怪兽。

    高斯再次直起身体，转身看向了天空中的黑暗美尔巴。

    黑暗美尔巴的怒火未消，甚至在看到高斯护下了这些人类之后，将仇恨转移到了高斯的身上。

    “戞！”你也是想要抢夺黑暗能量晶体吗？

    黑暗美尔巴尖啸一声，再次吐出数颗能量弹，袭向高斯。

    这次，高斯可不会硬抗了。

    他一手拍飞一个，抬手发出几道光箭，就轻易击破了这些能量弹。

    他迅速飞起，向着黑暗美尔巴飞了过去。

    黑暗美尔巴这次也不躲了，怒火驱使着它向着高斯也冲了过去。

    眨眼间，两个庞然大物就交错而过。        

