    “把话说清楚，不然死。”陈炫冷声说到。

    那紫面法王不由自主的倒退了一步，他居然被陈炫身上爆发出来的强烈杀意给吓住了。

    “孽畜！你放肆！在本座面前也敢如此说话？”付云霆森然喝道，浑身气息也冷了下来，一股股道道莲花剑影都从他的身边显现了出来，带着强大的杀意，他似乎也是随时都要出手！

    “你要保他？”陈炫的表情带着几分玩味。

    “打狗也要看主人，你算什么东西也敢杀本座的狗？”付云霆冷笑。

    “我秦飞要杀人，没有人可以拦得住，不信你大可以试试。”陈炫说完，整个人已经是动了起来，化为了一道金色的电流，闪电般朝着那紫面法王电射而去！

    “小杂碎！你敢！”付云霆大怒，翻手就是一剑朝着陈炫劈了过来，他这一剑劈出，威力绝对是非同小可，仿佛天地都静止了，有的只是一朵莲花的花苞！

    这莲花的粉色花苞一出现，就以一种快到极致的速度绽放了开来，立刻变为了盛开的花朵。

    这盛开的莲花异常的娇艳，可娇艳之下却是纵横交错的剑影！剑影从其中飙射了出来，若是有人观察的仔细的话，就会发现这一朵硕大无朋的莲花，居然全是由各色的剑影组成的。

    这莲花的剑影威力极强，每一道都可以灭杀一名法王境界初期的高手，简直是恐怖到了极点。

    随着莲花剑影飞散射出，顿时形成了一道剑影风暴，朝着陈炫绞杀了过来！

    这样一招实在是太强悍了，很多人在风暴出现的瞬间便感受到了一股生死危机，令他们双腿打颤心生恐惧。

    “这秦飞居然敢在这个时候动手，敢和莲花剑主动手，真是不知死活啊！找死的玩意！”

    “只是这一下，这小心只怕是就要当场重伤，甚至是死掉！”

    佷多人都在冷笑，他们已经是看出来了，这莲花剑主是大怒出手，根本没有和陈炫纠缠的意思，因为那神魔殿堂不知道什么时候就要开启，他怎么可能浪费时间？当然是要速战速决快速解决陈炫。

    这让付云霆心中很有些失望，虐杀陈炫这样一个震古烁今的天才，当然是要慢慢玩，他才会感到痛快！

    不过，陈炫终究还是要让他们意外了。

    只见陈炫一声大吼，那金色的身躯之中有突然有青铜之色闪过，一道灰白的石碑也出现在了他的身前，仿佛门板一般将他的身躯挡住了。

    “轰！”

    付云霆的莲花剑影形成的风暴，威力自然是不可小觑，那一片空间都被绞碎了，爆炸的轰鸣震天撼地，爆炸的光芒炸裂刺目。

    光芒散尽，一个人影跌落开来，不出意外正是陈炫。

    众人惊悚了，因为他们发现，陈炫面前的那灰色石板居然一丝碎裂的痕迹也没有，陈炫整个人也仅仅是嘴角溢出了一丝鲜血而已，虽然受了伤，但是和他们想象之中的重伤或者死去相差甚远！

    而且，更加令他们感到脑袋一阵阵眩晕，震惊的无以复加的是，陈炫的手中还倒提着一个青衣的身影！

    这个青衣身影被陈炫揪住脖子，仿佛死狗一般倒提着，充满了屈辱，正是那先前对着陈炫叫嚣不已的紫面法王！

    谁也想不到，在那种情况下，陈炫不但没死，居然还将这青衣法王给抓住了，好像抓住了一只狗？

    陈炫的那灰色石板，自然就是仙碑，仙碑抵挡了大部分冲击力之后，陈炫这才抗下了那付云霆的攻击。

    不得不说，这付云霆身为法王境界后期的天才人物，实力的确是非同小可，若是刚刚陈炫被直接打中的话，只怕真的会很危险。

    “放开我！你是想找死吗？我主人三两招就可以取你的狗命！”青衣法王虽然被陈炫抓住了，却一点也不害怕，还在大声的喝问陈炫、呵斥陈炫，一副有持无恐的样子。

    “我说过，打狗也要看主人，现在我不想杀你，还不赶紧将他放下，不要自取灭亡！”付云霆也在冷喝，他已经是看出来了，陈炫的那石碑非同小可，有那石碑护体再加上陈炫本身的防御力，他要杀陈炫绝不可能是三两下的事情。

    现在那神魔殿堂随时都可能开启，他不敢冒险和陈炫陷入胶着的大战之中，一旦开打，他可能就进不了那神魔殿堂了。

    这神魔殿堂中的诸多秘宝，他早就垂涎三尺，杀陈炫是很重要，但是进去之后照样可以杀，没必要为了杀陈炫而失去进入神魔殿堂的机会。

    “你不想杀我？那又如何？现在是我要杀你啊。”陈炫轻蔑的一笑，却是对这付云霆毫不示弱！

    在场的其他人听了也是不由一个个身心俱震。

    “这小子果然是狂妄到没边！”

    “他说什么？他要杀莲花剑主？”

    “简直是天大的笑话，他是天才不假，但是也不要如此自不量力吧！”

    “这狗东西真以为他就是天地的中心了，居然敢吹出如此大话来！”

    人们纷纷大笑，一个个对陈炫的话极为不相信，毫不吝啬的对陈炫讥讽嘲笑。

    “小孽畜！你真狂啊！”付云霆也是气的不清，“我再说最后一次，马上将我的奴仆放下，否则休怪我无情！”

    陈炫却是根本不理会他，只是跟拎着一只死鹅一般倒提着那紫面法王，翻手就是巴掌扇在了他的脸上。

    “啪！”

    这一巴掌格外的响亮，直接将那法王的半边脸都扇掉了，牙齿、血肉混着毛发飞了出去，这还是陈炫手下留情了，不然的话，这一下就足以让这家伙的脑袋变成一个烂西瓜，当场死于非命！

    “说！曲凌法王和环彩法王呢，他们怎么样了！”陈炫大声喝问。

    他的举动，再一次震住了所有人，这一巴掌哪里是扇在这青衣法王的脸上？根本是扇在那付云霆的脸上了。

    “啊！”

    青衣法王痛苦的低吼，不仅仅是肉身上的痛，还有心理上的极致屈辱，身为天宝宗少宗主的奴仆，他在整个大陆西方都算是地位极高之人，走到哪里都是受人敬仰，如今居然被人这样像死狗一样提着，还扇耳光，打的血肉模糊，这简直是奇耻大辱！

