    第986章 萨菲帝国求和

    鸿胪寺卿周利顺拱手禀告：

    “陛下，萨菲帝国你使者来到大明，要求做大明藩国，请陛下做主！”

    “哦……”

    周理顺这话趟朱由检有些意外：

    “萨菲帝国不是正在和奥斯曼帝国交战吗？怎么会此时要求做大明藩国，不会想利用大明收拾奥斯曼帝国吧？”

    兵部尚书孙承宗拱手说道：

    “也许有此意，也许他们感觉自己迟早会被大明所灭，这才主动向大明试好，毕竟他们和天竺省交界。”

    朱由检知道萨菲帝国就是后世的伊朗，现在阿拉伯世界都几乎都控制在奥斯曼手中，击败奥斯曼帝国后，大明和四国肯定要接手阿拉伯世界，那里确实需要一个代言人。

    稍微沉思一下，朱由检对鸿胪寺卿说道：

    “周爱卿，你去告诉萨菲帝国使者，如果他们有诚意做大明藩国，就全力配合神圣罗马四国攻打奥斯曼，灭亡奥斯曼帝国后，让萨菲帝国皇帝阿巴斯亲自来一趟大明，到时在决定大明和萨菲帝国的关系。”

    鸿胪寺卿急忙领旨：

    “遵旨！”

    “兵部和无菌都督府，传朕旨意，让黄得功和郑成功原第不动，看萨菲军队是否全力攻打奥斯曼，如果他们一直不动，十天之后出兵攻打萨菲帝国。”

    “遵旨！”

    三人领旨刚要退出去，朱由检有说道：

    “全力保障攻打奥斯曼的明协军弹药补给，听说他们很勇猛，朕可能又要送出几个爵位了，你们去吧！”

    “遵旨”

    ……

    欧洲

    攻打奥斯曼帝国的盟军步骑兵相互配合，一路攻城略寨顺风顺水，几乎没有遇到像样的抵抗，但在匈牙利大草原和奥斯曼三十万大军遭遇，双方摆开阵势准备决一死战。

    如果此战击溃盟军，奥斯曼帝国将得到喘息的机会，如果此战失败，奥斯曼帝国将有崩溃甚至灭亡的可能。

    因为此时他们境内多个以前征服的小国开始宠宠欲动，奥斯曼帝国输不起。

    双方在派出小股军队进行试探性攻击后，并没有立即开始大规模交战，而是进行了激烈的炮击，战场上炮声隆隆，震的人耳膜嗡嗡作响，整个大地都在颤抖。

    因为在平原遭遇，奥斯曼没有城堡掩护，五国联军也遇到了强大的对手，双方两千多门大炮一直对轰了两天，一直没有发起冲锋。

    双方都有火器的情况下，没有任何一方敢轻易发起冲锋，在这次炮击中双方都出现了严重的伤亡，至少有三万士兵将生命永远留在霍尔托巴吉草原上。

    战场上到处都是硝烟和血腥的味道，很多地方散发着被炮弹炸飞的碎尸，两天后双方都很有默契的停止炮轰，休息一天后炮声再次响起。

    他们这种打法如果让朱由检看到肯定会笑掉大牙，明明都想一口把对方吃掉，可现在竟然打着打着客气起来，居然会留给日对方睡觉和吃饭的时间，这哪是战争分明就是玩游戏。

    第三天的炮击依然继续，双方同样有出现了很大伤亡，不过双方士兵真的都很勇敢，居然没有士兵从战场逃跑，炮兵也是紧张的擦拭炮膛填装弹药和炮弹然后点火轰击。

    明协军因为没有携带重炮，在双方炮击时他们都退后等待冲锋，可是等了三天也没有等到机会冲锋，双方依然在炮战。

    当天晚上又停战了，在召开军师会议室时，明明协军总指挥杨浦说道：

    “大明不能理解你们这种傻逼打法，一点战术含量都没有，大明以前打仗的时候伤亡很小，你们这种打法到最后连人冲锋都没有，我们要求改变战术，如果你们没有异议，本人将代表大明接替攻打奥斯曼的指挥权……”

    “对，本将支持杨将军的建议！”

    明军这次没有派主力参战，来的三万人有两万明协军和一万哥萨克骑兵，战地指挥是神圣罗马帝国伯爵哈林顿将军，瑞典的指挥官也是一个伯爵，丹麦指挥官和挪威指挥官都是伯爵。

    这四位人都是他们帝国的贵族，都参加过三十年战争，三十年战争就是欧洲国家参与的长达三十年的大混战，所以不能说他们没有战斗经验。

    杨浦说完，明协军副指挥朝鲜省的将军李道恒，马上表示支持杨浦的决定。

    如果是明军大将这么说也就罢了，他们连明军正规军都不是，居然还敢在西方这些伯爵面前大放厥词，四位伯爵的脸色顿时阴晴不定，心里很是不爽。

    不过考虑到他们暂时代表大明，四人只能忍气吞声不敢发作，神圣罗马哈林顿伯爵马上顺水推舟：

    “好，既然杨将军觉得我们无能，那么从明天开始你来指挥。”

    见哈林顿让出指挥权，另外三人马上表示赞同：

    “杨将军代表大明，我们三国没有意见！”

    四个白皮猪很默契的将指挥权交给了杨浦，说实话打奥斯曼帝国他们心里没有底，担心失败不好向上面交代，既然代表大明的明协军指挥愿意背锅，他们当然求之不得。

    其他将军没来，杨浦现在是明军最高指挥官，他曾是龙腾军千户，后来在征北都护府任职副将，沙俄的明协军都归他管。

    杨浦之所以有这么大的底气，并不是完全因为他背后有强大的大门王朝做后盾，而是他本人确实有两把刷子，麾下明协军在他训练下战斗力还不错。

    “好，四位爵爷看得起我杨浦，本将军就接过这个重担，不过本将军丑话要说在前面，既然没你们把指挥权交给我杨浦，你们就必须要配合我们作战，也要听从杨浦的指挥，不然一旦兵败谁也承担不起。”

    杨浦担心这四个白皮猪坑他，所以先警告他们一番，四人连连点头：

    “那是当然，请杨将军布置战术。”

    杨浦对四位伯爵拱手说道：

    “我们五国军队分成四路，明天凌晨炮兵悄悄将火炮前移三百米，率先轰击奥斯曼军阵地，让奥斯曼的炮兵来不及开炮，就直接摧毁他们炮兵阵地。

    奥斯曼炮兵阵地被摧毁之后，神圣罗马帝国军队和丹麦军队为中路，从正面发起攻击。

    挪威军队为左路，瑞典军队为右路，大明军队迂回到奥斯曼军队背后，四路大军同时向奥斯曼军队发起攻击，肯定能一举击败奥斯曼帝国军队。”

    (本章完)

