    第27章 六万年三眼黑蛇

    只是此刻的玄冰翼狮，早就打出了真火和凶性，虽然尘阳出口呵斥，但它还是自顾自地猛烈撞击铁龙护盾。

    “大冰，听话，不要胡闹！”尘阳干咳两声，默念《高阶御兽诀》中的控制方法。

    玄冰翼狮只感觉自己的身体，不受控制一般地停止了动作，呆在原地。

    见状，尘阳松了口气，看来《高阶御兽诀》还是很有用的，能够控制住玄冰翼狮，否则的话，自己可要在众人面前没面子了。

    “大冰，快回来，不要在这里浪费体力。”尘阳招了招手，玄冰翼狮飞奔过来，震得地面隆隆作响。

    “千钧斗罗，你们武魂殿的阴谋诡计，果然不少，先前暗害我，今天又潜入万蛇山谷，不知道在干些什么勾当。”

    尘阳站在玄冰翼狮的头顶，望着下方躲在铁龙护盾中的黑衣中年人，面色冰冷。

    “呵呵，小子，别以为你有只万年魂兽坐镇，就能高枕无忧，我还有要紧事去办，没时间和你在这里纠缠！”

    千钧斗罗似乎很着急，丢下此话，便是操控铁龙护盾，带着武魂殿其余人，飞入了云霄之中。

    “哼，一帮鬼鬼祟祟的东西，不管你们究竟想干嘛，我也不能让你们好过！”尘阳自语道。

    “大冰，给我用最快的速度，追上他们！”尘阳喝道。

    轰！

    天空中，立刻划过一道冰蓝色的气流轨迹，紧追着前方身处铁龙护盾中的武魂殿众人。

    “报告千钧大人，那个白袍小子，驾驭着魂兽，快要追上我们了！”一个黑衣魂师，看了眼身后，吓得不轻，连忙报告道。

    “怕什么，待会，我就要将这小子引入三眼黑蛇栖息的地方，到时候，无须我们动手，三眼黑蛇自然会帮我们除掉这小子！”

    千钧斗罗一脸不怀好意的笑容。

    随着时间推移，尘阳这才发现，不知不觉间，自己竟然跟着千钧斗罗，来到了一处盆地中。

    盆地中长满了三人高的奇花异草，将地面遮的严严实实，根本看不到真实景象。

    “这下面，绝对不简单，很可能藏匿着实力强大的魂兽，我要小心了。”尘阳心念一动，立刻让玄冰翼狮停止追击，漂浮在半空中。

    千钧斗罗回头一看，暗骂一声，这小子竟然不追了，难道是察觉到不对劲了？

    嘭嘭嘭！

    而就在此刻，接连不断的巨响声，从四面八方袭来。

    “出现了，大家小心，按照计划行事！”千钧斗罗心中一动，立刻大喝道。

    闻言，武魂殿魂师，四散分开，跳跃到了盆地周围的山石上，形成了一个包围圈，将盆地围了起来。

    见状，尘阳饶有兴趣地退到了一边，观望武魂殿的这些人，究竟想干嘛。

    啊！

    这时，一道惨呼声响起，千钧斗罗转头看去，发现一名武魂殿魂师，竟然消失不见，刚才站立的地面上，只剩下了一大片血迹。

    而看到自己同伴的惨状，其他武魂殿魂师，也是彻底慌了，心中萌生了退意。

    “都别着急，按照计划行事，我出发之前，向教皇陛下，立下了毒誓，必须活捉三眼黑蛇，否则的话，甘愿承受任何处罚！”

    千钧斗罗望着心生胆寒的武魂殿魂师，大吼道。

    这吼声犹如巨熊咆哮，直接震得武魂殿魂师们脑子一激灵，心中的胆怯，不知怎的，完全消失了。

    对啊，他们有什么好怕的，千钧大人可是封号斗罗，有他坐镇，他们有什么可怕的。

    不就是猎杀一条毒蛇魂兽么，没什么好怕的。

    武魂殿魂师，纷纷在心中给自己打气，按照训练好的计划，开始准备。

    “这是什么东西，好像是银线？”尘阳早就带着独孤雁，躲到了盆地周围一块凸起来的山石上，居高临下，俯视全场。

    只见武魂殿魂师们的手上，多出一根根极为纤细，只有十分仔细地查看，才能发现的银色丝线。

    这些银线，犹如蛛网一般，密密麻麻，将盆地上方的空间，完全笼罩起来，封的严严实实。

    当然，这是尘阳凝神观察到的结果，若是不注意看，是完全看不到的。

    “武魂殿搞出这种动作，莫非是为了捕捉什么魂兽？”尘阳如此想道。

    轰！

    又是一道巨响声传出，漫天的灰尘中，尘阳发现，盆地下方，似乎有黑影在活动。

    千钧斗罗背负双手，悬浮在半空中，望着下方的景象，心中激动不已。

    出现了，果然出现了，三眼黑蛇，终于现身了！

    千钧斗罗手持盘龙棍，轻轻一点在银色蛛网上，大量的金色光点，顿时顺着银线，蔓延开来。

    不一会，便是将所有的银线，完全覆盖上了金色光点，霎那间，金光阵阵，十分炫目。

    “来了，牢牢锁住银蛛线，别让它们脱落了。”千钧斗罗望着下方猛然出动的黑影，沉声道。

    话音刚落，一条十多米长、水缸粗细的黑色鳞甲巨蛇，便是完全现身，直冲向千钧斗罗，血盆大口展开，想要一口将他吞下去。

    对此，千钧斗罗嘴角微掀，完全不为所动，只是冷冷地看着巨蛇。

    哗啦！

    果然，鳞甲黑蛇立刻中了圈套，身体陷入武魂殿众人，为它准备的银色蛛线中。

    “三眼黑蛇！”尘阳紧紧盯着鳞甲黑蛇头颅上的三颗橙黄色眼眸，一字一句道。

    玄冰翼狮也变得有些急躁，虽然它是九万年魂兽，但面对三眼黑蛇，还是十分不安。

    这很好理解，毒蛇魂兽，本来就是魂兽中比较凶残的一种，攻击力强悍，即便是玄冰翼狮，也会存有三分畏惧。

    “六万年份？有意思，一般的三眼黑蛇，顶天也就是三万年，看来这条三眼黑蛇，很有可能是变异魂兽！”

    尘阳心中来了兴趣，自他成为魂帝后，第六枚魂环还没有着落，不如趁机将三眼黑蛇的魂环抢到手中。

    这样的话，既能得到魂环，还能为独孤雁取到精血，一箭双雕！

    不过，目前摆在尘阳面前的最大麻烦，还是武魂殿众人，

    螳螂捕蝉，黄雀在后，看来，尘阳只能选择做那只黄雀了！

    (本章完)

