
　　“一个亿的额度？怎么会这么多？”许峰有些震惊了，连忙追问道：“别人也是这么多吗，还是就我一个是这么多？”

　　“一般人进入只会有十万额度，身份不同，额度也会有所不同，不过一般都不会超过一百万！”指引者说道。

　　“那我为什么……”许峰眉头微皱，一个亿额度啊，怎么可能会这么多，该不会是系统出现什么问题了吧。

　　“刚才我们已经反复查阅过了，而且还联系了主控光脑，您的额度之所以这么多，主要是因为御魔军团夏侯凤将自己过去三年的额度，全部送给了你！”

　　“夏侯凤是御魔军团的高级指挥官，每年会有一千万的基础额度，另外，根据战功，还会有不同额度的奖励，这三年，夏侯凤指挥官的额度，已经有九千七百万，再加上您自身拥有十三万额度，众神殿神子榜战队成员，增加一百二十万额度，恒星级神祗，增加两百九十万额度，因此，您现在拥有的额度是一亿零一百二十三万！”

　　“竟然是师姐……”许峰顿时有些失神，没想到，师姐竟然悄无声息的送了自己这么一份大礼。

　　“大人，不知道你心中是否有选择的目标，我可以帮你更快的挑选你所需要的物品！”指引者说道。

　　许峰一愣，他来这里的目的，可不是为了挑选这些东西的，最主要的目的，是完成众神殿的那个追捕任务，抓住通缉犯。

　　“这个，我先随便看看吧。”许峰随意说道。

　　“好的，大人，这里的每一座垃圾山，说不定都埋藏着珍宝，三百年前，有一个人曾经在垃圾山中，找到一枚宇宙级战舰的光脑芯片，转手就卖了上亿宇宙金币！”指引者说道：“这里的各种残骸数量实在庞大，即使价值大的一些东西已经被拿走了，但分类机器人还是难免会出现一些错误，虽然概率极低，但是放在这么大的基础数量上，就是一个惊人的数字，因此，很多人都能从这里淘到不少宝物！”

　　“宇宙级战舰的主控光脑芯片，上亿宇宙金币？”许峰一愣，没想到，这里竟然会出现这样的东西，一般宇宙级战舰的主控光脑芯片，都是战略级宝物，普通人就算见到，估计也不认识。

　　许峰摇摇头，直接飞了起来，在魔域蜃坊想要找到一个人，简直就是大海捞针，不过在进入之前，火神小队就已经了解到了蜃坊内的情况，对此作出了安排。

　　倪莹莹会在魔域蜃坊最高处，搭建一个小型的信号塔，到时候会给几名队员发出信号，然后聚拢在一起，至于如何找到那个通缉犯，就要靠运气了。

　　不过许峰已经知道，那个通缉犯的目标是进入魔域，到时候，一定会开启通往魔域的通道，开启通道的动静，绝对不小，只需要在通道开启之前，找到那个通缉犯就好。ŴŴŴ.23sk.com

　　许峰飞了起来，那个指引者也挥动翅膀，紧紧跟随在许峰身后，似乎只要许峰不离开魔域蜃坊，它就会一直跟着许峰。

　　在魔域蜃坊中飞行了几个小时，许峰仍然没有收到任何信号，这样许峰心里有些沉重，要知道，魔域蜃坊中，可不光是碎灵星域的人，也有不少魔族进入到这里，一路上许峰就看到了五六起战斗，有些是碎灵星域生物之间的战斗，有些是碎灵星域生物和魔族的战斗。

　　魔族一共有两种形态，一种是类人形态，另外一种，则是它们的本体形态，大多是一些野兽和植物的形象，看起来就好像怪物一般。

　　“主人，请停一下！”脑海中，突然响起了虫族母皇凯瑟琳娜的声音。

　　“怎么了？”许峰眉头微皱。

　　似乎感受到了许峰的不满，凯瑟玲娜的声音，也变得颤抖起来。

　　“主人，对不起打扰了您！但是有一件事，我必须要对您说一下。”凯瑟琳娜说道。

　　“什么事，你说！”

　　“主人，我感知到，你身边似乎有很多其他生物的尸体，这些尸体，你可以交给我吗？”凯瑟琳娜瑟瑟发抖的说道。

　　“尸体，你能感知到我身边的情况？”许峰脸色一变，问道。

　　“是的，主人，但感应的很模糊，我只能感知到，在您身边，有着对于虚空虫族进化有很大帮助的生物尸体。”凯瑟玲娜回答道。

　　“神主大人，我们都能感知到你身边的情况！”中央神座上，白狼神的身影出现在属神神座中，低声说道。

　　许峰心念一动，顿时凯瑟琳娜被召唤了出来，拥有着一对蝉翼般翅膀的凯瑟琳娜，虽然身上穿着一件甲壳铠甲，但精致的脸庞和娇娆的身躯，看起来就好像一个妩媚的精灵。

　　“主人，就是这些生物的尸体！”凯瑟玲娜指着一座垃圾山上，只剩下上半身的魔族战士尸体喊道。

　　“魔族尸体？你需要魔族尸体？”许峰眼中露出怪异的神色。

　　魔域蜃坊中没有任何魔气，但这些魔族战士的尸体，却依然散发着丝丝缕缕的黑色气息，这些战士都很强大，几乎全都是行星级，恒星级实力的战士，许峰甚至还能够看到系主级魔族战士的尸体，每一具都很庞大。

　　“是的，这些魔族，魔族尸体，可以提升虚空虫兵的战斗力，而且还能让我加快进化，估计起码能够提升10%左右的晋级成功率！”凯瑟琳娜激动的说道。

　　虫族等级的提升，可不是一帆风顺，恒星级提升到系主级，每一次的提升，都是生死考验，成功则成为更加强大的存在，失败则会基因崩溃，化为一滩脓液，所有的虫兵都会因为虫族母巢的进化失败，而全部死亡。

　　“好的，我会提你收集一些魔族尸体的，你需要多少？”许峰问道。

　　“主人，越多越好，实力越强大越好！”凯瑟琳娜激动的快要跳起来了。

　　许峰突然感觉到，自己的一亿额度，也许并不像自己想象的那么多。

　　“主人，如果可以的话，我的白狼兵，也需要一些这里的装备！”白狼神脸上露出羞赧的神色。

　　“主人，我的地狱火族战士，同样需要一些装备，另外，那些魔族尸体，我也需要一些，可以增强地狱火族战士的身体素质！”地狱属神在白狼神开口时，也出现在神座上。

　　“主人，我的暗影军团也需要吞噬一些金属矿物，这里废弃的装备，武器很多，如果让我的暗影军团吞噬一些，我想，暗影军团绝对会整体提升一个层次，另外，我还精通制作暗影傀儡，需要一些强大魔族生物的尸体，那种系主级的魔族尸体就很合适……”

　　看着神国内三名属神期待的眼神，许峰顿时感到有些头大。

　　“也许师姐是预测到了我会出现这些状况，所以才将自己的额度，全部赠送给了我？这一亿的额度，说不定还不够用啊！”许峰脑海中，突然浮现了这样一个念头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1020章 不够用免费阅读。https://xs.23sk.com 