    只不过！

    对于这些人的震撼与挑战，秦风压根就没有在乎，也懒得去理会。

    毕竟！

    他这一次，选择拜入摩柯门，只是想要打探消息，救出老九而已。

    此番，为了掩人耳目，秦风倒是没有用自己的本名，而是化名为秦逍遥！

    取名“逍遥”，寓意逍遥天地，无拘无束！

    乃秦风这一世，武道之所求！

    当然！

    秦风不愿意搭理这些人，却不意味着，那些家伙会轻易放弃。

    毕竟！

    在大门派势力当中，特别是如同摩柯门，这等顶尖的大门派。

    各大弟子们之间，绝对少不了竞争与打斗。

    因为不服对方，而比武挑战之类的事情，简直每天都有发生。

    而摩柯门内部，为了刺激弟子们，更加努力修炼，对于这些挑战打斗，也是睁一只眼闭一只眼。

    只要不做得太过，基本上，不会多加干预。

    白青长老与月山长老二人，那可是摩柯门里，真正有名气的大人物。

    不少弟子们，都很想要拜入他们二人门下，却始终没有机会。

    而秦风这个时候，却同时拜入了他们两人门下，直接靠着两名长老的身份地位，让自己成为了摩柯门的风云人物。

    如此天大的幸运，这简直是让人，嫉妒得不行！

    再加上，秦风展现出来的天赋，也非同一般，很有机会成为摩柯门的未来继承人。

    这让很多摩柯门的天才弟子，都将秦风，当做了一个竞争对手。

    一些实力不错的天才弟子，倒也想去“领教领教”，秦风到底有多厉害的实力，试图打压一番秦风。

    却没料到！

    那秦风，自从拜入了白青长老与月山长老，二人的门下之后，竟是从未出现在外人面前。

    而是一直在闭关打坐，潜心修炼。

    以至于，让无数摩柯门天才，气得直咬牙！

    却又无可奈何。

    ……

    在摩柯门，一处豪华的房间里面！

    秦风正一门心思，沉浸在修炼状态中。

    这个时候！

    秦风双腿盘膝，凌空而坐，身体四周散发出，一道道晶莹的光芒。

    在他眸光闪烁之间。

    一缕缕散发出，冰寒气息的风属性元力，从他身体里面，弥漫了出来……

    这些冰寒的气流，每一股都如同是来自地狱，冰寒刺骨，令人灵魂情不自禁的震颤。

    其中，更是携带着一种，与众不同的力量，似乎能够将一切湮灭、腐蚀。

    这一道道冰寒的气流，赫然就是，让无数武者，闻风丧胆的幽冥阴风！

    通过那蜗天宝的说法，这幽冥阴风天生就具备，恐怖的杀伤力。

    寻常武者，压根没有办法，去触碰对方丝毫。

    即便是那些知命境高手，一旦遇到了这种幽冥阴风，也要小心应付，否则就会陨落其中。

    可想而知！

    幽冥阴风，是何其厉害！

    好在！

    通过这几天的闭关，秦风对于幽冥阴风，倒是有了不少的领悟。

    这所谓的幽冥阴风。

    据说是来自幽冥地狱深处，或者说恶魔出没之地，乃是黑暗世界的代表。

    这种幽冥阴风，不但会让人灵魂，感受到冰寒，更是具备着冻灭灵魂的效果。

