    “大夏万岁！”

    “陛下万岁！”

    随着白念生的带头，其他的大夏强者也是跟着拜倒。

    嘶声大吼。

    声音整齐划一，震动了穹。

    瞬间让得在场之人，大多数都是感觉一阵头皮发麻。

    因为，他们都知道，自此之后。

    夏子辰在圣武界的地位，将不同以往。

    这不仅仅是实力的表现那么简单。

    更多的是，刚刚夏子辰表现出来的能力。

    一纸圣旨，镇压传承无数年的大道法旨，更是击溃了当年的前辈强者所留下的分身。

    强行破开天堑。

    这种能耐，和霸道，以及他的行为，彻彻底底给在场的所有人上了一课。

    而更主要的还是那一纸圣旨之上的内容。

    以皇之名，镇御世间。.

    这种话，聪明的人，都懂。

    只怕是这次夏子辰从妖界回来之后。

    整个人族都会变天吧！

    因此，所有人这个时候，心中都是不断翻滚。

    思考。

    若真是到了那种地步。

    他们是该反抗，还是配合？

    他们很纠结。

    毕竟，在场的人，都是一方霸主，倘若真是到了那一步，他们还真是难以抉择。

    而此刻，天穹之上。

    夏子辰看着下方的白念生等人。

    深吸一口气。

    道：“平身吧！”

    “谢陛下！”

    所有强者在白念生的带领之下，大吼一声。

    站了起来。

    瞬间！

    无数大夏强者都是仰头看着夏子辰。

    他们的目光之中，全是炙热。

    这是他们的陛下。

    一个接连神话的陛下。

    一个一直打破不可能的陛下。

    在他麾下，他们何愁前途无量？

    而这个时候，夏子辰也没有继续看向他们。

    而是目光落到下方人群之中。

    声音寒冷道：“现在，还有人阻拦朕吗？”

    他的声音很轻。

    但却是声声响彻在所有人的耳中。

    所有人都是一阵苦笑。

    阻拦？

    就连身怀大道法旨的人族前辈强者都被夏子辰镇压了。

    他们拿什么阻止？

    这不是开玩笑的吗？

    因此，听到夏子辰的话。

    所有人都没有开口。

    而此刻，夏子辰却是将目光落到天运子身上。

    天运子见状，也是无奈摇头。

    他还能说什么？

    他之前一直觉得夏子辰根本无法过去。

    可现在呢？

    人家直接用强大的力量。

    打碎了这天堑。

    他还能怎么阻止。

    见状，夏子辰才满意的点了点头。

    转身踏向那妖界之地。

    对着白念生吩咐道。

    “尔等守在此地，待朕迎回皇后，一同回朝。”

    “遵旨！”

    白念生根本没有任何废话。

    而紧接着，夏子辰便是在所有人的目光注视之下。

    直接一脚跨越天堑。

    消失在众人眼中。

    前往了那漫天妖气的妖界。

    ……

    当彻底看不见夏子辰的身影之后。

    在场之人都是松了口气。

    还别说。

    刚刚夏子辰在这里，确实给了他们一股巨大的压力。

    现在夏子辰走了。

    他们总算是能够喘上几口大气了。

    那感觉别提有多舒服了。

    只是，当他们舒缓回来之后。

    看着对面妖气弥漫的妖界，就是接连叹气。

    “要翻天了啊！”

    “这圣武界没几天好日子可过了。”

    “他夏子辰一人，便是搅动风云啊！”

    无数人感慨，唉声叹气。

    他们心里都很清楚。

    夏子辰这一去啊！

    恐怕会在妖界掀起一阵腥风血雨。

    那绝对不是开玩笑的。

    而当夏子辰回来之后，人族这边也是免不了一阵战乱。

    所以！

    他们很清楚，自此之后，圣武界的好日子到头了。

    不过，知道归知道。

    到最后，他们还是一片无奈。

    因为他们根本没人能阻止。

    就好比这一次，就这么眼睁睁看着夏子辰踏足妖界。

    他们根本无能为力。

    这要是换做之前，他们还不大喊联合妖界诛杀夏子辰？

    现在呢？

    除了叹气就只剩叹气了。

    嗡！

    而此刻！

    天穹之上。

    随着夏子辰离开。

    那散发着灿灿光辉的圣旨也是发出一声嗡鸣。

    大道之光显现。

    紧接着，逐渐融入天地之间。

    而这一瞬间，某种奇特的感觉，突然在众人心头升起。

    “这是什么意思？”

    众人皱了皱眉，有些茫然。

    天运子见状，叹道：“这是大道承认的，势必永远留存天地之间。”

    “必要的时候还会出现，就好比之前那大道法旨一般。”

    闻言，众人脸色一变。

    心中更是一惊。

    这么玄乎？

    那这不就是说，夏子辰现在有大道守护了？

    这特么也太离谱了吧！

    夏子辰本身就实力无双了。

    现在还要受到大道守护。

    这特么的还玩个屁啊！

    天运子见到所有人的表情。

    只是笑了笑没说话。

    夏子辰那小子，确实是受上天眷顾。

    而且，还是眷顾的非常不正常。

    正摇着脑袋，天运子踏步向前。

    也准备走向妖界。

    “本城主也想看看那小子能够闹出什么花样来。”

    然而，当他踏出一步之时。

    便是见到白念生向前。

    挡住了去路。

    “你这是何意？”天运子皱眉。

    白念生淡淡一笑：“城主大人，陛下前往妖界，乃是为了接我朝皇后回归，中途难免有些麻烦，城主大人心系我家陛下，该懂的都知道。”

    “也无需在下多说了吧！”

    天运子闻言，一愣。

    紧接着反应过来。

    摇了摇头。

    他明白白念生的意思。

    此次夏子辰前去，势必开启血腥，而他要是跟着夏子辰后面去。

    那么后面的人族，恐怕也不知道有多少人会过去。

    那到时候事情就更加大条了。

    最主要的是，也难免有些有心之人搞事情。

    会让得夏子辰腹背受敌。

    因此白念生才会拦下他。

    想到这里，天运子看着白念生道：“那小子有你这么一臣子，当真大幸。”

    白念生立刻说道：“为陛下分忧，才是我等大幸。”

    “罢了罢了！”

    “本城主不去就是。”

    天运子紧接着摇了摇头，而后道：“本城主就在这里等着他回来。”

    说着话，他已经盘坐在地。

    这架势看来还真是打算一直等了。

    而其他人见状。

    也是没有人离去。

    他们和天运子一样。

    也很想知道，夏子辰前往妖界之后，又该如何。

    没法儿过去，那就在这里等了。

    ……

    妖界！

    夏子辰踏足而来。

    目光扫视一圈。

    这里的环境和人族那边相差无二。

    山还是山。

    谁还是水。

    唯一不同的，便是这冲天的妖气。

    让得夏子辰很是不舒服。

    而几乎是在夏子辰踏足妖界的一瞬间，夏子辰便是感觉到了数道强大的气息飞驰而来。

    与此同时。

    一道声音也是在夏子辰耳边炸响。

    “擅闯妖界者，杀无赦！”

    PS：相信我，会加更的！！！

