    当沈令东三人返回到东江市的时候已经是下午三点钟了。

    把他们送到刑警支队后，沈令东和顾采薇二人陪同李辉一同进入到警局之中。

    林向北看到三人一同出现，颇有些惊讶。

    此时，李辉对着林向北轻声的说道：“林警官，我有些事情想要和你说。”

    “哦，那你和我来吧。”林向北疑惑的看向顾采薇和沈令东二人，他早就感觉到李辉有什么事情在瞒着他，但是问了几次，也不松口，不知道他们两个人用了什么办法，才说服了李辉。

    “你们两个先到休息室吧。”沈令东对着顾采薇和沈令东说道，随后便带着李辉离开。

    沈令东和顾采薇二人来到了休息室，沈令东默默的叹了一口气，便靠在了椅子上。

    顾采薇拿出了手机，对着沈令东问道：“你是怎么知道我手机密码的？我已经不用之前那个密码了。”

    “你生日，很好猜得。”沈令东打着哈欠说道。

    顾采薇轻轻抿着嘴，心中暗自窃喜，看来沈令东还记得他的生日，“你手机密码换了吗？”

    沈令东摸了摸裤兜，将手机掏了出来，递给了顾采薇，说道：“我连手机都没换。”

    顾采薇接过手机，塑料的外科已经磨损的很严重，屏幕上还有几条裂缝，随后说道：“怎么不换手机呢？”

    沈令东没有说话。

    “你要不要考虑换个工作？虽然大不了警察，但是还可以去做其他的。”顾采薇试着问道。

    “不考虑，我似乎找到了这个工作的意义。你看，我不止可以清理凶案现场，我还可以清理其他的特殊现场，现在独居老人在老年人中的比例很高，一旦他们出现意外，被发现了几率并不是很高，即便有儿女，因为联系的少，也很第一时间发现。”

    “你打算靠这个赚钱？”顾采薇反问道。

    沈令东微微摇了摇头，“我希望社会上的那些做儿女的，能多关注一下自己的父母。在我的保洁公司，已经专门成立了特殊现场清理小组，我希望我们这个清理小组尽快的解散。”

    顾采薇笑了笑，随后说道：“这么说的话，但是一个很有意义的工作，缺人手吗？”

    沈令东上下打量着顾采薇，心里面很清楚，顾采薇不适合，也不能去做这种工作，随即果断的拒绝了她，“不需要，大街上随便找个大妈做的都你好。”

    “就知道损我，上学的时候，就损我。”顾采薇佯装生气，把头扭到了一边。

    就在此时，休息室的们被推开了，只见一个穿着白大褂的女生推开门，正是那检验中心的廖佳。

    廖佳看到顾采薇随即笑了起来，“采薇，你怎么来了。”

    “廖佳！”顾采薇也连忙的兴奋的叫了起来。

    廖佳连忙走进休息室，看到了躺在椅子上的沈令东，连忙惊讶的叫道：“大神也在啊？”

    顾采薇冷哼了一声，“什么大神，就是一个大神经病。”

    沈令东并不认识廖佳，只是冲着她微微点头示意一下，便把脑袋转到了一边。

    廖佳坐到顾采薇的旁边，“这一晃，都多少年不见了？”

    “两年多了，从毕业之后，就没见过，我也是最近听赵小飞说，你俩都在支队。”

    “我是一年前调过来的。”

    “对了，你和赵小飞怎么样，在学校的时候，他就一直在追你。”

    “烦死了都，上次还因为他，我被头儿臭骂了一顿。对了，你们俩……”廖佳斜着眼睛看向沈令东。

    顾采薇脸上神情忽然不自然起来，看了一眼沈令东，忽然发现他已经闭上了眼睛睡着了，随后压低了声音说道：“我俩在学校的时候，只是在单纯的分析案件，还总说我笨。”

    “当时我们都以为你们俩在谈恋爱。”

    “谁和他谈恋爱，咱俩先出去吧，别打扰他睡觉了，他开了十几个小时车。”

    顾采薇站起身来，拉着廖佳离开。

    ……

    当沈令东醒过来的时候，天都已经黑了。

    林向北正坐在自己的对面，手上拿着一个档案翻阅着，房间内不见顾采薇的身影。

    “顾采薇呢？”

    “走了。”林向北头也没抬的说道，“你小子可真行，开了十八个小时的车，跑到南陵市，危险驾驶，你这已经够拘留标准了。”

    “我中间休息了。”沈令东轻声的说道，随后支撑自己坐起来，刚伸手便摸到了一个盒子，连忙低头查看，竟然是一部手机。

    林向北此时开口说道：“是顾采薇给你买的，我还特意调查了一下你们俩在学校的事情。”

    沈令东冷哼一声，随后说道：“那叫调查吗，那叫八卦。”

    “不过我也挺佩服你的，一个和你毫不相干的人，你为了让他见到女儿，连命都不要了。”

    “他都说了吗？”

    “恩，幸亏你让他主动说出来。”

    “他说什么？”沈令东期待看着林向北。

    “冥币上的血手印。”林向北轻声的说道。

    “这个我知道，还有其他的没？”

    林向北放下了档案，随后对着沈令东说道：“在8月26日，在7:00分到7:30分之间，他接到了两个外卖订单，但是因为不在他的配送范围之内，他便把外卖转交给另外一个配送员郑海峰，他们两个人经常会这样做，不过郑海峰欠李辉几个订单，所以两人这次并没有在软件上进行转单，这样，那两个订单还会算在李辉的业绩之中。”

    “所以，李辉在这个时间段做什么了？”

    “在外卖站等着接单，或者说在被威胁。”

    “威胁？”沈令东皱了皱眉头。

    “外卖站老板知道了他有过前科的事情，老板说每个月奖金扣一半，否则就把他是杀人犯的事情，发到网上。李辉害怕别人知道自己是杀人犯的事情，也害怕自己因此丢掉了工作，便同意了外卖站老板。不过，他却很好奇，老板怎么会知道他是杀人犯的事情，这件事情，他只和一个人说过。”

    “谁？”沈令东连忙问道。

