
黑帮也是人，他们在普通人面前确实很厉害，但是他们遇到厉害的同样得低头。

这就是现实。

他们的背后有着青木流，但是连青木流都不敢招惹的人，他们哪里敢招惹？

谁拳头大，谁便有发言权。

五名粉丝团成员其实身上并没有什么伤，而且他们也不想再和那帮人打交道，所以纷纷拒绝了前往医院。

秦阳见他们如此，便让霍家远带着他们先行离去。

六个人离开后，山口莉香冷着脸也准备离去，秦阳连忙叫住她。

“哎，山口小姐……”

山口莉香冷着脸回过头看着秦阳：“人也救了，脸也打了，人家也认输了，你还想干啥？”

秦阳面对山口莉香的冷脸，一点也不生气，笑道：“别啊，山口小姐，你也看到了，这事可不是我找他们麻烦，是他们坑我的好吧，还是之前我的那句话，如果我是普通人，今天结果可就完全两样了，难道你觉得他们可怜吗？”

秦阳这么一说，山口莉香倒也认同，之前心中的一些怨念倒也一下子消散了不少。

“现在事情也完了，你还有什么事情吗？”

秦阳热情的邀请道：“你这么远的跑过来帮忙，如果不是你，今天我和青木流恐怕又要发生冲突，说不得就是断胳膊断腿，以后估计麻烦也大了，你帮了我的大忙，我请你吃个夜宵喝点酒，你可不要拒绝啊。”

山口莉香淡淡的说道：“夜宵就免了，我来也只是怕你们闹出事，到时候大家都麻烦，这也算是我的工作职责。”

秦阳呵呵笑道：“可是你现在是下班时间啊，这不是加班吗，哎呀，我真的是一片热情，你不要老是觉得我是站在你对立面的嘛，难道你觉得我像是主动搞事的人吗？”

山口莉香盯着秦阳，目光认真的说道：“你确实不是主动搞事的人，但是只要给你一点理由，你就是能把天捅破的人！”

跟在秦阳身边的司徒香嘴角忍不住翘起了几分，这个女人倒是很理解秦阳嘛。

秦阳摸了摸鼻子，笑道：“既然你这么看我，难道你不应该多了解一下我的为人吗，知己知彼才能百战百胜嘛，是嘛，大家吃个夜宵喝点小酒，这个不违规吧。”

山口莉香皱了皱眉头，就在秦阳以为她要再次拒绝的时候，她却出乎意料的点头道：“好啊。”

秦阳反而愣了一下才回过神，笑道：“我对东京不熟，要不山口小姐找个地方？”

山口莉香也不知道是不是真如秦阳所说的准备好好了解一下秦阳，答应得异常爽快：“好！”

秦阳和司徒香两人上了车，山口莉香开着车向前开了十来分钟，然后在一个颇为热闹的夜市停了下来。

“这样的地方，不知道你适应不？”

山口莉香停下车子，口气淡淡的说道，似乎有着两分针对的嘲讽。

秦阳微笑道：“我最喜欢的就是这样的地方，大排档，夜市，烧烤，小吃，啤酒……那才够味啊，难道山口小姐的印象里，我是那种非高端场合不去的人吗？”

山口莉香看着一脸坦然真诚的秦阳，眼光比之刚才柔和了那么一分。

“跟我来吧。”

山口莉香带着秦阳两人穿过夜市，然后走进了一家看上去其貌不扬的小店。

秦阳瞅了瞅，心中略微有些奇怪，刚才一路走来，这样的店不下五六家，很多生意都还很好，看上去很好吃的样子，可是为何偏偏来这家，好像都没啥生意啊。

通常来说，生意好的店味道往往差不了，生意清冷的店味道多半好不了。

走进门，秦阳便看到一个四十多岁的中年妇女正坐在灶台后，前面的柜台前坐着一个十四五岁穿着校服的小男孩，正趴在柜台上似乎在做作业。

中年妇女看到山口莉香，眼睛一亮，一下子站了起来，热情的招呼道：“山口小姐，你来啦。”

山口莉香脸上浮现起几分温和的笑容：“是啊，正好在附近办点事，饿了，便过来找点吃的。”

做作业的男孩抬起头，放下手里的笔，熟练的拿起纸笔走了过来，笑道：“莉香姐，这次吃点什么？”

山口莉香拿起菜单，看着秦阳：“我可是很能吃的。”

秦阳做了个请的姿势，微笑道：“晚饭我都没吃饱，正好，多点一些特色菜吧，随便点。”

山口莉香见秦阳这么一说，将目光落在菜单上，低声道：“刺身拼盘、天妇罗炸虾、海胆……”

旁边的男孩快速的在单子上写着，写了几个后忽然抬起头道：“莉香姐，你们三个人的话，应该差不多够吃了……”

山口莉香面不改色的说道：“这哪里够，我都快饿死了，再说了，他们两个也特能吃的。”

秦阳嘴角露出了两分笑意，微笑道：“对啊，我们也很能吃的。”

山口莉香看了一眼秦阳，脸色略微的有着那么一丝不自然，旋即又低下头，继续点菜。

秦阳扫了一眼，她点的全是店里价格最贵的招牌菜，心中忍不住笑了，这是故意宰自己呢，或许这家店是她认识的朋友开的？

只不过那个中年妇女称呼山口莉香山口小姐，这关系显然并不是特别亲近特别熟悉，不过总归是认识的，照顾熟人生意吧。

秦阳心中想着，但是自然不会介意这些细节。

山口莉香点了一通后最后又说道：“再来两瓶青梅酒，最好的那种，行了，就这么多，吃了不够再加。”

男孩脸色有着两分兴奋的跑回厨房，把菜单交给了他的母亲，然后便很熟练的开始帮着准备，很快，便先端了两三盘冷食上来，再把酒什么的端了上来。

秦阳也没去问她和老板的关系，给自己倒上一杯酒，举起杯子，微笑道：“山口小姐，很感谢你今天的仗义出手，我敬你一杯！”

山口莉香也没推迟，端起酒杯和秦阳碰了一下：“只要你规规矩矩，别搞事情，就是最大的感谢了。”

秦阳一口喝掉杯子里的酒，叹了口气：“山口小姐，你对我有着很深的误会啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45323761"  chaptername="第一千三百二十四章  你对我误会很深啊">加入书签</a>
</div>
