    秦欢拨开人群，特意站在了夏晴岚和萧月涧的中间，将两个人隔开，秦欢将手中的灯笼和水晶糕都都放在萧月涧的手上，这才擦了擦额头上面的汗水。

    一个城的两头跑，看来这个秦欢也是耗费了不少的灵力和体力。

    夏晴岚笑着说道：“秦姑娘，对阿涧可真是上心……”

    “你倒是和阿涧混熟的快的很，阿涧，阿涧的，叫的可真是顺口！”秦欢不满意的拉起了萧月涧的手说到，“走，阿涧，我看到那里有买簪子的，我们去那里，你看你喜欢那个，我给你买！”

    “六公主，要一起去吗？这宴席似乎还没有开席……”萧月涧开口问到。

    “阿涧，我想要和你两个人一起，干什么非要拉上这个女人一起啊！”秦欢不满意的说道。

    可是萧月涧似乎并不在意，只是等着夏晴岚的回复。

    “本宫就不打扰你们了……”夏晴岚的目光在人群探寻这，刚才明明看见了，那个男子，“本宫也要去好好感受感受节日的氛围！”

    夏晴岚说着，冲着萧月涧和秦欢点点头，便是已经往人群走去。

    “阿涧，你看她那猴急的样子，定是看上了那家的美男子！”秦欢不屑的说道。

    “是叶少主……”萧月涧看着夏晴岚向着不远处那个坐在轮椅上的男子轻声的说到，同时，将刚才夏晴岚买的那一根簪子放进了怀里。

    即使有这么多再参与这活动的人群，但是还是有人跪在地方一步步的向着九重神庙的方向，三步一磕头的向九重神庙中的天神，表达这自己无上的敬意和虔诚。

    而不远处，那个明明在拥挤的人群中的男人，却一袭白衣，清风明月，好像这些出现的匍匐朝拜的人并不是在朝拜九重神庙的天神，而是向着那个男子供奉自己一切的信仰。

    “看来，这个六公主对这个叶暄很感兴趣啊~”秦欢笑着说到，“我就不明白了，这个叶暄到底有什么好的，弱不禁风的，说不定哪天就死了，这样的男子，娶回家不是取了个晦气么，这六公主没有想到也是这般没有眼光的人！”

    “还是，我的阿涧最好了，阿涧，让那个六公主自己和叶暄一起，我们一起，到时候，我们去宴席上找她……”秦欢看着萧月涧站在原地似乎没有想到动的意思，便是拉住了萧月涧的手说到：“走走走，我刚才看见了，那些簪子很好看的，你一定会喜欢，我们也去买一个，还有，这兔子，你拿着，我看每个人都有，我们阿涧也要有！”

    秦欢将兔子灯笼放在了萧月涧的手上，拉着萧月涧离开人群，向着买簪子的地方走去了。

    叶暄在的地方此刻，所有的人，都在一个高台起下面，这里正在进行射箭活动，高台上面摆放着各种的奖品，用来奖励给射箭赢了的人。

    谁若是红星射中的最多，便是可以得到最大的奖项，那中央高台上面摆放着的八瓣葵口鎏金花卉酒壶，那棕色边缘画着不知名的小花，以红色的回旋纹样丰富的色彩，精致的烧制工艺，让这个酒壶一看就是上等制品。

    “没有想到，这市井之中，竟然会有这么上好的酒器……”夏晴岚走到了叶暄的身后，“阿暄莫不是想要这酒壶？”

    叶暄似乎并没有对夏晴岚的突然出现在身后，感到意外，而是顺着夏晴岚的话说道：“是啊，六公主也来玩。”

    “本宫一会要去参加这九重塔的送神宴，恰巧经过这里，就见到了阿暄，我们可真是有着明明注定的缘分啊……”夏晴岚蹲下来看着叶暄，“那阿暄是来这里做什么？”

    “六公主，要参加九重塔的试炼？”叶暄看着夏晴岚轻声的问道，“六公主想要进入九重神庙？为什么？”

    “这有什么为什么的？皇室中人应该都以进入这九重神庙为荣吧，本宫每年都进不去，今年想要再试试不可以吗？”夏晴岚笑了笑，不在意的说道。

    “不是不可以……”叶暄的目光其实并不在夏晴岚的身上，而是在那高台之上的八瓣葵口鎏金花卉酒壶之上，但是话语却是继续对着夏晴岚说的，“只是觉得，六公主不像是在意这种事情的人……”

    “阿暄，想要那酒壶？”夏晴岚顺着叶暄的目光看了过去。

    一个中年男人走了上来，看看夏晴岚，有看看叶暄，笑着说道：“这位公子您要不要参加呢？您在这儿都看了好几局了，想必是很想要这八瓣葵口鎏金花卉酒壶吧，这八瓣葵口鎏金花卉酒壶呀，可是五阶灵器，对增强灵力是极好的，公子可以试一试……一次只要一两银子，很划算的……”

    “既然都已经来了，阿暄想玩，便玩。”夏晴岚将银子放在了那男人的手中。

    男人拿到了银子，开心的说道：“姑娘真是好爽，我这就去去弓箭来！”

    叶暄微微抬头，看着夏晴岚：“六公主，不是很穷吗？”

    “给阿暄花钱，本宫永远都有……”夏晴岚站起来，她走到了叶暄的身后。

    叶少主啊，你可要好好记得，本宫都给你花了多少钱啊，到时候，可是要连本带利的都给本宫哦~

    中年男子不一会就回来了，他将弓箭放在了叶暄的身边说道：“公子，开始吧。”

    此刻周围又围满了观看的人群，这个活动已经很多人参加了，但是都没有得到那最好的奖品，众人也是很好奇，想要知道，有谁可以拔得头筹，得到那八瓣葵口鎏金花卉酒壶。

    可是在周围吵闹的人群声中，叶暄却是迟迟都没有动作，他看看身上的弓箭，有看看夏晴岚，笑着说：“很感谢六公主的好意，只是很可惜，在下不会射箭……”

    “不会射箭？”

    “嗯，。”夏晴岚犹豫了一下，“阿暄想要那酒壶……”

    “不瞒六公主，在下的确很想要……”

    夏晴岚看着叶暄的犹豫，和为难，她走到了叶暄的身后，环住了叶暄的身子。

    叶暄一怔，他本能的伸出手就要阻止，但是只她听见夏晴岚在自己的耳边说道：“嘘，阿暄，这大庭广众的，本宫又不会对你做什么，阿暄既然想要，便是试试好了……阿暄不会，也不用担心，有本宫呢……”

    女子身上没有一般女子怕遍布脂粉味道，而是有着淡淡酒香味，人声涌动中，叶暄好像也沾染了几分女子身上的酒味，头有些微晕。

