    滴答.....滴答.....

    时间一秒一秒的过去，等待白菜手术的人只能听到彼此汗水滴落的声音......

    这时候，谁都不敢率先跑掉，尽管谁都知道，那个能靠纯精神力关闭通道的花灵大概率被感染了，但还是没人敢动.....

    冯豆豆也只能站在原地，握着剑，屏住呼吸，等待着手术的结果......

    “她应该没睡着吧？”

    不知过了多久，贺兰娜娜突然开口打破了沉默，只把所有人都吓了一跳！！

    纷纷死死的盯着对方，一副好像要她嘴缝上的模样！

    “你们这是什么表情？”贺兰娜娜耸了耸间笑道：“你们几个学院暗地里传音不少吧？那家伙听得到传音的，如果在意你们说什么，你们早死一万遍了！”

    众人：“........”

    一瞬间全部都看向星空学院的众人，似乎在等对方的肯定答复。

    阿尔斯沉默了几秒，微微点了点头.....

    我靠！！

    一群人顿时吸了口气，这尼玛也太变态了吧？能听得到别人的传音，这要是小队之间打起来，计划不相当于全裸在对方面前？

    “既然听得到传音，为什么没有任何一点反应？”

    第一个怀疑的便是贺兰紫月。

    “我怎么知道啊我亲爱的姐姐......”贺兰娜娜笑眯眯的望着对方：“你是黑祭司，对于邪神尤其是梦魇，不应该比我们更了解吗？为什么问我们呢？”

    众人的顿时将目光看向了贺兰紫月，眼神都变得有些莫名起来！

    紫月：“.......”

    “紫月队长不用有心理负担......”阿尔斯直接道：“现在的情况大家也看得清楚，既然传音没能引起白菜的反应，直接说话自然也不会引起，也不用担心涉及到敏感话题，我们不说出来，哪里知道什么是敏感话题？就这样等着迟早也会出事不是吗？”

    “阿尔斯队长说得对......”卡门应声道：“这样等下去也不是办法，倒不如堂堂正正面对，就算不小心提前引起了那家伙的袭击，也是没办法的事，总不可能说越等越安全不是？你们怎么说？”

    其他高校的人互相看了看，最终都缓缓点头。

    与其这样压抑的沉默着，的确不如大大方方商量一下对策，或者干脆拼一波，要不然，再这样等下去，不等那家伙爆发，他们自己都要崩溃了.....

    而所有人说话，里面的白菜仿若完全没听到一般，依旧无比专注的缝合着姥爷的伤口，看到这一幕，众人又稍稍安心了一些......

    看样子.....的确不会轻易引起对方反应.....

    “紫月队长先说说看法吧......”阿尔斯幽幽的望着对方：“毕竟您最了解不是吗？”

    “最了解的应该是这两位吧？”紫月冷冷的指着那两个亡灵道。

    所有人这才反应过来，看了过去，的确呀，紫月虽然让人怀疑，但眼前这两个亡灵基本不用怀疑，肯定是有问题的......

    “两位朋友......”阿尔斯看向了对方：“现在大家都绑在一根绳上，有什么有用的消息，是不是能透露一波？”

    小艾和另外一个亡灵互相看了看，咬了咬牙，最终由小艾道：“邪神低语......”

    果然是吗？

    众人顿时眯眼，阿尔斯连忙道：“继续.....”

    小艾：“你们那位队员应该是心头有很大的执念，导致被钻了空子，之所以没有对我们动手，是因为她本身的意志还有一个最坚强的意念在支撑，便是救活那只凤凰......”

    “邪神靠这个执念点入侵对方，但也因为这个执念点，所以暂时还无法完全入侵对方，可一旦这个手术完成，最后发现还是没有......”说到这里小艾明显顿了一下，似乎怕这敏感话题引起注意，刻意换了个说辞道：“没能理想化的话，情绪崩溃之下，就是被彻底入侵之时，而以刚才她展现的力量，一旦被彻底入侵.....恐怕就是我们所有人的死期！”

    众人顿时沉默，纯精神力关闭空间通道，周围精纯的元素精灵，这些东西，换一个正经的龙级强者来，恐怕也够呛，更不要说他们了！

    “有什么办法破解吗？”卡门连忙问道。

    所有人精神一振，都直勾勾的盯着那小艾......

    “有！”小艾道：“找出梦魇的控制者即可！”

    众人顿时一愣，随即又疑惑起来，卡门直接道：“梦魇控制者，不是你们的人吗？”顿了一下又道：“的确，应该不是你们的人，要不也不会攻击你们了......”

    “是我们的人......”小艾淡淡道。

    众人：“........”

    “至于为什么会袭击我们，原因复杂不便多说，但要说具体身份，我们也不知道.....”

    “身份？”阿尔斯听到这个字眼眉头一皱：“你们的人，为什么要说身份？难道......”

    “是卧底！”小艾直接给出了答案.....

    众人神色一凛，阿尔斯点了点头：“果然如此......”

    “你们不知道卧底的具体身份？”卡门皱眉问道。

    “不知道？”小艾摇头：“控制梦魇的灵媒有三个，身份都是保密的，但一定是你们此次来的高校学生中的一个！”

    众人：“！！”

    这个消息让众人心中惊骇无比，原来.....自己的队友中，居然有这种东西存在？

    几乎下一秒，所有人的眼光都看向了夜游队的队长：贺兰紫月！

    “你们干什么？？”夜游队的成员立刻紧张的看着周围！

    “没有，下意识反应而已......”巴烈笑道：“毕竟，从概率来说，你们队长最有可能对吧？”

    这话，让夜幽学院的人都神色一凛！

    显然，他们都知道，这话是没错的......

    队长是黑祭司，本就信奉邪神，偏偏，信奉的邪神，就是梦魇！！

    不得不说，从哪个角度看，似乎都太方便了.....

    “紫月队长......”几个高校的队长都幽幽的盯着对方，由卡门开口道：“要不....您稍微解释一下？”

    紫月冷冷一笑，刚要开口，便发现身后的队员似乎也支支吾吾的，顿时看了过去。

    见队长看了过来，几个队员变得更紧张了，最终一个高大的夜游战士结结巴巴道：“队.....队长.....要不.....您还是.....解释一下吧？”

    紫月：“................”

