    在夜蕾出发去修复中心之前，她趁着没有人的时候，来到了苏幂的卧室。

    此刻，苏幂正昏迷着，因为她刚才下的手可不轻，这苏幂可得昏迷一两个小时。

    夜凛并不在，所以这是夜蕾最好的下手时机。

    她看着沉睡中的苏幂，一步步的靠近。

    看着苏幂的脸庞，夜蕾仿佛看见了自己。

    夜蕾的手轻轻地抚着自己的脸，她不太明白，为什么她的脸跟苏幂长得一模一样，为什么阿尧就是不能真正爱上她？

    夜蕾眼神里都是满满的嫉妒，她从口袋里拿出一个小瓶子，然后正要将一粒药丸塞进苏幂的嘴巴里……

    就在这个时候，身后突然传来了夜凛声音，他厉声道：“小蕾你在做什么？！”

    夜蕾对于突然出现的夜凛吓了一大跳，回头看去，就见不知道什么时候出现的夜凛正站在套房的外面，眼神凌厉的看着她。

    夜蕾心慌意乱之下有些不知所措，但是心里一直有一个声音在告诉她——

    “夜蕾！就是在这个时候！即使是当着哥哥的面，你也要把药给苏幂喂下去！否则的话在你离开的这段时间，苏幂是不可能不跟楚尧见面的！”

    想到这里，夜蕾其实很慌乱，但是她还是迅速的将苏幂的嘴巴强行的打开，然后将一粒药丸塞进了的她嘴里，强迫她吃了下去。

    下一秒，夜凛已经快步上前走过来，握住了她的手，试图阻止她。

    但是夜蕾的手速非常的快，夜凛来的时候，那药丸已经为进了苏幂的嘴里。

    夜蕾看着夜凛极少对她露出的愤怒表情。

    夜蕾愤愤不平地说：“哥哥，是不是自从这个女人出现了？小蕾在你心目中就没有那么重要了，原来在你心里最重要的人其实是她，对不对？”

    夜凛蹙眉不悦的瞪着她，对她说：“小蕾在说些什么，现在是讲这些的时候吗？”

    夜蕾说：“是啊，不是讲这些的时候，可是哥哥难道你没有发现吗？自从苏幂出现之后，你一心都在她身上了，你都看不见我这个妹妹了。不过你放心，我知道你喜欢苏幂，她对于你来讲是很重要的，而我怎么可能会伤害对哥哥而言那么重要的人呢？我只是给她吃了沉睡的药而已，在我离开的这些日子，她都会一直沉睡着，不会醒过来。哥哥，是你先没有做到答应我的事，如果今天不是我出来打晕了苏幂的话，说不定今天早上苏幂又跟阿尧见面了。”

    克隆人组织里一直有一种药，就是吃了之后可以让人昏睡好几天，一周，甚至一个月、一年。

    夜蕾给苏幂吃的药，就是那种能够昏迷一周的药，可以让她在这一周一直沉睡着。

    夜蕾也不是没有想过要给她吃一年以上的，最好是让她一直沉睡下去的那种。

    这样苏幂就根本不可能跟楚尧见面了。

    但是她知道这不现实，就像她去修复之后，夜凛答应了让苏幂跟楚尧不相见一样不现实。

    夜蕾说完这些之后，就站在原地对夜凛说：“哥哥，如果你想惩罚我，你就惩罚吧。反正不管如何，这件事就是我做的，我自己承认，即使我知道你会怪我，我也要做。因为我不想再让阿尧有任何离开我的可能。苏幂她是一个特别恐怖恐怖的存在，我绝对不会再让阿尧跟苏幂再见一面的！”

    夜蕾说完之后，就做好了被夜凛惩罚的准备，毕竟从开始到现在组织里都是夜凛说了算，他规定的事情没有人可以违抗。

    以往都是夜凛宠着她，惯着她，所以她才可以肆无忌惮的做她想做的事情，而一旦有什么事情是超越了夜凛划出的底线，即使是夜蕾，她也是很害怕，夜凛会对她做出无情的惩罚的。

    只是令夜蕾没想到的是，最终夜凛只是对她说了一声：“你走吧，做你该做的事情。这一周都别出现在这里了。”

    夜蕾瞬间抬起头，她不可思议的问道：“哥哥，你不怪我了嘛？”

    夜凛却没有看她，只是冰冷的又说了一遍：“走，否则我后悔了，你就走不成了。”

    夜蕾知道这是夜凛的极限忍耐了，想到这里，她知道自己在夜凛心中还是很重要的。

    想起自己刚刚说的那些话，夜蕾的心瞬间就软了，后悔了，她说：“谢谢哥哥。哥哥，我保证就这一次，真的就这一次，我不会再做让你不开心的事情了。”

    夜蕾这样说完，夜凛并没有理她。

    夜蕾知道夜凛实在生气，如果不是因为她是夜凛的妹妹的话，夜凛此时早就要了她的命。

    夜蕾也不敢再说什么了，连忙离开了房间。

    ……

    整个房间里只剩下夜凛和苏幂，苏幂在药力的控制下这一周都不会醒过来。

    夜凛刚刚其实一直在房间里，只是夜蕾来的那个时候，夜凛刚好出去接了个电话，回来的时候才看见夜蕾已经站在苏幂床边了。

    夜凛今早带苏幂过去看楚尧，并没有想让他们见面的意思。

    只是因为苏幂的话，夜凛一时间情绪失控了。

    对于夜凛而言，是很少会发生过这种事情的。

    今早确实是他没有做到答应夜蕾的承诺，所以夜凛并没有真的怪夜蕾。

    夜凛对夜蕾很了解，夜蕾心思非常敏感，这个世界上除了他之外，夜蕾对谁都没有真的信任感，即使是跟她称作姐妹的花盈。

    所以夜蕾在给了夜凛一次机会，却在夜凛没有做到的时候，夜蕾便彻底失去了信任。

    夜蕾是个想要得到的东西，就一定会得到的人。

    就算今天夜凛没有允许夜蕾给苏幂服下睡眠一周的药，夜蕾也会想尽办法让苏幂跟楚尧在这段时间不可能见上面。

    夜凛走到床边，看着苏幂沉睡的样子，忍不住伸手轻轻抚上她白皙的脸颊……

    她是那么的安静、那么的乖巧，跟平时她森冷疏远的模样一点都不一样。

    在这一刻，夜凛忽然发觉，让她一直这样睡下去也很好。

    至少她可以一直这么安静乖巧地陪在他身边……

