    “大宝哥，这么早就回来了？”米莉一边收拾东西一边看着走回来的袁大宝。

    这录取通知书下来了，而且在小李村生活了两个月，现在自然是要回汉北了，这不袁大宝就是去和村长他们说这事，不出意外肯定又是要好好喝一顿，只是没想到袁大宝这么早就回来了。

    这中午饭米莉都还忙的没去做，毕竟袁大宝正常中午应该是不回来的。

    “我这就去做饭。”米莉放下东西就要去厨房。

    “嗯。”袁大宝笑着点了点头，去和村长他们告别，说实话也就几句话的功夫，毕竟袁大宝现在接触的太多了，说难听一点也少了之前的纯真，不是袁大宝看不起村长他们，而是年纪的差距，再加上一两年没见，共同话题也是少了很多。

    所以袁大宝说完和村长寒暄了几句就回来了。

    毕竟这离开不是什么大事，就像是很多人外出工作一样，也不是什么生死离别，所以也不麻烦。

    见米莉在一旁忙碌着，袁大宝则是转身走了出去。

    半响。

    小李村旁的群山里。

    一座距离小李村算是非常遥远的大山深处。

    袁大宝一落地，远处的密林里一头巍峨猛虎就是走了出来，那虎生三目踏步间便是滚滚气势碾压而来，这正是芙蕖妖王。

    “人类修士。”猛虎嘴里发出声音，踏步间就是化作了一个老人。

    “晚辈拜见芙蕖妖王。”袁大宝抱拳微微鞠躬。

    “虚礼就不必了，说吧，找我何事。”芙蕖妖王就这么站着看着袁大宝，浑身透着一股子不欢迎的架势。

    袁大宝也是无奈，不过也知道芙蕖妖王对于人类没什么好感，这点并不意外，种族之间就注定有隔阂，若是没了那才是奇了怪了。

    “妖王，是这样的，晚辈马上要离开小李村了，这来意就是和前辈告个别，另外小李村也多劳烦前辈照料了。”袁大宝客气笑道。

    “哼，你对一个妖族说保护你们人类，这不是可笑么，小子，我知道你再想什么，我芙蕖说了不会对你们小李村出手，那这群山一切妖族就不会主动攻击你们人类，如果就这件事的话，那你可以走了。”芙蕖一摆手，直接赶人了。

    “有前辈这句话晚辈自然相信，也从未怀疑过前辈，只是晚辈还有另外一件事想要询问一下前辈。”袁大宝脸皮也是厚，似乎丝毫没看出芙蕖的不耐烦。

    “说说说。”芙蕖不耐烦的吼道，这人类就是麻烦，屁话多的要死要说不出一个重点来，但这袁大宝本身是分神修士，也算是有资格和自己对话了，再说了这袁大宝的师傅是青天尊，芙蕖这面子还是要给的。

    “不知前辈可知道那西海的穴眼？”袁大宝指了指远处的匣子沟。

    “哦？”芙蕖一听这话倒是来劲了，疑惑道：“怎地你小子居然对那里好奇了，你小子也是胆子大，难道你师父没告诉你？”

    “前辈说的是？”袁大宝见芙蕖果然知道，立马就是抱拳问道。

    “你还真不知道？”芙蕖诧异的看了一眼袁大宝，旋即几步踏出。

    袁大宝也立马跟在了芙蕖身后。

    两人来到了一片断崖处，远处海平线上就是匣子沟的小点。

    “那西海穴眼曾经是天破之时从天而降落下造成的，具体是什么我也不知道，但那里曾经吞噬了西海整整十分之一的海水，乃是一大凶地，在我开启灵智那时候，约莫九百年前吧，修世界无数修士拼了命的用命填才算是把这穴眼给镇住了，水灵珠也是那时候应运而生。

    说起来就像是你们修士和老天爷合力，才解决了这穴眼，不，仅仅是镇住了，传闻这天地大势改变，就和这穴眼有关，就算和这无关，那也和那天破有关，反正你们青木一门从九百年前开始，包括你师父在内三位天尊，九百年间都守在这里，估摸你小子以后也是如此。”芙蕖淡淡的说道。

    袁大宝本来只是想要问问，没想到居然知道了这么大的而一个隐秘，顿时整个人都是来了精神了。

    “前辈，那天破是何物，你能不能仔细说说？”袁大宝急声问道。

    “啊呀，天破就是天破啊。”芙蕖没好气的一嘟囔。

    “那天破是什么啊。”

    “我这哪里知道，反正我觉醒灵智的时候就看见你们修士拼了命的往里面填，不然你以为区区九百年为何修士这么少啊，算上是天方岛，现在的修士数量比起古时也是少了数倍。”芙蕖说完那脸上又是恢复了不耐烦的表情。

    “想要知道到底发生了什么，问你师傅去，别打扰我了，你们青木一门九百年间一直守在这里，烦死人，烦死人了。”芙蕖嘟嘟囔囔的就离开了。

    “哎，前辈，你别着急啊，你说说嘛，那天破到底是什么啊。”袁大宝急的火急火燎的，下意识就追了上去。

    不过这妖王，说到底就是妖兽，不管修为再深灵智再高，那脾气是改不了的。

    这不芙蕖妖王立刻回头一声虎啸，吓得袁大宝立刻止步，只能眼睁睁看着妖王离开。

    “天破，穴眼，应运而生的水灵珠。”袁大宝摸着脑袋，下意识就在心里呼唤起了水灵珠，但水灵珠还是老样子，根本不搭理袁大宝。

    “嘶……这邪了门了哎。”袁大宝转身向着小李村走去，这不了解不知道，似乎这小李村存在的秘密多啊。

    就拿这穴眼来说，就是袁大宝现在想破脑袋都想不明白的事情。

    半响。

    天峨山庄园里。

    一顿饭吃完，东西也收拾好了。

    “走吧。”袁大宝背上包裹，米莉和程文则是手挽着手跟在了袁大宝身后。

    之前回来的时候那车子就停在了以前药材铺所在的地方，现在那里成为了村子一处晒谷场，位置也大。

    袁大宝几人上了车，这两个月回来该接触的也都接触，邻里之间也算是好好聚了一下，所以走得时候袁大宝也没有刻意通知谁。

    很快，豪车离开了小李村直接开向了汉北。

