    “成功了！”刘皓看着手中和爆发之剑样子差不多，就是颜色是黑白相间两种颜的长剑，脸上洋溢着难以掩饰的喜色和笑容。

    “哈哈，真是太好了，花费了五年的时间终于领悟了。”刘皓心念一动，手中的长剑化作了一道流光没入了身体之中消失不见了。

    “也是时候离开这里了。”刘皓有点不舍的看了一眼这个地方，还真是一个很不错的福地啊，他也不曾想到自己会在这里一呆就呆了五年。

    现在距离刘皓推倒四枫院夜一的时间已经过去了五年了，五年前刘皓推到了四枫院夜一之后两人胡天胡帝恩爱缠绵了一个月之后刘皓就离开了瀞灵廷来到了这个瀑布之下的地方一坐就是五年了。

    这五年他一直不曾离开过这里半步，一直都在感悟第六把剑形态，尝试着去领悟，只是越到后面他就越发的感受到了那种晦涩难懂的感觉，放佛有着一股无形的巨力阻挡自己去了解手中的斩魄刀似的。

    直到今天刘皓终于领悟了第六把剑，也就是妖姬的第六种形态，此时刘皓也说不清自己的实力有多强，他只知道在自己领悟第六形态之后自身的灵压也是水到渠成般飙升了很多很多。

    “乱菊，上面也真是的，为什么要我们去那么危险的地方巡逻啊。”一个看起来样貌较为出众的女死神对着身边一个就算是同位女性的她都忍不住暗叹一声实在是太美太诱人的女死神说道。

    这个名为乱菊的人有着一头金色的波浪秀发，姣好秀美的脸蛋，嘴角还点缀着一个美人痣，更是增添了几分诱惑，更让人觉得惊为天人的是这么一个尤物居然有着一对堪称第一海拔的高峰，实在是引人入胜诱人无比，死神第一波霸的称号可谓是当之无愧啊。

    “我们身为死神本来就注定要面对各种各样的危险，就是因为有危险才会让我们去巡逻。”

    乱菊拨了拨额间的秀发，面容之中带着一股英气让人心中不敢对之生出半分小视之心。

    虽然嘴上说的淡定，可是乱菊心里却是生起了一股警惕之意，最近瀞灵廷出现了很多死神神秘失踪只留下衣服，或许一般人没注意到，但是心细的乱菊却是注意到了一个诡异的地方，那就是消失的人里面都是从弱到强一个个级别一样提升上去。

    一开始也就是流魂街的普通魂魄消失而已，但是最近却到了死神失踪，而且越来越强，完全就是有着一个规律，乱菊心中不禁冒出了一个连她自己都吓了一跳的想法，这么下去会不会连队长和副队长级别的死神都会遭殃？

    “不错，这一次居然会引出一个好苗子。”在不为人知的角落里面一个带着眼镜给人第一印象就是一个朴实，温和低调的好好大叔，可以说是极为容易引起别人的好感，可是这样的人此时眼镜之下的眼眸却是充斥着让人不敢与之对视的寒光。

    “据属下所知她是二番队的一员，以很快的速度从真央灵术院毕业，而且在毫无背景的情况下在二番队这种番队混得风生水起，现在已经是第五席了，灵压和天赋都极为出众，相信要不了多久就能成为副队长一级甚至有资格冲击队长的人物。”

    没有被蓝染夺走魂魄的乱菊此时在死神天赋上更为出众，连在一边的东仙要都对她十分的赞赏。

    “要，这样不是更好吗？一个天才对我们的测试可是能提供极大的帮助，而且你不觉得折杀所谓的天才是一件很有意思的事情吗？”蓝染温和的笑道，可是他话里的意思却让人不寒而竖。

    “不好！低吟吧，灰猫！”突然，松本乱菊脸色一变，因为她察觉到四周实在是太过安静了，安静的有点诡异，唯一的解释就是暴风雨来临之前的宁静，身边的女死神虽然不知道怎么一回事，但是出于对松本乱菊的信任也是跟着始解。

    桀桀~

    一声声古怪无比的咆哮声响起，松本乱菊眼瞳一缩，她的视线之中出现了一只戴着面具的怪物以极快的速度冲向自己，凭着对危险感知的本能她二话不说直接驱使灰猫进行攻击。

    “看来我们都小看了这位女死神啊，没想到居然反应那么快。”蓝染略微有点惊讶的说道，只是他的表情却是丝毫不变，好像乱菊不管怎么反抗都翻不起什么浪花似的。

    “二番队和其他番队不同，进入这个队伍之后就会接受邢军的训练，暗杀等等的学习，对危险的感知，战斗搏杀也不是其他番队能比的。”

    东仙要一语击中，没错，乱菊能反应过来完全就是多亏了这几年进入二番队之后接受的学习，事实上在二番队，起码是在四枫院夜一统治之下的二番队要获得更高的席位就必须在白打和瞬步方面有极高的成就还有就是能击败比自己更高席位的人。

    当然邢军和暗杀的技巧必须要比对方更强才有这个资格，而乱菊从进入真央灵术院到毕业，再进入二番队再不断的获得席位仅仅只是五年多的时间就排到了第五席的确不简单。

    可想而知，没有失去魂魄的她天赋多高，事实上死神的本源就是魂魄，魂魄不全，那么成就再高也是有限的。

    而她加入二番队完全就是知道了当日那个救了自己一命的死神是二番队的人，而且这些年她从旁敲击居然发现这个人虽然看似无席位再身，可是一身实力却是非同凡响，就算是现在做了队长的人物有很多都是他的手下败将。

    以这个人为自己的目标努力奋斗的乱菊当然加入了二番队，在二番队里面她可是付出了极大的努力才爬到了今时今日的地位。

    “可惜！”东仙要微微叹息了一声没再说什么，战斗正在进行着，乱菊很快就击杀了一只给她感觉十分的诡异不舒服的虚，然后帮助自己的队友打败了另一只虚。

    就在她们两人松一口气之时，一股远超之前的两只虚的灵压蓦然出现，一只看起来似人非人，似狗非狗的虚出现了，张牙舞爪的直接撞过去。

    ..

