    四个人坐下来，喝着凉品，廖无烟有些着急，子贡还没有来，这样的事情，必须也要和他分享，子贡是霄霄的师傅，有不可旁贷的必须快乐欢愉的责任。

    晏王看出了廖无烟的焦急，就说道:"慢慢喝凉品压压你的火。这个事儿有啥着急的嘛？霄霄又不在，又不是马上要成婚拜堂，我们今天只是说一说，再说了，以后可能还要说很多回，就耐心地等一等吧，等子贡来了我们一起说。

    按理说这个事儿我一个人就可以决定，可是我若是一个人决定了，你们又都不开心，所以我就把一个人的事儿弄成咱们大家的事儿了，现在先说说，你们到底有没有意见？”

    晏王的话，让在场听的人心里一惊，什么意思嘛？还是他一个人的事儿了？还想问问我们有没有意见？

    尤其廖无烟一听，更加紧张了，这叫什么话吗？我的儿子找了个媳妇儿，你说是你一个人的事儿，这怎么行？这不是在天下人面前拿我这个爹不当回事么？

    廖无烟赶紧往花青和蔡久诚的脸上看，他看见两个人的脸也瞬间绷紧了，就知道这两个也是不同意的。

    廖无烟咳嗽一声说道:"咳咳，陛下，你这样说……咳咳，你怎么能这样说呢？

    霄霄可是我从山里面找回来的，所有的人，几乎是大晏国所有的人都知道霄霄是我儿子。

    我这个便宜爹都是次要的，关键是玉痕，霄霄可是玉痕一把屎一把尿带大的，从伢伢学语到蹒跚学步，到一招一式的给教功夫，看着他学习，看着他一天一天的长大，玉痕真的是费尽了心血。“廖无烟没有说自己有多重要，他迂回地说起了展玉痕。

    晏王看着廖无烟，廖无烟想一想这回争取的是在儿子那里的存在感，他又往下说。

    廖无烟继续说道：“可以说，霄霄的每一天的成长都有玉痕的陪伴，你都没看见当年我第一眼在那山里找见他们的时候，两个人活成了野人一般，那一份艰辛，那一份相守的爱，我们都没法跟他相比的。

    所以陛下怎么能说是你一个人的事呢？

    再说了，我可是生生的背了十几年的便宜爹的名声，让人骂惨了的，家宅都不宁夫人都不能转正，一直以妾位相待，你知道梅清梦对我的怨恨吗？你知道每次我看着她妒忌一个不存在的女人时的痛苦，我有多心疼吗？那也是我自己热爱的梅清梦啊……我对霄霄是有付出的，我对小姐也是忠心耿耿的，陛下怎么能说是你一个人的事？而不让我参与呢？

    还有久诚，还有花青，我们每一个都是把所有的心血和心思和爱都给了凌霄的，从小到大，我们对他都是魂牵梦绕的牵挂，就连这房子都是久诚买的，包括久诚在内，我们几个人都想着要跟霄霄在一起的。

    我们无数次的都设想过，要帮霄霄带孩子，因为我们欠霄霄的，霄霄在幼年的时候，我们都没有陪伴他，让他吃了那么多的苦，所以我们几个私下里都决定了要帮霄霄带孩子。

    所以陛下，霄霄的事情不是你一个人的事情，而是我们几个人共同的事情。

    花青，久诚，你们两个人说说我说的对不对？

    一会儿子贡来了，肯定也是这个想法。"

    廖无烟不管不顾滴说了一堆，就为了争取一个便宜爹的权利。

    花青和蔡久诚当然和廖无烟想的一样，只是他们两个还没有说出来，让廖无烟给先说出来了。

    现在廖无烟征求二人的意见，两个人当然是举双手赞成了。

    花青说道:"陛下，我觉得无烟说的对，这个事情的确是我们几个人的事情，您不能一个人大包大揽了。

    您若是非要大包大揽，就把我们几个兄弟没放在心上。

    我们在大晏国镇守了这么长时间，不就是为了完成小姐的使命吗？

    当年我们亏欠了小姐，让霄霄和玉痕流落在大山里，吃了那么多的苦，我们都愿意拿出自己的往后余生，来弥补霄霄。

    就刚才来的路上，我还和久诚商量着要给霄霄多娶几房媳妇儿，让她多生几个孩子，这样子，我们的积蓄也有地方花呀，存钱不就是为个子孙后代嘛。

    虽然霄霄不是我们的子孙后代，可是他比我们的子孙后代更重要，他是我们的亲人，胜似子孙后代。我就想好了我所有的积蓄都要用在霄霄的身上，给他娶媳妇儿，给他带孩子。

    陛下，您说您要是一个人大包大揽了，都不让我们参与，这不是凉了我们几个的心吗？"

    花青说完，有些生气的把身子一拧坐在椅子上。

    晏王听着花青和廖无烟的话，心里笑得稀里哗啦的，都要开心死了，自己不就是要找他们来承担吗？结果自己还没有说，这一个个的就表了态，一副若是不让他们参与，就要找事情的样子。

    但是晏王并没有喜形于色，他平静着自己内心里的狂笑，一脸淡漠地看着眼前的几个兄弟们，蔡久诚还没有说话呢。

    虽然晏王知道蔡久诚会说怎样的话，但是他还是想要亲耳听一听，他觉得这是一份享受，这是一份深情厚谊，他必须听葵久诚说出来，必须给蔡久城一个机会，让蔡久诚抒发一下。

    当然，晏王很狡猾，他要让这几位兄弟一个一个亲口说出来，这样子，到时候他们谁都逃不了，当然了，兄弟们也都没想着逃，可是万一呢？金钱可是用来试人心的，这一会儿都说的铿锵有力，到时候出银子的时候，牙疼怎么办？不出怎么办？所以晏王耐着性子让他们说完，让他们说的铁板上钉钉，白纸黑字，无处可逃，无法否认。

    晏王不缺银子，但是这个游戏必须玩一下，自己的儿子不能便宜了他们。

    晏王淡漠地看了一眼蔡久诚，他幽幽地问道:“久诚，你和他们想的一样吗？你也要反对我一人承包吗？"

    晏王的语气淡漠，但是这个淡漠中又透着一种兄弟的亲切，他用上了你我两个字眼，分明就是商量的语气。

    他这个商量的语气，给蔡久诚壮了胆子。

    蔡久诚左右看了看，又看了看廖无烟和花青。

    蔡久诚给晏王拱了拱手行了礼，他嘿嘿一笑，缓和一下气氛，然后讨好地说道:"陛下，您好好地想想啊！您除了霄霄之外，还有其他三个儿子。

    你可要理智一些，虽然霄霄是您的爱子，但是娶媳妇儿花费很大的，尤其娶一个他国的公主，尤其霄霄名义上还不是您的爱子，你若是非要以爱子的身份一个人承包着，那可是两个国家的结亲，不但您的花销大，还会影响到我们晏国的财库。

    所以呀，陛下我们应该理智的对待这个问题。

    娶亲的事儿当然还是要无烟来挑大头，无言才是名正言顺的爹，我们几个呀，肯定要参与，自然是平均参与，你们想一想，根据霄霄的那个脑子，从小就爱钱，我们要是谁出多了，谁出少了？让他一查账查出来，那我们还有好日子过吗？

    所以我建议无烟在前面挑头，我们几个平均出资，这样子啊，就可以不行国礼，花费也就少一些。

    你想想嘛，你一个人挑头多可怕，你要花费多少，而且要行国礼，人家北冥王就比较奸诈，说他爱女是私逃，这一私逃他北冥连嫁妆都省了。

    陛下，你说北冥连嫁妆都省了，你这样子站出去挑头大包大揽的，是不是要给人家给很多彩礼啊？再说，婚姻讲究个父母之命，媒妁之言，你给的这个彩礼名不正言不顺，人家北冥王收还是不收啊？你这不是给人家北冥王故意找茬吗？以后还怎么做亲戚？人家那么好的女儿给了您儿子，人家啥都不说，你还非要去逼人家出一份嫁妆。

    所以我强烈反对您一个人大包大揽，而且我建议我们几个人的出手都是暗地里出手，让霄霄和他媳妇儿清楚这个账本就行。

    我们尽量低调一些，别给孩子们惹来无端的议论。

    无烟你就挑个头，到时候把我们的出资都记清楚了，要给霄霄看。

    不然这小子到时候过起了二人世界，肯定嫌我们烦，不让我们看孩子大有可能，我们得有账本拿捏住他。

    所以花总督刚才的建议，我觉得可行，给这臭小子三妻四妾的都上，至少要保证我们几个有孙子玩。"

