    第1530章囚养（35）

    他的手缓缓握紧，极度大力，像是在极力克制着什么。

    漂亮又爱美的妖姬，淡淡地看着他这张丑陋不堪的脸。

    红唇微勾，似乎冷嗤了一句：“真丑。”

    话音落下，他的病态情绪几乎是要在一瞬间爆发。

    看似被套上枷锁，已经被驯服的狼，温柔的神情渐渐破碎，变得恐怖如斯的扭曲。

    但他依然在克制着，以最大的耐力，克制着自己。

    不让自己做出什么疯狂的事情。

    云姒的手慢慢放在了他的脸上，轻轻摸着，手下的触感粗糙不已。

    像是死皮，一层层失去了活力的老树死皮。

    她缓缓抬起他的下颌，可以看到，疤痕一直蔓延到耳后，一目了然，又触目惊心。

    平日里戴着口罩，什么都看不到。

    但现在没了口罩，这些伤疤就像是臭水沟里散发着恶臭的的老鼠般，暴露无遗。

    叫人作呕。

    她扯了扯唇角，语气平平，“怎么弄的？”

    他不说话，死死捏着拳头，额头上的青筋暴起，受尽难堪和耻辱的尊严被踩在脚底下，几近碾碎。

    明明本该是骄傲的人，现在却跪在这里，受着自己心爱人的审判。

    他的脊背绷紧，拳头紧握，像是在尽力保存着最后一点尊严。

    云姒扫了他的手一眼。

    顿了顿，她将他的口罩收了起来，放进了自己的口袋里。

    站起来，不看他。

    “这件事以后再说吧，我累了。”

    说到底，还是她心软了。

    云姒脱了外套，挂在了一侧。

    秦卿沉默地跪在那里，没有动。

    像是座死气沉沉的雕像一样。

    云姒转身看了他一眼。

    此时，敲门声响了。

    门外，小助理的声音传来，“姒姒姐，是我。”

    云姒没再说什么，走过去开门。

    门口，小助理提着两个礼袋，递了过去。

    “姒姒姐，你要的衣服。”

    “好，谢谢。”

    云姒翻开看了一眼。

    ……

    ……

    ……

    ……

    房间门关上，小助理刚想走，就看见白灵一行人从电梯里走了出来。

    吓得她立刻低头，默默地从一旁走过。

    白灵戴着墨镜，走过时，像是看到了她。

    冷哼一声，依旧没好脸色。

    回到房间，她靠在沙发上，打开了热搜词条。

    果不其然，热搜还是#云姒#

    白灵满脸不爽，“杰姆森，那云姒男朋友到底是怎么回事？我不是让你去查他的身份么？”

    那杰姆森检查完房间，走过来说：“我查了，但是没查出什么来。”

    “就是普普通通的一个圈外人，账户余额连四位数都不到。”

    就这么一个穷男人，身份背景一目了然，压根就没什么好查的。

    白灵这么一听，心情好了些。

    “这男人真这么穷？”

    杰姆森：“看起来就是个穷的，应该不会有错。”

    正说着，似乎是想起了什么，他又补充道：“那个男人似乎还毁了容，脸已经废掉了。”

    “哦？”白灵一扬眉，没想到这一查，还有这么大的惊喜。

    “毁容了的话……那不就说明……他长得很丑？”

    (本章完)

