    “为了完成任务而救人？”主神笑了起来，“这话你说着不亏心吗？”

    黎落镇定地说：“我这么说是有依据的，就拿谢南楼举例子，他是警察，职责是打击违法犯罪，维护安全正义，梁添和罗铮这起命案引起很大的争议，如果不是他迅速结了案，江醒醒和宋徽音不知道得遭受多少怀疑和非议，从某种意义上来说，他帮了江醒醒一个忙。”

    主神瞅了她一眼，眼神里明明白白写着“我就静静地看着你胡说”。

    黎落见说不动他，又举了一个例子：“还有霍一鸣，霍霄的房产和股票是经过他的手过给陆皖宜的，他在我完成任务中起到了积极作用。”

    “那都是在他们死前。”主神淡淡地说，“如果你只是把他们当成完成任务中的一个棋子，在他们发挥作用后大可以弃之不理，可你出于私心救下他们，你知道这会导致什么后果吗？”

    黎落拧眉：“什么后果？”

    “就拿谢南楼来说，他是警察，本来该死在这个节点，可你违规救下他，让他多活了几年，这几年中如果他出于警察的职责救下一个本来该死的人，这个人得了活下来的机会，又杀死另一个人，蝴蝶效应一环扣一环，会彻底打乱平行世界的平衡。”

    黎落：“……”

    “更何况在谢南楼遭遇的那场事故中，你一次性救下22个人，你知道这会影响多少人的命运轨迹吗？”

    黎落皱眉，问：“我救下那22个人，会有什么惩罚？”

    “技能卡全部锁定，等什么时候不再违规了，再重新开放解锁功能。”

    “相里安呢，他的积分被扣得还剩多少？”

    “快到负数了。”

    黎落沉默了一会儿，说：“你们这系统设置本身就有问题。”

    “哪儿有问题？”

    “按照你这种说法，平行世界中每一个人的命运从出生就是固定的，能活到多少岁，一辈子能赚多少钱，能遇上几个喜欢的人，都在大数据计算中。”

    “对。”

    “那我们这些为系统服务的宿主，本身就已经死亡或者陷入半昏迷，是不是算跳脱出这个固定的‘规则’？”

    “是的。”

    “你们嘴上说着想要宿主高效完成任务，甚至开出平行世界中的规则都能为之服务的条件，可又暗戳戳地给我们设置阻碍，这到底是希望我们完成任务早点离开，还是不希望我们完成任务？”

    主神一愣：“给你们设置阻碍？”

    “对，我每到一个平行世界，都会遇到周晏清的平行人格，可他每一个世界都会死于非命，这不是明摆着利用我的不忍心逼我违规吗？”

    “你别这么想嘛，可以把遇到平行人格这件事当成奖励。”

    “奖励？”

    “难道你不想见到周晏清？”

    “……”黎落哭笑不得，“那我真是谢谢您嘞，给我的奖励就是让我亲眼目睹跟我男朋友长得一模一样的人在面前花式暴毙，您不觉得这种奖励太残忍了吗？”

    这简直是在拿刀一次又一次剜她的心窝子。

    “年轻人，凡事多往好处想。”主神手掌一翻，幻化出一杯热气腾腾的茶，他把茶杯推到黎落跟前，“你所在的世界周晏清死了四年，只剩下一把灰，你想见都见不着，穿梭在平行世界，你至少能看见活着的他，放聪明点，还可以利用职务之便跟他谈谈恋爱谋谋福利，满足一下私心，反正系统有预警功能，只要在他死前离开就行了，眼不见心不烦，两全其美。”

    黎落露出牙疼的表情：“抱歉，我做不到。”

    主神也不生气：“听你这意思，是打算一直违规下去？即使被锁定技能卡也无所谓？”

    “对。”黎落说，“不过我有个请求。”

    “嗯？”

    “我申请更换系统。”

    “为什么？”

    “不为什么。”黎落说。

    主神却一眼看穿了她的心思：“你是不想连累相里安吧。”

    毕竟跟了一个这么任性的宿主，相里安想攒够积分回家，遥遥无期。

    “你还有很多个位面任务要做，这些位面包括但不限于末世和战争，甚至有可能随机被选中回到几百年前，人生地不熟，技能卡是你唯一可以仰仗，甚至是保命的东西。”主神意味深长地看着她，“继续违规，你知道任务失败的后果吗？”

    黎落叹了口气：“知道，会死。”

    “不怕吗？”

    “怕，但我有自己的坚持。”

    谈话进行到这个份上，黎落知道算是谈崩了，她也不久留，起身对主神说：“更换系统的事请您考虑一下，相里安在这里待了那么久，他挺不容易的，我不想拖累他。”

    主神笑了笑：“行。”

    “那我先走了。”

    “好。”

    黎落一离开房间，主神放下搪瓷杯，往椅背上一靠，感叹似的说：“好久没遇到意志力这么坚定的人了……我有预感，她会是复活系统运行这么多年来第一百个彻底完成任务的宿主。”

    相里安正在办公室外面等着，黎落一走出来他就迎了上去，低声问：“怎么样？”

    黎落摇摇头。

    相里安露出“我就知道会这样”的表情，倒也没说什么，带着黎落往出口走去。

    走出那道门，重新进入光带，站在虚空中，相里安问：“你要休息一下吗？还是立刻传送到下一个世界？”

    黎落沉默了一会儿，扭头看着相里安，诚恳地说：“谢谢你这些日子以来对我的关照，虽然我觉得你不太负责，办事也总是慢半拍，但看在你没有阻拦我做想做的事的份上，我还是得夸你一句，你人挺不错的。”

    相里安一脸莫名其妙：“这什么跟什么？”

    “以后不能合作了我也不会忘记你，相里安，祝你早日完成任务，回到现实世界。”

    相里安：“……”

    “来，传送我到下一个世界吧。”黎落张开双臂，脸上带着即将赴死的悲壮。

    相里安嘀咕了一句“神经病”，启动传送功能，眼前一阵眩晕后，黎落睁开眼睛，眼前黑漆漆的一片，什么都看不见，她在黑暗和寂静中坐了一会儿，自己的心跳和呼吸声清晰可闻，她忍不住问：“我这是瞎了吗？”

    下一刻，系统亮起服务灯：“没有，这是小黑屋。”

    黎落一愣：“怎么又是你？”

    系统里传来的还是相里安的声音。

