    护士抱着小婴儿走出手术室时，一直守在手术室外面的人们，纷纷迎了上去。

    吴桐的父母压根儿就没有看一眼孩子，只是关切又焦急地问护士，“护士，我女儿怎么样？”

    厉行同样关切的，还是在手术室里生死不明的吴桐。

    “护士，我爱人她现在的情况怎么样？”

    相反的是厉老太太，虽然之前各种各样的原因，都说吴桐这一胎，是一个女儿。

    但是，厉老太太还是报着一分侥幸的心理，她问，“护士，这是男娃还是女娃啊？”

    护士将小婴儿递给厉行，轻声道：“是位千金，现在医生正在拼尽全力抢救产妇！”

    吴母着急的都快要给护士跪下了。

    她紧紧地握着护士的手，诚恳又担忧的说道：“护士，请你们一定要救救我女儿，我女儿还那么年轻……”

    吴母泣不成声。

    吴父也跟着道：“无论花多少钱，请一定要保住我女儿的命！”

    护士慎重其事的点点头。

    “请家属们放心，我们手术室里所有的医护人员，一定会为了产妇，拼尽全力。”

    护士说完，转过身进了手术室。

    厉行抱着怀里的小婴儿，心里有着前所从未有的沉重，甚至觉得怀里的小婴儿像泰山一般的重量。

    他从未像此时此刻这般，觉得生与死的界限，是如此的短暂。

    从理智的角度上，厉行心知，他应该相信叶琳琅的医术，可是……此时，他的脑海里，却是浮现出来了无数种可怕的后果！

    “厉行，你别愣在这里，你得把孩子抱去病房啊！”

    厉老太太因为知道吴桐有可能挺不过来，对这个女娃娃也比以前顺眼了一眼。

    “妈，我这会在守着吴桐，可不能离开！”

    厉行想着，万一吴桐真有什么意外，他也好第一时间冲进手术室。

    再者，如果吴桐手术顺利，从手术室里被推了出来，她的第一眼，也能看见自己。

    “吴桐的爸妈在这里守着呢！”厉老太太声音不高不低道：“手术室里，有医生和护士在抢救，你在这里，也无事于补，倒不如你趁现在好好的安置这孩子，想来吴桐和你一样的想法，也是希望你可以好好的带好这孩子的。”

    厉行颇为头疼，道：“妈，你抱着孩子去病房等我们吧！”

    厉老太太则道：“我可不抱，万一这孩子哭了，你不得以为我欺负你闺女啊！”

    厉老太太和厉行这对母子之间的眉眼官司，吴桐父母听得清清楚楚。

    他们俩现在忧心病房里的吴桐，对厉行和厉老太太两人道：“厉行，你先带你妈去看看孩子，我们在这里守着吴桐。”

    厉行看了一眼一直不肯伸手接孩子的厉老太太，只得长叹了一口气，悄无声息的抱着孩子离开手术室外面。

    手术室外面，吴父和吴母两人，默默地在心里祈祷着。

    没过了多久，手术室的门打开了。

    “桐儿！”

    “桐儿！”

    吴桐从手术室里被推了出来，她一出来的，吴父和吴母两人都齐齐的跑了过去。

