    “末将怀疑36狼早已经被杀。”

    李靖说出了自己的猜测。

    嘶...

    李世民大吃一惊，问道：“你有什么证据？”

    李靖说道：“在苏家庄的时候，那个管家张珂说突厥公主袭击苏家庄，是因为复仇。”

    “武德九年苏云在庄子外杀了30多个戴狼头帽子的突厥人，尸体就埋在田里。”

    “按照这个描述和时间，和36狼消失的时间一模一样。”

    突厥在大唐有间谍，大唐在突厥也有间谍。

    李世民一直关注36狼和山军的动静，山军一直很活跃，是不是骚扰边境，但是36狼杳无踪迹。

    李世民一直怀疑36狼在暗中行动，随时可能搞鬼。

    没想到啊没想到，36狼居然也被苏云杀了。

    “难怪啊，那年以后，朕就没有听说过36狼的消息，原来被苏云杀了。”

    李世民大笑道。

    李靖说道：“末将估计，此事连颉利自己都不知道。”

    李世民笑道：“有意思，死得莫名其妙，连他们自己人都不知道，这小子厉害啊。”

    能文能武能搞发明，苏云简直是全才，牛比！

    李世民睡意全无，问道：“几时了？”

    周公公说寅时快过了，李世民说道：“卫国公辛苦下，你去苏家庄看看，地里埋的是不是36狼。”

    李靖拜道：“末将领旨。”

    李世民又说道：“早朝的时候把合失与迦毗罗带到太极殿来。”

    李靖领命下去休息。

    李世民马上洗漱换衣服，准备上朝。

    ....

    ...

    太极殿。

    李世民坐在龙椅上，底下文武大臣分两班站好。

    李靖站在武将一列，旁边的大臣都在问他有没有抓到迦毗罗公主。

    他们知道李靖带兵追杀的事情，但是最后结果如何，他们不知道。

    没等李靖回道，李世民开口道：“众位爱卿，今日早朝，朕有两件喜事，不，是三件。”

    堂下的大臣纷纷安静下来，等着李世民发话。

    “卫国公，告诉他们，我们有什么喜事。”

    李世民笑道。

    李靖走出来拜道：“启奏皇上，微臣奉旨带兵追杀突厥公主迦毗罗，已经将其捉拿。”

    “微臣追杀到边境时，击破突厥山军，活捉山军首领合失。”

    这话说出来，朝中文武大臣全部震惊不已。

    活捉了突厥公主迦毗罗？

    还把突厥最凶悍的山军击破，活捉了将领合失？

    “李卫公，你说的可是真话？”

    长孙无忌惊问道。

    李靖微微笑道：“不错，在皇上的圣明指挥下，我带领兵马星夜追杀，在马邑附近追上了迦毗罗，还遇到了前来救援的山军将领合失。”

    朝中大臣很多人根本不相信，特别是畏惧突厥的世家大族大臣。

    崔浩走出来问道：“李卫公，山军是突厥最凶悍的军队，五百人曾经击唐军数万，你居然说活捉，这不是痴人说梦？”

    郑铁嗤笑道：“李卫公，我知道你们想激励我军士气，想让更多人支持你们攻打突厥，可是你也不找个好点的谎言，你这样说没人会信的。”

    朝中大臣都是半信半疑，因为山军太厉害了。

    李世民早料到会如此，说道：“把山军大将合失带上来，还有突厥公主迦毗罗。”

    说完，李靖手下士兵把两个人拖进来。

    迦毗罗带着枷锁，腿上的伤口已经止血了。

    合失的脖子绑了止血布，但是箭没有取出来，如果拔了羽箭，合失必死。

    十几个士兵抬着合失进来，放在地上像一头水牛那么大。

    众人见到合失的样子，全部大惊失色。

    “合失真的被抓了？”

    程咬金震惊地说道。

    即便他是猛将，心里也害怕山军，因为他们的体型和大唐人比起来，就像一个大人遇到三岁小孩。

    “李卫公，你真是...大唐军神啊。”

    李勣惊叹道。

    虽说用兵谋略上他觉得不会和李靖差太多，可是能把合失将军活捉，这特么也太狠了。

    能活捉合失，这说明山军被全灭了。

    “神人也，厉害厉害！”

    尉迟恭佩服得五体投地。

    房玄龄和杜如晦两人面面相觑，他们没想到李靖这么厉害。

    迦毗罗坐在地上，指着李世民骂道：“唐王，你既然知道我是突厥公主，还不放我回去。”

    “我父汗一定会带兵踏平长安的，你们李家完了。”

    突厥人骄横惯了，根本不把李世民放眼里。

    李世民冷笑几声，对虞世南说道：“秘书监，就是此人杀了令郎。”

    虞世南听说，颤颤巍巍地走出来，指着突厥公主说道：“我儿何罪，你居然把他打死。”

    迦毗罗不认识虞世南，反问道：“你儿子是谁？”

    虞世南说道：“你在西市打杀我儿，你还敢抵赖。”

    迦毗罗想起来了，冷笑道：“那个是你儿子啊，废物一个，还敢调戏本公主，死有余辜。”

    虞世南听完，气得大叫，抬脚踹向迦毗罗。

    迦毗罗虽然戴了枷锁，却比常人强。

    脚过来的时候，迦毗罗反踢一脚，虞世南当场倒地。

    “废物儿子，废物父亲。”

    迦毗罗嘲讽道。

    虞世南年纪大了，倒地后一直哎呦哎呦叫唤，看样子伤得不轻。

    李世民说道：“抬下去，送到太医院救治。”

    卫士抬着虞世南出去，虞世南一直喊求皇上杀了迦毗罗。

    李世民笑道：“众位爱卿，还有一件喜事，朕已经查明，突厥36狼在武德九年已被杀了，尸体朕找到了，就在奉天县。”

    这话说出来，朝堂的大臣又是震惊。

    36狼也死了？

    那突厥最精锐的军队不是全完了？

    “皇上，36狼是何人所杀？”

    长孙无忌惊问道。

    李世民笑道：“朕也在找，不过他们的尸体挖出来了，李卫公亲自去挖的。”

    说着，李靖让士兵把36狼的兵器拿上来。

    众位大臣看过，全都震惊不已。

    “恭喜皇上，突厥精锐全军覆没，我们大唐对突厥作战的胜算大大增加。”

    房玄龄拜道。

    其他人都跟着恭贺李世民。

    李世民笑道：“不错，朕已经决定要灭突厥，山军和36狼同时被杀，这是天助我大唐。”

    迦毗罗见李世民不理会自己，骂道：“唐王，你在痴人说梦，灭突厥，小心你的狗头。”

    砰！

    程咬金上前一脚踢在迦毗罗面门上，啐道：“闭嘴，老子早就想灭了你们突厥，有什么了不起。”

    李世民挥挥手，说道：“锁起来，等明年抓了颉利，他们父女二人可以团聚。”

    卫兵上来，把迦毗罗拖下去关押，迦毗罗骂不绝口。

    李世民坐在龙椅上，开心地说道：“一日三喜，李卫公功不可没，朕赐李卫公黄金五千两，加封食邑500户。”

    李靖连忙推辞道：“皇上，这一切都是皇上指挥得当，微臣只是因人成事，绝不敢受！”

    这些都是苏云干的，自己领赏算怎么回事。

    朝堂上如此说，是因为李世民吩咐隐瞒苏云的存在。

    李世民说道：“有功不赏，如何劝进，卫国公莫要推辞。”

    李靖很无奈，只好谢恩领赏。

    李世民说道：“把合失拖到朱雀门外示众，让他慢慢死。”

    合失的山军大家都知道，李世民要让所有人看看，突厥最凶悍的将领是如何毫无尊严慢慢失去的。

    士兵把合失拖出朝堂。

    李世民笑道：“退朝吧。”

