    总之现在曹仁郁闷的吐血，不过却不得不服，武将榜三十六合一的吕布果然不是吹的，单人屠万，真心已经不能愉快的玩耍了。

    这个时候曹仁已经对于收服吕布不抱有任何收服的想法了，他现在只祈求能完成最初的目标，也就是将西鲜卑完整吞下。

    可结果派人去了九原之后，得到的消息差点将曹仁气死，人家不是不愿意帮，陈宫直说兵力不足，正在全力收服故土。

    到底是故土重要，还是歼灭鲜卑重要，对于这个时代的人来说根本不需要多想，土地远比干掉敌人重要，尤其是在这种已经彻底奠定胜局的时候，吃下去的土地都是自己的。

    曹仁同样也是认可观念的，他倒是想让吕布帮忙，问题是陈宫直接表示吕布还在前方扫平鲜卑，曹仁派去的辩士也没有办法了。

    话说回来陈宫在这种情况下，为了表示对于曹操供给他们粮草的谢意，打算将唯一的大将成廉借给曹仁，自然曹仁婉拒了。

    多一个成廉，少一个成廉根本没什么意义，当然陈宫的心意曹仁是理解了，不过没办法，陈宫摆明了心有余而力不足。

    这下曹仁彻底没办法了，要让他这三万兵力在非决战的时候出长城和鲜卑直接野战，曹仁觉得还是放弃吧，鲜卑士气再低，也有二十多万人呢，不是闹着玩的。

    刘备这边自然不知道曹仁和陈宫之中的弯弯道道，虽说郭嘉和贾诩这种通晓人心的家伙倒是能猜出来一部分，但是要丝毫不差的复原曹仁和陈宫的心理还是有些困难。

    “也就是说，这次曹操对鲜卑的作战算是泡汤了？”陈曦一脸无奈的说道，他对于复土和消灭敌方有生力量哪个重要还是很有见解的，不过很可惜不是他指挥这场战役。

    “基本算是泡汤了，如果吕布不帮他从后方拦住鲜卑的话，基本上结果已经注定了，撑死让鲜卑伤亡三五万，不过在数年以内。鲜卑人绝对不会踏入并州。”李优一脸感慨的说道。

    “下来就看曹仁的胆量够不够了，如果够的话，他应该会咬着鲜卑大军一直进行低烈度的交战，磨练自己麾下的士卒。”于禁这个时候开口说道。对于练兵他很有天赋。

    “没有任何训练比战场厮杀更磨炼人，而这种低烈度的战场厮杀，不但伤亡极小，而且在战场经验的积累上也不会太差。”于禁结合了一下自己的经验说道。

    于禁曾经咬着黑山贼不剿灭，就是为了将战争烈度压低。拉长时间线，然后让更多的新兵有战场厮杀的经验。

    “这样啊。”陈曦想了想也明白是怎么回事，“那我估计曹仁还真会跟上去咬着鲜卑厮杀。”

    陈曦估计的很正确，虽说这么做危险性非常大，但是曹仁在掂量了一下双方的战斗力，还有当前曹操的形势之后，还是选择了咬住鲜卑进行持续性低烈度的战斗。

    不过该怎么说呢，有时候在你自己都放弃的时候，上天却会给你你一个惊喜，而曹仁就在压迫着鲜卑出并州的时候。撞上了大喜！

    “那这意思是不是，明年鲜卑这个部族肯定抱团来幽州？”张飞这个时候脑子突然转动了，一脸纠结的问道。

    “那是自然啊，只要鲜卑脑子没洞，肯定不会去并州。”贾诩胖胖的脸上做出一副憨厚的神色说道。

    张飞差点一口血喷到贾诩的脸上，贾诩算是刘备手下一干谋士之中唯一一个富态的，就算是糜竺都赶不上他了，但是一个阴人，做什么憨厚的表情，明摆着坑人！

    “就是如此。翼德，来年幽州就靠你了。”刘备也是点了点头，贾诩的说的真是话糙理不糙，鲜卑肯定不打并州。

    “年后早早去幽州布置一番。年节过完，三将军你就去吧。”陈曦毫不掩饰自己的笑意，“到时候我们会给你呐喊助威的。”

    “呼！”张飞吐了一口气，“看我将鲜卑捅上几十个窟窿眼！”

    “就要有这样的气势。”陈曦笑了笑说道，其实吕布的情报送过来之后陈曦的第一反应就是，张飞的对手来了。

    不管说张飞是二货。还是耿直，他有一点从来没变过，那就是不服输，尤其是不服吕布这家伙，不管输多少次，他都会迎头赶上去，虽说现在看起来貌似也没有拉近距离，但至少没被拉开啊！

    张飞在听完吕布的消息之后第一反应就是吕布那家伙又变强了，自己需要加倍努力，既然他吕布能大破鲜卑，那么他张飞绝对也能做到，而且绝对能做的更好！

    这也是为什么原本还有些担心的张飞，现在双眼已经燃烧起了熊熊的战意，他就是想和吕布开干。

    就算吕布现在已经洗白了，很少有人再提他干掉丁原和董卓的事情，大多时候提起吕布都是唏嘘一下以前这家伙做的不地道，现在在北方守卫边疆干的不错，武力着实是首屈一指。

    等并州一战传遍天下之后，估计也没有人会再去提及吕布的过去，大义可以洗白一切，这是注定的。

    不过在张飞看来，不爽就是不爽，他不会去掩饰自己对于吕布的不爽，就算在武力上他承认吕布的实力，但是想让他不和吕布争胜那是绝对不行的。

    看不惯就是看不惯，我张飞要战你吕布就这么现实，现在打不过我就继续努力，你做的好，那我就做的更好，迟早有一天赶上！

    张飞从来不会去掩饰自己的想法，同样他也不屑于掩饰，就算因为失败被别人嘲讽，他也会埋头苦干，直到有一天达到自己的目标。

    因而在张飞得知吕布车翻鲜卑之后，就彻底抹杀了自己内心之中对于自身的怀疑，吕布能做到，那么他就必须也要能做到，而且要做的更好，否则他谈何超越！

    陈曦也是看到张飞眼中燃烧着的战意，才想起来张飞和吕布的故事，不同于前世那种对于其人品不屑，对于其所用的实力不满，这一世张飞对吕布很明显复杂了太多。

    求月票……(未完待续。)

