    

    大唐双龙传武道小世界。

    自邪帝向雨田破碎虚空后不久。

    陆长青几乎尽败当世所有宗师级以上高手。

    获得他们修炼宗师功法的经验，以做提升自己武道的资粮。

    而后，也曾寻找过战神殿，看看能否得到战神图录。

    只是他终究没有这个机缘，却也不强求。

    以他现在拥有的底蕴，未来未必不能自创出一门堪比战神图录的通天级功法。

    随后，陆长青离开了这个世界，回归天武界。

    一出现在天武界，陆长青身上不由散发出一股玄之又玄的气息。那是一种道蕴，一种和天地，和周围环境相融合的状态。

    已经真正触碰到了四品天人合一境界。

    此时的他，即便不通过元灵珠献祭天武界功法，提升所修炼的功法，也有把握在一两年内突破到四品天人合一境界。

    这一次大唐双龙传武道小世界之行。

    他的实力有了一个跨越式的提升。

    已经拥有了四品天人境战力。

    不仅得到了五位大宗师强者的五门顶级宗师功法修行至五品层次的经验。

    散手八扑，天刀刀法，不死七幻，奕剑术，炎阳奇功。

    还有获得其他不少顶级宗师功法，如天魔大法，紫气天罗，冰玄劲等。

    其中，散手八扑，天刀刀法，不死七幻，都是潜力极大，拥有继续推演，更上一层楼，成为天人级功法的可能。

    当然，对陆长青帮助最大的还是两门天人级功法，慈航剑典和长生诀。

    以及一门修炼精神力量的玄妙功法，御尽万法根源智经。

    让陆长青精神力量得到提升，同时接触到了四品天人合一境。

    但是，对陆长青而言，这一趟穿越进入大唐双龙传武道小世界，绝不仅仅只是实力提升那么简单。

    还让他完全摆脱了，依赖于从武道小世界获得各种强大功法的心态，他已经脱离了这些强大功法的藩篱。

    不再只会沿用前人的功法。

    而是将这些强大功法完全融会贯通，彻底自创新法。

    并在自己所创功法中，推演出独属于自己的最强招式。

    找到了自己的道，真正走出了自己的武道之路。

    为以后，踏上武道巅峰，奠定了坚实的基础。

    打开元灵珠面板。

    世界:天武界

    姓名:陆长青

    年龄:25

    实力:四品(天人合一大宗师)

    武学:龙象般若功十一层(五品)

    混元真经(五品)(无相混元，熔炼万法)

    先天无极功(五品)(先天功，长生诀先天真气，天长地久不老长春功，北冥神功)

    阴阳长生道(五品)(长生诀阴阳二图，九阴真经，九阳真经)剑气神诀(五品)(先天无极功，慈航剑典剑心通明，天刀刀法，六脉神剑，奕剑术)

    天罡圣诀(五品)(先天无极功，御尽万法根源智经，天魔大法紫气天罗，金刚不坏体神功，龙象般若功，九阳神功)

    太乙玄冥掌(五品)(阴阳长生道，太乙玄阴掌，冰玄劲，玄冥神掌等

    降龙神掌(五品)(阴阳长生道，炎阳奇功，降龙十八掌，天山六阳掌，黯然销魂掌，铁掌功，白虹掌力等，

    阴阳玄指(五品)(阴阳长生道，一阳指，幻阴指，参合指，弹指神通，生死符

    乾坤斗转(五品)

    (不死印法，乾坤大挪移，斗转星移

    轻功:梦幻空花，凌空虚渡(幻魔身法，凌波微步，其他轻功)其中。

    先天无极功，可以完美配合剑气神诀和天罡圣诀，发挥出最大威力，三门功法也能够形成一套攻防组合绝学，是最锋利的矛和最坚固的盾。

    阴阳长生道，完美配套至阳降龙十八掌，至阴太乙玄冥掌，以及阴阳玄指，威力倍增，已经处于阴极阳生，阳极阴生的境界，将要踏入至阳无极或者至阴无极之境。

    而有了这些深厚底蕴，陆长青也已经触及到了四品天人合一境界。混元真经融入诸般强大功法。

    五品层次已经显得不足。

    陆长青脑海中，已经形成了继续创立后续更强功法的雏形。

    他会将其继续推演下去，让其晋升成为一门烙印道蕴的天人级功法。

    这门功法的名字，陆长青也已经想好了。

    混元道诀。

    混元道诀这门未来创立的天人级功法，陆长青并不准备传授于混元宗。

    混元宗拥有混元真经这门顶级宗师功法足矣。

    在陆长青的带领下，混元宗已经出现了五品大宗师强者，也拥有了一门顶级宗师功法混元真经作为传承，已经相当一方中品门派。

    可是最高也只能如此了，随着陆长青实力急速提升，混元宗其实有些跟不上他的脚步。

    而今拥有了四品天人合一战力，甚至不久后就可以突破到四品天人境。

    陆长青准备真正开创一方属于自己的强大门派。

    自己成为开派之祖。

    门派的名字，就叫做混元道。

    非宗非门非派非教，而以道为名，尽显陆长青的宏伟志向。

    陆长青创立这个门派就是为了放眼整个天武界，踏足更广阔的世界，成为一方真正强大势力，上品门派。

    因此，加入混元道的条件和要求十分高。

    首先，想要成为混元道武者。

    至少是六品宗师境界

    。

    混元宗武者若是能够突破成为六品宗师，可以直接加入其中。

    其他太虚武盟的宗师，也有机会加入其中，但是相应还有一些其他资质等要求。

    而陆长青真正想要汇聚于混元道的武者，其实是一些从他知道或者听闻的武道小世界踏入天武界的人物，这些人潜力都极大。

    陆长青已经知道，他记忆中一些强大人物，乃至神话人物，或许都破碎虚空踏入了天武界。

    未来说不定有相见之时。

    如上古炼气士，广成子，赤松子。

    这等人物必定已经超凡脱俗，位于三品之上，寿达千载万载。他心中隐隐有一個想法，将这些人全部聚集起来。

    在大唐双龙传武道小世界。

    陆长青准备带回三人。

    分别是宋缺，石之轩，以及绾绾。

    有了向雨田破碎虚空，让大唐双龙传武道小世界天地压制放开一线。

    陆长青这时心神沉浸元灵珠。

    果然感知到三道光点。

    这是因为三人修炼了陆长青传授的混元真经，和他产生了某种联系。

    献祭气运。

    陆长青随即开始消耗气运，通过献祭，将其带入天武界。

    上次穿越前，陆长青获得了充足的气运，他也早有计划，此时还剩下九成气运。

    献祭消耗三成，可以将一位五品大宗师带入进来。

    不久后，三道人影出现在他面前。

    正是天刀宋缺，邪王石之轩以及魔女绾绾。

    “啊，这里就是破碎虚空后进入的上界吗?‘

    绾绾立刻惊叫一声。

    “身心轻灵，完全感受不到任何天地束缚。似蛟龙由河入海，得大自在，大自由，我已能够感觉到这方世界无尽浩瀚，不愧是破碎虚空后的武道大世界。”

    石之轩感受着这个世界，脸上露出一丝惊叹之色。

    “好浓郁的天地灵气，在此方世界修行，速度远超下界，我必定能够踏入天人合一境，乃至更高层次。而且在这方天地，我的天刀之威，才能够真正发挥出来。’

    宋缺心中激荡，身上隐隐爆发强烈战意。

    “是啊，我也感觉进入这方世界后，隐隐快要突破到天魔大法十八层。”

    绾绾也惊喜道。

    “好了，这里就是破碎虚空之后的世界，天武界。有些事情我要先给你们说一说.....

    陆长青随即告知了三人一些关于天武界的情况，以及需要注意的地方，和他在天武界的身份。

    “是，陆掌门。’

    三人知晓了陆长青混元宗掌门的身份后，说道。

    而后，陆长青将混元宗宗师以上的武者召集而来。

    众人见到和陆长青一同出现的宋缺，石之轩，绾绾三人，神色都不由一变。

    因为这三人身上自然散发出来的气息，隐隐让他们都有些心惊。

    而已经突破成为五品大宗师的何玄一，仔细看了看宋缺和石之轩两人，忍不住叫出声来。

    “五品大宗师。”

    他已经察觉到两人身上那股隐隐外放的精神力量。

    一时间，众人惊讶的看向宋缺和石之轩。

    没有想到陆长青竟然带来了两位大宗师强者。

    范遥，慕容博和鸠摩智几人脸色也陡然变化，似乎想到什么。

    赵敏立刻看向陆长青，顿时就明白过来，知道眼前三人，必然是和他们一样，是陆长青从其他武道小世界带入天武界。

    只是让赵敏也有些惊讶，这一次，陆长青竟然带来了两位五品大宗师强者。

    何玄一和贺松年，有了陆长青前两次，带来赵敏、范遥，和慕容博、鸠摩智几位身份神秘人后，对此也有一些猜测，明白这应该是陆长青的秘密，也不好多问。

    就在众人以为，这一次会和先前一样，陆长青会给宋缺，石之轩，绾绾三人在混元宗安排一个客卿长老或者护法的位置时。

    陆长青却宣布了一个震惊众人的消息。

    “我准备开创一大门派，混元道

    “混元道乃是以成为上品门派为目标，至少需要六品武者方可加入其中

    “在混元真经的基础上，我会继续创立出一门直达四品天人合一境界的天人级功法，混元道诀，作为混元道传承功法

