    “不好……”

    众位仙神和大楚众人脸色大变暗呼一声，他们自然听得出剑殇大帝言语中的亲近和求助。

    天劫无法奈何的远古魔帝，一眼让一位真神灰飞烟灭的远古魔帝，大楚众人和诸位仙神实在没有信心抵挡。

    幸好诸位仙神一直维持着阵法，只要提高警惕，魔帝蚩尤想杀他们也不是那么容易，至少无法像之前那般一眼就灰飞烟灭！

    “轰隆隆……”

    雷云遮天，天雷震动。

    之前被魔帝蚩尤一击轰散的天劫雷云，已经大体恢复。天威明显更为浩大隆重，雷云明显更为浩瀚势强，黑压压的雷云悬浮众人头顶，似乎天地间的距离被无限拉近，不可抗拒的天威中带着毁灭万物的愤怒，这是……天怒！

    “不好！时间不多了，魔帝蚩尤到底是怎么个意思？被封印无数年，难道并不怨恨降世仙神？之前的怨恨、暴戾的气息，难道是幻觉？”

    感受着天劫雷云的变化，萧影心中焦急万分，恨不得立刻让魔帝蚩尤对诸位仙神展开屠杀，而不是继续浪费时间，原本恭敬的神态便隐约表现了出来。

    以魔帝蚩尤的傲视古今的修为，诸位仙神和萧影等人感受得到的事，他自然更为清楚，静静看着萧影的深邃晶亮的双眸，似乎能洞察世间一切，自然更听得出萧影言语中的亲近和求援！

    “大劫再起，仙神乱世。盘古迷失，内贼纷出……”

    天怒威逼，众人惊惧，魔帝蚩尤脸色如常缓缓呢喃着，平静眼神和神情，依旧给每个人一种魔帝蚩尤在看着自己的感觉。

    特别是诸位仙神和霸皇项羽等大楚众人，呼吸几乎停滞，寂静如等待审判的罪犯，偏偏又不敢反抗，更不敢稍有懈怠或轻易离开大阵！

    “阵非阵。人非人。巫非巫！巫族气数早尽，天命难违……”

    很诡异的，魔帝蚩尤明明没出声，也没听到魔帝蚩尤有任何声响。敌我双方无数人却清晰得知魔帝蚩尤的“心理活动”。似乎在喃喃自语。

    蓦然间。魔帝蚩尤深邃晶亮双眸看向萧影，双眸宛若吞噬一切的黑洞，连空间也出现明显的涟漪。

    从魔帝蚩尤降临至今。众人第一次感觉魔帝蚩尤没有关注自己，而是看向了剑殇大帝萧影！

    “轰……”

    “哼！”

    就这么一眼，萧影脑际猛然轰鸣一声，艰涩难懂而庞大至极的信息，如炸弹在脑际爆发，使得萧影闷哼一声，脸色大变。

    “皇上？！！！”

    大桓众人惊呼一声，纷纷极度戒备靠近萧影，团团围住并警惕万分盯着态度诡异的魔帝蚩尤。

    “人族由来……祖人之谜……祖巫之秘……十二祖巫……第十三祖巫……祖人传承……”

    以萧影的通天修为实力，也感觉脑际差点被庞大信息撑爆，各种信息清晰又模糊以极快的速度被萧影消化，似乎那些本来就是萧影的记忆，只是遗忘已久，如今被魔帝蚩尤解封，让萧影蓦然想起来。

    “都天神煞大阵！”

    各种各样，庞大至极的信息消化，其中一段信息使得萧影眼神一亮，明显激动莫名。

    根据古籍片段记载和口口相传，巫族战天霸地，所向披靡，无法无天。逆天伐道之际，十二祖巫被困，摆下十二都天神煞大阵，集天地怨念和众生煞气结成凶煞空间，合祖巫之力重复盘古仙尊，重现盘古神通，无敌天下，便是强悍如由三百六十五位大妖，无数妖族联合组成的“周天星斗大阵”也无法奈何，被一举破开。可谓盘古天地第一凶阵，比起古今第一杀阵“诛仙剑阵”也有过之而无不及。

    萧影还未消化完脑中信息，魔帝蚩尤翻手间，一团气息浩瀚、深邃、尊贵、神秘的混沌光团，出现在魔帝蚩尤手心之上……

    “祖巫精血？！”

    霸皇项羽脸色一变惊呼出声，肯定中带着极度期待、希翼和疑惑，眼神熠熠盯着那团混沌光团，明显激动莫名，连雄壮身躯也明显颤抖，似乎恨不得立刻扑身而上抢夺。

    敌我双方，包括诸位仙神，齐齐心中一凛，侧目关注，却没人胆敢轻举妄动。

    挥手……

    混沌光团射向萧影，双方大阵如若无物被轻易穿透，在众人还未反应过来之前，速如流光没入萧影体内，并有一小团混沌光团分离而出，眨眼没入萧影身侧正全神戒备的玄冥体内！

    光团入体，表面没任何异状，似乎剑殇大帝只是被流光一照，而后没任何作用、影响。

    “嗯？”

    萧影却是身躯明显一震，心绪如浪，明显震撼莫名、惊喜万分。

    “盘古精血？！”

    那团混沌光团，并非祖巫精血，而是盘古精血，汇聚着“巫族精华和辛秘”的盘古精血，或者说，蕴含着巫族传承的盘古精血。

    魔帝蚩尤，号称第十三位祖巫，就是因为他继承了巫族传承，拥有振兴、传承和延续巫族的至高使命。

    “吼……”

    表面上，得到魔帝蚩尤馈赠的剑殇大帝，一点反应都没。萧影身侧的玄冥，却是猛然咆哮一声，声震天地，一股荒古、神秘、尊贵、暴戾的气息，宛若风暴爆发，席卷天地。

    精致完美的容颜，五官狰狞扭曲，衣发无风自动，乌黑亮丽的长发如灵蛇曼舞，曼妙绝美的身躯诡异扭曲、膨胀、收缩！

    玄冥周身，莫名风起云涌，云雾相随，看上去就好像玄冥正腾云驾雾悬浮半空！

    “噼里啪啦……”

    炒豆般清晰的骨骼爆裂声起，玄冥周身云雾越来越浓溢，气息越来越浩瀚磅礴……

    “吼……”

    浓厚云雾之中，一只周身布满恐怖骨刺的狰狞巨兽若隐若现，咆哮天地，戾气冲霄震慑心神。

    “十二祖巫真身之玄冥真身！”

    双方无数人震撼、错愕、惊疑，萧影和项羽却是心中巨震，瞬间明白那狰狞巨兽的本质，这是沿自同一种血脉的明悟。

    此时此刻开始，认真说来，由大楚皇朝东瀛女王卑弥呼转化而来的玄冥，是盘古天地中最正统的巫族，也是最尊贵的巫族，甚至可谓为巫族领袖！

    因为她继承的是十二祖巫之一的玄冥传承，激发的是十二祖巫真身之一的玄冥真身。

    “难道……当初为卑弥呼赐名为玄冥，是天命所引？这是卑弥呼的宿命、使命、本命！”

    想起玄冥由来，萧影若有所思，否则无法解释当初自己为什么会鬼使神差把东瀛女王卑弥呼更名为玄冥，似乎冥冥中自有天意。

    看向魔帝蚩尤，萧影却看到略带笑意的眼神，这是魔帝蚩尤出现以来，萧影感受到的第一个情绪波动，不由得心中一动：

    “或者说，根本就是被封印在瀛洲地底的魔帝蚩尤的有意指引、影响！看魔帝蚩尤脱困出世，原本冲霄怨恨、戾气似乎消失无踪，表现得极为冷静，似乎对天地间的一切尽皆明了，连萧影心思、仙神由来、眼前战场等，也尽皆明了……”

    想到这，萧影不由得身躯微颤，庆幸莫名。

    想来也是，魔帝蚩尤如此傲视古今的恐怖存在，就凭自己这点小心思，也想利用他？估计一眼便能看透自己的所有心思了。

    庆幸的是，自己虽有利用嫌疑，但所作所为，确实是合乎魔帝蚩尤的心思，特别是“十二都天旗魔大阵”的掌控和玄冥的追随，让魔帝蚩尤认为自己确实是巫族遗民，而且足以继承巫族传承。再加上己方被众多降世仙神围攻，也确实有进行伐天明道之心，所以魔帝蚩尤并不计较！

    否则无法解释，一样拥有祖人精血，而且同样激发了祖人真身，项羽激发的更是最强大的盘古真身，却被魔帝蚩尤**裸地无视了！

    “轰隆隆……”

    “咔嚓……”

    不待萧影多揣摩、多消化，雷动天地，天劫雷云已经蕴含成功，再次化为天眼。

    天威如狱，天地震动，一道紫得发黑的恐怖雷电从天眼吐出，毁灭一切轰向魔帝蚩尤……

    还未劈落，那毁灭一切的气息，无可抵挡的气势，已经弥漫天地！

    萧影等大桓部分人又惊又急又忧，诸位仙神却是精神大振，期待莫名。

    当然，那些仙神极度期待明显偏向剑殇大帝的魔帝蚩尤死于天罚之下，却不敢表露出丝毫！

    魔帝蚩尤眼神冷厉看了眼诸位仙神和脸色复杂的霸皇项羽，随手一挥……

    空间颤动！

    “轰……”

    天罚之雷还未劈落，便莫名其妙凌空爆散，化为漫天雷光闪耀，雷电肆虐，别说威胁道魔帝蚩尤，连双方大阵都无法影响分毫！

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，包括萧影在内的所有人，震惊错愕仰望漫天雷光！

    之前出世，一举轰散雷云也就算了，毕竟封印无数岁月，甫一脱困，表现下魔帝之威并不为过。

    但是，天罚已成，天罚之雷劈落，竟然……

    被随手轰散？！

    “哼！”

    不待第二波天罚落下，魔帝蚩尤蓦然看向大楚阵营和诸位仙神，声若地狱传音冷哼一声，蓦然翻掌拍落……

    遮天巨掌势若天塌落下，无视“天干地支封魔诛神大阵”，把“诛仙剑阵”和“万仙大阵”攘括在内……(未完待续。。)