    第198章白虎开口

    耳房是老房子和自建房常见的建筑。

    在北方的四合院里，主屋通常都有两侧耳房，南方多在农村出现，自古南方重商风、更加讲究风水，讲究一些的宅子很少会看到这样自己搭建的耳房。

    这是单耳房是在堂屋的东面自己搭建的，有句话叫：堂屋东头有小房、人口六畜有损伤。

    还有些贫困地区的的土砖房也不讲究，房屋两侧都接上斜斜的耳房，也没有院子围墙，这种双耳房主官非伤财。

    还有故煞，这是形煞的一种，所谓形煞就是我们能看得见的物体产生的煞气。

    故煞就是指房子的年岁老，这座小院里的建筑物虽然明显的翻修过，但那石台子和地上凹陷的青砖还是暴露了年龄，起码也是好几十年的老房子了。

    这样的老房子里应该都办过白事、年深日久、阴气如果没有及时散去，就容易积累在宅子里，对住家产生影响。

    我拿出罗盘看了看方位，兑位上面还有一个小门呢，应该是院子的侧门。

    兑位开口又叫白虎开口，这很不好，如果哪年正好碰到五黄大煞落在这个方位、又倒霉的动了土，那肯定对家里影响很大。

    这房子风水好差啊……

    我看了江起云一眼，他一直盯着那间耳房，我也隐隐感觉这间耳房阴气重，但是这间耳房装璜得很有情调，有一轮圆月雕花窗。

    “上次有个客人来，在手机上用旅游软件订的这间房，带着女朋友来的，他们住了四天，回去后说自己生病了，说是我们房子有问题，真好笑，他住在这里的时候，根本没提过要换房。”小汪老师嘟着嘴：“肯定是来碰瓷的。”

    “……小汪老师，这房子是你们从什么人手中买的啊？”我没忙着把结论说出来，先向她打听一下。

    她说这是一个朋友在网上看到的，这里是旅游区，寸土寸金，卖房子的是个中年妇女，老公死了，她卖了这房子带着钱去投奔儿子。

    因为急出手，所以比周围的建筑便宜了好多，小汪老师最后不到两百万买下来，觉得很值。

    那个单耳房、兑位的小门都是原本就有的，不是小汪老师改建的。

    “我们基本没动过这里面的摆设和房间，就是请人来打扫后，就挂上网做客栈了，生意挺好。”小汪老师说道：“你们今晚就在这里玩玩吧，还有两个房间呢，你们要——”

    “要那个小房。”江起云突然开口，指着那个房间。

    小汪老师笑了笑：“那房间今晚没人订，投诉我们那个客人就带着女友在那儿住过几晚，弄得我也没心思将这间房挂上首页……那可是最有情调的房间，不过就是天花板矮了些，你这么高个子，会不会觉得压抑？”

    江起云看也不看她，淡淡的说道：“无所谓，有床就行。”

    小汪老师冲我坏笑一下，我知道她想歪了。

    江起云会主动开口，肯定是发现有些蹊跷的地方。

    我们本来也是打算住一晚，小汪老师喊她老公出来，我看到她老公是个戴眼镜的清瘦男子，也是三十多岁的样子，看起来还有些斯文。

    真是人不可貌相，没想他喜欢那种暴虐的爱爱，小汪老师对着他挺腻歪的，看来这两人很合拍。

    她和老公去给我们准备房间，就是检查下水电、开窗透气什么的。

    我与江起云暂时无所事事，他在院子里看各个角落，我听着院墙外面人声鼎沸、还有丝竹小曲，忍不住偷偷看向门外。

    “……你看什么？”他问。

    “瞎看呢。”

    “走吧，我们出去逛。”他淡淡的说道。

    我愣了愣神，他居然拉着我往外走。

    “起云，你有点温柔过头了啊，怎么这么有兴致？”我笑着问。

    他冷哼一声：“我本来就没你想的那么可怕，是你自己怕得要死。”

    周围的人吃喝玩乐，我和他清清冷冷的顺着小河边走过一座座桥，那里人少我们往哪里走。

    “你看出那个房子的问题了吗？”他问道。

    “嗯。”我点点头：“堂屋东头单耳房、损伤人口六畜；兑位开侧门，白虎开口；还有老房子的故煞……在我看来风水好差，做客栈还好些，如果是做家宅，肯定好多烦心事。”

    他拉着我走到一座拱桥上，面朝小汪老师那个院子。

    “你再看看，这个院子比周围的房子都矮，还好没有矮太多，不至于是死穴，但是对住家也有影响……加上……”

    他皱了皱眉：“你说这两人犯了夫妻间邪淫之戒，会留下不好的气场、加上房子本身的阴气了，长年累月下来会有血光之灾。”

    “……那我等下跟小汪老师说一声，让她去我家铺子请化煞的法器吧？”

    江起云点点头，笑道：“等我们在那间耳房住一晚再说。”

    我看他这态度，还以为有什么新的发现，谁知一进门我就觉得有些不对劲。

    这间房开窗开门都觉得隐隐有些冷啊。

    “喏，给你们铺了大红团簇的喜被，床头的用品也换成了高档货。”小汪老师冲我眨眨眼，带上门离开了。

    床头她放了好些个某牌子的“超薄”小方块，小篮子里还有什么冰火助*情*液、未拆封的情*趣用品、还有一捆红色的棉绳。

    “这个拿来做什么？”我有些莫名其妙，这么长的绳子用来捆床帘么？

    “用来把你绑着别乱动的。”江起云淡淡的回了我一句，去洗手间检查了一番。

    这间房的房间大门斜对着窗户，有一部分重合，这是建筑风水的忌讳。

    之前林言沁的房间为什么有鬼走阴路，就是因为她的房门与窗有一部分重合，形成了一个小小的穿堂煞。

    这种小房间也不能指望有多好的建筑风水，床上还挂着粉色的几块纱帘，这间房就是用来住情侣的吧？

    “这间房，应该用来停过将死之人。”

    噗！

    你……

    “你选这样的房，让我怎么睡啊？！”我刚想坐到床上去呢！

    这下我连脚都不想接触到地面了。

    江起云冷笑一声：“有我在你怕什么？这里留下的，应该是个病鬼——”

