    天下莫强于秦楚，今闻大王欲伐楚，此犹两虎相与斗。————司马迁《史记?春申君列传》。

    ****************************************************************************************

    一个光点出现在了橘红色的雷达屏幕上，雷达操作手切尔切索夫上尉立刻开始了对目标的跟踪，同时报告道：“发现目标，埃里温西北70公里，高度23560，速度0.5马赫……”

    “很好，立刻命令截击战斗机起飞拦截！”苏联国土防空军司令科尔杜诺夫空军元帅咬牙切齿的说道，而站在他身后的苏联国防部长德米特里?乌斯季诺夫元帅脸上的肌肉也微微颤抖了一下。

    自从1960年5月1日苏联防空部队击落首架U-2侦察机以来，国土防空军和这个冤家缠斗了多年。进入70年代以来，随着苏联防空部队能力的提升，美国已经不敢把U2这种级别的战机派出来执行空中侦察了。现在这个老冤家竟然就这样大摇大摆的再度飞尽苏联领空进行侦察，而且还是在国防部长大人亲自组织视察的演习上空出现，这不由的让苏联人恼火异常。

    苏联防空军（1981年国土防空军与陆军防空兵合并成立防空军）进行了详细分析，认为上次的入侵行动没有被发现主要是因为该地区飞行的飞机过多，信号杂乱所造成的。其实当时已经有苏联地面雷达发现了这架飞机，不过随即遭到干扰，而从附近飞过的民航客机和演习飞机也干扰了雷达的继续工作。

    所以，这次再次得到了克格勃关于美国飞机会再度入侵侦察的情报后，苏联国土防空军空前重视，科尔杜诺夫空军元帅亲自挂帅，秘密调集了大批国土防空军的精锐力量，一定要让美国这架U-2在此折戟沉沙。苏联防空军调集了驻扎在科拉半岛阿帕季特的精锐截击战斗机部队——第229防空截击团，该部装备的苏-21“细嘴瓶”截击机改用了Taifun-M型雷达，性能比以前的截击雷达要大大提高。

    除了这个防空战机团外，还有来自第比利斯附近的第507截击团，该部装备了大名鼎鼎的米格-25PD“狐蝠”战斗机。米格-25可以说是苏联最好的防空截击机，它保持着直到21世纪的固定翼喷气式飞机爬升纪录，在1977年8月31日，它在无负载的情况下飞上了37650米高空。而且这种飞机的最大速度可以达到2.8马赫，以这种性能对付机动性奇差的U2飞机自然是手到擒来。

    为了确保行动的万无一失，苏联防空军还特地调来了苏联最新式的A-50支柱预警机进行空中指挥，当然这一切都是以演习的名义进行的，而截击机的调动则是避开了美国卫星的侦察而秘密抵达南高加索地区，然后由火车运抵格鲁吉亚和阿塞拜疆。

    除了截击机之外，6个地空导弹营也选择地域展开，准备伏击美国侦察机，作为防空军战斗机的补充。为了这架U-2飞机，苏联防空系统的上上下下可以说动用了自己的精锐，全力以赴来迎接这次挑战。

    这一切——都是美国政府，戴维?海尔将军和U-2飞机的驾驶员没有料到的！

    公元1985年4月26日上午11点17分，美国空军一架U-2R侦察机侵入苏联亚美尼亚领空；11点20分，苏联防空军第229防空截击团的两架苏-21截击机起飞；两分钟后，第507截击团的两架米格-25PD战斗机起飞。同时，六个萨姆防空导弹营进入战斗状态。

    为了防止打蛇不死，反被蛇咬，苏联人并没有着急的发动对U-2的进攻。他们准备将U-2飞机诱入苏联境内深处，再关门打狗。所以在地面指挥下，4架截击机只是远远的在视距外进行监视，并没有冲上去仓促发动进攻。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    但是越过塞凡湖后，美国在土耳其边境上的雷达站突然发现不对了，因为今天的苏联天空上实在太安静了。以往出现的国际航班、演习地区的苏军战斗机和运输机，伊拉克空军起飞巡逻的飞机都消失不见了。天空中只剩下一架孤零零的U-2飞机和四架不好分辨型号的苏联战斗机。

    雷达站立刻通报了向上通报，建议U-2飞机返航。但是他们的请求却被驻土耳其司令部驳回了，因为这次侦察行动非常重要，而且不能只是因为天空中飞机少就撤回侦察机，这只是个缺乏依据的理由。不过，美国这架U-2飞机的驾驶员也感到了情况的不妙。因为从飞机飞过塞凡湖之后，飞机的电子干扰装置就不断响起，这说明不断有雷达想要跟踪锁定它。

    他开始有些迟疑了，从目前情况来看，恐怕苏联人已经发现他了。现在可不是1960年了，那时U-2飞在高空，米格-19之类的飞机只能在U-2机翼下干瞪眼，但是现在苏联人的飞机都已经闯下了爬升高度的世界纪录，再向前飞可就有些鲁莽了。

    这个时候，苏联方面起飞的第二批4架苏-15已经接替了第一批的任务，开始继续监视侦察机。而米格-25飞机则直接向上爬升，到达和U2接近的高度，体型硕大的米格-25钢制的机体在正午的阳光下闪闪发亮，发出耀眼的光辉，而翼下的空对空导弹则满是肃杀之气。

    U-2飞机的驾驶员决定放弃侦察任务开始返航，他驾驶U2转头向南飞去，那里有伊拉克空军活动，复杂的空中信号将可以扰乱苏联人的地面雷达，自己就有机会趁机脱身。他操纵驾驶杆，驾驶U-2向南转向，U-2飞机是公认的最难驾驶的飞机，几乎没有什么机动性，因此驾驶员费了不少劲才顺利完成飞机的转向飞行。

    此时的U-2飞机已经深入苏联境内远达200多公里，见U-2转向要跑，苏联人哪能放过。科尔杜诺夫空军元帅立刻大吼一声：“抓住它，绝对不让它跑掉！”笑话，搞出这么大的阵仗，甚至将演习都暂停，将所有苏联民航飞机延迟就是为了打下这架该死的U-2，怎么能让它这样轻轻松松的逃掉呢？

    随着元帅一声令下，整个苏联外高加索境内的所有防空雷达瞬间全部开机，加上天空中的A-50预警机，将整个天空照的是清清楚楚，这时别说是U-2飞机，就是后来一鸣惊人的F-117隐身战斗机在这种密度的雷达照射下恐怕也是无所遁形。而接到命令的截击机迅速在A-50预警机的指挥下向U-2飞机扑去。

    首先进入攻击位置的是两架米格-25截击机，它们的高空高速性能非常出色，虽然中低空机动性能比不过三代战斗机，但在高空截击性能上米格-25不比任何飞机差。此时的米格-25战斗机上挂了四枚AA-6“毒辣”空对空导弹，这种导弹是苏联研制的体型和重量最大的空对空导弹，米格-25上挂载的是两枚红外寻地型号和两枚主动雷达型。

    “已进入攻击位置，红星一号请求攻击！重复——红星一号请求攻击！”米格-25长机驾驶员向地面报告道，他的一只手已经打开了发射导弹的几个开关，手按住了发射按钮。

    “红星一号，允许攻击！”地面很快传来了回复。所有人都屏心静气的等待着米格战机发射导弹击落U-2的一幕。

    米格-25长机使用雷达锁定了正在艰难的向着南方逃命的U-2飞机，飞行员按下了发射按钮。

    但令人惊讶的事情发生了，米格-25长机驾驶员按下击发按钮后，导弹竟然还没有脱锁，而是继续挂在飞机上没有动弹。这下子飞行员可就有些惊慌了，导弹发射的线路已经接通，导弹随时可能发射或者爆炸，这可如何是好？

    苏联飞行员考虑了几秒钟，随即向地面报告，“红星一号出现故障，请求退出攻击，请求退出攻击！”

    “唉————”科尔杜诺夫空军元帅心里叹了口气，在这种紧要关头该怎么办呢，米格-25退出可就指着这只靠苏-15和地面防空军了！

    “让苏-15战机贴上去，不惜代价击落这架敌机！”　科尔杜诺夫空军元帅厉声说道。