    几何雪花的外形就像一片雪花，全身都由冰晶构造而成，冰的缝隙间露出两只蓝色的眼睛，类似嘴巴的缝隙间是冰的结晶所形成的锁状结构。

    冰系精灵。

    几何雪花大多都生活在极寒的洞穴之中，它们具有很强的冰冻能力，会用低于零下一百度的低温将猎物彻底冰封。

    夏彦他们这破坏洞穴覆盖冰雪的行为，无疑是刺激到了几何雪花，让它认为是敌人的出现。

    所以才会毫不犹豫地发起攻击。

    虽然几何雪花是冰系精灵，但这种精灵有一个点却被人津津乐道。

    那就是纯冰系精灵，并且看起来和其余属性半点都搭不上边的它们，居然可以学会草系精灵的终极招式之一，日光束。

    不知道的人，还以为它们是冰系和草系的精灵呢。

    “双剑鞘，继续。”夏彦说道。

    既然双剑鞘都找到感觉了，那不妨让它继续砍。

    “嗟！”

    双剑鞘闻言，立刻抽出了另一柄剑，一个影子偷袭就出现在了几何雪花的身后，圣剑虚影带着连斩招式的特殊运用，毫不犹豫地一剑直接砍在了几何雪花的身上。

    嘭！

    几何雪花径直被砸到了地上，地面上坚硬的冰层也层层龟裂，一剑就直接令其失去了战斗能力。

    格斗系招式对于冰系精灵的克制，以及连斩加圣剑的第二剑威力翻倍。

    “资深级的几何雪花。”

    夏彦对这只几何雪花的实力，做了个初步的判断。

    不算强。

    “如果这个洞穴中的精灵是这样实力的话.......”

    那是可以继续探索下去

    然而他的话还没说完。

    叮叮叮——

    清脆的冰晶碰撞深就从洞穴内传来。

    紧接着，一片片几何雪花密密麻麻地就从洞穴中涌了出来，乍一看就像是从洞穴内下雪似的。

    不过就是这雪花有点大，并且破坏力也有点强。

    夏彦的面色微变。

    这么多？

    双剑鞘见状，立刻再次砍出了一剑。

    不过可能是因为几何雪花出现得太过突然，并且数量过于庞大，这最后也是威力最强的一剑，却没能把那组合招式给承接下来。

    普通的圣剑虽然也能对几何雪花们构成威胁，但不足以做到一剑一个，毕竟格斗系并非是双剑鞘的本系。

    “嘶啤！”

    面对那么多的几何雪花，大针蜂第一时间冲了上去，帮助双剑鞘缓解压力。

    勇吉拉也立刻撑开了精神场地，使用精神利刃攻击，都不需要锁定什么目标，只要朝着洞穴里砸，就一定能攻击到几只几何雪花。

    波克基古也马上就释放了神通力，瞄准那几只冲在最前面的。

    可是，不管它们怎么努力，几何雪花就像是无穷无尽一般，不断地从洞穴内涌出来。

    并且，随着出现的数量越来越多，更强的几何雪花也出现了。

    从一开始的资深级，到慢慢出现几只精英级，再到涌现出的几乎全都是精英级，甚至它们的涌动还未停止。

    可能，再过点时间，馆主级的几何雪花都要出现了。

    “走！”

    夏彦低喝了声。

    时间不够了。

    他如果想要硬吃掉这一大群几何雪花，只要不出现成片的馆主级还是可以做到的。

    不过所需要的时间肯定不会少，并且精灵们也必然会因此付出一些代价，或是大量消耗体力，或是受一些伤。

    平时也就算了，明天是联盟试炼的开始，进入未知的异空间，如果难度层次有雷吉奇卡斯的异空间那么高的，那必须在进入之前保证好精灵们的状态。

    谁也保不准进去之后会不会像上次那样就被一群远古巨蜓追杀。

    就连希罗娜这样的实力，今天都必须静下心来调整状态。

    而且，重点是就算突破了这群几何雪花的冲击，也不一定就能立刻找到汤匙所指引的东西。

    现在退走，是最理智也是最合适的选择。

    反正有这么一群几何雪花在，别人就算是想进去，也要看看实力够不够。

    听到夏彦的话，大针蜂强势劈出十字剪，双剑鞘也顺势砍出了圣剑，短暂将这群几何雪花逼退后，回到了夏彦的身旁。

    勇吉拉瞬间移动其掐秒发动，超能力包裹着他们，立刻离开了这里。

    而在瞬间移动带着他们走的一刹那，夏彦终于是看到了那从茫茫的几何雪花群中挤出身位，体型明显要大一些的一只几何雪花飘了出来。

    这感觉......

    馆主级！

    还好走得早，要是拖到这只馆主级几何雪花的出现，再加上那么多精英级、资深级的几何雪花，想走恐怕就没那么容易了。

    等下次。

    从联盟的异空间试炼回来，有了充足的时间，做好了全部的准备后，再来。

    不过，夏彦只是看到了那馆主级的几何雪花，却没能看到，在几何雪花之后，那摇摇晃晃缓步踏来的沉重身形，以及随之骤降的周围温度。

    ...

    ...

    神和镇。

    再次回来。

    虽然今天没能彻底完成探索，但至少是确定了位置，以及洞穴内所存在的精灵。

    得知了有用的信息，下次再去的时候，就必然会做好万全的准备了。

    “回来了？”

    正在庭院内和冰伊布磨合的希罗娜看到了忽然出现的夏彦，招呼了声。

    “嗯。”夏彦连忙掸去身上的雪花以及凝结的冰晶，模样有些狼狈。

    “你那篇论文......很好。”希罗娜忽然道，神色有些复杂。

    “你看到了啊。”夏彦笑着回了句。

    那篇论文他可是废了不少的时间和精力，当然不会差。

    希罗娜抿了抿嘴唇，“所以，你不知道发生了什么？”

    闻言，夏彦一愣，“发生了什么？哦，你说论文么？估计会带来不小的轰动吧，毕竟拥有伊布的训练家不算多但也不算少。”

    “我建议你自己去看一下。”

    “嗯？”

    “还要做好心理准备。”

    越听，夏彦怎么就觉得越发不对劲呢？

    难道说他的论文被别人抨击了？被某些人给质疑了？

    可是他从头至尾来回审了很多遍，写的时间时间不长，但他构思却用了很长的时间，除了关于叶伊布的猜想，应该不会有什么太大的可以被质疑的点才对。

    想到这里，夏彦撸了撸袖子，大步流星地朝着房子走去。

    看来有必要让精灵世界的人了解一下，专业“键盘侠”的功底。

    希罗娜看着夏彦气冲冲的走向房间，眼中闪着疑惑。

    他在气什么？

    很快。

    夏彦那没怎么刻意压制的“优雅”声音，从房子内传来。

    “卧槽？！”

    看着花了好久时间才打开的自己的论文帖子，那成千上万的评论，以及最主要的几条被热度置顶上来的评论的发表者，夏彦眼睛就亮了。

    樱木、山梨博士、大木博士以及一众有名的博士。

    真正让他失态的，是联盟官网所授予的，那紧跟在“渡渡鸟”这三个字之后的一个小的后缀“伊布权威”。

    这可是官方认真，货真价实！

    如果按照夏彦前世的说法，那他现在就算是......出圈了！

    那他以后在别人口中，就成了夏彦博士？不对，还没成为博士，他甚至都还没获得任何的学位证书。

    按照某“贵圈”里不成文的规定，出圈了这阿猫阿狗都能当个“老师”，那以后别人对夏彦的称呼上，高低不也得加上这两个字？

    也就是说......

    夏彦老师，出圈了？！

    ——————

    第四更咧！求月票！

