    也不知道最近是不是因为不破出场的缘故。

    我一连数日收到了女菩萨的骚扰。

    这人不仅在微信上连番轰炸。

    还他娘的想我疯狂安利一部叫做《山x令》的电视剧。

    不仅如此

    还疯狂给我分享小破站的混剪和男主的影像。

    搞得我是不厌其烦。

    讲道理，我不谈恋爱仅仅是因为麻烦。

    并不是我取向有问题。

    这一天天给我推这些玩意干什么？

    就在我被骚扰的不厌其烦，犹豫要不要拉黑此撩的时候。

    我收到了同城闪送的一分精美的礼物。

    当我看到精美的包装盒时，我内心是愧疚的。

    我内心如此的嫌弃这位女菩萨。

    她居然还记得给我寄礼物。

    难不成是我肉眼凡胎不识神仙阵容。

    这女孩难不成是个真菩萨？

    于是乎我抱着激动的心情拆开了包装。

    想要看看这位菩萨给我送了份什么礼物。

    然而当我拆开包装之后，发现其中是一把颇为精美的折扇。

    看到这里，我感动了。

    虽然小小一把折扇不算贵重，但是情谊值千金不是？

    想到了这里，我手腕一震，打开了折扇。

    但是!

    当我打开折扇的刹那，却发现折扇上密密麻麻的写满字。

    细细看去，居然写的是大悲咒！

    大悲咒你敢信！？

    不仅如此，看字迹这大悲咒还是手工写上去！

    处处透露着她想渡化我的气息。

    看着手中的大悲咒折扇，再想起他不断给我安利山x令的事情。

    我怒了…

    本着来而不往非礼也的道理。

    我在微信给她分享了一首，新晋天王约瑟翰·庞麦郎先生的最新力作《阻止你哭泣》

    在欣赏了这美妙的音乐之后，她回了微信，问我不上班吗？

    当我回了是啊之后，她居然让我滚蛋！

    我好心给她分享音乐，她居然让我滚蛋！

    当时我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉。

    眼泪不争气的流了下来…

    （原本不想写的，在群里分享之后好像还觉得挺有意思，于是我就发了~）

