    

    虽然这力量手环不是什么攻击型的武器，也不是防御型的装备，可是它的辅助效果却非常的明显，非常的给力。

    配搭后直接增加单臂100公斤的力量，可以让进化小队的每个人都成为超越普通人的大力士，而以这种力量去使用长刀战斗，对刀技，刀法的威力有着巨大的增幅提升！

    好东西啊！

    歪瑞奈斯！！！

    陈飞只感觉眼前一亮，他对这件星际装备还是感觉比较满意的，至少要比多功能星际战术头盔能更让他满意。

    别看后者有着一堆的功能，可那些在陈飞的眼中都没有力量手环这一个功能实用！给力！

    欣喜过后陈飞开始寻找这力量手环后缀珍品二字的含义。

    他的心中刚有了这个疑问，智能语音系统末末就及时的发声为陈飞解惑。

    系统：珍品图纸会触发制作双倍的额外效果，制作成功后会额外的生成一件相同的物品

    我靠！

    还能这么操作？

    陈飞惊的双眼凸出，这就是说明面上消耗一个力量手环的制作材料，可制造出来后却是给一对！两个手环！

    可以啊！

    陈飞原本的期待，是这珍品二字会在手环制作出来后额外的增加一些属性，比如力量多增加一些，或者是额外的增加一部分的敏捷。

    不过这明显是陈飞想的太多了一些，但对于珍品这个制作暴击的效果还是在可以接受的范围，至少他是节省了材料。

    虽然无论是五式还是十六式，大都是单手持刀的招式，但左右手臂力量的差距悬殊太大，会严重的影响身体的平衡，直接影响到发力技巧的运用，所以在情况允许下最好还是佩戴一对比较好。

    因为无论是制式兵器，还是多功能星际战术头盔，陈飞都可以直接制作有着足够的材料，所以他下意识的就认为制作力量手环的材料也足够。

    可当他想要制作出一对力量手环感受下增幅的效果时，却是发现唯独缺少了一样材料，那就是磁石！

    而这磁石恰巧又是制造力量手环的主材料之一，是必不可少的！

    陈飞的嘴角一阵抽搐，虽然他所在的地方是稀有金属材料仓库，里面有各种的金属原材和矿石，但却并不包含磁石这种。

    毕竟磁石这种产量比较大的矿石，是和稀有一点都不沾边的，有些强力的磁铁甚至还多都是人造的，所以磁石矿的用途并没有它产量那么的广泛。

    陈飞之前倒是在另一家金属矿物的材料仓库看到过很多磁石矿，可当时他并不觉得这次磁石矿有什么需要，而他的材料空间又有限，所以就没有收取，现在想起让陈飞感觉到很是懊恼！

    他就应该从最开始时，就将遇到的所有金属材料矿石都搜集一些，天知道会不会在以后能够用上，只要他多少搜集一些，可能就会满足基本的制作要求了。

    好东西就在眼前却是无法制作，这让陈飞的一颗心感觉到有些心痒难耐，就像是有一只小猫在不停的抓挠，只能退出力量手环的制作界面。

    陈飞计算了一下，求生小队的正式成人数员，稍作思量后，他没有制作新加入的谢三和孔雨这二人的多功能星际战术头盔。

    却是给王曦宇制造了一套，就连战斗服都有，尽管王曦宇是求生小队的临时成员，但是陈飞早就已经把他当做是求生小队真实的一员，这战斗服和星际战术头盔，就当做是一份礼物送给王曦宇。

    孔雨那边陈飞并不担心，可对于谢三陈飞还是有着提防之心的，因为有些情绪和野心是会在心底隐藏很久的，陈飞需要观察一段时间才可以。

    所以孔雨完全就是躺枪的那一个，毕竟他和谢三算是一同正式加入求生小队的，如果厚此薄彼的先给孔雨发放了战斗服和头盔，这么做就算是傻子也能够看出端倪。

    所以陈飞只能一视同仁，到时候还可以借口是之前就委托的制作的，这样也会让战斗服的制作显得更合理一些。

    至于战斗服的制造者，陈飞打算将其推给那虚无缥缈的神秘渠道，不仅仅提供了他进化药剂，还能制作战斗服。

    至于别人盯上了想要去查证，陈飞也毫不在意，因为他的神秘渠道根本就不存在，所以也没有人会找到，而除了同是系统拥有者林峰，正常的情况下是没有人会联想到陈飞本人就是他那神秘的渠道。

    多功能星际战术头盔的尺寸大小陈飞不需要特意的去担心，作为一个黑科技它有着根据使用者的头颅自动微调的能力。

    而让陈飞值得庆幸的是，兵工厂和制造功能没有任何的冲突，它们出自同源却不会相互影响干涉，在制造功能制造战斗服期间，兵工厂依旧可以制作多功能星际战术头盔。

    陈飞退出了兵工厂的主页面，进入制造功能的主界面里，战斗服的制造能够提供大量的制造熟练度，一套战斗服的制造熟练度就要相当于十几张加厚防弹钢板所提供的制造熟练度。

    也正是因为如此三级的制作功能才能满足于晋升四级的条件。

    四级对于末世主宰系统的所有功能都是一个分水岭，突破后解锁的可以制造的东西，种类在一瞬间就提升到上百种，看的陈飞眼花缭乱。

    系统：

    温馨提示，为方便操作，宿主可以选择将制造功能和兵工厂进行融合

    系统：是否选择融合

    陈飞眨了眨眼，在心中思索了片刻。

    他所使用的手机，桌面的图标都会尽可能的精简一些，别人的手机桌面可能需要三四页，而陈飞却是建几个文件夹，将类别相近或者是使用率很低的软件程序整合在一起，这样他手机的图标只需要一页就能够装下，这算是一种个人习惯，也可以理解为一种强迫症。

    是！

    于是陈飞果断选择了确定。

    系统：开始融合，此项操作需要十秒钟的时间，请耐心等待

    随着脑海中末末的声音，陈飞的眼前出现了一个读条的倒计时，当读条消失后，陈飞眼前就只剩下一个兵工厂的图标，上面的名字却是制造功能。

    心念一动陈飞进入了融合后的制造功能，然而里面的场景却是兵工厂的布局，和之前不同的是兵工厂的空间要扩大了很多，多了很多陈飞不知道的机器。

    同时在兵工厂的制造目录的旁边又多了一个新的制造目录，上面全都是一个个可以制造的物品。

    陈飞粗略的看了一遍，新开启的这些物品的种类有些杂，他甚至看到了各种规格的钢筋，也有他需要的强化防弹玻璃，甚至还有一些生产制造的小工具和汽车配件。

    当然这里面还有一些新解锁的如同合金腰带，合金护臂，合金盾牌，这一类的可以用来辅助战斗的东西。

    陈飞觉得之所以种类会这么的繁杂，要和兵工厂的出现有关，以后的武器装备必然全都会出现在兵工厂的制作目录中，而制造功能的目录全都是和生产制造相关的一些物品工具。

    若陈飞只是想着强大自己，一心想着战斗，这些东西对他来说毫无用处，可若是他想要建立自己的势力，恢复制造力生产力，这些东西绝对能够给他提供巨大的帮助。

    战争是最纯粹的破坏，而文明才是生命的延续。

    基因实验室因为没有任何变动，陈飞进入其中只是将手中有的一级进化结晶都选择制作成进化药剂，留下了二级进化结晶。

    做完这些陈飞才进入了营地的界面，营地功能在这次突破四级后，提升到500米乘500米的建筑区域，没有解锁全新的建筑材料，但是却开启初级营地武器这个新功能！

    陈飞粗略的看了一眼，目前只解锁了定点机枪火炮台和定点火焰喷射器这两种营地武器。

    这些武器可以由人来掌控，也可以选择是系统制动控制，虽然只是两种武器可在陈飞看来多了这两种武器是远比墙体材料再次升级要更加的实用，更能加强营地的防御力……        

