    感谢近午夜、夏日悠扬、书友140201200820090 打赏和sky不想动、雪枝子、鹿慢慢、鸟儿飞越彩虹、凌可人、暖街同学的粉票^-^

    ***************************************************

    师尊未曾发话，葭葭就算想退下也不知退去何处，一时便有些尴尬。大大的法帐之内，除了那几个还未曾试炼中恢复过来的修士，就只余她与师尊两人。师尊的动作一如平时那般，没有什么特别之处，可葭葭不知怎的，就是觉得心里瘆的慌。

    以往在昆仑之时也并非没有过这样的状况，师尊独自做事，她在一旁候着，可却还是第一次有种心里七上八下的感觉。

    “玄灵，你与我说会儿话吧，我心里有些慌。”葭葭想了片刻，还是唤起了丹田之内的玄灵。

    “嗯？有什么好慌的？”玄灵的声音几乎是立刻便传了过来。

    葭葭咬了咬唇，“我也不知，就是心里头慌的很，好像很不踏实！”

    这次，玄灵却没有立刻回答她，半晌之后，葭葭只听到如花一声气急败坏的大叫：“你个小不点，做什么呢？”

    葭葭正心慌，眼下如花又这般不合时宜的大叫了起来，是以当下，葭葭脸色立刻一沉，待要发怒：“你……”

    话未说完，却被玄灵抢了话头：“你可还问心无愧？”

    葭葭愣了一愣：“问心无愧？”

    “是啊！”葭葭只听玄灵一声轻笑，而后声音中竟带了几丝说不出的怀念。“老夫还记得当年碰到你之时。你不过筑基修为。顾朗那小子刚好出了事，你急的团团转！可就是那时你还知晓不会一味的奉承与听话，你有自己的想法，也是那时，你告诉老夫不要把你当成傀儡，你告诉老夫宋远山那小子留下的仙府争夺之事。你可还记得？”

    葭葭被他这么一说，也不禁勾起了几许对往日的怀念，嘴角含笑。轻轻点了点头：“自是记得的。”

    “当时，你这么个黄毛丫头愣是就把老夫哄得一愣一愣的，心道这个丫头似乎与老夫以往碰到的修士截然不同。”玄灵啧了啧嘴，又道，“当然你如今的成长亦是不错的，只是却似乎更为圆滑了。你原本就是外柔内刚的性子，现在那刚却又被你磨去了两个角。”

    葭葭沉默了半晌：“人总是会成长的。”

    “不错，人总是会成长的。”葭葭不用看，也能想到玄灵此刻点头的动作，“成长虽好。却也能有所保留。”

    “什么意思？”葭葭起了兴趣。

    “老夫看不到外头的景象，”玄灵顿了顿。又道，“但老夫以为，就拿先前仙晶一事来说，秦雅大可不必说出来，又有谁能想到在他的身上？怎的说他也是年龄过百岁的人，难倒这修心养性的功夫还不如你等么？秦雅不是按捺不住，他是不愿。老夫以为，正是因为他这一点君子作风长久以来都未曾变过，这才成了口口相传的君子，有时候，人也可以稍稍坚持一下的。”

    葭葭沉默了良久，而后终于叹了一声：“我总是在往前看，极少回头看走过的路。如今被你这么一讲，倒是有几分怀念起当时的自己了。当时我的处境可说四面楚歌，我什么都没有，不过是存在于修仙界底层再普通不过的一个小修士罢了。却也正是什么都没有，才有那样的坚持，如今想来，确实有几分触动。”

    玄灵闻言，复又轻笑了起来：“老夫私以为当时没有人再敢为难于你除了秦雅的原因之外，还有你的原因。你如今不过回想都有几分触动，可想而知当时对那等所谓的高人来说的震撼吧！这等品质，当真是修真界中极少见的，论修为秦雅并非当世第一人，却饱受推崇，想必也是与他这一点有关吧，他正做到了他人想做而不能做的事情。”

    “师尊自是了不起的。”葭葭抬头，目光落到了捏着玉简，端坐法帐之内的秦雅身上，但见他身姿挺直，葭葭油然想起似乎不论是坐是站，有人无人，师尊的脊背都是挺直的，君子行正坐直的风格已然在不经意间渗透了他生活中的每个角落。葭葭隐隐有骄傲之意，与玄灵说道，“师尊也是我向往的目标。师尊与师兄在我不过顽石一颗之时出手相助，此恩永生不敢或忘，他们在我心中自是不同的。”她说着叹了一声，又道“玄灵，我明白你的意思了，虽说现在因为你的原因，我不再是当初那个一无所有的小修士了，不过，我可以保留，却不能欺人。”

    “就是啊！”很快，便听玄灵微有得意的声音响起，里头竟带了一种说不出的欣慰，“你怎的说也是老夫照看的人，虽说老夫觉得你不怎么样，但在矮子里头，还算尚可，你既有这个能力，不妨坚持一下。”

    “嗯。”葭葭应了一声，抬头看向秦雅，站了起来，朝他行了一礼，“师尊。”

    秦雅捏着玉简的手顿了一顿，抬眼看了一眼葭葭：“是要出去么？不用了，在岛上之时，你呆在这法帐之内就好。莫要离开法帐太远，莫要乱走动！”

    葭葭等到他将话尽数说完了，这才开口道，“师尊，弟子方才说话并未尽实！”

    秦雅愣了一愣，片刻之后，眼中闪过了一丝兴趣之色，干脆放下了手中的玉简，转头看向葭葭：“什么话？”

    葭葭行礼的动作并未改变，依旧保持着那样全礼的动作：“弟子离岛确实是在不知情的情况下被人带出了岛，然而却不仅仅是带出了岛，更带出了东海。带到了外荒。在外荒一待十五年。直到弟子历练结束。这才从外荒赶回了东海。弟子深知若是让外人知晓恐怕会引起不必要的麻烦，是以想穿过正反旋风与无边渡海回岛。中途碰到了梁道友，弟子与梁道友曾经有过相交，若非他唤住弟子，弟子就要直直的冲入正反旋风了。而后我二人自水下而过，穿无边渡海才来到了岛上！”

    葭葭一口气说完，方抬头看向秦雅，便见他突然猛地一记拍向了一旁的扶手。那松枝木的扶手当下就“啪嗒”一声断了一截掉在了地上，而后师尊微怒的骂道：“胡闹！”

    “弟子知错！”葭葭连忙跪了下来。

    却听秦雅突然轻笑了起来：“你错在何处？”

    葭葭愣了一愣，对这问题，一时间亦有些反应不过来，想了片刻，迟疑的看了一眼秦雅，回道：“禀师尊，弟子不该有所隐瞒……”

    “错！你连错在何处都不知道。”这可是秦雅头一回训斥于她，葭葭低着头，大气也不敢出一下。只听师尊继续道，“你错在明知正反旋风与无边渡海如此危险。还要想尽办法的来这岛上。今次是你运气好，过了这正反旋风与无边渡海，你可曾想过，若是一个不小心，你便为了这等事葬身东海，值得么？”

    葭葭沉默不语。

    “起来吧！”半晌之后，秦雅这才叹了一声，将葭葭叫了起来。

    葭葭复才站起，便听秦雅继续道：“你可曾想过，若是今次你葬身东海，有朝一日，真相大白，你让为师情何以堪？树挪死，人挪活。为师也并非不通情理之人，下不为例！”

    “是，弟子知道了。”听到“下不为例”四字时，葭葭这才如释重负的松了口气，此话一出，就似是整个人都轻松上了不少，想了想，一念一动，下一刻虚体的如花便出现在了秦雅的面前。

    果不其然，在看到如花的面容之时，秦雅微微色变：“她是……”

    “禀师尊，她叫作如花，是燕真人的分身……如此进入葭葭的体内，在葭葭沉睡历练之时便借着葭葭的身子去外荒作威作福，自立为王，还与两个魔道中人结拜，其一是一位名唤陈七的魔道金丹后期修士，另外一位却是合欢宗的吸阴老怪！”葭葭话方至此，便听一声“噗”，她立刻噤了声，向喷出一口茶的师尊望去。

    却见师尊的嘴角微不可见的抽搐了两下：“自立为王？吸阴老怪？”

    葭葭愣了半晌，当真是应也不是，不应也不是，最后还是应了下来。

    不过师尊到底是师尊，沉默了片刻，放下手中的茶盏，面上已然看不出方才的惊讶之色了，只微微颔首，口中喃喃：“如此惊世骇俗！”他说着眼珠动了动，转向一旁的如花，这一看却是叫他愣了一愣，只见那虚体女子正满面含霞的朝着自己浅笑，师尊愣了一愣的动作，自也引起了葭葭的注意，在看到如花如此模样，连忙喊了一声：“如花！”

    这一声喊，却惊得如花回头对上葭葭，满脸喜色的笑道：“我可以重新开始了！”

    还重新开始？葭葭面上愈发不好看了起来，上下打量了一眼如花：“等你找到身子再说吧！”

    不过，秦雅随即便撇开了目光，视若无物的对上了葭葭：“她修为已臻元婴，可需要为师出手替你植个深入元神的母子蛊，即便她是虚体，也照样为你所控制！”

    这话一出，如花那满面的红霞立刻便消失无踪，继而一脸惊悚的看向秦雅，牙齿直打颤，脸色发白的转向葭葭：“不要啊！”

    葭葭却连看都未看她一眼，浅笑对上了秦雅：“师尊，弟子这一趟历练情劫却还是有所得的，得了一种名唤《天罗结缔术》的秘术，已与如花结缔了契约，她眼下已与弟子灵兽无异了。

    “原来如此。”却见秦雅微微点了点头，继而一笑，“左右一个灵兽袋而已，你将她放在里头应该没有什么问题。”(未完待续。。)