    韩东抓着绳梯，一步步朝着甲板上爬去。

    六十多米的船身，对于韩东来说，只是纵身一跃就能登上甲板，但是当韩东抓住绳梯的那一刻，心里就明白，这绳梯必须要一节节爬上去，否则的话，可能会出现危险。

    之前在小黑船上的经历，仍然让韩东心有余悸，这是一片未知的领域，任何一点疏忽，都会引来巨大的灾难，必须要谨慎才行。

    现在韩东能依靠的，只能是身为灵师的敏锐知觉了。

    按部就班的爬上绳梯，韩东来到甲板上。

    这时韩东才发现，自己竟然不是第一个登上甲板的人，在甲板上，已经有十几个人静静的站着等待了。

    看到韩东上了甲板，其他人都下意识的朝他看了一眼，等到发现韩东竟然只是碎星境初期境界时，一些人眼中能够明显露出了惊讶的神色，还有些人还笑着摇了摇头，眼神中略带嘲讽的神色。

    “小友，只是刚刚踏入碎星境初阶，境界都不巩固一下，就想要寻找适合自己主星，是不是有些太心急了些？”一名白发苍苍的人类老者手持羽扇笑眯眯的问道。

    韩东环视一圈，发现此时站在甲板上的不光有人族，还有一些模样各异的异族，只是人族的数量并不多，加上他才一共只有四名人族，其他全是异族，无一例外的，这些人都已经达到了碎星境初阶巅峰的水准，下一步就是踏入固星境！

    韩东笑着朝老者拱了拱手，没有说话，只是安静的站在一旁，和其他人一样，耐心等待着。

    看到韩东如此做派，人族老者笑着摇了摇头，扭过头来，注意力转移到了远处的璀璨星空之中，眼中满是热切的光芒。

    寿数将近的人，对于境界的提升有着非同常人般的渴望，只是小境界的提升，对于寿数的增加聊胜于无，只有像星级强者晋级到月级，才能大幅度提升寿数。

    眼前这名人族老者显然寿数将近，几乎用了全部家当买了一张星辰古船的船票，就是希望能够寻找到适合自己的主星，这样晋级月级的把握才会更大一些。

    不一会的功夫，陆续有人攀爬上绳梯，甲板上的人数逐渐多了起来。

    韩东足足等了半个时辰，才没有人登上甲板，此时，甲板上已经有一百多名碎星境强者了。

    就在这时，三桅巨舰突然响起了一声汽笛，刺耳的笛声瞬间划破黑暗，三桅巨舰周围气浪翻滚，似乎有无数巨兽被惊动，正在逃窜一般。

    一个浑身浅绿皮肤的地精，不知道什么时候，站在了甲板通往船舱的入口处，有些不耐烦的对众人说道：“星辰古船即将开启，各位贵宾，请将你们的船票拿出来，现在开始验票！”

    终于要前往星辰古境了吗？韩东心里一松，即使站在甲板上，他也能察觉到三桅巨舰周围的黑暗中，有着许多诡异气息，和之前那些类似章鱼的怪物差不多，应该是相同的存在。

    “之前木船老翁那一声喝吼，至少杀死了几百只怪物，现在怎么感觉那些怪物数量非但没有减少，反而越来越多了！”韩东心中惊道。

    现在的他，可不敢施展莫比乌斯之眼探查周围情况，唯恐再次招惹到那些怪物。

    就在这时，一名头上长着独角的异族连忙上前，朝着那名地精拱了拱手说道：“前辈，我朋友有事耽搁了，马上就到，能否稍等一下？”

    地精这个种族，在异族中也曾经出现过，但因为太过弱小，生命等级甚至连人族都不如，早在人类帝国诞生之前，就已经灭族，现在偶尔出现一两名地精，都会被当做珍稀动物关起来供人参观，丝毫不顾地精实际上也是智慧种族的一员。

    然而这名异族在面对船上的这名地精时，却十分恭敬，没有一丝轻视，甚至称呼对方为前辈。

    地精听到这话，忍不住皱起眉头，脸上不耐烦的神色愈发明显，冷冷说道：“一盏茶的功夫，汽笛鸣响三声，星辰古船就要启动，驶往星辰古境！这是规矩，规矩不能破！”

    这名独角异族脸色大变，也不敢继续求情，只能站在船舷上，奋力向外看去，想要看到熟悉身影。

    但这三桅巨舰周围一片黑暗混沌，站在船舷旁，连一米范围内都看不真切，只能看到一排排的绳梯，如果没人顺着绳梯爬上甲板，根本不知道这些绳梯上有没有人在攀爬。

    五分钟后，三桅巨舰突然又响起了一声汽笛，这一声汽笛比之前的那一声还要短促一些。

    “贤弟，你到底在做什么，怎么还没有登船？”独角异族满脸焦急神色。

    又等了五分钟后，第三声汽笛声响起，这名独角异族脸色大变，三桅巨舰微微一震，开始缓缓移动起来。

    “前辈，真的不能在稍等片刻吗，我那位兄弟肯定在路上，马上就能登船了。”独角异族忍不住又跑到地精跟前，不断恳求着。

    地精上下打量着它，不知道从什么地方摸出一枚钱币，在手中不停的把玩着，什么话也没说。

    韩东心里一动，目光忍不住朝着地精手中这枚钱币望去，这枚钱币通体漆黑如墨，但在黑色上却有无数大大小小的金色亮点，宛如璀璨星辰一般。

    “这就是星辰币？一枚相当于化星境强者一年苦修？”韩东心中暗道。

    这个地精的暗示已经再明显不过，但这名独角异族似乎并没有领悟，仍然只是苦苦哀求，没有任何表示。

    许久，地精终于感到不耐烦了，将手中星辰币一收，冷哼一声道：“所有人展示船票，检验过船票，就能进入船舱，马上就要驶入星辰古境，如果继续待在甲板上，后果自负！”

    地精话音刚落，所有人都朝着船舱入口处涌去，韩东也紧紧捏着船票，随着人群涌入船舱。

    就在这时，那名独角异族似乎察觉到了什么，脸上突然露出了一抹惊喜的笑容，转过身，朝着船壁上的一条绳梯奔去。

    “兄弟，你可算来了，我都等你……”独角异族开心的大叫起来。

    此时，一名脸颊上有道疤痕的独角异族，一只手抓住船舷，探出了半个身体，看到对方，同样哈哈大笑起来，大声说道：“哈哈哈，之前不小心惊动了这黑暗中的怪物，厮杀了一番，耽误了时间，兄弟等着急了吧！”

    就在它抓着船舷，准备翻身登上甲板时，黑暗中突然窜出一道黑影，七八只漆黑如墨的触手弹射而出，直接洞穿了这名正在翻身上船的独角异族身体，然后猛的将它拉入黑暗之中。

    ……

