    这一觉从昨天清晨一直睡到第二天早上，醒来之后感觉脑壳嗡嗡生疼身体也感觉有些隐隐作痛。

    我躺在沙发上揉了揉太阳穴就准备去给胖子喂水，抬头就看见爷爷和一个穿着西装男人聊天。

    爷爷看到我醒了就给我介绍:“这位是县里有名的阴阳先生陈道长你小子还躺着不起还不快拜见陈道长。”爷爷看见我还是躺在沙发上没有起来有些恼怒。

    我看爷爷有些生气急忙起身对着那个穿着西装的男人“星麒见过陈道长！”

    行完礼后我仔细打量着眼前的男人年纪大约五十岁左右，一身黑色西装，发型梳着那种老式偏分，头发发胶抹的发亮，头发间有些许白发但是眼睛却格外明亮。

    “不必多礼，今天我问你一下事情，我们去那边说吧！”

    我看了看爷爷想询问爷爷的意思，爷爷对我点了点头算是默许了。

    说着陈道长带着我来到了一个偏僻的地方。

    “星麒，你可知道我今天来找你是为了什么？”陈道长微笑的看着我。

    “不知道。”我摇了摇头，心里隐约感到有些不安。

    “呵呵，不知道？那我就告诉你，我今天来找你是为了救你。”陈道长微笑的看着我。

    “救我？”我有些疑惑的看着陈道长，我好像没得罪啥人啊？难道是鬼？不对啊！我他喵的人都没得罪过更何况是鬼。

    “陈道长，这是什么意思？”我小心翼翼的问道。

    “你没得罪什么人，只是你的的命格却勾起河里那个老鬼的欲望因为他只要吸食你的魂魄就能增加一百年功力到时候就很难将其灭杀，整个丰村也会遭到老鬼的屠杀”陈道长皱着眉头说道。

    老鬼？河里的老鬼？记得爷爷曾问过赵凯河里的东西现在是什么道行了，难道他们说的是一个？我被哪个老鬼盯上了？不过我此时更想了解那个老鬼于是我就问陈道长那个老鬼。

    “三十年前隔壁村的屠夫诈尸续而变成僵尸最终被一位道长斩杀你听过吗？”陈道长双眼微闭像是陷入回忆，可嘴角微微上扬有些特别得意的问我。

    我听到屠夫诈尸就想到隔壁村的那个传闻。

    难道！陈道长就是那个法力高深的阴阳先生？陈道长看上去也不过五十余岁，如果算起来三十多年前陈道长也才二十出头岁就是远近闻名的阴阳先生！

    三十年前就那么厉害想必如今更是法力高深莫测除一个老鬼岂不是轻而易举。

    我顿时露出崇拜的眼神，然后崇敬的问陈道长：“道长您何时去斩杀那个老鬼。”

    陈道长看着我的样子有些明白了什么他摇了摇头，然后受窘地回复道：“你想多了灭僵尸的是我师傅那时候我才刚学道术，况且我也不一定是老鬼的对手。”

    额！好家伙闹了半天原来那次主角不是你啊！不是你你那么得意干啥？搞得我还以为那个法力高强的道长是你呢！

    我有些无语的看着陈道长可转念一想说不定他师傅还活着。

    于是我就满怀期待的问陈道长：“道长请问尊师现在何处不如请他老人家来收拾这个老鬼。”

    可陈道长把我的期待无情的破灭了：“家师在十天前已经驾鹤西去临终前嘱托我灭杀这个老鬼。”

