    哈梅尔镇上空，佩丝特的身体正在急速奔逃着。±，

    “可恶！那个家伙到底是什么人！！”

    精致的脸上，带着无法掩饰的不满和愤怒。

    蓦地，她瞪大了眼睛——

    前方，裂开的隙间中，八云墨出现在那里。

    佩丝特抬起双手，衣袖中发出黑色的风袭向八云墨，随后也不看结果便朝着另一个方向奔逃。

    不用看也知道是没用的。

    在过去的数分钟内，二人的交战便一直如此。

    佩丝特发出的所有攻击总是会被挡下，而在八云墨用手中的油纸伞【九天】砸在了佩丝特的肩上后，那种仿佛全身骨头都要断裂的感觉便让魔王少女决定再也不和眼前的妖怪硬碰硬了。

    只是，想要通过不断转移战场拉开距离与之周旋的想法也宣告破产。

    每一次，八云墨都能在对方前进的路上出现，就如刚才那一幕一般。

    身穿斑点花纹裙的魔王少女看到八云墨再次拦住自己的去路后，终于无奈地停下了脚步。

    “哦？不跑了吗？”

    “……可恶。”

    长袖中的小手紧紧握着拳头，佩丝特又一次将双臂高举。

    黑风冲向天际。

    贯穿云海的黑风奔流瞬间冲散云朵，接着在空中散开，朝着哈梅尔镇往下倾注。

    空气开始**，空中飞鸟落地，路上的老鼠们只是接触到黑风就立即死去。

    “这是只要一碰到就会带来死亡的风！”

    佩丝特恼怒地盯着八云墨。

    “去死吧去死吧去死吧！全都去死吧！！！”

    八云墨一惊，这些黑风对他来说自然不会造成伤害，但是如果被下方哈梅尔镇的那些人碰到，他们绝对活不成的。

    十六夜可以免疫这种能力，但别人不行。

    迅速做出决定。八云墨伸出右手，指尖在空中划过，留下一道道白色的光迹。

    整个哈梅尔镇大街小巷，无数的百合花破土而出，迅速绽放。

    花蕊中散发出来的仿佛萤火虫光点一般的星芒笼罩了整个哈梅尔镇。

    黑风在碰到这些星芒后，开始和对方互相抵消着。

    “……一言不合就想要杀死所有人什么的。”

    八云墨叹息一声。

    “小孩子三观长歪了可不行。需要教育。”

    “魂淡！”

    佩丝特刚刚怒骂出声，八云墨便突然出现在她身前。

    “！！”

    瞪大了美丽的双眼，在魔王少女反应过来前，八云墨伸出手放在了她的头顶。

    抚摸，抚摸。

    “明明这么可爱，做一个乖巧的小孩子多好，为什么偏偏要成为向太阳复仇的魔王呢？”

    【这……这种感觉是什么？】

    感受着头顶传来的温暖感觉，佩丝特的心一瞬间似乎停止了跳动。

    “乖，认输如何？这场无聊的游戏不应该进行下去了。”

    无聊的游戏？

    那一瞬间的温暖迅速被驱散。取而代之的是无法忍受的愤怒。

    佩丝特因为过于气氛而苍白的小脸面对着八云墨，突然身体一个飞扑。

    在八云墨错愕的目光中，魔王少女扑到了他身上，随后衣袖中的双手带着死亡的黑风如同利爪一般刺向了他的咽喉。

    “无聊的游戏！？你说这是无聊的游戏！你懂什么！！”

    “八千万死者的哀嚎和怨恨形成复仇在你的口中就是无聊的游戏吗！？”

    啪！

    八云墨伸出双手抓住了佩丝特的手腕。

    八千万死者的哀嚎和……怨恨？

    八云墨仔细看着眼前的少女。

    “你……代表的并不是黑死病本身，而是因为黑死病而死掉了那八千万无辜人民？”

    佩丝特紧紧抿着嘴唇，一言不发。

    【原来如此……怪不得呢，我说黑死病本身和太阳之间并不仇恨，还奇怪这个小丫头为什么会如此执着于向白夜叉复仇。原来她不是黑死病而是因为黑死病而死亡的数千万人的怨恨吗】

    这样一来，一切就说得通了。

    叹息一声。八云墨的神情变得柔和了几分。

    “好了，我为刚才的失言道歉。”

    佩丝特瞪大了眼睛，似乎并不相信眼前这个强大的妖怪会道歉一般。

    “道歉？你居然道歉？”

    “有什么不对吗？为自己曾经的错误而表示歉意不是很正常的事情吗？”

    定定地看着八云墨，佩丝特咬咬牙，努力驱散心中那股奇怪的感觉。

    “道歉也没用！你若是执意妨碍我的话，我们之间也只能战斗下去！”

    “真是一只固执的斑点萝莉。”

    “你——！！”

    恼怒的佩丝特脸上带着几许潮红。再一次和八云墨在半空中战斗起来。

    面对佩丝特狂风暴雨般的攻击，八云墨柔韧有余地一一接下，同时嘴里说到：“我说你呀，向白夜叉复仇的立场可是站不住脚的。”

    “你说什么！！！”

    佩丝特的攻击更猛烈了。

    “不可否认在黑死病爆发的那个时代正好是太阳活动的懈怠期，也就是小冰河时代。但是那并不能将黑死病的爆发和蔓延推到太阳身上去。”

    “瘟疫的爆发和蔓延总是因为各种各样的因素综合起来才会产生。”

    一边交战，八云墨一边对佩丝特说到。

    “黑死病爆发于十四世纪中期，而从十三世纪开始，蒙古帝国进行了一系列的西征。”

    “往往大规模的战争造成的巨大伤亡总是会伴随着瘟疫一起出现，1346年蒙古军队攻打黑海北部的时候曾经使用过将染病的死人尸体投掷到敌人城市中的方法来进攻——我这么说你明白了吗？”

    “在那个时代，欧洲也好，中亚也好，东亚也罢，都爆发过大规模的瘟疫，而这些地方全都是曾经的战争爆发点。”

    “大量战死者的尸体得不到及时处理，再加上当时社会生产力不足、医疗卫生并没有如同后来一样发达，综合影响下才爆发了那种大规模的瘟疫。”

    “所以啊——”

    八云墨伸出双手抓在了佩丝特的肩上。

    “——你将太阳、也就是白夜叉当做复仇目标是不对的！”

    “我不听我不听我不听！！住口啊住口啊住口啊啊啊啊啊！！！！！”

    佩丝特如同一个闹别扭的小女孩一般，疯狂地摇着头不顾一切地想要进攻，但是却怎么也无法挣脱八云墨的双手。

    八云墨无奈，随后一把将佩丝特的身体定住，将其翻过身放在身前。

    “啪——！！！”

    佩丝特愣了，刚刚赶过来的十六夜黑兔他们全都愣住了。

    “你、你……你这个魂淡！！！！！”

    眼泪汪汪地看着自己被打的小屁股，佩丝特涨红了脸大哭起来。

    “听话！不要无理取闹！”

    “魂淡！”

    “啪！”

    “魂淡！”

    “啪啪啪！！！”

    “魂——”

    “啪啪啪啪啪啪！！！！！！”

    “呜呜哇——！！！！！”

    终于，佩丝特的大哭声响彻整个哈梅尔镇的上空(未完待续。)u

    
