 等到三人离开金阳集团，已经是晚上8点了。

“现在怎么办？”

谭云朵看着叶秋，刚才他们去问了杨薇的手下，从他们的口中得到了一致的回复，当初的那栋大厦就是杨薇亲自管理的，而且他们也找到了当时负责施工的负责人，要到了当时施工的工人名单。

那份名单，叶秋已经让杨光武去调查了，不过初步的调查显示，并没有人出现事故死亡的，这也就说明了，那些工人可能不知道这个实验室的存在。

毕竟如果他们知道的话，那么以成老板的手段，很可能已经灭口了。

当然，具体到底怎么样，还需要调查才能够知道，不过这件事情的调查要还要废不少的时间，因为工人的流动性很大，当初那批工人有不少人都已经去了外省了。

叶秋这是摇头，对着谭云朵说道：“先这样吧。”

“叶队长，那个杨薇明显有什么话没有说。”

袁雪皱眉道，“就这么放着她不管吗？

要我说，直接抓人就是了，不就是一个商人吗？”

叶秋嘴角抽了一下：“现在我们没有直接的证据，你觉得能够抓人？

你最好不要把这种公众人物和普通人比较，要是杨薇出了什么事情，到时候崩溃的恐怕不仅仅是九重天集团，还要搭上一个金阳集团，而且最重要的是……”袁雪好奇道：“什么事情？”

叶秋看了她一眼，似笑非笑的说道：“这些集团公司对于某些人来说可以算是命根了，如果最后真的有证据，证明杨薇跟这件事情有关，那么还好，那些家伙必然会怕引火烧身，不会再管这件事情，可如果证明了杨薇是清白的，而她的金阳集团却因为我们的举动陷入了混乱当中，你觉得那些家伙会怎么想？

阎王好见，小鬼难缠，小妹妹，就算是家里面有点背景，可也不是像你这么浪费的，好好记住我的话吧，做事不要太冲动，就像是今天的事情一样，如果那个小家伙真的死了，那么这件事情的后果全部都是要你承担的，而说到底，最后害得还是你的亲人。

有个犯了严重错误的女儿，你难道觉得不算一个很严重的污点吗？”

从之前薛凯对袁雪的态度，叶秋哪里看不出来有问题，加上这个小妞姓袁，他现在已经猜到了她老子是谁了。

换成是别人这么说她，估计袁雪是肯定听不进去的，可是之前她见识到了叶秋的厉害，就把他的话听进去了，仔细一想的话，要是唐洋真的出事了，而他出事的原因，还是因为自己擅自行动。

那么到时候的责任，肯定是算在她袁雪头上的，说不定会面临非常严重的惩罚，而自己的老爸，肯定也不会看着自己受处罚不管的，到了那个时候，肯定会耗费不少的精力。

最重要的一点，自己还可能成为自己老爸的竞争对手，用来打击他的手段！想到这，袁雪头上冒出一些冷汗，之前她是害怕的有些后悔擅自行动的，可是也没有多少的悔意，而现在是真的后悔了。

袁雪看着叶秋，想要说一声谢谢，可是这个小妞可从来没有感谢过别人，憋了半天也没有憋出一个字来。

谭云朵则是惊讶的看着叶秋。

以前上学的时候，她回家的时候当然少不了跟谭耀文吐槽过自己的死对头，而当时谈到了这件事情的时候，谭耀文也说了类似于叶秋现在说的话，还用来告诫她做事不要太冲动。

当时她还不在意，现在听到叶秋又说了一遍，脸上闪过若有所思的神色。

“好了，云朵，我跟你回去看一下伯父的情况。”

叶秋看着袁雪，“至于你，不会还要跟着我们去谭家吧？”

谭云朵瞪了袁雪一眼：“想去也不行，我们家不欢迎你！”

袁雪张了张嘴巴，最后嘀咕道：“谁稀罕！”

说完一扭头就走了，走得倒也潇洒。

叶秋无奈的摇了摇头，然后跟着谭云朵回谭家。

……大半个小时后。

叶秋和谭云朵回到了谭家，在病房里面又见到了柳慧。

“叶秋，云朵，你们之前去哪里了？

电话也没有人接。”

柳慧见到两个人，立刻问道。

“之前在查案，可能没有听见。”

叶秋笑着说了声，没有把实验室的事情说出来。

“这样，我还担心你们出了什么事情呢。”

柳慧点头说道。

“伯母，伯父的情况现在怎么样了？”

叶秋说完看了看谭耀文的情况，脸色已经变得红润了，气息也相当的平缓，看来是没有事情了。

“医生说没事了，不过耀文身体还有点虚弱，可能要个两三天才能够醒过来。”

柳慧脸上露出一丝笑容。

叶秋点点头，上前给谭耀文把脉看了看，然后才问道：“对了，伯母，谭高林现在在哪？”

“他们现在客房那边，我让李维奇看着，等着耀文醒过来再说。”

“谭老……咳，云蝶呢？”

叶秋捏了把汗，差点就直接叫谭老板了。

“在耀文的书房里面处理事情。”

柳慧叹了口气说道，“云蝶身体有些不舒服，现在还要管理谭家，真是难为她了，叶秋，我们以后也是一家人了，你就多帮帮她吧。”

叶秋心里面有些窘迫，自己跟谭云蝶就是假装的，不知道该怎么说，只好说道：“我先去看看云蝶。”

“好，你就去吧。”

柳慧突然想到了什么，开口说道：“等等……”“伯母，还有什么事情？”

叶秋一愣。

柳慧迟疑了一下，然后摇了摇头说道：“没什么，可能是我的错觉吧。”

她想了想还是没有把谭耀文醒过一次的事情说出来。

叶秋也没有怀疑什么，让谭云朵留在这里陪柳慧，自己去找谭云蝶。

……书房内。

谭云蝶坐在办公桌后面，处理着文件，因为是在家里面，现在她的穿着风格并没有像平常那样成熟性感，而是显得居家了一点，只是一件露肩的针织衫，下身一条淡蓝色的牛仔裤而已。

不过就算是松垮的衣服，还是不能完全掩饰住她的身材，特别是因为坐在椅子上的原因，牛仔面料紧紧的包裹着她那丰腴的大腿和腰臀，那完美的线条，恐怕可以令任何一个男人发狂。

 