    “思然！”

    “这是爹爹送给娘的珍宝，你一定要好好珍藏，千万不要让坏人发现了。”

    “思然，娘在你体内设下了禁制，可镇住你体内的剧毒。”

    “思然，娘在你体内留下了大神通，只要你逃跑，便可触动，你就可以甩开那些坏人了。”

    “思然，娘只怕不能陪你了。”

    “思然，你一定要好好活着，活着等到爹爹的到来，好不好？”

    “思然，你爹爹叫凌风！”

    思然被安置在一座土坑里。

    这是思然最后一次看见娘。

    此后，她便成了小乞丐，独活于世。

    “思然，想娘了！”

    每日每夜，思然都在痛苦的喊着。

    “娘，思然的爹爹到底在哪里？”

    ……因“凌风”与“母亲”这两个词，让思然彻底失控了。

    她终究只是个孩童，而不是千年老妖。

    “你们到底是什么人？”

    她撕心裂肺的大喊着：“为什么就不放过思然和娘，为什么一定要杀了我们？”

    这一刻。

    整个逆神都愣住了。

    凌清眼睛红了。

    寒如月眼睛红了。

    烛龙眼睛红了。

    所有人的眼睛都红了。

    “我是……凌风！”

    凌风尽量平和的说道，但声音却又是那么撕心裂肺。

    他是凌风啊！那剧烈挣扎，哭得凄惨淋漓的小乞丐思然，忽然顿住了。

    眼泪撕开了污垢，让她楚楚可怜。

    她愣愣的看着凌风，不敢确定。

    “我是凌风！”

    凌风悲痛大哭，眼睛模糊：“你是凌思然，你是叶欣然的孩子，对不对？”

    “骗子，你别想骗思然！”

    凌思然警惕十足，尽管梨花带雨，但始终保持着足够的警惕。

    “思然，我是凌风，我是逆神人主！”

    凌风悲痛的喊道：“你娘是逆神逆主！”

    “她是叶魔女！”

    “你……”凌思然彻底懵了，这些年有不少人想要欺骗她。

    “思然，你就在这里，等着你爹爹来接你回家！”

    “那万一爹爹找不到思然怎么办？”

    “爹爹一定会找到思然的。”

    “可是，思然不认识爹爹呢。”

    “你爹爹，他是世间最伟大的人，他叫凌风，他是逆神人主，而你娘则是逆主。”

    “思然，你记住了，当有一天有人持着逆神令而来时，你便可以回家了！”

    ……“我是凌风，我是逆神人主。”

    凌风一把将凌思然抱在了怀里，用力全力说道：“思然，我是你爹爹！”

    “你……真是爹爹？”

    凌思然颤抖的问道：“思然不是在做梦？”

    她用力摇了摇脑袋，又掐了掐指尖，当剧痛传来时，她才确定这不是一场梦。

    她的爹爹真的来找她了。

    “娘说爹爹有一面小令，被称为逆神令！”

    凌思然为了确定，依旧坚持问道。

    “它在这里！”

    凌风取出了逆神令，让凌思然查看。

    “真有断刃，真有背影……你真是思然的爹爹？”

    凌思然哭了。

    “思然，我真是你爹爹！”

    “爹爹……”凌思然悲痛的喊道：“你为什么现在才来找思然？”

    “你为什么让思然等了一千多年。”

    “你为什么让娘受了那么多苦！”

    ……凌思然用力咬在凌风的肩膀上，用尽了全力。

    她悲痛而哭。

    她更喜极而哭。

    “思然好累……”凌思然昏死了过去。

    “思然！”

    凌风双目淌出了血泪，他都不知道这一千多年凌思然一个人是怎么过来的。

    她只是个萝莉啊！活了一千多年的萝莉！她躲在道院中。

    她将自己埋在土里，只露出了一双眼睛和鼻子。

    她像是活在阴暗角落里的小仓鼠。

    瑟瑟发抖，独自舔伤。

    如果不是叶欣然在其体内栽种了缩地成寸大神通，留下了禁制，她如何活到现在？

    她只是个小乞丐啊。

    她太累了。

    每日都活得小心翼翼。

    每日都活在生死间。

    每日她都像个可怜的小仓鼠！凌风心痛的将凌思然抱在怀里，视若珍宝，他没有想到当初那一、夜，竟然让他有了孩子。

    更没有想到他的孩子在这里生活了千余年。

    活在阴暗的角落里！渴了便喝污水，饿了便捡菜叶。

    她只为了等爹和娘！凌风心如刀绞，痛不欲生。

    “我要……杀！”

    凌风咬牙切齿的说道：“不论是谁，不管是什么势力！”

    “我要他生不如死！”

    怒的又岂是凌风一人？

    ！整个逆神都怒了！逆神的小公主，逆神的女王双双受苦，差点身死道消，而他们还发现凌思然体内被人种下了剧毒之种，即便过去了千年都难以长大，智商都没有发育完全。

    要多么恶毒才能够做出这种事情？

    犯我逆鳞，诛你满门！这一刻，逆神众彻底炸了。

    这将是不死不休的战斗。

    不论是谁！不管是什么势力！“查！”

    寒如月森冷的说道，牙齿都咯咯作响。

    她不敢想象一个小萝莉是如何在这阴暗的道院中熬过一千多年的。

    “查！”

    神烈炸毛了，虽然它一直想要镇压凌风，但的的确确和凌风是生死兄弟。

    而凌思然便是它的侄女啊！敢欺负它侄女，分分钟灭你满门！“杀！”

    即便是云溪这种好脾气的女人，此刻都彻底炸了。

    堂堂逆神的小公主，竟然受了这等委屈。

    这是何等的悲痛。

    那一声“思然好累”，触动了多少人的神经？

    疯了！彻底疯了！古跃城都被寒意填满了。

    那森冷的杀意，让所有人都发颤。

    逆神一怒，血流漂橹！……古道通幽镜！天境宗前方便有这么一条古道。

    鹅卵石平铺而上，蜿蜒曲折，直通向天境山巅。

    山巅上则是天境宗。

    与西凉格局有些不同，南域分有一宗二门三宫四院。

    它们便代表着南域最强的几个势力。

    而一宗说的便是天境宗。

    它是横亘于南域众势力上的一座大山，是无数武修仰望的至高宗门，仅仅一座宗门，却将二门、三宫、四院全都压在下面。

    可想而知，这座大山有多么坚固。

    这一日。

    古道上走来了一个人。

    他一身黑衣，高挑而挺拔，如一棵松。

    他面容冷酷，如寒冰浇铸，眼睛腥红。

    每一个毛孔都在散发出森冷的煞气。

    在其肩头上，坐着一个小萝莉，仅有三尺高，粉雕玉琢，精致的娃娃脸，眼睛靓丽，睫毛如两把扇子。

    “爹爹，思然害怕！”

    小萝莉这几日，心情逐渐转晴，精致的小脸蛋上多了一些笑容。

    但。

    当凌风带着她来到这里后，小萝莉满脸警惕，瞳孔颤栗。

    对她来说，这是噩梦一般的地狱。

    她在这里受尽欺辱。

    她在这里被人嘲弄。

    她在这里失去了娘亲。

    她悲观噩梦童年便是从这里开始的。

    “思然不怕，爹爹在！”

    凌风安慰着小萝莉，眼睛又多了一抹殷红。

    在夕阳黄昏的余光中，那血光颤动，透发出凌厉杀机。

    他来！不是观赏风景。

    他来！是来杀人！凌风拍了拍小萝莉，一脸的宠溺，脸上却没有笑容。

    自那道院离开，如今过去了三天。

    为什么要等到今天才来？

    有些事情，并不需要思然多说，蝴蝶就可以查到，当她们找到凌思然的那一刻，便意味着真相浮出水面。

    但。

    凌风依旧没来。

    他想多陪陪思然。

    他想为思然逼除剧毒。

    叶魔女做不到，那是因为叶魔女当时的境界还很低，但如今凌风可不同。

    更何况，还有万物树这种妖孽的东西。

    他让凌清、清漪为小萝莉洗了澡，穿上了梦想中漂亮的衣服。

    而后。

    他对思然说：“思然，爹爹带你去找娘亲！”

    于是，他来了。

    带着究极古贤最强的杀意。

    带着逆神全面复苏的战意。

    若，天境宗是天。

    今天，天都要崩塌！凌风一步一步走上天境山，每一步都很沉重，沉重的并非是脚步，而是心态。

    然而。

    当凌风走上山腰时。

    天境山下，又出现了几人，他们如凌风一般，一步一步走上山。

    等他们登上百座台阶，身后又出现了几位人物。

    一步一步，代表着至死方休的态度！凌风在前，凌清、清漪在后。

    烛龙、神烈、汤酒、白玉衡……越来越多，汇成了烟海，汇成了高山大川。

    激荡的气势，四散的煞气，随着那一步步迈出，攀上了高峰。

    于是，天亮了！空间撕裂，大地沉陷。

    时间扭曲，古道叹息。

    与此同时。

    天境山四周出现了数百人、数千人，他们从四面登山，他们手执神器，表情肃杀。

    可当余阳灰暗之际，天穹上飞落下一位位人物，如山如海。

    行澜来了！这意味着西凉逆神来了。

    当“凌思然”这三个字传入西凉的时候，整个瀚海净土都安静的可怕，行澜等人双目垂泪，杀意惊天。

    天境宗追杀了凌思然整整一千多年！凌思然在道院苟活将自己埋在土里渴了喝污水饿了吃菜叶！这是人主与逆主的孩子！这是逆神捧在手心都怕融化的小主！可却被人欺负到这个程度！逆神众每个人都心如刀绞！他们怎么可能等？

    他们怎么还会等？

    杀！逆神彻底炸了，即便是天道人物都拎着屠刀过来了。

    今天，谁都拦不住！哪怕是行主！ 

