    贺娟淑没在正屋，芝灵闻言一喜，她轻声跳跃、翻滚，从侧边的窗户翻身进了宁淑院的正屋。

    芝灵见屋里没人，就开始轻声翻找，她也没仔细看，就顾着往能藏东西的地方找。

    待听到传来脚步声，纵身一跃，上了房梁，借着柱子的遮挡，侧身站立，确保让下面的人看不到自己。

    “老夫人，您又是何苦，大姑奶奶已经走了。”贺娟淑的贴身嬷嬷贺嬷嬷低声劝慰道，“您何必再因为这事跟老太爷拌嘴。”

    “我没跟他拌嘴，好了，不说了，说了我心里就压抑的很。”贺娟淑摆了摆手，在椅子上坐下，“对了，英国公府那可有传来什么消息？”

    “今日那个芝灵进了清尘斋，给五小姐她们做了乳饼，不过应该没事，好些人都吃了那饼。”贺嬷嬷说道。

    芝灵有些意外贺娟淑竟然也让人盯着英国公府，不知道是哪个人？

    “哎，那只是现在，迟早会出事。”贺娟淑抚了抚额头，觉得眼前有些发黑。

    “奴婢去请大夫来。”

    “别去。”贺娟淑阻止了贺嬷嬷。

    “老夫人，您这症状好些日子了，得重视。”贺嬷嬷心疼道。

    “我自己身子心里有数。”贺娟淑说道。

    “老夫人，您歇一会儿吧。”贺嬷嬷伺候贺娟淑睡午觉。

    芝灵一直呆在房梁上，一动不动，等听到贺娟淑平稳的呼吸声，知道她睡熟了，才下来，接着找，动作越发轻了。

    “大老爷，老夫人已经睡了。”芝灵听到外面压低的声音，停了手里的动作，她得出去了，不过现在还不是好时机，芝灵再次上了房梁。

    “没事，我就在一旁看看。”吕修远说完，下人给开了门，毕竟也不是第一次了，吕修远是出了名的孝顺，之前贺娟淑生病的时候，他可是衣不解带的照顾了好几宿。

    芝灵不敢妄动了，也没看，吕修远虽然不会武，但为人细心。

    吕修远直接走到内室贺娟淑的床榻边，看着熟睡的亲娘，心情有些复杂，给她掖了掖被子就出来了。

    芝灵一直等着，但吕修远却没出去，而是开始轻声的翻找，芝灵眉头皱起，得过了一刻钟了，吕修远没什么收获，只能出去了。

    “好好照顾老夫人，我晚上再来。”吕修远走后，芝灵下来了，没做停留，直接出了宁淑院，待换回自己的衣服后就开始沉思，吕修远在找什么？

    难道是诏书？芝灵不知道除了这个，吕修远还能找什么，这就有些有趣了。

    宁淑院，贺娟淑已经醒了，贺嬷嬷跟她说了吕修远来过的事。

    贺娟淑点了点头，“我都没感觉，想来睡得很深。”

    “大老爷对老夫人是真真的孝顺，是个心软的。”贺嬷嬷笑着说道。

    “那孩子……”贺娟淑没接下去说，他要真心软，也不会让书画死了，贺娟淑对吕修远这个长子的感情是复杂的，欣慰他的孝顺，又是自己的第一个孩子，跟着吃过苦的，也就更疼爱了些。

    那孩子更像他的父亲，贺娟淑心里知道，他是想出人头地的，可只要吕宁浩还在阁老的位置上，他就不可能有实权的，要么去其它地方当地方官。

    如果吕修远真这样选择了，贺娟淑倒也是支持的，可那孩子心太大了，贺娟淑还记得书画死的那一年，还没过头七呢，他就找到自己，变着法的向自己打听诏书在哪。

    贺娟淑心里是慌的，她不知道吕修远想做什么，但直觉知道，诏书不能落在他手里。

    “那孩子呆了多久？”贺娟淑压下回忆，问贺嬷嬷。

    “一刻钟。”贺嬷嬷笑着说道。

    “好。”贺娟淑不敢把这事跟吕宁浩说，怕他们父子之间产生隔阂，“去小佛堂。”

    贺娟淑发现，只有跪在菩萨面前，才能心安定下来，她老了，也管不了事了。

    芝灵回到英国公府，先回了诗语院，把诗语院里里外外的人都看了一遍，至少都没有功夫底子。

    趁着夜黑人静，芝灵去前院见了花开勋。

    “有事？”花开勋问道。

    “吕修远今日找了我，让我加快进度。”芝灵说道，“吕修远这个人我虽然接触不多，但吕阁老做的事，他都是参与的，同样是个心狠的，我怕他会收买人，最近得护好五小姐的安全。”

    花开勋感激的看了芝灵一眼，“好。”

    “还有一事。”芝灵说道，“今日我潜入吕阁老和贺老夫人的宁淑院，虽然没找到诏书，却发现吕修远也在找东西，不知道他在找什么？不过我怀疑也是诏书。”

    花开勋双眼一利，“吕修远跟吕阁老不合？”

    “这倒没有，父子俩一直非常亲近，不然吕阁老做事也不会让吕修远全程参与了。”芝灵反驳道。

    “他是不相信吕阁老？”花开勋有些不解，想到什么似的，花开勋精神一震，“他是想要吕府。”

    诏书对吕府来说是目前最重要的东西，在谁手里，就相当于吕府在谁的掌控下，可吕宁浩现在毕竟是阁老，是首辅，权势很大，吕修远即使拿到诏书，也不一定就能掌管吕府，那他要怎么才能把吕府握入手中呢？

    找皇上？还是找睿王爷？

    毕竟吕府已经有过从龙之功，吕修远应该是看吕宁浩尝过甜头，也心动了。

    “可他拿了诏书总不能去皇上面前揭发亲爹吧，一荣俱荣，一损俱损的道理他不会不知道。”芝灵皱眉道，“如果他真这么做的，应该也得不到皇上的信任吧，一个连亲爹都能卖的不孝之人，不定什么时候就不忠了。”

    花开勋赞同芝灵的说法，“况且如果皇上知道了吕阁老对他的隐瞒，他应该不会再信任吕府了。”

    “难道吕修远会找睿王爷？”芝灵问道，“车家兄弟的失踪，让他看出了还有其他势力，他怀疑是睿王爷的？吕阁老对车家兄弟已经有些放弃，可吕修远却找的很认真，他是想把车家兄弟也握在手里吧？如果真是这样，这人可像足了吕阁老，野心勃勃。”