    萧靖琳看了突然出现的三位男子一眼，淡淡地点了点头，算是打了招呼了。她没有像那位吴姑娘一样将手中的竹竿藏起来湮灭罪证，反而是伸到河水里去将那位被打下去的船娘一把捞了上来。

    架是打不起来了，场面却有些尴尬，只能听到划水声和船娘喘气的声音。

    还是一直站在桥上看热闹的萧靖岳将视线在云家两位公子脸上掠过，然后停留在另外以为瞧着面生的少年脸上，嘴角含笑：“你们怎么在这里？这位是？”

    众人也将视线投到了那位面生的少年身上，只见他面容清秀，举止带着一般贵族公子身上那种优雅闲适，身上的衣饰称虽然不上华丽，布料却是极好的。这应该是一位出身世家的公子哥儿。

    不过云阳城里甚至整个燕北的名门世家里的公子们也大都是相互认识的，这位与云家两兄弟一起出现的少年却是没有见过。

    那位少年见众人看他，脸上露出一个灿烂的笑脸，一对酒窝在他脸颊上微微显现。

    “我是雷震，前不久才从江南来的。”

    “雷？”萧靖岳打量着雷震，摸着下巴沉吟。

    云文放嗤笑一声，斜睨着萧靖岳道：“他是雷霆的弟弟，萧三公子应当也认得他哥哥才对。”

    萧靖岳恍然大悟，点头道：“我就说怎么瞧着有些眼熟，原来是雷家的小子。”

    那少年见众人谈论自己咧嘴一笑，朝着众人团团作了一揖。

    “那个当年南迁的燕北老世家雷家？”吴小姐总算也找到机会插话了，她打量了雷震几眼有些好奇，“不是说雷家当年在南迁的时候遇到了辽人军队，全族都被辽人所杀吗？怎么又冒出来一个雷家？”

    她说话这么直接，雷震倒是没有介意，还好脾气地解释道：“我的曾祖父当年因为正好在南下的路途中生了病所以没有跟上雷家众人，而是比大家晚了两日的行程。等追上去的时候，雷家的人都已经……”毕竟是自己家族的血泪史，虽然年代已经久远，少年的眼中还是有些黯然。

    云文廷伸手拍了拍他的肩膀，雷霆点了点头回了他一笑表示自己无事。

    当年雷家是燕北最大最古老的世家之一，雷氏一族中曾出过无数的圣贤和朝廷高官，连现在号称燕北第一世家的云家都无法与之相较。

    任瑶期也在琢磨这个雷家，不知道为何上一世她对这个雷家似乎没有什么印象。原本她还以为是个已经落魄了的家族，这样她没听说过也是正常，可是今日瞧着雷家两兄弟能与这些人混在一起，雷家不像是落魄了的。

    这边云文廷正站在桥上与萧靖琳说话。

    “郡主下午会去看赛龙舟吗？”

    萧靖琳将船娘打发进了船舱去换衣服，淡淡点了点头当作回答。

    见她态度冷淡，云文廷似是已经习惯了所以并不以为意，温声道：“我们有一艘大船，到时候可以跟在龙舟后面观看。靖西也会来，郡主要一起上船吗？”

    萧靖琳还未说话，一直在旁边没走的吴小姐瞪了萧靖岳一眼，猛朝他使眼色，萧靖岳先是一愣，然后看了云文廷和萧靖琳一眼，猛然领悟。

    “咳，我说云大少，你也不能太厚此薄彼吧？你光请了我二哥？对我们这些无关紧要之人就视而不见？”

    正在等着萧靖琳表态的云文廷闻言一愣，他和萧靖西、萧靖琳兄妹算的上是表兄妹的关系，而萧靖岳与苏家的人走的更近些与他们不过是面子情儿，很少能玩在一起，所以他才没有问萧靖岳要不要去。

    不过云文廷这种大家公子一般而言是不会在大庭广众之下与人难堪的，所以他很快就微笑起来，冲着萧靖岳点头微笑：“若是萧三公子肯赏脸，自然是求之不得。”

    说着云文廷又看向吴小姐，礼貌地道：“吴小姐若是得空，也一起来吧。”

    萧靖岳朝着吴小姐眨了眨眼。

    吴小姐这会儿倒是矜持起来了，低头扯着裙摆上的压裙轻声道：“等我回去请示了外祖母再说。”

    云文廷点了点头，遂又看向萧靖琳。

    萧靖琳淡声道：“等会儿我和瑶期坐画舫去，船上人太多。”

    众人又将视线投向画舫内，任瑶期已经坐进去了，外头的人只能看到一个模糊的侧影，瞧着是一个年纪不大的少女，安安静静的样子。

    任瑶期想了想，还是没有出舱门，不是她不礼貌。她不是萧靖琳，现在是在船上，与外头的人也大多不认识，实在不是一个与人相识见礼的好机会。而且站在船头玩意没站稳摔到河里，后果得自负。

    云文廷看着萧靖琳似是张嘴想说什么，想了想还是作罢了，只温声交代道：“那郡主要主意安全，尽可能跟在我们的船后吧，也好照应。”

    萧靖琳瞥了桥上的女子一眼：“画舫很稳，除非有人故意捣乱否则绝不会出事。我会好好防范的。”

    这时候船娘已经换了一身干爽的衣裳出来的，只有头发还是湿的，她用一块厚头巾包好了。

    萧靖琳朝她吩咐道：“走吧。”

    船娘应了一声，去了船尾掌舵。

    萧靖琳对着桥上的人点了点头，转身就要回舱。

    云文廷正想说话，斜倚在桥栏杆上的云文放却是先一步开了口：“郡主，过些日子的千金宴我祖母也给你准备了些东西，你什么时候过府来看看？”

    云文廷有些惊讶地看了云文放一眼，似是对他主动向萧靖琳搭话有些惊讶。萧靖琳性子冷淡，云文放少爷脾气，虽然说不上是相看两厌，不过两人向来是谁也不搭理谁的，不过他没有说话，只看向萧靖琳。

    萧靖琳脚步一顿，回头看了云文放一眼，也有些惊讶，想了想还是点头回道：“过几日得空了就去。”

    云文放挑眉一笑，看了船舱一眼：“郡主不妨带着任家小姐一起来吧，我在白鹤镇的时候承蒙任家照顾，任三老爷还教过我下棋，我娘也想见见任家的小姐。”

    萧靖琳点了点头：“我会问问她的意思。”说着就进了船舱。

    云文放的视线一直停留在画舫上，这回没有人捣乱画舫顺利的通过了桥洞，渐渐驶远。

    回头对上云文廷探究的目光，云文放面不改色，然后看向还没有走的吴小姐和萧靖岳，脸上带了些似笑非笑：“两位是要在这里看风景？”

    一只看着云文廷的吴小姐脸上有些挂不住地一红，低头轻声道：“我、我们也走了。”

    若是没有看到她之前用竹竿去打萧靖琳的悍妇模样，估计都会觉得眼前这位是个温柔害羞的大家小姐。

    云文放斜睨了云文廷一眼，斜扯了嘴角，抱臂靠在了石桥栏杆上。

    云文廷有些无奈的摇了摇头，上前去作揖道别：“如此，我们先告辞了。”

    两方人马各自告别，一个向东一个向西。

    吴小姐下桥的时候还忍不住回头看了几眼，可惜那人早已经上了马下了桥。

    萧靖岳在一边瞧着，嘴角微弯，却是叹了一口气道：“外头的人都说咱那位病秧子的二哥是个怎么难得一见的人物，我瞧着却是比不上这位云家大少爷。论容貌轮学识，这燕北根本就没有比得上云文廷的。”

    吴小姐听了这话深以为然，笑容满面，就跟在夸她一样。

    萧靖岳却是又叹了一口气，摇了摇头：“可惜了。”

    吴小姐一愣：“可惜什么？”

    萧靖岳凑到吴小姐耳边道：“可惜我听说云家想要云文廷娶萧靖琳，王爷和王妃也没有反对的意思。你想想，萧靖琳那个样子和云家大少爷……啧，我瞧着就不般配。”

    吴小姐脸色一沉：“本来就不配！萧靖琳她凭什么！”

    萧靖岳笑嘻嘻道：“嗯，不配不配。我瞧着整个燕北能配得上云大少的也只有表妹你了。”

    吴小姐原本还怒火冲天的脸立即就布满了红晕，有些娇羞地低了头：“你，你在胡说什么？”

    萧靖岳一本正经的赌咒发誓：“我这话若是有半句假的就天打雷劈。”

    吴小姐有些怔怔的，良久之后叹了一口气：“可是，婚姻之事哪里有我们自己做主的余地。”

    萧靖岳不以为然：“我就是瞧不惯这种，表妹你放心，表哥会一直站在你这边。”

    那边云家两兄弟也在说话。

    云文放似笑非笑地看着自己的哥哥。

    云文廷被他看得久了，叹了一口气转头道：“二弟，你看着我作甚？”

    “你这张脸给自己惹麻烦也就罢了，如今还将麻烦惹到了别人头上。原本惹了也就惹了吧，偏偏你还只能看着帮不上忙，我是为你憋屈。”云文放慢条斯理道。

    *************************************************************************************(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

