    那这只流浪猫是如何进来的，自己可是将地窖的门给封闭的死死的。

    秦淮茹放下手里的衣服，在身上随意的摸了一把冷水，走过来，拧着棒梗的耳朵。

    “你又做什么事了。”

    心累啊，这小兔崽子难道就不能安分一点吗？总是在给她找各种各样的麻烦。看着一大爷一脸悲痛的表情。

    站在门口看了一眼。

    地窖里面的白菜、萝卜被刚刚逃走的流浪猫给糟蹋的一无是处，关键有的地方还有猫屎沾在菜叶子上。

    这地窖里的粮食算是不能吃了。

    “秦淮茹，你说怎么办吧。”易中海脸色阴沉的看着秦淮茹。

    都怪这俏寡妇，平时不懂得管教自己的儿子，若不然也不会浪费他家的粮食啊，阎埠贵和刘海中也过来凑热闹。

    指指点点中。

    棒梗脸色苍白。

    俏寡妇更是一脸难堪的表情，这熊孩子她是管不了，还是让她婆婆过来解决吧，反正她是不会在插手棒梗的事情了。

    “一大爷，你和我婆婆说一声吧，她有钱，至于我的话，说实话，我管不了这熊孩子。”秦淮茹转身走到水龙头的边上。

    一脸的难过。

    眼泪努力没有掉下来。

    易中海一巴掌打在棒梗的脸上，跌倒在地上的棒梗，惊慌失措的大吼：“奶奶，易中海那个糟老头子，打你的孙子了。”

    张氏慌乱的走出来，拄着拐杖，一脸阴沉的看着易中海。

    “一大爷，你多大的年纪了，还和小孩子一般见识。”

    易中海神色阴沉，指了指地窖。

    “你怎么不问问棒梗做了什么事情，你看看地窖的粮食都被他给糟蹋了，这件事，你必须给我一个说法，若不然，还是让派出所过来吧。”

    呵呵~

    阎埠贵看着眼前的闹剧，难道易中海和张氏也闹翻了，这四合院是越来越没有人情味了啊，感慨万千。

    “不就是一点粮食吗？我们这么多年的交情，难道还比不了这些吗？”张氏甩出一个白眼，耍起无赖道。

    “张大妈，你就不要在溺爱你家的棒梗了，从小偷鸡摸狗，什么坏事没有干过啊，我们这帮老邻居可都是看在眼里的。”

    这个时候，难道还想要不了了之吗？

    难道心里面就没有一点的自责吗？

    “关你们什么事情啊，闲吃萝卜淡操心，今天这件事，我看就算了吧，以后有钱了我在赔给你。”张氏拖沓道。

    呵呵~

    “很好啊，张大妈，这次你就不要想着蒙混过关了，实话实说，今天必须赔钱，或者让少管所教训一下棒梗。”

    易中海冷漠的看着张氏，想要就这样轻松的蒙混过关，不可能！

    “你和淮茹说吧，家里的钱财都可是在她的手里掌握着。”张氏拉起棒梗就想要回家，躲起来，反正这样的事情也不是一次两次了。

    “张大妈，你说这话违心吗？”一大妈冷淡的看了一眼她。

    四合院里面，谁不知道秦淮茹才是最为无奈的那个人，挣的钱全部上交，吃的也是残羹剩菜，都是他们吃剩下的。

    想要推脱。

    秦淮茹就是一个工具人啊，给他们家的人收拾残局吗？

    “你胡说什么？”张氏狡辩道。

    看着还在洗衣服的秦淮茹，气不打一处来：“你个死~浪蹄子，还在那里杵着干什么？赶紧过来解决事情啊。”

    张氏可是彻底的不给秦淮茹留下半点的退路，哪怕是秦淮茹都感到委屈，为何会变成这样，明明是你的过错。

    “一大爷，你想怎么做，就怎么做吧，熊孩子我管不着。”秦淮茹委屈的站在水龙头前，也没有心情洗衣服。

    落寞的流泪。

    “一大爷，我看不就是一些粮食吗？不如暂时先放过他，等秦淮茹发了工资之后在还，你看怎么样。”傻柱也学精了，不愿意将责任给承担在自己的身上。

    若是在赔钱，他过年就等着喝西北风吧。

    哼！

    “傻柱，这件事和你没有半点的关系，既然人家秦淮茹都不愿意管了，你在这里猪鼻子装大葱，是怎么回事。”易中海冷笑一声。

    他也发现了这俏寡妇似乎想要甩掉棒梗这包袱啊，若是之前的话，可就不是这样解决了，反而会拼命的维护棒梗。

    “秦淮茹！”

    张氏有些着急，这俏寡妇究竟想要做什么，难道还不嫌家里乱吗？这可是她的孩子，难道就这样的狠心吗？

    “婆婆，我身上是没有钱啊，我知道你有有些私房钱，你若是想要解决，按市价将一大爷的损失给买了就行了，若是你不愿意，就让棒梗去少管所待一段时间吧。”

    秦淮茹也懒得和她多说几句。

    刚才还骂她。

    “死~浪蹄子，这不是败坏她的名声吗？”虽然她的名声也不是特别好，可刀子不是落在自己的身上，她也不会感到任何的疼痛啊。

    总是在一次次的纵容棒梗，做一些偷鸡摸狗的事情。

    “你....。”

    张氏还想要在多说几句，可是看到秦淮茹直接回到家里，默默的关上门，也不在屋外带着，显然也是伤透心了。

    “一大爷，我看傻柱这个主意就挺好的，你觉得呢？”张氏还觉得可以最后挽救一下，毕竟还是有一段时间的情谊的。

    “不行。”

    易中海实在是游戏心疼啊，地窖里面的东西，少数也有十来块吧，何况，他心里面早就不待见张氏。

    “一大爷，你这是要鱼死网破吗？”张氏胡搅蛮缠道。

    “张大妈，你这样一味的纵容能换来什么，我看还是让少管所教训一下他，让棒梗好好的做人，知道什么事情能做，什么事情不能干，免得将来吃亏。”易中海心软了，不过为了不再被棒梗连累。

    还是狠心道。

    “奶奶，我不想去。”

    棒梗紧紧的抓住张氏的裤腿，一双小眼睛，漠然的看着眼前的一幕，更是对一大爷感到一阵的憎恶。

    “我看...。”

    张氏有些犹豫，她也不想要掏出自己的棺材本啊，家里在这上面，最起码被棒梗这兔崽子给败坏了好几百。

    有了一次、两次，到现在都不知道悔改。

    “一大爷，儿媳妇都不管了，我能说什么？你还是将棒梗给送走吧。”张氏说到底还是心疼钱啊。

    “奶奶，我以后再也不敢了。”棒梗心里面一阵的委屈。

    四合院难道还没有他的容身之所？

