    早上。

    韩雨柔难得睡了懒觉没有醒，还好是周末，她动了动手臂，发现容锦承早就醒了。

    他靠在大床上坐着，一只手里拿着手机，另一只手臂被她枕了一夜。

    “醒了？”他低头看向她，眼神里是浸出水的温柔，眼睛都舍不得眨一下，呆呆看着刚刚睡醒的韩雨柔。

    “不是让你睡沙发的吗？”韩雨柔气。

    “我们之间的关系呢？你打算就这样了吗？”韩雨柔问。

    “当然没有，节假日的时候我会过来看你的，你好好工作，我好好上学，怎么样？”

    “烦人。”韩雨柔明明不是这一层简单的意思，可是又不好明说，算了。

    “饿不饿？我去给你做早餐，你想吃什么？”

    “不早了，你去做个煎蛋、一杯牛奶就可以。”

    “好。”容锦承心满意足地亲了她一口，这才起床。

    他下床去捡地上的衣服，韩雨柔觉得辣眼睛，能不能收敛点。

    容锦承心情特别好，哼着歌去做早餐，顺便还把小灰灰喂了。

    他还接了个来自国内的电话。

    等韩雨柔起来，他才高兴地告诉她：“潘文广这小子被调查了，公司也查封了。他手里头的那些污点，我还能不知道吗？他以为我现在落魄了玩不过他了，哼。”

    “会判刑？”

    “当然，起码二十年起步。”容锦承道，“容建国的小情人也坐牢了，还有崔家被牵扯到，下场也不会很好。”

    “他们也都算是你的‘老朋友’了。”

    “算个P，不过就是一群互相利用的东西，只会锦上添花，溜须拍马。”容锦承对这帮人是恨得咬牙切齿，他当初落魄后，谁都不曾帮他，纷纷跟他断绝往来，尤其是那个崔影，更绝，居然还在背后举报他，害得他迅速逃出了京城，十分狼狈。

    “还好乔爷不追究你的责任了，跟这帮人比起来，乔爷确实是正人君子。”

    “我知道。”容锦承心里头明白，“所以我以后更不能作恶，得好好做人。”

    “你知道就好。”

    随意聊着，吃过早餐后容锦承就带韩雨柔出去逛街。

    他在花店给她买了一束玫瑰花。

    韩雨柔还是头一次抱着玫瑰花走在接头，备受瞩目。

    花朵很香，沁人心脾。

    她和容锦承在商业中心走着，时不时会进店里买东西。

    他们一人买了一杯奶茶，一边喝一边聊天。

    容锦承非要喝她的奶茶，打打闹闹时，一个熟人迎面走来。

    韩雨柔一抬头就看到了秦浩然。

    秦浩然显然也看到了她，他们一年没有联系，韩雨柔倒挺意外，他居然还在纽约。

