    “不过给人做妾，哪儿用的找我亲自送出去。”玄野摆了摆手。

    她能同意玄云潇嫁给王钰已经是格外开恩了，还去送？

    真给她脸了？！

    然而，没等玄野走出家门，穿着喜服的玄云潇却亲自过来了。

    “兄长！”

    玄云潇提着裙摆，远远的叫住了玄野：“兄长请留步，妹妹有话要和你说。”

    玄野转身，眉头微挑。

    兄长？

    这还是她头一次听玄云潇叫她兄长，往日里都是直呼其名的。

    “兄长，我知晓你对夫君不满，夫君对你也因那贱人有些误解。”玄云潇十分认真的说道：“您放心，我既然嫁入了王家，一定会化解你和夫君之间的矛盾的。”

    “呵呵。”

    玄野面露微笑，转身就要走。

    玄云潇直接拦在了她的身前：“兄长，夫君他......”

    “还没拜堂呢，夫君就先叫上了？”

    玄野没好气道：“你还是先管好你自己，别让人家看低了咱府的教养！”

    “我，我一时嘴快。”玄云潇羞涩的捂住了嘴。

    玄野翻了个大大的白眼。

    “兄长！我知道你要我嫁入王家的真正原因。”

    玄云潇小声道：“你看那贱人不顺眼，我也看那贱人不顺眼，你放心，我嫁入王家之后，一定会牢牢抓住王钰的心，绝对不给那贱人机会，让她后悔去吧！”

    “你知道就好。”玄野难得对玄云潇说了句好话：“我看好你，使出全部本事抓住王钰的心吧，妹妹你行的！”

    玄云潇脸红不已：“兄长，我一定能转变王哥对你的态度的。”

    “这就不必了。”

    玄野摆了摆手：“丫鬟都过来叫你了，快点去吧，耽误了吉时就不好了。”

    这是玄云潇第一次觉得有兄长真好，看着玄野也不似以前那般不顺眼了，她自我感动的摸了下眼泪，提着裙角离开了。

    “世子，您真要和那王公子和好？”辛竹好奇问着。

    “白日做梦！”

    玄野留下一句话，潇洒离去。

    将军府门口，李家的丫鬟也气的跺脚，甩着小手绢气冲冲回去报信了。

    他家小姐才是正妻，竟然要比这小妾还要晚几天进门，真不知王家到底是怎么想的！

    玄家门口。

    这是自那日王钰被废了丹田之后，第一次过来这里，看到那熟悉的地面，便不由想到了当日丹田被废的情形，脸色不由很难看。

    “公子，您可是身体不适？”下人忙问着；

    “没事！去叫人吧！”王钰不打算继续往前走了。

    他那日是故意让玄云潇坐在腿上的，本想着羞辱玄家一番，万万没想到，亲爹竟然让自己纳妾！

    想到以后要叫玄野兄长，王钰就满肚子气。

    不过是个妾室，还要他亲自来接，他玄家配吗！

    “新娘子出来了！”

    “上花轿咯！”

    府外，一群看热闹的百姓兴奋的喊着，有下人在撒着铜钱，每个人脸上都洋溢着笑容。

    很快，迎亲的队伍便回了王家。

    拜堂，洞房。

    王钰看到掀开盖头后玄云潇那娇媚的容颜，只觉得心中一片火热。

    红烛暖帐，良宵苦短。

    那时不时传来的声音，令门外的王铭臣和周飞，脸色很难看。

    李家。

    李染躺在地上哭着，四周一片狼藉，凡是能砸的全都砸了，能摔的全摔了，可她还是不解气，想要冲去阻拦王钰纳妾，却被李首辅拦在了家中。

    门外，围着十来个粗壮的大汉，后面还有七八个粗使婆子。

    全都是盯着她，不让出门的。

    李染心里很苦，对玄云潇的恨意也更重了。

    同一时间，城门口。

    一匹赤色宝马疾驰而过，马上人已经筋疲力尽，用嘶哑的嗓音大喊着：“急报！袁福将军战死！努尔极连夺五座城池！”

    京中并没有宵禁，但城门口是每日都要关的。

    看守城门的侍卫在打着盹儿，除了战事和拿着皇上令牌外，任何人任何事都不能打开城门。

    他们懒散惯了，头有一下没一下的点着。

    那人见城门紧闭，摇晃着大旗喊着：“开城门！三百里加急战报！袁福将军战死！努尔极连夺五城！”

    嘭！

    赤色马撞在了城墙上，发出震耳的声音，侍卫这才醒过来，连忙打开了城门。

    然而，那报信的人却筋疲力竭倒在了地上。

    宫中。

    灯火通明。

    沉睡的百官被从梦中叫醒，所有人顾不得洗漱便往皇宫中赶去。

    三百里加急战报！

    北玄已经三十多年没有过了！

    “蒙城已失，云城，川北，塞安，冀鲁，安达被夺，努尔极战马极快，照着速度，不出一周时间，便要兵临城下了！”皇帝将战报扔了下去，眼神锐利的看着众人：“爱卿，这就是你们说的守城之策？！”

    扭扭歪歪的字，看得出书写时的匆忙，战报已经被血液浸染，透过那斑驳的红色，似乎能看到袁福战到最后一刻写下这奏折时的绝望。

    李首辅捡了起来，看完后递给了周次辅，随后，所有人这般一一传阅着。

    御书房内，没人敢大声喘气，全都低着头，只剩下轩辕盛发怒时的吼声。

    “皇上，袁福留有后手，三千士兵死受幽居关，臣曾去过幽居关，那里地势险要，易守难攻，但幽居关内粮食不多，今年又是旱季，只怕支撑不住多久，还是要快些驰援为妙！”周江沉声道；

    谁都没想到，袁福会败的这么快，他曾是并肩王的手下，就算不如那些亲卫，却也很有能力！

    蒙城被夺回时，袁福还信誓旦旦，甚至昨日早上朝廷还收到了川南被夺回的消息，万万没想到，这竟然是敌人引蛇出洞，瓮里捉鳖的计谋！

    “皇上！臣愿挂帅！夺回我北玄城池！”镇国公站了出来，表情严肃。

    他已年迈，脸上每一道皱纹都是风霜的见证。

    轩辕盛脸色好了不少。

    只是那双眼眸依然犀利，震慑众人：“国公年事已高，还是在家中好生歇息吧，朕的北玄，还不到生死之际！”

    “皇上，玄家军就在幽居关不远的南城，不如调动玄家军前去支援！”有大臣站出来道；

    【作者有话说】

    祝伟大的祖国母亲生日快乐！同时，也小小的祝我自己生日快乐，嘻嘻。

