“只要找到他——”木流苏说到这里又闭嘴了。
　　兽王有心逃避，想找到他，谈何容易？
　　或许说，木流苏在不久前就跟兽王交过手。结果是木流苏败了。不然，也不会被捉了。再加上秦岭等人被控制，木流苏只能乖乖束手就擒。兽王的实力如何，木流苏有点忌惮。而那样的人物，又熟悉环境，有心躲避他们，他们想找人很难。
　　这个时候，众人需要冷静一下。
　　倒是圣坛大人发话了，“先找兽王，救小娇娇为先。”
　　“老大。”曲檀儿心情复杂极了。
　　“我这事不急。”圣坛大人也很无奈。
　　心心念念的肉身，中途却被人截胡了。
　　若论发生这些事情，谁最倒霉的话，圣坛大人若说第二，就没有人敢称第一了。无奈的是一时大意，那个小家伙居然被少年带走了，这等于他们的命啊。比起小家伙，他的事延迟一些，也不算什么了。
　　墨连城忽然道：“兽王重伤，现在找他会容易些。”
　　有伤想逃，也逃不了多远。
　　何况，有伤了，身上就会有血腥味，寻起来也容易。
　　曲檀儿认同。
　　只不过，离开的话就留下这一群家伙在这里吗？
　　墨连城替秦岭检查过身体，秦岭的身体没大碍。另外木流苏他们，也就是暂时封住了修为，解开也不算难，但也要费点时间。眼下想找兽王，争分夺秒之事。
　　曲檀儿道：“我先去找，城城留下来帮他们。”
　　“这——”
　　“你动作快些就成。”曲檀儿丢下这一句，人已经离开。
　　另外，墨连城眉头一凝，正想说什么。
　　木流苏道：“您也去吧。我们不会有事的。时间一到，药效自然会过了。”
　　锦樊也说道：“我赞同木城主所言。”
　　“爹，你快去吧，一定要将妹妹救回来。”墨允煜跟着急急说道。他很内疚，是他没能保护好妹妹，作为哥哥，他觉得自己很失败。
　　流千水想说什么，张了张嘴一个字都没蹦出来。
　　秦岭低着头，也抿唇未语。
　　两个人的想法，跟煜儿很类似，都是觉得自己太弱了，不但没有帮上忙，还成为了累赘。这种感情对于曾经是天之骄子的他们来说，真真是一种很大很大的打击。
　　圣坛大人发话了，“我留下来照看他们，连城你去吧。”
　　“那便辛苦师尊了。”墨连城也没再犹豫，立马转身离开。曲檀儿现在还没有离开他的感知范围，当即用神识联系了一下。
　　两个人接着很有默契的，一左一右，朝相反的方向去搜人。
　　在这么短的时间内，负伤的兽王，夫妻俩就不信能逃得多远。例如曲檀儿，搜了半刻钟，就撞到了兽王殿的几位长老，不出意外的，人被曲檀儿修理了一顿，被揍得哭爹喊娘跪地求饶。
　　曲檀儿冷声质问：“兽王在哪里？”
　　“兽王大人的事，我等不知晓啊。”长老死活不认，咬死不知情。
　　曲檀儿心情很不好，继续揍人，“说不说？不说的话，我不在乎这世上再添几条亡魂。”
