    按照万界战场规则。

    如果短时间内一支世界遭受多支世界挑战。

    万界天道将会自动安排第一支发起挑战世界，与被挑战世界进行对战。

    其他世界挑战请求将被自动判定失效。

    但是此刻不知道什么原因，出现了意外。

    随后当看到被挑战世界名字的瞬间，所有人彻底傻眼了，脑袋一片空白。

    仿佛见到了绝对不可能出现的一幕。

    因为他们发现，竟然是已经有了对手的——蓝星界。

    不明白为什么一支世界能够同时被两支世界挑战，完全不符合常理。

    难道说两支世界能够围攻一支被挑战世界不成？

    那样以来，蓝星界岂不是死得透透得？

    然而这一切还远远没有停止。

    随后所有万界强者就见。

    对决直播平台滚动条幅推广信息栏，突然再一次出现一对新增战区对决名单。

    竟然是万界榜排名第一的万灵界，而其所挑战的依然是——蓝星界。

    这一幕再次震惊了所有万界强者。

    最后除了魔导界以外的九大禁忌世界全部出现，所要挑战的皆是——蓝星界。

    这种空前盛况，在梦幻级主宇宙整个历史上都未曾出现过。

    就在众人为此感到疑惑不解的时候。

    万界天道的声音，突然缓缓响起。

    【触发梦幻级主宇宙——隐藏对决模式】

    【隐藏模式触发限定条件：当万界榜前十世界中有九支以上（包含九支世界），同时挑战同一支世界】

    【提示：参与隐藏对决模式世界，每完成一个阶段都可获得巨额奖励】

    【注：除被挑战世界以外，其他世界可以在任一阶段结束时，选择是否提前结束对决】

    【期间所获得奖励正常发放】

    【具体详细规则，开启之日后公布】

    【倒计时开始：72:00:00】

    【71:59:59】

    【71:59:58】

    【71:59:57】

    ......

    所有万界强者此刻彻底被万界天道的话给震惊住了。

    没有想到，万界战场中还存在着隐藏对决模式。

    从历史上没有任何记载可以看出，从古至今还没有被任何世界触发过。

    万界强者稍微一想也能够理解。

    古往今来

    梦幻级主宇宙中能有几个世界能够像蓝星界这样拉仇恨，吸引九大禁忌世界敌意？

    而且还要在同一时间，起发出对决！

    众生万象，各不相同。

    突然出现的对决隐藏模式对于另外八大禁忌世界而言，算是一件天大好事。

    可谓是峰回路转。

    明明眼看着没有希望了，结果现在不仅重新获得摧毁蓝星界机会，更是还有意外惊喜。

    能够被万界天道称之为巨额奖励。

    肯定要比百年一次的秘境试炼奖励还要丰厚得多。

    而且极为人性化，只要坚持一个阶段便能退出对决。

    如果到时看情况不好，可以随时退出保存实力。

    在他们看来，凭借禁忌级世界的实力，怎么都能撑过第一阶段！

    蓝星界

    众城主的脸色，此刻都隐隐有些难看。

    没想到原本稳操胜券的一战，突然发生了变故。

    虽然万界天道并没有说隐藏模式对决中，蓝星界会遭遇九大禁忌世界围攻，但势必会比单独对上圣灵界危险许多。

    增加大量不确定因素。

    更加令他们担心得是。

    还有着一条被挑战世界，无法中途退出的坑爹设定。

    九大禁忌世界能够看情况不妙随时离去，而他们蓝星界则是必须一条路走到黑。

    对于这种不平等待遇，到哪里说理去？

    ......

    龙城

    当城主大殿中萧云听到这个消息瞬间，所想到的并不是目前蓝星界处境。

    而是越发感觉万界战场规则。

    像他先前猜测的那样，由一个或多个强者早就设定好。

    而看似无所不能的万界天道，其实只是这一切幕后黑手创造出得——人工智能。

    机械化按照当初留下设定，日复一日的筛选合格世界，源源不断输送至更高级别宇宙。

    此刻萧云觉得当初设定隐藏对决模式的那位强者，恐怕是个逗逼，要不怎么会想到这样一个条件奇葩得设定？

    还有经过深入秘境禁地一役。

    他发现所谓天兽并不像外面传的那样，那是由万界天道所创造。

    因为在禁地中的半个月时间里。

    看那些上古天兽明显是被万界天道所关押限制，不能随意走出禁地。

    有点像是囚犯一般。

    而且上古天兽偶尔谈及万界天道时并没有多少尊重，反倒是对于提到的‘吞天大人’十分尊重和惧怕。

    那时候萧云便觉得。

    万界天道与当初神秘强者失踪，龙主之铠崩碎并没有多少关系。

    萧云隐隐感觉，参与此次隐藏模式对决后。

    应该能让自己距离事情真相，更加接近一步。

    ......

    在万界强者在为隐藏对决模式，震惊不已的时候。

    一个震惊所有人的消息，突然传遍整个梦幻级主宇宙。

    所造成的轰动效应，丝毫不亚于当初九大禁忌世界挑战——蓝星界！

    就在前不久

    相传万界榜排名第四的禁忌世界——魔导界，决定全体移民蓝星界。

    这一个消息让所有万界强者难以置信。

    起初绝大多数万界强者还以为，肯定是一个谣言。

    魔导界身为堂堂万界榜排名第四禁忌世界，怎么可能无缘无故放弃自己世界，全体移民到一支王者级世界？

    就算是脑袋被门夹了，也绝不可能做出这事！

    结果很快没过多久

    不知道从何处传来的一个消息

    说魔导界世界核心早就出现问题，再过不久便会自动毁灭，所以才会被迫做出全界移民决定。

    这个消息让万界强者心中疑惑，稍稍得到缓解。

    但是紧随其后，更大疑惑的是。

    放着与魔导界同级的九大禁忌世界不去选，为何偏偏去选择一支王者级世界，是在开什么玩笑？

    最为关键的是。

    这支王者级世界即将参加隐藏模式对决，并且还无法像其他禁忌世界一般中途退出。

    这也就是代表着。

    即使蓝星界能撑到后面。

    也一定会遭遇上万界榜前三禁忌世界。

    魔导界在这个特殊时期选择加入蓝星界，不是等同于活着不耐烦，自己往火坑里跳吗？

