    第61章姐就是女王61

    盛盼笑着凑过去，在青年的耳尖咬了一口，声音又低又娇：“那就要看弟弟有没有那个本事，让我的目光一直只追随你，不看其他小鲜肉了。”

    江宴喉结微动，越发抱紧她：“所以……我们的包养关系结束了，对吗？”

    盛盼嗯哼就是一声：“超过一个礼拜不联系在我这边就是没关系，上段关系已经终止了一年多。”

    “那现在，我们是男女朋友了么？”江宴问，从认识盛盼到现在，已经过去两年多的时间，这期间他经历过很多事，早已不是以前那个单纯藏不住心事的在校男生，但是面对从始至终都高高在上的盛盼，他却始终没有办法做到如同面对别人时的从容淡定。

    和盛盼在一起，他不敢有任何侥幸，她的任何话任何动作，他都不敢自我解读，必须逐字逐句的确定清楚——他太害怕自己曲解错误，害怕误会她的意思，更害怕错过她。

    分开的一年多，如果不是盛盼身边一直没有其他异性，他是万万做不到这么久不联系的，他只是自以为了解盛盼，觉得她眼光口味都很挑剔，只要他爬得越高，身上被网友赋予的光环越多，盛盼就越看不上其他小鲜肉……以她的娇作程度来说，下一个必须得比上一个好，否则对她来说就是最狠的打脸。

    这也是分开期间，江宴敢放心的最大依仗。

    所以当看见盛盼转战国外，和外国男模说说笑笑的时候，他的危机感才会那么重，立刻付诸行动——好在一切都还来得及，她甚至一开始就给予了回应。

    他原本已经做好心理准备被嘲笑或者被拒绝，什么坏的发展他都想象过，就是没想过她会这么轻易就再次给予他关注。

    所以……他能幻想一下，盛盼也许，会有那么一点点喜欢他么？

    再次拥她入怀，江宴心底隐秘的心思越发翻涌，他重复问了一遍：“盛盼，我们可以交往吗？我想喊你的名字，不想喊你姐姐。”

    盛盼睨了他一眼，似笑非笑的模样：“没大没小。”

    江宴心底微沉，可是不等他的情绪完全升起，就听怀里的女人淡淡懒懒的开了口：“江宴，机会只有一次，女朋友可比金主难伺候多了，而且金主给资源，女朋友可没有这个福利哦，你想清楚怎么选。”

    江宴眼里的光芒刹那间大亮，他没有丝毫犹豫：“我要和你交往，盛盼，我要当你男朋友。”

    盛盼对上小男主狭长眼眸，半晌，眼底笑意如冰雪初化，春意盎然，她凑过去在他唇瓣轻咬：“那好吧，男朋友，现在该做正事了。”

    江宴身体里的血液在疯狂奔涌，抱着得到认证的女朋友，往卧室过去。

    一室的旖旎风光，两个人彻底疯狂。

    隐约间，江宴似乎听见怀里的小撩精在问：“江宴，你爱我吗？”

    爱吗？

    爱。

    他当然爱，那些爱意就藏在字里行间，稍有不慎，就能滚烫伤人。

    盛盼，我当然爱你。

    在你不知道的时候，我就藏在大雾深处，悄悄爱了你很久。

    (本章完)

