    在飞沙的遮掩之下，两道攻击眼看就要落在陆平身上，就见陆平的手中突然出现了一面铜镜，随着陆平的晃动，铜镜的镜面飞出一道金黄色的光芒，刷在了黑影上面。

    急速闪过的黑影顿时后力不济，直接砸落在陆平的身前，将地面砸出一个巨大的沙坑。

    陆平右手一伸，紧接着一握，一条水带出现，直接将飞扬的海沙冲出一条通道，然后化作一只流水形成的巨掌，紧紧将闪着白芒的东西握在手中。

    飞扬的沙尘之外传来两声闷哼，显然偷袭失败并被夺取法器有些出乎他们的意料。

    四下飞舞的狂沙显得更加狂暴，渐渐的在地表形成了一个个流沙漩涡，同时地面上的沙暴越来越疯狂，形成一道直通天际的沙龙卷，向着陆平包围而来。

    陆平皱了皱眉头，显然自己无意中进入了别人的陷阱，被阵法困住了。

    陆平对于阵法也没有多少研究，所得来的那点关于阵法的知识还是从胡丽丽平日的言谈当中学来的。

    见得阵法当中又是沙暴，又是漩涡向着自己冲来，陆平只得将水晶琉璃钵里面的水尽数抽了出来，好在琉璃钵当中的储存的水足够多，陆平施展行云布雨诀，阵法上空顿时淅淅沥沥的下起了小雨，将疯狂的沙暴死死的压了下去，小雨落到沙滩上并没有渗到地下去，而是汇集起来被陆平再次施展碧海潮生诀，将地面上的流沙漩涡冲了个一干二净。

    陆平看着眼前方圆数丈暂时清净的空间，神识仿佛流水一般，向着四面八方无孔不入的渗透过去。

    就在这时，沙滩再起变化，沙子快速隆起，形成十二个巨大的沙丘巨人，一步一震的向着陆平冲来，每一个巨人都有溶血六层的修为。

    陆平脸色平静，青晗剑应声而出，数十道剑光洒出，眨眼间将冲在最前面的一个沙丘巨人分解成了一堆碎沙。

    剩余的十一个沙丘巨人没有丝毫的停顿，奔到陆平面前，或砸或踩或拍或踢，陆平站在中央也不躲闪，青晗剑在陆平的头顶突然向着四周爆散出三百余道剑光，十一个沙丘巨人全部被肢解成漫天的沙尘，挥挥洒洒的落了下来。

    陆平的神识仍旧在整个阵法当中寻找着什么，然而被陆平斩碎的十二堆沙丘却两两相合重新凝聚起来，组成六只巨人，不过每只巨人的修为却达到了溶血七层，向着陆平再次围了上来。

    就在六只巨人各自准备施展本领，重新向着陆平攻击时，陆平却突然纵身飞了起来，六只巨人的攻击击在陆平原先站立的地方，荡起了漫天的沙尘。

    青晗剑握在手中，陆平朝着东南方向一连劈出三十六剑，三十六道剑光聚集在一起，由九道通灵剑光带领，组成一个简单的九宫剑阵，漂浮的陆平身前却引而不发。

    陆平青晗剑连续飞舞，又在其他七个方向劈出同样的七道剑阵，最后一剑却是劈向自己的脚下，九座各由九道通灵剑光主持的九宫剑阵同时形成，随着陆平手中青晗剑最后一剑的完成，九座剑阵同时向着各自的方向飞去。

    阵法外面又是两声惊呼声响起，九道轰鸣声几乎同时爆发，陆平四周的世界仿佛崩溃一般，一阵阵的地动山摇，陆平知道这是布置的阵法正在崩解。

    眼前的灰暗景色破碎开来，阳光、沙滩、绿树林，还有两道正向着岛上森林深处逃跑的身影。

    一道清鸣声传来，不知什么时候，逃跑的两人面前突然出现了一只巨大的青色妖禽，妖禽俯冲而下，张口吐出一团青色的火焰，双翅一振，顿时化作一片火云，向着两人席卷而来。

    火云尚未扑来，炙热的气息已经让两人大惊失色，显然这朵火云并不一般，两人无奈只好企图绕过这团火云，然而便是两人转弯的这一瞬间，顿时感觉腰上一紧，低头看去时，两条水绳不知什么时候已经缠在了两人的身上。

    就在两人企图挣脱时，两道水绳突然伸展出无数条细小的水线，向着两人的全身各处流去，眨眼间在两人身上形成一道密密麻麻的水网，将两人禁锢起来。

    “饶命！”

    两人同时喊道，声色尖利，仿佛被陆平的雷霆手段吓坏了一般。

    陆平信步向着二人走去，片刻走到了两人身前三丈远的地方。

    就在这时，被水网禁锢的两人的脸色突然变得血红，一股澎湃的法力突然从二人的身上迸发出来，身上的水网顿时崩解开来，恢复了法力的二人同时向着陆平扑去，一副拼命的架势。

    血爆术，以自爆体内的一颗溶血珠为代价，灵力暴涨，换取暂时的强横力量，即使今后的修为不得寸进。

    这是真正的亡命之徒！

    二人突然暴起，陆平的确没有想到眼前两人能够如此决绝，此时陆平已经没有时间来祭起“阴天”，眼瞅着狞笑着向着自己扑来的二人，一道金黄色的护身罡气突然出现。

    两人仿佛对此也早有准备，一人率先出手，之前两人手中的法器在阵法当中已经被陆平击落，此时两人手中只拿着两件备用的上阶法器，两人的意图是由一人先出手破坏护身罡气，第二人趁机而上，击杀对手，能否活命，在此一举。

    就在两人脸上露出死里逃生，反败为胜的表情时，却见陆平一脸冷漠的看着二人，紧接着首先出手的修士手中的法器已经击在了陆平的护身罡气之上。

    “嗤！”

    陆平的护身罡气晃了一晃，没有碎！

    好厉害的护身罡气！

    “咚！”

    来不及收手的第二名修士也撞在了陆平的护身罡气之上，还是没有碎。

    这怎么可能？

    电光石火间，陆平哪里还会给两人第二次出手的机会，青晗剑扫过，两颗头颅飞起，上面只剩下一副惊骇欲绝与难以置信交织的表情。

    两名爆散了溶血珠的溶血八层修士，也想击碎自己的万毒陨元罡？

    收起两枚储物袋，陆平反省自己终究还是大意了，陨落秘境当中，修士穷凶极恶的程度远在外面传言之上，此时陆平只不过才算是进入了秘境最外围的岛屿当中，便有如此凶险的遭遇，再深入的话，危险程度自然不言而喻。

    ——————————

    可怜睡秋下周依旧裸奔，泪奔求收藏推荐大赏！感谢九灬歌、黑暗公爵、中华虫、惊恐狼等书友的支持！