    “这份文件拿出去！让何尚生放假吧！”李少泽回到办公室里的第一件事，就是让王素贤打出一份停职令，毫不犹豫的大笔一挥，签下他的名字。

    “yes，sir。”陈家驹虽然有些心疼何尚生的境遇，但是明白李sir正在气头上，这时候帮何尚生求情反而是害了他。于是便将停职令收好，打算出去等等跟何尚生好好谈谈。

    要知道在李sir这边一码归一码，作为他的下属出事了，他肯定会去救人。不过把人救回来后，该做的惩罚一个都啥少不了。

    停职放假只是给何尚生一个机会，希望何尚生在这一段时间内，能够反思自身的问题。

    等到这起案件结束后，还会传唤何尚生进行一次聆讯会。

    如果到时候他的表现李少泽满意的话，李sir会考虑帮何尚生还清债务，如果表现还是这么乐色......他会直接对何尚生进行解职处理，把他丢到马路边任由自生自灭。

    毕竟废材这种东西是管不过来的！最好的办法就是丢出西区警署的大门，免得给他西区警署丢人。

    看见陈家驹拿起文件要走，李少泽抬起手掌把他叫住，朗声喊道：“家驹，最近注意一下保险公司的情况。”

    “保险公司？”

    陈家驹记得李sir好像很看不起他的警惕性啊……怎么突然关心起保险公司了？

    难道他怀疑跳楼的那个家伙盯上保险公司？

    陈家驹一想到最近出现的家伙不是“飞天大盗”，不仅有些兴意阑珊的摆摆手道：“知道了sir。”

    “嗯。”

    李少泽看着陈家驹离开办公室，一屁股坐会椅子上，摸着下巴思考起这场“七十二小时”的游戏。

    陈家驹他们不知道这场游戏，是当初张子华和他提议的，但是他很清楚“七十二小时游戏”的规矩……

    所以几乎在那个扑街仔喊出这场消息后，他就知道暗战2开始了。

    李少泽揉着眉头，试图从十几年前的记忆当中，清晰找出事情的脉络。还真别说，大部分剧情线都一点点的浮现在他脑海中，脸上渐渐露出一抹自信的笑容。

    突然他拉开抽屉，从里面取出那张珠宝展览的邀请函，打开邀请函的外页，内页角落的日期清楚写着三天后一个周六。

    三天不就是七十二小时吗？这场珠宝展览就是“小丑”对他发出的挑战吧。

    死去的飞天大盗不在，来了一位活着的“小丑”，好玩好玩……

    李少泽印象当中“小丑”的目标只是单纯从保险公司里拿钱，这场珠宝展览是给自己加戏啊？

    难道“小丑”的灵感源自于“飞天大盗”吗？

    通过赢我？证明自己赢过飞天大盗？

    李少泽摸摸鼻子，发现他肯定赢过太多人，导致总有一些不知死活的想踩他一脚。

    殊不知，垫脚石太高会扯破裤裆的！

    “哒哒哒。”

    正当李少泽思考的时候，王素贤抱着文件推开办公室一角：“李sir，资料查清楚了。”

    长丰大厦配有监控，自然能够清晰记录下“小丑”的照片。

    李少泽抬起手臂招招手道：“拿进来吧。”

    王素贤拿着文件上前，将一份档案放在桌上，对上李sir的眼睛后，轻启嘴唇讲道：“今天在长丰大厦的目标任务叫作伊健，加拿大籍华人，是海外有名的侠盗。”

    “据资料说他在盗窃古董，珠宝获利之后，会将大部分的钱款捐给世界贫困儿童福利基金，目前个人捐赠额已达三千万美金。”

    “前段时间发生的三起古董盗窃案，从现场痕迹分析，应该都是他做的……”

    李少泽按着资料翻开，挑挑眉头道：“劫富济贫咯？”

    如果说上辈子他看电视剧，对于这种侠盗还有点好感。

    这辈子就别说了，完全没有代入感嘛。什么劫富济贫？说白了还是个仓中鼠，专靠偷别人的东西肥了自己。

    难道偷五千万，捐三千万，就能说他侠盗吗？剩下两千万还不是在他肚子里，否则他凭什么这么潇洒的坐飞机来港岛！偷渡来港岛洗碗还差不多，看看他能不能赚到两万块，啧，还两千万。

    王素贤看着李sir的表情，站在办公桌外一言不发，不敢去接这个话茬。

    因为现在全港最富的人就坐在他面前，要说劫富济贫的话，岂不是最先劫的就是李sir？

    她大概猜到为什么“伊健”今天会故意引李sir出马了。

    李少泽看完文件后，忽然发现“伊健”没有杀过人，看来在他身后那个游乐园“小丑”，还是有点意思的。

    代表这家伙还保持着大部分善念，只不过是在盗窃的过程里体会到了乐趣。

    ……

    傍晚。

    利亨保险公司。

    一辆奔驰轿车停在门口，董事长“林熙”抱着文件夹，带着一名助手大步走进门内。

    利亨保险是全港第一家上市的保险公司，在世界范围内专营大额商业保险，在港岛港岛也算是一家知名度很高的公司。

    作为董事长的“林熙”小姐，自然也是日程繁忙，全世界各地到处飞。

    比如说今天早上，她才刚刚带着助手飞首都，跟国内的一家小额健康险公司将并购计划谈妥啥。预计出资一亿港币，对国内的这家公司进行并购。

    虽然从体量上来说，这家健康险公司无法和利亨保险相提并论，但是国内的保险市场，远远要大过港岛太多。

    而且小额险和大额险属于两个市场，利亨可以借用国内公司为跳板，进入国内的保险市场。

    自从港岛回归后，现在全港有眼光的商人，都将目光瞄向了国内市场，“林熙”自然也不例外。

    “现在让各部门负责人过来开会。”林熙前脚踩进公司，后脚便再度走进会议室。

    很快，早有准备的公司部门长，便齐齐拿着文件来到会议室内。

    出于自身感官的原因，当前一些部门负责人，并不是对国内市场抱有很乐观的看法。因为在他们看来国内条例众多，市场混乱，公司的利润很难得到保证。

    反倒不如拿出这笔资金，继续深耕海外市场，将利亨公司大额保险的业务，在海外做大做强。

    但是“林熙”看准国内市场人口众多，小额保险的巨大利润，于是力排众议，敲定在下周正式签署收购协议。

    要求财务部，市场部在三天内拿出相应的报告……

    等到会议即将收场后，市场部的负责人突然出声道：“林小姐，上周有三件在我们公司投保的古董失窃，投保总额五百万。”

    “目前我们正在评估理赔金额。”

    “林熙”扫过市场部一眼，很爽快的合上文件道：“赔给他们，一切以合并计划为先。”

    按照她的经验预测，这次理赔金额将会高达两亿港币。虽然听起来有些肉痛，但是古董失窃是很少发生的案例，为了不影响收购计划，这次的理赔公司还能吃得消。

    “明白了，林小姐。”在场的管理层点点头，对于这个决定没有提出反对意见。

    “林熙”拿起外套从椅子上起身，准备坐车回家休息的时候，董事长办公室忽然响起““叮叮叮”的电话铃声。

    她面无表情的走进办公室里，随手从桌上拿起电话打了一声招呼：“你好，利亨保险，请什么事？”

    “前两个星期的那三宗失窃案，失物在我手上，不知道贵公司有没有兴趣领回？”伊健站在电话亭里，叼着一根烟讲话。

    林熙沉下脸色，对着电话讲道：“你想怎样？”

    “两千万港币，把钱准备好。”

    “要是贵公司对这三件失物没兴趣的话，我想你可能对珠宝展览上‘王妃金冠’更感兴趣。”

    林熙听到周天的珠宝展览后，深吸一口大气道：“怎么交钱？”

    其实她宁愿向港岛警队报警，都不愿意和窃贼妥协。

    但是周天在半岛酒店举行的珠宝展览，所有藏品都是在利亨公司投保的。

    其中一尊镶有粉钻的’王妃金冠’，价值上亿，是一件上世纪从英国王室流出来的珍宝。

    上面镶有一颗世界上最大的粉钻，以及其他十七颗钻石。

    收藏家更是当前的港岛第一女富豪“黄小姐”，投保金额高达两千万，一旦失窃至少将赔付五亿以上的港币。

    如果这场天价赔付真发生的话，将会严重影响到利亨公司的收购计划，并且错失进入国内市场的机会，更会得罪“黄小姐”……

    到时候，利亨公司不仅无法成功进行合并计划，想要继续在港岛站稳脚跟，都会变得很难。

    毕竟连“黄小姐”喜欢的东西都会被偷，他们这些普通富豪的东西，又怎么保得住呢？

    “嘟嘟嘟。”

    伊健笑着挂掉电话，穿上西装从电话亭离开。

    林熙拿着电话看了一眼，无奈的按下一个拨号键，朝着对面的助手讲道：“史恩，召集董事局开会。”

    两千万港币不是一个小数目，她想要从公司拿出这笔钱，还是需要经过董事局同意的。

    不过以利亨集团的体量来说，拿出两千万并没有什么难度，现在只希望对面的盗贼能够说到做到。

    与此同时，西区警署的监听器面前，陈家驹带着耳机嘴角露出一抹坏笑：“我就知道事情没这么简单，哼！”

    “我的直觉没错！”

    “不过这声音不像是飞天大盗的呀……”