    临近下课，裴然合上课本，从兜里拿出口罩戴上。

    “你又提前走？”舍友问他。

    裴然点点头。

    舍友无语：“就算你们分手了，也没必要这么躲着吧……”

    裴然笑了笑没说话，待老师回头的一瞬间，抱着书从后门离开。

    直到走出教学楼一段距离，裴然才松懈下来。

    他很轻地吐出口气，拿出手机看了一眼，果然有几条消息，都是罗青山发来的。

    裴然快速翻了一下他们这几天的聊天记录，恍惚间有种回到高中的错觉。

    【罗青山：裴然，一起吃午饭吧？】

    【裴然：不了，我订了外卖。】

    【罗青山：好，你订哪家？我跟你点一样的。】

    【罗青山：[视频通话，未接通]】

    【罗青山：宝贝儿，想你了。】

    【罗青山：一整天都没能好好听课。】

    【罗青山：我把苏念删掉了，你随时可以检查。】

    【罗青山：一起吃晚饭？我去教室找你。】

    高中时，罗青山也是这么追裴然的。主动找老师要求换到裴然身边、宿舍换到了裴然上铺、就连吃午饭晚饭都要黏着裴然……诸如此类，怎么说都赶不走。

    裴然关上对话框，并顺手取消了之前罗青山拿他手机设置的消息栏置顶。

    晚上，罗青山推开宿舍门时，严准正在看pubg国际赛的重播。

    他只戴了一边耳机，两腿散漫地岔开，看起来有些心不在焉，开门声丝毫没有影响到他。

    啪地一声，罗青山把一打啤酒放在他桌上，问他：“一起喝？”

    啤酒罐上湿漉漉的，看起来刚从冰箱取出来。严准看着被浸湿的桌面，很轻地皱了一下眉，然后摇头：“不喝。”

    于是罗青山只能独自买醉。

    喝到半途，他拿起手机下意识想叫个人来陪他，电话拨出去后才发觉不对，连忙挂断。

    深夜两点，严准被舍友吵醒。

    他缓缓睁开眼，漆黑眸子里尽是困倦和烦躁。

    罗青山：“裴然，你真就这么狠……”

    严准一下就精神了。

    寝室早就熄了灯，罗青山的手机屏幕成了唯一的光源。

    罗青山语调很沮丧：“三年……在一起三年，你得容忍我犯错，裴然。”

    罗青山喃喃自语了几分钟，严准实在听烦了，从枕头底下拿出耳塞刚想戴上，就听见沙沙两声。

    ——“罗青山，现在很晚了。”

    罗青山竟然开的是免提。

    裴然声音沙哑，带着浓浓的疲惫：“有什么事，明天再说好吗？”

    “明天你就不理我了。”罗青山说。

    裴然揉了揉头发，好半天才终于清醒过来。

    罗青山说话断断续续的，还有些磕巴，应该是又喝酒了。

    觉得嗓子干哑，裴然喝了口水，才继续说：“罗青山，我跟你分手……不全是这个问题。”

    电话那边静悄悄的，没有回音。

    裴然：“我们之前说好的，试一试。”

    当时罗青山躺在病床上，手上、胳膊上缠满了绷带，两人都才十七八岁的年纪，眼底都不平静。

    罗青山疼得龇牙咧嘴，还笑着哄他，逗他，问他感不感动，要不要以身相许。

    裴然沉默了好久，然后说，那我们试试，罗青山。

    裴然用三年时间，明白了日久生情这件事并不会在每个人身上发生。

    至少，他目前对罗青山的感情，还没伟大到能包容所有的地步。

    罗青山依旧没说话，裴然低下眉眼：“抱歉……”

    “他睡着了。”那头低低地传来一声。

    裴然一怔：“啊。”

    严准把桌上的空酒罐丢进垃圾桶：“他喝了点酒，现在睡着了，我是严准。”

    裴然：“……”

    意思是自己刚才说的话，和罗青山对他说的话，全被严准听见了？

    一股莫名的尴尬感从脚底向上蔓延，裴然咽了咽口水，好久才道：“吵到你睡觉了？”

    “没。”严准面不改色，“我熬夜。”

    裴然很轻地“哦”了一声。

    空气陷入短暂的沉默。

    “睡吧。”严准说，“下次睡觉时，记得把静音开了。”

    裴然：“……好。”

    在裴然撂电话的前一秒，严准匆忙地丢下一句：“晚安。”

    微信通话挂断后，严准垂下眼，不经意地看见了罗青山的聊天列表。

    第一条是裴然，第二条就是苏念。

    【苏念：你给我打电话了？你方便吗，我回拨……】

    再往后的就看不见了。

    严准想起刚才罗青山的碎碎念里，就有一句“我已经把他拉黑了你还要我怎么样”。

    这时，罗青山搁在桌上的脸蛋忽然翻了个面儿，嘴里模糊地喊着：“宝贝儿……”

    严准随便抓来一件罗青山的外套给他披上：“别乱叫。”

    罗青山闭着眼，下意识嘟囔：“啊？”

    “你们分手了。”严准难得的有耐心，提醒他，“他不是你宝贝了。”

    裴然坐在床上，定定地看着手机屏幕。

    他电话是不是挂得太快了？严准好像还没说完话。

    经过这么一闹，裴然早就没了睡意，好在这几天他舍友都在外面住，寝室里只有他一人，不然接电话还得跑去阳台上。

    他坐到电脑前，看着面前的半成稿，犹豫要不要把它画完。

    裴然和其他人不同，别人都还在试探着给杂志投插画稿时，他的约稿已经接不过来了。

    过了两分钟，裴然拿着手机重新爬回床铺，把被子盖到脖颈。

    还是躺着舒服，他刚刚是疯了么，离交稿时间还有半个月，大半夜的赶什么工……

    裴然侧着身子玩手机，随手刷了一下，刷出一条一分钟前的朋友圈。

    【严准：接陪玩，什么游戏都会，随时上线。】

    裴然顺手点进严准的朋友圈，却发现这条内容被秒删了。

    准确来说，是严准又重新发了一条——

    【严准：接陪玩，什么游戏都会，随时上线，会哄人，什么都能做，需要的老板私聊。快没钱吃饭了[网页链接]】

    裴然花十分钟逛完了今天的好友圈，最后忍不住还是点开了那条网页链接。

    是个非常正规的陪玩网站，严准的号像是新号，接单数是0，二十块一个小时，是网站最低的价格。

    裴然反复看了几遍，最后下了十个小时的单子，付了钱后直接关上了网页。

    他正准备开静音睡觉，一条微信消息弹了过来。

    【严准：老板。】

    【严准：什么时候玩？】

    裴然睁大眼睛，反映了好几秒才敲字。

    【裴然：你在说什么】

    【严准：你下了我的陪玩单，十小时。】

    【裴然：……你怎么知道是我？】

    【严准：上面是你的微信头像。】

    裴然捂了下眼睛，他把这茬给忘了。

    那么问题来了，如果坦白自己只是为了支援严准一点饭钱，是不是有些不尊重人？

    【严准：？】

    【裴然：啊，今天很晚了，就先不玩了。】

    【严准：那明天？】

    【裴然：这几天……有个兼职要忙。】

    【严准：下周，学校七天假，那时候陪你玩吧。】

    【严准：欠着不舒服。】

    话都说到这份上了。

    【裴然：好的。】

    【裴然：我刚刚挂电话太快了，没听清你最后说了什么，抱歉。】

    【严准：没事，没说什么。】

    【裴然：好。对了，能麻烦你倒杯水放在罗青山旁边吗？】

    【严准：你现在是我老板。】

    【裴然：？】

    【严准：你就是让我掰开他的嘴往里灌水都可以。】

    【裴然：……】

