    马辉这样的人，平常过手的女人太多了，可以说能让他真的动心的女人已经不多了。

    而能让他一见钟情的女人，连他自己的觉得这辈子是不能了，但现在，看着坐在下方的那个粉裙少女，他的心却深深陷入了进去。

    凌雪的美，让任何人见到，都会觉得她不属于这个世界，而是从神话中走出来的仙女。

    现在马辉心里脑子里双眼中，已经完全被这个仙女一样的少女给霸占了。

    下方，韩铮还在苦口婆心的劝说凌雪吃包子，但丫头就是嘟着小嘴摇头不吃，在她的食谱中只有一种食物能入口，那就是地乳。

    “乖，听话，咱们就吃三天，三天后哥给你多一倍的牛奶怎样？”

    见凌雪十分抗拒的不吃包子，韩铮也是没了脾气，毕竟现在这丫头的心智就是个孩童，你和她发脾气那就是在欺负未成年。

    “真的？”

    凌雪听见韩铮的承若，沉思了片刻，然后瞪着一双纯真的大眼睛看着韩铮，想要得到他的确定。

    “当然是真的，哥怎么会骗你，来咱们拉钩一百年不会变。”

    韩铮也是觉得自己没谁了，哄宝宝似的，和这位小姑奶奶掰扯了半天，最终还是用地乳做诱饵好用。

    别看刚刚凌雪还对小笼包一脸的嫌弃，但和韩铮两人拉钩后，就伸出小手拿着一个小笼包塞进了小嘴中。

    几乎就是一口一个，不一会的功夫一屉八个包子就全部进入了凌雪的小肚子中。

    “没饱……”

    听见凌雪说没饱，韩铮知道这种食物所富含的能量太少了，也不想让小仙女在众人眼中变成一个吃货。

    让服务员在上了两屉包子后，又偷偷的给凌雪弄了一小杯的地乳。

    “谢谢，哥哥……”

    看到地乳，凌雪原本绷成了小包子的容颜，绽放出了发自内心的开心笑容。

    “韩铮，后天我要和你决一死战，杀死你，这个小仙女就是我的了，小仙女等着我，你一定是我马辉的。”

    从二楼下来的马辉，走到了韩铮两人面前，双眼目光都快将凌雪给看到骨子里去了，脸色阴冷向韩铮发出了爱的决斗誓言。

    “傻逼，就你给我家小雪打洗脚水都不配，赶紧滚，别再这影响我家仙女吃早餐，后天，丹顶山踢爆你的软蛋。”

    韩铮早就发现了二楼上的马辉，对于这货对凌雪的那点心思早就心知肚明。

    就马辉这点修为，若是招惹到了凌雪，这丫头估计在一分钟内就能完爆他，秒到他怀疑人生。

    “滚，别恶心我吃早餐……”

    凌雪按照脑海中韩铮传音教的话，冷着一张清纯天真的小脸，呵斥马辉滚蛋，不要影响吃饭。

    “啧啧，就连发脾气都美翻了，小仙女多吃点，我这就走，再见小心肝。”

    面对凌雪的呵斥，马辉一点脾气都没有，那态度让身边跟着的几个小弟，都看的一阵的懵逼。

    整个餐厅中的人都一脸羡慕的看着马辉大笑着走了出去，他们虽然也想近距离去看看小仙女，但却没那个勇气。

    不为别的，只因为在马辉走出餐厅时，一名肌肉男也过去和小仙女打招呼，却被小仙女对面的少年，一巴掌给拍得从窗户飞了出去。

    “饱了……”

    将空被放在桌上，凌雪告诉韩铮自己已经吃饱了，要他抱抱。

    韩铮苦笑摇头，买单后，在餐厅内所有男人杀人目光中，韩铮背着小仙女悠哉的离开了餐厅。

    回到客房后，凌雪钻进被窝不一会就沉睡了过去。

    韩铮则盘坐在沙发上，将雷神之矛给释放了出来，他要给这件下品法器，增加几个防御和攻击的法阵。

    从把凌雪留在身边的哪一刻，韩铮就是将她当做小妹来看待的，这样也算是圆了自己老妈的一个心愿。

    凌雪的实力虽然已经很强了，但其心智还处于幼年单纯童真的阶段，身上需要一件防御傍身的武器。

    而雷神之矛，韩铮觉得十分适合凌雪，毕竟丫头肉身速度上，在做突破的话，绝对能破音障。

    在接下来的两天中，除了陪着几女吃饭外，韩铮一直都呆在客房中，给凌雪小脑袋中灌输各种战斗经验。

    小囡囡这两天跟着姜甜甜打电玩已经玩嗨了，对此王琳琳也为阻止。

    因为她清楚自己女儿，将来根本就不需要学业上的成就，为自己未来的路做铺垫，因为她的命运都已经被韩铮给安排好了。

    再第二天晚上，龙雨晴就在此过来，见了王琳琳和小囡囡，并且告知王琳琳这次事情结束就会带着她们母女离关外。

    对此王琳琳没有任何意见，毕竟龙雨晴出示了自己的证件，上面所标注的机构，让王琳琳打消了心中的有所担忧。

    第三天清晨，龙雨晴早早的来到了酒店，炎火也跟着过来了。

    韩铮带着几女在酒店大厅内于龙雨晴两人碰面，在一次见到韩铮，炎火的脸上仍旧是高高在上的姿态。

    “甜甜和琳琳跟你们在一起，囡囡跟着我上丹顶山。”

    其实这件事一早上，韩铮就和几女交代过了，姜甜甜和王琳琳两女虽然担忧，但最后还是无条件的答应了下来。

    不等炎火开口，韩铮已经抱着小囡囡迈步向着外面走去，林权已经早早的等候在外面。

    “他以为这是去游玩吗？囡囡才多大，必须让他把孩子留下来。”

    炎火可是知道囡囡是天生火系能力者，这样的苗子正好适合给他培养，又怎会让小囡囡跟着韩铮去冒险。

    “在说一句，就杀了你……”

    凌雪停下脚步，一双乌黑的大眼睛中冷芒闪烁，那态度，只要炎火在敢啰嗦一句，就将其当场击爆。

    被凌雪双目盯着，炎火心底一阵的发毛，愣是没敢在多说一句话，因为他也被凌雪那不食人间烟火的气质给迷住了。

    “妹子，这妞是谁？这气质，这容貌身段，简直没谁了！”

    龙雨晴没好气的白了炎火一眼，冷冷的道：“越美得向仙儿一样的女人，就危险，你自己注意点。”

    丢下一句话，龙雨晴招呼了一声姜甜甜两女，不在搭理炎火走出了酒店大厅。

    “这小子走了什么狗屎运，这身边的女人一个比一个漂亮，妈的，什么世道。”

    炎火虽然嘴上气不过，但心里依旧对凌雪刚才给他的那种感觉耿耿于怀，因为他感应不出凌雪有任何的修为。

    想不通，炎火也在继续纠结下去，既然韩铮带着凌雪去丹顶山，到时候此女有什么本事肯定会展现出来的。

    坐在车上，韩铮抱着小囡囡，望着后面跟着的龙雨晴的车子，他猜测龙雨晴她们今天只有怎样的暗中布置。

    一早上，天还未亮，沈老三位宗师，就偷偷的带着几百人，离开了达齐市，去布置陷阱，将外围属于大圈帮的人全部消灭。

    “林权，一会到了丹顶山，你带着人都去龙雨晴她们那里，我们三个上山就足够，记住不要将人布置在山下外围。”

    收回目光，韩铮神色平静的对林权交代了一句。

    虽然不清楚韩铮为何要这样做，但林权还是选择执行，因为他知道老巨头带着几百精英已经到了达齐市。

    林权没想到这一次，沈老竟然亲自带人过来支援镇北王，这就说明此次赌战玩的很大。

    一个小时后，车子终于来到了位于达齐市南面四十公里外的丹顶山下。

    入秋十分，原本翠绿的丹顶山，已经被缤纷色彩所点缀，上山的路只有一条，韩铮驮着小囡囡，牵着凌雪的小手站在了山脚下。

    抬头望了一眼位于半山腰的观仙台，韩铮脸上古井无波，让林权离去后，便带着大小美女向着山上走去。

    ……

