只见狭小的二楼里，幽狼非常轻松的站立着，而三名灵蛟特种兵都是半躺在地，左手上的仪器发出红光，三个人一脸沮丧。

　　一旦仪器发出红光，他们就不得再对幽狼进行任何攻击了。

　　只是他们非常不服气，因为自己还没开枪，就被幽狼迅速淘汰了，只因为一颗烟雾弹。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　灵蛟的总教官在屏幕前气得开口骂道“真是三个笨蛋”

　　“这个麒麟特种兵，攻楼速度真快，短短两三秒就结束了战斗”徐毅非常惊奇的点评道。

　　赵总教官不以为意的应声道“老徐，这只是烟雾弹的功劳罢了，我队伍的特种兵可不会被区区烟雾弹淘汰”

　　“或许用不上烟雾弹。”陈轩突然开口，嘴角勾着一个弧度。

　　这些总教官，都看不出来幽狼刚才瞬间淘汰三个特种兵，反应出多么变态的身体素质。

　　绝不单单是一颗烟雾弹的功劳。

　　看到陈轩的表情，赵总教官内心有点不爽，你淘汰的又不是我的人，有什么好得意的

　　而且听陈轩的语气，似乎根本不把他们战狼看在眼里，这就让赵总教官更不悦了。

　　“陈总教官，你的意思是，还要让麒麟找我们战狼干架”

　　“这话似乎是之前赵总教官你说的吧”陈轩淡淡而道，“不过无论如何，麒麟都会和你们战狼相遇的，而且不止你们战狼。”

　　“陈总教官看来心很大啊，不仅要对付我们战狼，还要对付其他特种部队，积分是那么好拿的吗”赵总教官冷笑一声道。

　　陈轩还是一副古井无波的神情“看下去就知道了。”

　　陈轩的话语，让十几个总教官都觉得他的口气，未免太狂妄了

　　每支特种部队的实力都是非常强劲的，此次比赛，如果其中一支队伍能正面淘汰另一支队伍，已经非常难得了

　　要是同时对付两支队伍以上，那是必败无疑。

　　五十个特种兵，是绝对打不过一百个特种兵的。

　　如果麒麟敢同时和两支队伍开战，那两支队伍只要暂时达成合作，就可以将麒麟淘汰。

　　这也是为什么教官们觉得陈轩的话非常狂妄。

　　陈轩感受着总教官们敌意的眼神，却是不以为意，继续看着屏幕。

　　幽狼淘汰三个灵蛟特种兵后，便喊队友过来分刮物资。

　　这下麒麟的物资更加充足了。

　　幽狼的背包快装不下这些物资，因此没有继续搜索，也就没有再次出现遭遇战。

　　接下来的一段时间里，各支队伍都互不侵犯的搜索物资，直到一个小时结束。

　　麒麟成员刚刚集结完毕，第二圈就刷新了。

　　废弃小镇，有一半在圈外，如果待在这一半区域里，四十分钟后就要被淘汰。

　　狂虎和郑昂两位队长迅速做出决定，前往废弃小镇附近，在圈内的一个山头，守住小镇路口。

　　待会小镇的其余六支队伍，必定会从这个路口往圈中心赶去。

　　因此那个山头正是打靶拿积分的好地方。

　　五十个麒麟特种兵坐上在小镇里找到的吉普车，以最快的速度往那处山头赶去。

　　由于麒麟大胆恣意的搜索，所以他们找到的车辆是最多的，五十个人都能坐车。

　　在这一点上就占尽先机了。

　　不过开出小镇的路上，麒麟遭到另外几支队伍的扫射。

　　把麒麟特种兵防弹衣和头盔的耐久值都打掉不少，还好无一人淘汰。

　　很快，麒麟强占了狂虎和郑昂定下的山头。

　　本来苍龙也觉得这个山头是非常好的射击位，同一时间往这个方向开过来。

　　但却被麒麟抢先一步，只好转向往另一个地点开去。

　　苍龙的反应非常迅速，也让他们避过了人员淘汰的结果。

　　而后面出来小镇的队伍，就要遭殃了

　　看着麒麟在山头上，摆好姿势准备射击，屏幕前的几个教官顿时变了脸色。

　　这是不给他们的队伍活路啊

　　麒麟搜刮到的弹药非常多，摆好姿势后，开始了猛烈的射击

　　山下一排排越野车开过，都被麒麟的火力完全覆盖。

　　一轮扫射之后，嘀嘀嘀的声音接连响起，几个队伍都有不少特种兵被淘汰出局

　　那些越野车也是有显示耐久值的，被麒麟扫射，扣光耐久值后，越野车就自动停了下来。

　　而车上的特种兵，自然成了固定活靶子，很快化为麒麟的积分。

　　“草麒麟也太狠了吧居然和几个队伍为敌”一个总教官爆了句粗口。

　　他的队伍也被麒麟扫射，差不多淘汰了二十多名特种兵，失去了一半的战力

　　“陈总教官，这就是你教麒麟的战术”赵总教官不敢相信的问道。

　　陈轩微笑点头道“没错，难道你们不觉得这样拿积分最快吗”

　　此话一出，总教官们都无语了。

　　这样拿积分最快，可是也要考虑后果

　　因为出来小镇的几支队伍，并不是没有反打之力的。

　　没有被淘汰的队伍很快也上去一个山头，和麒麟进行对射。

　　短短时间内，麒麟就和五只队伍结了仇。

　　等这些队伍全部占住山头后，麒麟就要面对五个方向的火力

　　这就是麒麟战术狂妄的后果，即将被五支队伍联合覆灭

　　总教官们都暗暗想着，陈轩还是太年轻了

　　虽然这样拿积分很不错，但第二个圈就淘汰，排名上不去，最终淘汰人数的积分，是远远不够拿第一的

　　“陈总教官，你这战术要是用在实战中，恐怕麒麟会出现非常严重的伤亡。”赵总教官语意里蕴含着一丝讥屑。

　　他的战狼虽然也是从小镇冲出来的，但并没有淘汰多少人马，实力保存得很完整。

　　而且现在战狼已经占住一个山头，和麒麟对射起来，很快就可以从麒麟特种兵身上拿到不少积分。

　　赵总教官盯着陈轩的脸，很想看看陈轩亲自见到自己的愚蠢战术，导致麒麟全军覆没，会出现什么表情。

　　其他总教官也似笑非笑的看过来。

　　陈轩仍是保持着从容之色“赵总教官，你是不是忘了，我率领麒麟剿灭十七家雇佣兵军团，也是同时对付几个队伍。”