 吴云引动一块熔岩加入丹鼎之中。

他故意将两块熔岩碰撞在一起，大股大股的热流朝着四周扩散开来。

其中一大股热流朝着姜空这边而来，势如猛虎。

炼药之中的姜空微微一惊，很快明白过来一切乃是边上之人搞的鬼。

他目光扫视过去，果不其然见到了吴云的笑容。

姜空眼中闪过一丝寒意，这个人还真是甩不掉的狗皮膏药。

既然这个人揪着他不放，那么就将他清除出去好了。

姜空手一转，吴云激扬过来的热风中火焰之力他照单全收，手中的火球也膨胀了一丝。

“哼，看你能够坚持到什么时候！”

吴云冷哼一声，再度爆开一块熔岩。

大股大股的熔岩中扩散出海量的热风出来。

姜空手掌之中的火球也是越来越大。

很快五大主裁也是见到了两人这边的景象。

“这黑虎堂的人好像是要干扰这个小子啊！”

“怎么办，要不要去制止他？”

一个主裁问道。

他们也是想要这样子的年轻血液加入到极东药师联盟之中的。

类似姜空这等年轻天骄越早进入极东药师联盟之中越好，因为后续发展会更快。

越早进阶道阶药师，也会给以后圣药师的路铺的更好。

“不用，如果这点困难都克服不了，进入极东药师联盟还会有更大的挑战等着他。

我们就不要插手了。”

最中间的老药师开口道。

其他人也是没有说话了。

这个老药师位高权重，他说了什么基本上就是下了决策定论。

吴云引出了大股火焰之力轰向姜空。

姜空手中的火球也是达到了拳头大小，色泽呈现出暗红之色。

“你以为我就没有办法了吗？”

他微微一笑，另一只手引动着一株株灵药漫天舞动，最后悬停在身前。

手中暗红色火球再次分解出数以百计的丝线卷住这些灵药。

这些灵药里面大量的药液被蒸发出来，裹在赤红色丝线之中。

“一心多用？”

五大主裁目光齐刷刷一亮。

现在姜空乃是一口气在炼制两种甚至是三种以上的丹药。

这简直是不可能完成的事情，就算是他们都会显得吃力。

要在同一个丹鼎之中做到这些，简直是难如登天。

火纹、药性等等一切因素都会干扰彼此，两种不一样的丹药完全不可能同时出来。

当然，这一切全都是基于传统的炼药方式之上。

而姜空现在乃是上古的炼药方式。

他完全不在乎这些，将手中火球的力量分离出大片的赤红色丝线。

很快，他身侧所有的灵药全都是悬停在丹鼎之上。

十数种丹药同步炼制！“什么！”

就连边上的吴云都是看傻眼了。

此时姜空手掌之中就像是托着一株火焰之力凝聚成的大树，树梢挂着数不清的灵药蒸发出来的药液！“这个小子，是不是有点太过于好高骛远了？”

之前举例丹魔的主裁都是有点恍惚了，当年的丹魔似乎也没有姜空这般冒险吧。

姜空手掌自如的开始牵引着，淡定从容。

“可恶！”

边上的吴云气急败坏，此时咬牙切齿，发出咯咯的声响。

他终于目光一亮，想出了新的毒招出来。

既然破坏火温不成，那就破坏药性！若是自己将一缕炼狱火莲果的药力打入其中，姜空的丹药绝对会遭受到前所未有的重创！他念及此处，顿时咧开嘴角，露出一丝邪笑。

炼狱火莲果与寻常的灵药不同。

它在炼药过程之中不是凝聚出汁液，而是成团的淡黄色气体。

他以之为攻击手段，那么主裁一时半会也不可能注意到。

吴云当即开始托起一颗炼狱火莲果开始炼化起来。

一团团淡黄色气体从中溢散出来。

在五大主裁目光没有落在他这边的时候，他狠狠一拍手。

淡黄色气体如同利箭一样破空而去。

姜空顿时浑身一震，他的鼻子也是敏锐的察觉到了这一团药气的到来。

“想要破坏我的药性？”

他当即双目寒光湛湛，原本想要炼制完之后收拾这个吴山。

现在看来等不到那个时候，这个吴山当真是找死还要赶时间。

“那么喜欢玩，那你就先出局吧。”

姜空手一样，从冰霜灵草之中凝聚成一缕药力。

一缕缕风之奥义压缩成青色的罡风徘徊在他的掌心。

他面对着吴山轻轻一拍。

冰霜灵草的药气随风而去裹住了炼狱火莲果的药气。

两者相遇顿时空间猛然一塌缩。

药力凝聚成一团小球没入了吴云的丹鼎之中。

吴云顿时面色巨变。

“不好！”

他惊呼出来，但是已经是为时已晚。

两种极端的灵药药气融合在一起，顿时在丹鼎之中爆开了。

轰！其中的大股的熔岩炸成了一团团火焰涌出来。

吴云猝不及防，直接被轰了个满堂彩，火焰如同毒蛇一样覆盖在他的身上。

姜空微微一笑，其右手并指，掌控着五成的火之奥义引动吴云身上的烈火。

吴云身上的烈火越烧越旺，最后整个人都被火焰覆盖其中。

“啊！”

他撕心裂肺惨叫着。

另一边巡逻的药师也是极快赶来将其身上火焰扑灭，这才保住了吴云一命。

此时的吴云焦头烂额，整个人如若掉入矿洞之中一般，头上的头发还在冒着青烟…… 