    霍司星忽然就觉得很满足了。

    她扎上了针，一只手拿出手机，给人发信息。

    【霍司星：温栩栩，你男人帮你洗衣服吗？】

    【温栩栩：……】

    刚从睡梦中醒来，表示脑子还是晕晕乎乎的她，看了一眼这条信息后，完全是一脸懵逼的。

    【温栩栩：他又不会用洗衣机，干嘛要他洗？】

    【霍司星：傻不拉几的，我说的是手洗！！他帮你洗过吗？】

    【温栩栩：……】

    再一次愣住。

    良久，她揉了揉睡眼惺忪的眼睛后，这才转过身，看向了这背后还跟她躺在一个被窝里，此时正一双手十分霸道搂着她将她紧紧按在怀中的男人。

    “哥哥？”

    “嗯……”

    “你姐是不是又受什么刺激了？为什么一大早就发信息给我？问你有没有给我洗过衣服？”

    她夹杂着浓浓的睡音，窝在这个男人怀里，就跟小猫儿似得在他的胸口间问。

    霍司爵正睡的香。

    他昨晚从公司很晚才回来，委托收购私有金属矿的事，已经进入尾声了，未免出意外，他昨晚特意等到对方把电子合同发过来了，才回家的。

    “什么衣服？”

    有些不悦被打扰，他闭着双眼将怀里的女人又搂了楼后，瓮声瓮气的问了句。

    温栩栩便睁开了双眼，看向他如小扇子般覆盖在眼睑下的浓密睫羽。

    “洗衣服，你没听到吗？你姐问我，你有没有帮我洗衣服？”

    “洗什么衣服？你哪一次不是我帮你洗的？那死女人，一大早发什么神经？别理她！”

    男人终于发飙了。

    他大手一捞，将这个在他怀中喋喋不休的女人后脑勺握住后，闭着双眼温热的唇堵上她的湿软，另一只手就把她那破手机给扔了。

    “啪——”

    “！！！！”

    东京。

    最后都没能等到消息的霍司星，最后只能悻悻的停止了炫耀。

    神钰洗完了衣服，没一会，他就出去买排骨和淮山了，准备给这个女人煲汤喝。

    “嗡……嗡……”

    “喂？”

    “神指挥官，不好了，你们家里又有一个人死了。”

    忽然打进来的电话，在神钰发动车子刚驶出这个医院，就告诉了他一个这样的噩耗。

    神钰陡然神色一变，立刻，“咯吱”一声，他脚下的刹车，就生生的在这医院门口停下来了。

    “谁又死了？”

    隔了好久，他在这辆车里，才听到自己问了句。

    电话里的人马上告诉他：“是你那个大堂婶李玉娥，她今天一大早就被人发现在码头那里，被泡了很久，据说尸体都发胀了。”

    这个人一边说着，因为是内部人员，还一边给他发来了李玉娥尸体的照片。

    霎时，神钰看到了后，瞳孔重重一缩，捏着方向盘的手指都捏到了青筋暴起！

    他当然不是伤心的。

    这个女人，以前就经常喜欢跟他们家作对，特别跟他妈妈陈敏芬不合，三天两头就吵架。

    而神启，还是当年涉嫌算计他爸的人，这样的人，他又怎么会有感情？

    他是震怒！

    因为，算上这个，他们神家在他离开的这段时间里，已经是死的第二个人了。

    那京城那边到底发生了什么？

    他终于连最后一丝耐心都消磨殆尽了，挂掉了电话后，直接打去了国内，他的家里观海台！

    “嘟嘟……嘟嘟……”

    “哪位？”

    总算，这一次，这电话有人接了。

    神钰听到了，立刻冲着这电话就吼了起来：“你到底在家里干什么？发生了这么多事，你为什么不告诉我？你到底在瞒着我什么？！！”

    他怒不可遏的质问，这一刻，他被气到完全连最基本的晚辈对长辈的尊敬都没了。

    吼声落下，电话里，没有想到是他的人，终于沉默了。

    神钰听见了，更加生气了：“你还不说是不是？你信不信我现在就买机票飞回去？啊？”

    “……”

    “你不用回来，家里真的没什么事，就只是你那个大堂婶突然死了。”

    终于，这电话里的老头子，给他透露了一些。

    神钰听了，立刻追问：“她为什么会死？这件事到底是怎么一回事？也是跟沈莲那件事有关？”

    “是！”

    “为什么？沈莲不是被你处置的？为什么这个李玉娥会突然死在外面？难道她也参与了玉龙渊的事？然后被杀了？”

    神钰一连就跟机关枪似得，恨不得把所有的问题都问清楚。

    但实际，这些问题，连神宗御有部分都搞不明白。

    比如这个李玉娥，他也不知道怎么就到现在才被人灭口。

    “她昨天慌慌张张出去的，后来就没有见她回来过，今天找到的时候，她就已经泡在水里了，身上有伤。”

    “什么伤？”

    “脖子上，一道非常整齐而又利落的伤痕，就是一刀致命！”

    “……”

    还有刀法这么厉害的人？！

