    霎时间，许望只觉得心脏收缩，寒气遍布全身，别说继续出手，就是站起来也成了一丝奢望，能够直视秦尘，就已经耗尽了他所有的力气和意志，除此之外，再无任何举动。

    他胆汁都要骇出来了，怎么可能有这么可怕的人？

    他虽然不是妖剑宗弟子，但好歹也是七阶初期巅峰的武王，剑谷的第一天才，比起妖剑宗普通内门弟子，也有一战之力。

    可在秦尘面前，竟然一招便被击败，如今更是在这股意志威压下，连手都出不了，这是什么差距？

    “这就是你骄傲的底气和实力？不堪一击！”秦尘冷扫了他一眼，一脚将他踹入地底：“本少来此并不想生事，只想安安静静的修炼，你们却非要一个个往我头上踩，以为我好欺负吗？”

    秦尘来这里，只想安静的渡过一个月，最多顺便想了解一下那股能让他修炼加速的力量是什么，谁知道这些家伙，一个个狂傲的无边，自以为是什么天才，纷纷找上门来。

    此一次他甚至将修炼室都让出来了，结果呢？

    教训了一个不算，现在又跑出来第二个家伙。

    让秦尘如何不火大？

    泥人还有三分火气，更何况他？

    “你很狂是吧，来，兑现你的承诺，把这把真石给吃进去。”

    手里出现一把真石，秦尘一下子就塞入了许望的口中，一把还不够，噗噗噗，秦尘又连续塞了好几把，顿时疼的许望哭天嚎地，嘴角鲜血横流。

    “不对，这样还不过瘾。”

    秦尘一脚将许望的头颅踩进地砖中，看着许望撅起的屁股，手中再度出现一把真石，手指连连弹动。

    噗噗噗！

    一颗颗真石就好像射出去的子弹一般，一颗颗飞入许望的后庭之中。

    嗷嗷嗷嗷！

    许望疯狂大叫，真石可不是珠子，四面到处都是棱角，而且每一颗，都有荔枝大小，这么硬生生捅入后庭之中，那种疼痛简直撕心裂肺。

    “啊！”

    当最后一颗真石飞进去后，许望顿时发出惨绝人寰的惨叫，他爆过很多人的屁股，可被人这么爆还是头一遭，而且还是真石这么硬的东西。

    诸暨在一旁看的脸都绿了，当初真石塞进嘴里，他都疼的无法忍受，可现在看到秦尘上下开弓，把真石这么硬的东西没进许望的后庭，他不由得也是菊花一紧，下面凉飕飕的，小心翼翼的往后退。

    “别跑，还有你！”秦尘一把把诸暨抓了回来：“放你一马你不要，非要找抽，抽了一场还没学乖，看来上次还没让你过瘾，好，这次本少成全你！”

    噗！

    一把真石出现，全都塞进了诸暨的后庭之中。

    “嗷嗷嗷……”

    诸暨叫的比许望还要惨，只见两人跪在地上，高高翘着屁股，鲜血从后面飙射出来，太惨了。

    秦尘冷冷一笑，对付这些人，就要用这种方法，让他们感到害怕。

    做完这一切，秦尘这才拍拍手，转身离开了客栈门口。

    “这小子究竟是哪个势力的天才，太可怕了吧？”

    “嘶，被真石爆进菊花，真是想想都觉得可怕啊。”

    “太狠了，这次许望算是栽了，但是此子这么嚣张，难道不怕剑谷来报仇么？”

    “算了算了，不关我们事，别把我们连累了就行了。”

    一群路人脸色发白，也都惊惧不已，虽然受刑的不是他们，但这架势，看着都疼啊。

    秦尘离开一梦千秋之后，来到了妖剑城的核心之地。

    只见远处，一座高耸的剑型高塔耸立在那，之前初次见时秦尘还没觉得什么，可如今一看，顿觉这剑型高塔奥妙无穷，散发出令他心悸的气息。

    好可怕的剑型高塔。

    秦尘暗惊，他什么眼光，瞬间看出来，如此建筑，绝非是这妖剑城的人能够建造的。

    事实上，不仅是秦尘，就连这妖剑宗之人，也根本不知道这高塔是如何出现，这座剑型高塔，传闻在远古时代，就已经耸立在这妖剑城，只是当时十分平凡无奇。

    而这妖剑城，本只是个王级势力，两千年前，甚至并不叫妖剑城，而名为古玄城，而妖剑宗，也只是此地一普通王级势力。

    但两千年前的一日，时任妖剑宗的宗主，无意中进入这剑型高塔，意外开启妖剑传承，结果实力突飞猛进，竟一举跨入了武皇境界。

    自此，妖剑宗一飞冲天，迅速发展起来，那妖剑宗宗主甚至将妖剑宗的总部都搬来此地，将剑型高塔封为禁地，并建立了妖剑城。

    经历了两千年的发展，妖剑城已经成为了北天域境内，较为著名的一股皇级势力，拥有偌大威名。

    而两千年以来，妖剑宗一直在想办法弄清楚剑型高塔的来历，却一直没有结果，但妖剑传承开启的规律，则被他们渐渐摸索掌控，成为了妖剑宗弟子的传承机会。

    一开始，妖剑传承只接纳妖剑宗的弟子，后来消息传出，引来周边诸多皇级势力的觊觎，甚至北天域有逆天强者前来，试图探索这剑型高塔，虽然最后无疾而终，但也立下规矩，妖剑传承，乃是北天域诸多剑客的一次盛会，其他势力弟子也有机会进入。

    这才平静下来。

    只是，千百年来，妖剑传承虽然给妖剑宗培养了诸多剑道天才，其中有一些，后来也曾跨入武皇境界，成为妖剑宗太上长老和宗主，但真正妖剑传承到底因何而来，究竟有何目的，却依旧无人探知，成了一个谜。

    每一届的妖剑传承，诸多剑道天才，除了接受试炼传承外，同时也在搜寻这妖剑传承的秘密。

    秦尘本来是准备找妖剑宗报名，看看着妖剑传承是什么，可到了这里之后才发现，原来参加妖剑传承根本不需要报名，任何人都可以来参加。

    真的是任何人都可以参加，不但没有势力限制，更没有修为限制，而且也不会进行调查，甚至哪怕是妖剑城的敌对势力的天才隐姓埋名偷偷前来，也能将进行传承。

    秦尘不由大跌眼镜。

    这还是妖剑宗的妖剑传承么？根本就是一个任何人都可以参加的活动啊。

