    第四十三章书

    地爆天星！

    地面上的石头无视了原本这颗星球的引力，向着天空当中那个黑色的小球上飞了过去。

    九尾化的鸣人也被这股引力吸引着向着上面飞了过去。

    “我们离远点，不要被吸进去。”大佐助说着在心中暗道：‘这就是长门的地爆天星吗...看样子他确实要不行了。’

    ‘是因为不是自己轮回眼的原因吗？这个地爆天星的弱点太明显了。’

    大佐助也用过几次地爆天星，不论是和鸣人一起封印辉夜，还是瞬间封印九个尾兽，他都没有用到那个黑球。

    直接将被封印的目标本身变成引力的中心，因此就不会有像是现在这样的弱点。

    “封印住了吗？”

    卡卡西的话音刚落，地爆天星就突然被八条尾巴刺穿，同时还没有那么没有表皮的巨大狐狸的头。

    “这是？八条尾巴了！”

    “看样子是失败了。”大佐助说道：“以佩恩现在的查克拉，应该做不出更大的了。”

    砰——

    然而八条尾巴没有出现多久，就伴随着一阵白色的烟雾消失了，再一次出现的是已经进入了仙人模式站在地爆天星下面的鸣人。

    “那是...”长门一愣：“神情变了？”

    他在刚刚到底发生了什么？突然间解除了尾兽的状态，并且还进入了仙人模式，再加上此时的这个感觉...

    【带我去你本体那里，我有话要和他当面说。】

    听着鸣人此时的话语，长门一愣：“哦，已经放下了仇恨吗？难道说已经想好了要和我如何去说了？”

    成长的好快。

    到底发生了什么才让他成长的这么快。

    “难道说...”小南听着长门的话语，总算是明白接下来要发生什么了：“你该不会要使用那个术？”

    “应该是这样吧，只有这样才能解释之后的发展。”

    长门看着下面的战斗：“这样天道也要被击败了，接下来就去那边吧。”

    长门不准备继续看下去自己先飞了过去，他早就在这个时代的自己体内种下了查克拉，这个时候也能感受到这个时代自己所在的位置。

    不过这个时代的自己所在的位置被小南的术给遮挡住了，纸形成了一棵树，而这个时代的长门本人就在里面。

    他没有贸然进去，会被发现的。

    但是也没有等太长时间，击败了天道的漩涡鸣人也赶了过去。撕开了纸墙壁走了进去。

    长门也跟了进去。

    虽然里面的地方很狭窄，但是之后应该不会发生战斗了...

    其他人这个时候也跟了过来。

    事情也如同长门所预料的那样，虽然发生了一些冲突，但是现在这个时代的长门不具备太强的力量。

    而鸣人本人也没有战斗的想法，而是想要知道长门的故事。

    因此战斗停了下来，这个时代的长门讲起了那既让人怀念，又让人痛苦的过去。

    自来也提起了精神，他也想知道，长门到底是如何变成现在这副模样的？

    之前看到被涅茧利治好的长门他还没什么感觉，但是现在看到那么虚弱的长门他的内心当中泛起了酸楚。

    ‘你到底经历了什么啊，长门？’

    这个时代的长门开始讲述过去自己父母被木叶忍者杀害的过程，讲述自己如何遇到的弥彦、小南。

    讲述他们遇到自来也的过程。

    讲述他们修行的过程。

    讲述自来也的离去。

    而在自来也离去之后，他们开始按照弥彦的理想建立了‘晓组织’，那时候的‘晓组织’确实是想要跨越痛苦，用不同的手段让世界和平。

    不停的思考着种种的可能性。

    但是...弥彦死了。

    长门也因此开始怀疑自身的成长，自身的经历。

    “宇智波带土。”长门看向了在一旁的带土说道：“我想知道你在这个过程当中扮演着什么样的角色？”

    “什么时候发现的？”

    “来到这个世界之后...之前没有仔细去想过。”长门说道：“当时的晓不仅仅只有我和小南，还有其他的同伴，但是那个时候没有任何人来救援，事后我才发现大家都死了。”

    “那是我做了。”

    “——！”长门瞳孔微微一缩。

    “不仅仅是我，还有木叶的团藏。”宇智波带土说道：“半藏和团藏联手对付你们，而我则是避免无关人等妨碍，为了让你认清现实啊。”

    “你这家伙...”长门咬紧了牙关，如果不是理智告诉他不是时候，他真的准备直接冲上去了：“是因为...弥彦不让我加入你吗？”

    “正是如此。”

    “长门。”小南伸出手拉住了长门，对着他微微的摇了摇头。

    但是长门同样的感受到了，小南那不停颤抖的身体。

    “又是团藏那家伙啊，那里都有那家伙插手，阴魂不散。”大佐助说道。

    宇智波带土之所以这么做的肆无忌惮，很大程度的原因是对这个世界绝望了——反正在梦里会团聚。

    一切行动的基点就是这个。

    但是遗憾的是，这个基点现在破坏了。

    所以虽然表面上没什么，内心当中此时正无比的痛苦，也正是因此他才将长门和小南，宇智波鼬的话，就算大佐助不说，他也会想办法拉进来。

    因为这是他亏欠的人。

    还有四代目也是如此，这些都是他必须要要补偿的，虽然未必能够完成这份补偿，但是他不会因此就不做。

    长门深深的吸了口气，将自己的注意力从宇智波带土那边移开，否者他可能真的会忍不住直接冲上去。

    他人生当中最重要的人有五个。

    父母、自来也、小南、弥彦...

    而弥彦是最重要的那个，正是因为他的死，才会产生之后一切的暴走，而罪魁祸首却一直就在自己身旁。

    仇恨几乎将他包裹了，但是...

    此时听着这个世界的自己和鸣人的话语，他内心当中的仇恨也渐渐的被压了下去。

    自来也也听着那两个人的话语，万万没想到，关键的点竟然是自己的那本书。

    因为那本书的原因，长门一点点的被鸣人说服了...被他言语当中的坚定，被过去和自来也一起的回忆。

