    陈胜楠瞬间瞪大了眼睛！

    眼神之中尽是迷茫。

    后面几个员工也懵了，目瞪口呆！

    良久，陈胜楠这才不可思议的问道：“先生，这……不是朱家的么？”

    张辰笑呵呵的说道：“以后，是咱们的了。”

    这……

    陈胜楠瞪大了眼睛，眼神之中尽是骇然！

    员工也傻了。

    韩七七见状嘴角却露出一抹得意的笑容。

    情不自禁！

    张辰咧嘴笑道：“现在公司很乱，一个星期内能不能给我整理好？”

    陈胜楠缓过神来，凝重道：“能！”

    张辰点头说道：“行，那就交给你了，有什么困难都可以找王秘书。”

    陈胜楠恭敬回应道：“是！”

    说完，眼神之中同样闪烁着阵阵精光！

    跟对人了！

    这么短的时间，竟然将朱家弄到了手中。

    这……简直匪夷所思！

    张辰咧嘴笑道：“行了，咱们也走吧。”

    韩七七和丁宁同时点头。

    坐车，离去。

    陈胜楠恢复了清冷的气质。

    转身，走进公司内部。

    很快，张辰三人便已经回到了亭立酒店之中。

    中午了，张辰也饿了。

    张辰和韩七七进入包厢，准备吃饭。

    没过多久，饭菜上来了。

    丁宁拿着手机一脸笑意的走了进来。

    张辰眉头一挑，问道：“这个表情，有好消息？”

    丁宁得意的说道：“你昨天让我安排的事情已经有了效果了。”

    “朱云廷和赵阔已经有了矛盾了。”

    “现在双方都在准备暗用手段呢。”

    张辰兴奋的说道：“真的？”

    丁宁没好气的翻了个白眼，说道：“我骗你干嘛，我已经安排下去了，用不了几天他们就会彻底斗争起来。”

    张辰眉头一挑。

    如果赵家和朱家争斗起来的话，那朱氏集团的压力也会减小很多！

    一箭双雕啊！

    张辰咧嘴一笑，说道：“行，做的不错！”

    韩七七美眸中也闪过一抹笑意。

    毕竟对朱氏集团有利！

    丁宁上前一步，坚定的问道：“那给我投资的事情？”

    说完，眼神中满是期待的光芒。

    张辰一怔。

    很快，张辰疑惑的问道：“你为什么那么想要投资啊？”

    他很不理解。

    一个亿说送给他就送给他了。

    而且在靖州一声令下就能找到那么多帮手。

    会缺钱？

    丁宁撇了撇嘴，说道：“那你就别管了，反正我能帮你赚钱就是了。”

    说完，眼神中再次露出一抹迫切！

    张辰咧嘴笑道：“行吧，答应你的事情我自然不会反悔。”

    “回去之后，给你投资。”

    丁宁闻言狂喜，兴奋的呼喊道：“耶！”

    张辰无奈摇头。

    总感觉这个丫头似乎有些……怪怪的。

    具体哪里怪，还说不上来。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    很快，饭菜上来了，三人也开始吃了起来。

    丁宁心情大好，食欲都好了。

    韩七七一边吃一边问道：“接下来有什么打算？”

    张辰摇了摇头，说道：“还没考虑，朱家这边暂时是不用操心了。”

    有陈胜楠在，他很放心。

    韩七七眉头一挑，问道：“那一会儿咱们回宁州？”

    张辰眼神中闪过一抹迟疑。

    回宁州倒是可以。

    只是……三姐……

    张辰心中顿时升起一种不舍的感觉。

    而且他的腰疼病还没治呢……

    现在，他也不知道到底是怎么回事。

    仔细感受。

    张辰这才发现腰疼的似乎已经没有那么严重了。

    轻到他都忘记了。

    怎么回事？

    良久，张辰这才说道：“一会儿先回房间休息一下，晚上再决定吧。”

    “我……害怕朱氏集团那边会出什么意外。”

    说完，莫名心虚。

    治病倒是可以放到一边。

    关键……他有点舍不得柳清悦。

    韩七七默默点头。

    很快，吃完了。

    张辰回到了房间之中。

    躺在床上，心里面依旧控制不住的惊喜。

    他完全没想到这次竟然这么顺利。

    神隐的人和欧阳家的人应该后天才能到达宁州。

    张辰也并不着急。

    躺在床上，翻来覆去……

    好无聊。

    张辰眼神中忽然精光一闪。

    找四姐玩儿去？

    忽然，张辰激动了起来。

    反正不回去就是因为不舍得柳清悦。

    找！

    张辰不再犹豫，起身走出了酒店。

    很快，拦了一辆出租车。

    直奔天灵大药房！

    没过多久，车子停了下来。

    张辰下车。

    想到柳清悦就在里面，张辰心中瞬间激动了起来。

    刚想迈步。

    忽然发现门口竟然停着一辆布加迪！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    药房里面怎么还有这种富豪？

    但转念一想便也释然了。

    毕竟柳清悦的工作本来就非常特殊。

    接触的人……

    张辰咧嘴一笑。

    不再理会，直接迈步走进。

    药房之中很是清净。

    进去之后，如同上次一般，根本没人搭理……

    张辰无奈摇头。

    忽然，一道清冷的声音响起：“你来了。”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    循声望去，这才发现角落的椅子上坐着一个男子。

    欧阳哲？

    张辰顿时瞳孔紧缩！

    他怎么在这？

    张辰没脱紧皱，心底瞬间升起一种警惕的感觉。

    下意识后退。

    欧阳哲轻笑一声，说道：“别怕，在这里我们只是病友而已。”

    病友？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑。

    定睛看去。

    这才发现欧阳哲的手臂上竟然插着点滴？

    什么情况？

    张辰懵了。

    而且他们不是敌人么？

    见面……还笑？

    良久，张辰眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    这欧阳哲……真不简单。

    欧阳哲清冷的声音再次响起：“兄弟，我跟你说话呢。”

    张辰缓过神来，笑道：“巧啊。”

    护士走了过来，冷淡的说道：“打针还是买药？没事赶紧走，我们这不招闲人。”

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    这特么……

    没招，四姐的药店啊。

    欧阳哲眼神中也闪过一抹玩味的光芒。

    张辰并未注意，咧嘴笑道：“我是来陪护的。”

    说完，便挪动脚步坐在了欧阳哲身旁。

    “哦。”

    护士淡淡答应一声，离去。

    欧阳哲眼神中也闪过一抹惊讶的光芒。

    张辰撇了撇嘴。

    跟欧阳哲坐在一起，心中总是有一种别扭的感觉。

    很快，欧阳哲那清冷的声音响起：“你是来找清悦的？”

    张辰一愣。

    对！

    他是追求柳清悦的！

