    雪山谷乱套了，持续一千年的平静被大长老父子两个二货打破。

    “小的们，杀光所有人类，掘地三尺，寻找母塔！”

    牛魔语气狂妄，丝毫不将谷里的几千人类放在眼中。

    事实上，他也确实有这份资格。

    谷里最强大的法师，泰伦和大长老也不过是星耀巅峰，被牛魔一斧子打成重伤。

    其余的族人，即便人人都是法师，又能如何，谁能接住牛魔一斧？

    “住手！”

    响亮的喊声，阿里越众而出，笔直拦在牛魔面前。

    血红的双目，和死死攥紧的拳头，将他心中愤怒展示出来。

    “我是雪山谷谷主的儿子，父亲不在，我就是谷主，绝不允许你伤害族人！”

    阿里怒喝一声，两手抱在一起，顿时狂风呼啸，凝聚成一颗直径超过一米的雪球。

    他两手一推，雪球以极快的速度撞击在牛魔身上。

    砰~

    这一招是阿里目前能够释放出的最强攻击，比和阿木战斗的时候，明显要强大很多倍。

    然而就是这样一颗硬度不输石头的雪球，砸在牛魔身上，竟然轰然炸开，连一点皮外伤都无法造成。

    “又是一个无知的人类小孩。”

    牛魔抖了抖胸膛坚硬如铁的肌肉，嘲讽道：“弱小的种族，本酋长站着不动，随便你打。”

    阿里明知道自己不是牛魔的对手，甚至连对方的防御都无法破开，但是为了给逃跑的族人拖延时间，他毅然决然的再次施展雪球法术。

    砰砰砰~

    一连几个雪球法术轰击在牛魔身上，不痛不痒。

    “哈哈哈，无知的人类，若是没有神族，你们早该从大陆上消失了。”

    牛魔目光睥睨，脸上带着无比的傲慢。

    阿里连续使用几次雪球术，体内能量已经近乎枯竭，为了拖延更多时间，他用尽最后一丝力气，凝聚出一个巨大的雪球。

    就在他即将丢出雪球的时候，一只手掌忽然从背后伸出，轻轻的覆盖在他的手背。

    姜明握着阿里的手，为他输送澎湃能量，直径一米的雪球，在这一刻快速收缩，最终变成只有鸡蛋大小，晶莹剔透的冰球。

    这种缩小并不意味着能量削弱，相反，冰球中蕴含的能量比之前庞大无数倍。

    姜明手掌一松，冰球用一种看似缓慢，实则迅捷无比的速度，轰击在牛魔胸膛。

    砰~

    天地间，宛如洪钟大吕敲响，牛魔原先站立的地方，赫然被炸出深不见底的坑洞。

    至于牛魔本人，则是躺在坑底，脸上一副不可置信的样子。

    好一会，牛魔猛地从坑底跳了出来，抖抖牛角上的沙石，目光震惊的看着姜明：“荣耀天神，没想到居然在这里碰到荣耀天神了。”

    作为千年前大战中，魔种阵营的三大领袖之一，牛魔与不少荣耀天神都交过手，只是一个接触，他就看出姜明的实力。

    不过，只是一个荣耀天神，还不足以让他恐惧。

    “当年面对几个荣耀天神的围攻，俺老牛都能全身而退，你一个人可不是我的对手。”

    牛魔依旧自信满满。

    面对坦克一般的牛魔王，即便是姜明也不由得眉头一皱。

    牛魔没有托大，他确实不害怕姜明的实力，就比如刚刚那一招，看似威力无比，实则连牛魔的外表皮都没有擦破。

    姜明也对牛魔有所了解，魔种三大领袖之一，实力仅次于孙悟空和猪八戒。

    他们三大魔种，都是媲美顶级神族的存在，尤其是孙悟空，外号齐天大圣，可见其战斗力之强大，最后还是盘古亲自出手，才将他封印在五指山下。

    “牛魔，你也别用大话吓唬我，我知道你皮糙肉厚打不动，但你同样不擅长战斗，也伤害不到我，咱俩顶多算个半斤八两。”

    姜明笑了笑，并没有被牛魔唬住。

    “居然对我这么了解，你小子有点东西。”

    牛魔见吓不到姜明，干脆直接改为和平手段，道：“既然如此，你别妨碍我办事，我也不伤害你的朋友，这样如何？”

    姜明冷笑一声：“你在做梦吗。”

    “好你个人类小子，敬酒不吃吃罚酒，那你就别想走了！”

    牛魔怒吼一声，心中牛劲上来了，对着姜明便是一技能——咆哮之斧！

    姜明取出打神鞭，硬接牛魔一斧，抽空对伙伴们道：“这家伙交给我，你们去救人！”

    “好！”

    金蝉等人答应一声，立刻便和山谷族人共同迎击魔种。

    魔种的数量是人族的几十倍，雪山谷即便人人皆是法师，也扛不住这样的袭击。

    但是有了几人的帮助，局势开始出现逆转。

    尤其是王昭君和金蝉，他们两个一个用大范围冰冻法术，一个用佛法克制，一人堪比一支军队。

    几个山外人突然大显神威，雪山谷族人都惊呆了，好久说不出话。

    “原来他们都是如此强大的人物。”

    “我们之前还怀疑他们是老谷主找来的帮手，太不应该了。”

    “都怪大长老父子，差点让我们误会了好人，咦，话说怎么没见他们父子？”

    “见不到了，阿木被牛头怪物一斧子劈死了，大长老也紧跟着被食人魔吃掉了。”

    “活该！”

    牛魔见自己蓄谋已久的计划，竟然被一群无关之人破坏了，顿时气的要死。

    “啊啊啊，你们几个该死的人类，竟然敢妨碍我获得母塔，我要你们死！”

    牛魔怒极，低下头用牛角对准姜明，宛如装甲战车一般冲撞过来。

    二技能——横行霸道！

    两只牛角尖锐无比，连空气都被击穿。

    姜明还是第一次与这种级别的敌人交手，不敢轻敌。

    只见他用打神鞭在牛头上一敲，自身借力跳入空中，然后双手抓住牛角，往地上猛地一按。

    牛魔的进攻顿时跑偏，由横向变为斜向下。

    轰隆隆~

    一阵爆响，牛魔竟然宛如钻地机一样，在地上钻出一个百米深的隧道，几座雪山都因此而坍塌。

    这骇人一幕，把众人都看傻了。

    如此恐怖的威力，就是一座铁山都得被钻空吧。

