    西郊，那座废弃的塑料厂，这里是梁远的秘密基地。

    鲁元山就被关押在这里。

    陈豹带着人亲自看守。

    “吴先生，梁少。”

    看到吴白和梁远，陈豹急忙问好。

    “陈豹，这两天有时间来我家一趟，我帮你医治眼睛。”

    陈豹满脸欣喜，“谢谢吴先生，谢谢吴先生……”

    吴白笑了笑，“关押在这里的人呢？”

    “在里面，吴先生，梁少，跟我来。”

    吴白和梁远跟着陈豹走进去，“把机井房那个人带出来。”

    厂房最角落，有个机井房，几个壮汉将一个浑身用铁链捆成粽子的人拖了出来。

    吴白一阵眼晕，玩味道：“这是捆大象呢？”

    梁远解释道：“吴先生，剑尊前辈说这个人很危险，让我们一定得小心。”

    “他说得没错。”

    吴白走过去坐在陈豹搬过来的凳子上，低头打量着鲁元山。

    鲁元山披头散发，身上到处都是污渍，跟乞丐似的，狼狈不堪。

    他的手筋脚筋都被牧九州挑了，此时正费力地抬起头看着吴白。

    吴白不是第一次见鲁元山。

    但鲁元山却是第一次见吴白的真面目。

    “鲁元山，没想到我们第一次见面却是这种方式。”

    鲁元山眼神阴翳，趴在地上跟死狗似的，大口喘着粗气，地面的灰尘都被吹了起来。

    “来，给鲁长老一把椅子。”

    陈豹搬来一把椅子，将鲁元山按在椅子上。

    “吴白？”鲁元山开口。

    吴白微微颔首。

    “吴白，我觉得我们可以合作。”

    吴白微微一怔，玩味道：“说说看。”

    “你帮我杀了林白，我可以将你的女人还给你。”

    吴白忍不住放声大笑，随即笑声蓦然停止，“鲁元山，你是不是当别人都是蠢货？”

    “我的女人由你暗魔殿九大殿主轮流看守，你一个核心长老连见都见不到，还敢说放了我的女人？”

    鲁元山脸色微微变了变，他没想到吴白了解这么清楚。

    吴白冷笑道：“忘了告诉你，林白已经回到了晋江市，他出了大价钱，让我把你交给他。”

    鲁元山脸色大变，如丧考妣。

    林白回来了，那就证明暗影的行动失败了。

    这次，他败得一塌糊涂。

    如果把他交给林白，他必死无疑。

    “吴白，只要你放了我，你要什么我都给你，金钱，美人，大药……什么都可以。”

    吴白冷笑，“你想要祸水东引，假扮林白杀我家人，然后让我们去杀林白报仇，好一招一箭双雕的计策。”

    “可惜啊，林白棋高一着，早就算到了你的诡计。”

    “鲁元山，是我的家人，我怎么可能让你活着？”

    鲁元山面如土色，满脸惊恐地喊道：“吴白，你别听林白挑拨离间，我没有动你的家人。”

    吴白冷笑，“那你去我家是给我拜年的吗？现在离过年还有两个月呢，早了点吧。”

    “吴白，别杀我……我把我这些年积累的资源全都给你，我可以做当你的狗，帮你救出你的女人……”

    鲁元山惊恐地大喊。

    吴白面无表情地挥挥手，吩咐陈豹，道：“交给你们了，别弄死了，他留着还有点用，我可以从林白那里换不少好东西。”

    陈豹满脸狞笑，点点头。

    几个壮汉将鲁元山吊了起来。

    随即，手臂粗细的木棍狠狠地往身上招呼。

    吴白饶有兴趣地看着。

    便在这时，手机震动了一下。

    吴白拿出来看了一眼，是上官雨妃发来的消息。

    “梁远，你看着点，别让他们弄死了，我出去一趟。”

    吴白出门驾车，乔装打扮后来到云翼茶楼。

    “林长老，看到您没事，我就放心了。”

    上官雨妃看到林白，满脸笑容，是发自真心的。

    吴白笑了笑，走过去坐下，开门见山的说道：“你说的六殿主来电是什么意思？”

    上官雨妃拿出手机点了几下，递给吴白。

    吴白接过来扫了一眼，这是一条信息，上面写的是：本座贺云翼，命林白救出鲁元山。

    就这么一句话。

    吴白眉头紧皱，道：“消息属实吗？”

    “还没查，我刚接到消息，就立马通知林长老你了。”

    万森开口道：“我觉得消息是真的。”

    “怎么说？”

    “鲁元山跟六殿主贺云翼走得比较近，他应该是六殿主的人。”

    吴白眉头皱起，但是心里却活泛起来。

    如果鲁元山是六殿主的人，是不是可以利用这层关系救林淡妆。

    吴白看向上官雨妃，淡漠道：“看来晋江市除了你们，还有暗魔殿的密探。”

    万森道：“鲁元山被吴白所抓，我也是刚从上官姑娘口中得知。而六殿主明显比我们知道的要早。”

    “我和林特使才回来，六殿主的消息就来了，看来晋江市的确还有别的暗魔殿密探。”

    上官雨妃脸色微变，急忙道：“林长老，这个我真的不清楚。”

    吴白摆摆手，“我知道，但是你接下来要做的，就是将这些人找出来，被人监视的感觉不太好。”

    吴白有些心有余悸，幸亏他平时比较小心。

    要是乔装打扮被人发现，那他所有的努力都白费了。

    看来以后的更加小心。

    上官雨妃神色一正，“林长老放心，我一定找出他们。”

    吴白微微颔首。

    随即，目光微闪，淡漠道：“给这个号码打过去，确认一下，是不是六殿主？”

    上官雨妃不由得紧张了起来，她们只是暗魔殿最底层的存在，直接跟最高层通话，想不紧张都难。

    “我来。”

    吴白拿过手机，拨打发送消息的号码。

    响了许久，那边才接通。

    “上官雨妃？”对面传来一道孤傲的声音。

    吴白当即听出，这就是贺云翼的声音，这声音他永远不会忘。

    “六殿主，我是林白。”

    对面沉默了片刻才响起声音，“林白，鲁元山落到了吴白的手里，你可知道？”

    “刚听说。”吴白道。

    “想办法将他救出来，让他带你来见我。”

    “林白，你是个人才，以后就追随本殿主，保你前途无量。至于你跟鲁元山的事，将他带回来，我会让他给你一个交代。”

    贺云翼的语气里充满了霸道和不容置疑。

