    顾老先生被张妈这句话反问的一下子沉默了下来，过了许久、许久，久到张妈以为顾老先生累了，不想说话的时候，顾老先生叹了一口气：“是啊……我也一直以为我很了解小蔻……”

    “如果可以的话，我真希望，小蔻就是我以为的那个小蔻……”

    “可小张啊，知人知面不知心，人心隔肚皮，有些事情，有些人，穷其一生，你可能都搞不懂……”

    说着，顾老先生又叹叹气。

    张妈虽不懂顾老先生那些话，究竟是什么意思，但却隐约的感觉到，梁小姐好像是惹了顾老先生伤心了，于是她便笑着，安抚起了顾老先生：“老先生，梁小姐年纪小，可能有些话，说的会伤人心，但她心眼不坏，当初车祸，那么严重，梁小姐都舍身救了您……”

    张妈不提还好，一提，顾老先生就又愣起了神。

    刚刚他上楼，想去偷看照片，结果却误打误撞偷听到的那些话，在他耳边环绕了起来。

    那个女人劝顾余生时，说的那些话，明明柔柔软软的，可怎么就那么直击人心，那么有力量呢？

    不知是不是人老了，就变得容易感动了，顾老先生想着想着在门外偷听的那些话，眼眶就泛起了热：“小张，你说，我对那个女人，是不是过分了点？”

    “老先生做这些，初衷都是为了小少爷好，那个女人那些照片，的确是太不像话了，也不能全怪老先生。”

    张妈的话，让顾老先生心底宽慰了一些，过了会儿，他似是想到什么一样，扭头，冲着张妈狠狠地瞪着眼睛：“什么那个女人？人家有名有姓，那个女人，那个女人，像话吗？喊秦小姐！”

    顾老先生一边说，一边拄着拐杖站起身，冲着卧室走去：“什么时候，我们顾家的佣人，一点礼数都没有了？”

    明明最开始，说“那个女人”的是老先生您……张妈被训的万分委屈，却又不敢反驳，只能小心谨慎的跟在顾老先生的身后，将他送进了卧室。

    ……

    梁豆蔻笑容可掬的跟顾老先生道完别，回到车上，神情立刻冷了下来，她恼火的狠踩了一脚油门，将车子开出很远一段距离后，就拿着手机，给周婧拨了一个电话过去。

    也不知周婧究竟在忙些什么，电话响了好几声，才接听。

    梁豆蔻早已等周婧接电话等的不耐烦，都没等她开口说话，就炸了毛：“周婧，我千辛万苦，好不容易从顾爷爷那里，打探来他们今天去哪个医院产检，你不是告诉我，准备的万无一失，肯定可以撞到那个贱丫头，让她流产的吗？为什么刚刚，她竟然一点事都没有的跟着余生一同出现在我眼前了？”

    “你知不知道，余生对她多好？他竟然给她脱鞋，还帮她垫靠枕，就连喝杯水，都要水温合适，只差拿温度计去量一量了，我简直是要气死了！”

    “这也就算了，最后，顾爷爷竟然找了个借口，让我离开了顾家！”

