    　　打开话匣子的赵雅楠简直就让石阳有点招架不了，这个性格豪爽的姑娘平时话不多，但是眼前的男子实在是很让人好奇。

            最后石阳只能用布阵为借口才脱身。

    　　阿狸跟陈龙重伤，必须得调养挺长时间，另外两位情况好一些，但是也必须修养一下。

    　　这处山洞虽然还算隐蔽，可为了以防万一，石阳还是谨慎地布置了一个隐匿加一个防御阵法。

    　　跟了金猴前辈三年多，陆陆续续也学了不少，自从分宝手学会以后，布置起阵法也是越来越得心应手。

    　　等他布置好阵法，两个妞已经弄好吃的了，此时正在有一出没一出地聊着，好奇心一过，赵雅楠恢复了之前话不太多的状态。

    　　阿狸倒下了，三个人进食过程安安静静的，一点都不热闹。

    　　半夜石阳悄然出了山洞，这一次的追踪救援看似轻松，可陈龙跟阿狸两人差点就丢了小命，若是自己晚到一会儿，不止这二人，张瑜儿跟赵雅楠两人也很难幸免。

    　　刚刚走出第一城，便遇到这么强大的异族，这让石阳对自己的实力再次产生了不满的情绪。

    　　倒不是什么矫情，按理说明明是自己打跑了这群骨族，还想什么自己不够强大？

    　　真正让他在意的是那个骨族所说的龙子，将部争锋不可能出现真正的龙族，真正的龙族是不会干预这种种族大事的，那么多半是一尊飞龙后裔，最次也是一尊蛟龙后裔。

    　　不是玉龙那种半成品，而是真正的完全体蛟龙。

    　　一如刚刚被金猴前辈转移到自己气海空间中的那具蛟龙骸骨一样的存在。

    　　这具骸骨不知道逝去多少年，可即便只有一具骸骨存在，一口残留的龙元几乎改变了整个芒山的局面。

    　　它的龙脊，自己至今没有办法去炼化，须得石阳晋级真魂境之后，才有实力将其炼进擎天之中。

    　　龙族，诸天百界至强种族之一，无论什么年代的主角都绕不开它们。

    　　诸天百界之所以未曾出现真正的霸主，龙族就是最大的桎梏。

    　　骨羽这种级别，就好比飞牛将部的周博，能让他这么恭敬，不，是敬畏的，起码是真罡境后期，甚至大圆满的存在。

    　　只是真罡境后期还好，顶多有着真罡境大圆满战力，一旦是真罡境大圆满级数，目前的淮南域各大将部，有人能对抗这种级数的存在吗。

    　　自记事起，爷爷、刀伯伯的战死，就让石阳对这些敌视人族的异族极其愤恨，他知道自己还不足以强大到能够庇护所有人族，但是眼前的同伴，他想要庇护好！

    　　月光下，石阳并掌为刀，开始不断地使出封云刀，没有用自己的纯阳罡气，甚至没有动用多少肉身之力，就纯粹在这种意境之下，想强大自己而已。

    　　各式刀法随手而出，然而某一瞬间，石阳明明没有使用任何力量，他跟前的一片细小灌木整整齐齐地倒下。

    　　“这是？”石阳隐约抓住了什么，但是又没有完全抓住，索性先记下这种感觉，他心无旁骛地继续练刀，然而直到练到月影西斜，也不曾再触发一次刚刚的异象。

    　　“呼~”长长吐出一口气，石阳知道这是什么，但是不能急，一急反而丢了这种感觉，下次再领悟又不知道是什么时候了！

    　　轻轻抹了一下额头的汗珠，收拾好心情，这次偶然触发的感觉多半就是金猴前辈所说的魂意中的一种。

    　　“出来吧，都站了那么久了。”石阳扭头，对着一处阴影说道。

    　　“我……就是睡不着。”说话的是大小姐，这位一改近些时日的管家婆风，一如近一年前初遇时那种软软糯糯的感觉。

    　　“青云兵部并不是你们张家一族的使命，出了青云你更不需要将自己伪装得很强大。”石阳开口，这个妞最近几个月把自己绷的太紧，早就不像去年三月份初遇时那么洒脱从容。

    　　初遇时的慵懒与自信，因为自己……等人，磨去了大量的棱角。

    　　“我……”大小姐，不，张瑜儿此时开始哽咽起来，这个男人虽然很多时候都冷静，甚至可以说冷漠的可怕，但是这句话一出，说明他还是懂自己的。

    　　最初本以为眼前的少年只是一个准天骄级的小天才，结果在他一步步展现出顶级准天骄、天骄再到轻易完虐同级天骄的可怕程度。

    　　她开始乱了，她想跟上他的脚步，所以她拼命修炼，拼命战斗来提升自己，可每当自己以为自己进步很大之后，这个男人却走得更远了。

    　　直到他越级完虐那个将部出身的天骄郑云之后，张瑜儿的压力才越发巨大，直到前几天这份压力终于压垮了她，所以她想逃，可终究不仅没逃掉，还闯了祸，最后还是要他来救自己。

    　　“还记得你当初第一次请教我碎星掌为什么越练越费劲吗。”就在张瑜儿思绪乱飘的时候，石阳又一次开口。

    　　“嗯？”张瑜儿怎么可能忘记，那是她梦想开始的地方。

    　　“如果半年前你不来请叫我，你觉得自己现在能走到哪一步？”石阳又道。

    　　“哪一步？”张瑜儿一愣，如果当初没有请教他，自己多半还停留在真罡境初期，别说以天骄身份自动拿到一个名额，她能不能走到飞牛将部，走到以后能不能在挑战赛中拿到一胜两胜都是未知。

    　　“充其量也不过接近顶级准天骄的水准，跟你现在比，简直差了十万八千里。”男人的话一点都不拐弯抹角，换个人听了多半会当场暴走。

    　　但是，他说的是实话。

    　　可为什么，他这样说是要责备自己，要来数落自己吗。

    　　“你的天赋悟性都很不错，否则我也不会这么看重你。”石阳本想说某位前辈看好你，连经文都给你准备了，但是显然目前不能说。

    　　“我们是要不断变强，但是不要给自己太大的心理负担，勇往直前地修炼，放开心扉去做事。”石阳感觉自己今天说的话，都要超过过去三四年了。

    　　“一如你着急提升碎星掌的威力而忽略罡气的掌控度一样，你只有一步一个脚印去走才能走得更稳、更远。”这个妞，最近一点原来都虎劲儿都没有了，进步速度越来越慢，哎。

    　　这也怪不得张瑜儿，如果是三四年前的自己遇到他们，他可能会更不堪，但是这几年他一步一个脚印地走了过来，不也在一直变强。

    　　“勇往直前？放开心扉？”张瑜儿这才发现，眼前的男人并没有因为自己的任性闯祸而责怪自己，反倒是在不断安慰、开导自己。

    　　不知不觉这一年来，少年从跟自己差不多高，变得比自己高了快一个头了呢。

    　　“阿狸呀阿狸，可不要怪姐姐乘人之危，是这个男人自己在鼓励我……”张瑜儿发现自己想直视对方，竟然抬起头了呢。

    　　这双眸子清澈又深邃，这一瞬，张瑜儿做出了生平最大胆的举动，一双温润的红唇印在了少年的脸上。

    　　整个过程也就一眨眼时间，突然到连石阳都没反应过来，红唇的主人就已经跑回了山洞。

    　　“……”

    　　石阳有些发懵，自己不是在给她说教，让她自信点，放松点吗，怎么突然给小爷糊了一脸口水。

    　　嗯……好像没口水，但是这是干啥，小爷我被妞偷袭了？

    　　石阳走回山洞的时候，自己都还是发懵的状态，到底是哪里出问题了？

    　　可惜当他进来的时候，张瑜儿已经挨着阿狸睡着了，当然石阳是不可能相信她能这么快睡着的，可是另外一边赵雅楠才刚刚给陈龙喂了点吃的，这位老兄可算是醒了过来。

    　　倒是阿狸，这丫头只要用过真实之眼，其后遗症之一便是嗜睡，哪怕没有这一身伤，她也会睡很久。

    　　“石兄。”陈龙见这么晚石阳才从外面进来，心里更是过意不去了，救命之恩不说，大半夜还要石阳去守夜，注意周围是否真正的安全。

    　　“好好歇着吧，这次还算阿狸到的及时，我才能赶到，再有下次，我可保不准能及时赶来。”石阳挥挥手，别煽情了，今天小爷我安慰人已经够够的了。

    　　“最近我们就抱紧石公子这棵大树，别任性乱跑了。”赵雅楠自从知道石阳的真正实力之后，就知道陈龙选择提前乱跑是多么憨的行为了，抱大腿他不香吗。

    　　陈龙叹了一口气，看样子赵姑娘跟石兄他们已经聊过了，自己再装聋作哑、藏头露尾的也没有太大意义。

    　　随后陈龙再次睡下，赵雅楠则是就近照顾，石阳无奈地走到靠近洞口的位置，他也得靠着休息一会儿，今天受伤不重，但是赶了半天路，后边的大战，消耗也不小，所以很快便睡去。

    　　清晨，一阵清香唤醒了熟睡中的石阳，有人这么早就做好了早饭吗。

    　　一抬头，阿狸都已经醒了，此时正拖着伤体在那指挥着张瑜儿在做康复餐。

    　　这么多伤号，自然不能随随便便吃干粮，于是这位小厨娘的各种烹饪工具便转交到瑜儿姐姐手里，两人一个指挥一个动手倒是忙得挺开心。

    　　“公子醒了。”阿狸轻呼一声，晚上守夜的赵雅楠才刚刚睡没多久，这个直爽的妞见石阳睡着，竟一宿没睡，殊不知以石阳所布下的阵法，一般真魂境都很难找到他们。

