    任狂顿时笑了：“臭狗脾气还真大，走，咱们杀狗去。”

    路西法大惊：“任狂，想清楚点，一颗头的狗，比三颗头还要可怕。”

    “要不，咱们还是等凰来了一起去吧。”

    路西法似乎知道不少关于三头神犬的事情。

    任狂好笑的看了他一眼，道：“这可不像是你这种大魔王能说出的话。”

    “难不成，连一头看门狗都能欺负你了？”

    路西法讪笑道：“这不是受伤了，实力没恢复嘛。”

    “他倒是不可怕，可怕的，是他的主子哈迪斯。”

    任狂一震：“冥王哈迪斯，和你什么关系？”

    路西法摇摇头，道：“其实，真没什么关系。”

    “你可以这样认为，他是天帝制造出来，准备接管黄泉河的人。”

    “就像你们龙国传说之中的厚土娘娘一样，专管阴间之事。”

    任狂吃惊道：“既然他是耶和华指定的黄泉河管理者，你又算怎么回事？”

    他有些懵了。

    按理说，天帝，不会犯这种低级错误。

    不可能指派两个人去竞争一个岗位。

    路西法脸色顿时有些讪讪。

    任狂恍然大悟：“我明白了，黄泉令，是你偷来的。”

    “所以，你才这么担心遇到哈迪斯？”

    路西法道：“其实也不算是偷，原本，我就是掌管暗黑的王者。”

    任狂似笑非笑的道：“但哈迪斯没有黄泉令，却一辈子都找不到黄泉王座，对吗？”

    路西法道：“什么黄泉令？我不知道，没见过。”

    任狂有些无语。

    这家伙，真的是天帝之子？

    怎么感觉像无赖呢。

    眼看任狂大摇大摆，直线向前，路西法苦笑了一声，只好跟上。

    三头神犬的气息非常浓烈，根本就不必费心寻找。

    很快，两人就来到了山谷深处。

    只见一个身高三十米的狗头人，正伫立在前方，浑身散发出浓郁的魂力波动。

    路西法低声道：“任狂，独头神犬比三头神犬更可怕，要不，咱们还是等等？”

    任狂已经大步冲了出去。

    “臭狗头，受死。”

    路西法满头黑线。

    这任狂，是不是缺根筋？

    这种状况，当然是要偷袭了。

    这样打草惊蛇，真的好么？

    这孩子，真是太老实了！

    和他有不同看法的，是镇魂尊者。

    此刻，镇魂尊者只想说，这个主人，果然很阴。

    这突然出声，自己要是三头神犬的话，估计得吓死。

    更何况，他这一声大吼，还借助了镇魂铃增幅。

    可怕的魂力波动，像是一股风暴，重重轰击在神犬的脑袋上。

    这一刻，三头神犬感觉脑瓜子嗡嗡响，差点没走火入魔。

    熔炼身躯，需要全神贯注。

    所以，他才会封闭大阵。

    唯一能随意进来的，只有一个人，就是哈迪斯。

    他做梦也没想到，任狂这个他最畏惧的人，竟然会突然出现在这里！

    带给他的惊吓，太大了。

    噗嗤！

    巨大狗头吐出一口血。

    像是瀑布一样洒落下来，极其壮观。

    随后，猩红双眼像灯笼一般睁开。

    “任狂，是你？”

    “你是怎么进来的？”

    相比反噬受伤，三头神犬更好奇的是任狂怎么进来的？

    难道，自己被哈迪斯出卖了？

    生性多疑的三头神犬，眼神顿时就变了。

    任狂笑道：“臭狗，我说过，我会很快来找你的。”

    “准备好怎么死了吗？”

    双眼矩阵旋转，像是两个深不可测的漩涡，吸引着狗头人全部心神。

    凝魂！

    下一秒，凝魂发动。

    三头神犬感觉自己像是陷入了噩梦。

    意识如同在泥潭挣扎。

    变得缓慢，迟滞。

    眼前任狂的身影，正在不断放大，靠近。

    最后，占据整个眼眶。

    轰！

    一声爆响。

    任狂挥动社稷图，重重敲打在他的眼球上。

    噗嗤！

    眼珠爆裂。

    魂力汁液像是天女散花一样飞溅而出。

    原本六星防御，堪比次元壁障。

    但这一刻，三头神犬意识处于迷茫之中，根本无法调集能量防御，等于中门大开。

    三眼神犬发出凄厉的惨嚎。

    从凝魂之中清醒。

    “任狂，我要杀了你。”

    他咆哮着，顾不得继续熔炼身躯。

    虽然没有百分之百契合。

    但至少也能发挥出八成战力。

    巨大的狗爪挥动过来，要将任狂拍死。

    “任狂，快躲开。”

    此刻的任狂，相对三头神犬来说，和一只蚊子没有多大区别。

    这一巴掌拍来，他几乎没有躲闪的可能。

    但令路西法没想到的是，任狂，压根就没想躲。

    他身上泛起一阵光华，那是玄武神甲的光芒。

    碰！

    任狂被一巴掌拍进了眼眶之中。

    三头神犬狂笑道：“任狂，你不过是区区一个五星蝼蚁，也敢和我作对？”

    “我要禁锢你的灵魂，让你永远不得解脱。”

    他能感觉到，这一巴掌，打在了实处。

    一巴掌打中蚊子，蚊子的下场只有一个。

    那就是粉身碎骨。

    路西法心中一紧，大喊道：“三头神犬，住手，有事好商量。”

    任狂不像是傻子啊！

    他为何这么做？

    竟然和三头神犬近身肉搏，真不知道他是怎么想的。

    三头神犬猛地转身，看到路西法，更是怒不可遏。

    “路西法，是你这个瘟神？”

    “我就说，他区区一个人类，是怎么来到这里的，原来是你。”

    “就算哈迪斯大人护着你，这次我也得弄死你。”

    他是真气啊！

    不由分说，手中斧头直接举起，冲向路西法。

    路西法大惊。

    这个三头神犬，比以前更强大可怕。

    实力已经提升到六星大圆满四段。

    路西法就算没有受伤，也不是他的对手。

    “三头神犬，大家都不是外人，何必这么暴躁？”

    “你敢杀我，哈迪斯会剥了你的狗皮的。”

    他撒腿就跑。

    可惊慌之下，他居然找不到任狂戳破的缺口在何处了。

    眼看就要被追上。

    突然，任狂幽幽道：“臭狗，你忘记之前是怎么吃亏的么？还敢把我打进你的身体，真是蠢货。”

    这话像是一道惊雷，将三头神犬给震得全身发麻。

    该死！

    他竟然忘记这茬了！

    前面两个狗头牺牲的情形还历历在目。

    自己怎么能犯下如此大错？

    但此刻，懊悔已经来不及了。

    一股剧痛传来。

    眼眶中，像是有钻孔机在钻动。

    魂力碎片像是下雨一般溢散。

    噗嗤！

    他一把抓向自己的眼睛。

    挖出一个大窟窿来。

    大手之中，血肉模糊。

    他却是狠狠一捏。

    手中青烟冒出，一切化为飞灰。

    路西法目瞪口呆，这家伙也太狠了吧。

    但他手中，却没有任狂。

    任狂，紧紧附在他的眼眶深处。

    “你喜欢用地狱烈火烤人，自己从来没被烤过吧？”

    “今天就试试如何？”

    任狂手心，一团漆黑火焰跳跃而出。

    三头神犬惊骇欲绝：“地狱烈火，不，这不可能。”

    作为地狱烈火的主人，他当然能分辨出什么是真火，什么是幻象。

    任狂这召唤出来的，竟然是真火！

    这完全颠覆了他的认知。

    自己上个身体之中，似乎就有一缕地狱之火。

    难道，被任狂给吸收了？

    可他，明明是个人类啊！

    人类，凭什么驾驭地狱之火？

    这个问题，怕是永远都没有答案了。

    轰！

    任狂一把按下，熊熊火焰燃烧起来。

    三头神犬惊怒交加。

    他，还没彻底炼化这具身体。

    所以，并不能免疫地狱烈火的伤害。

    不过，这家伙也是狠人。

    咔擦！

    他手中斧头再次挥动，却是将自己半边身子给切了下来。

    瞬间，英明神武的狗头巨人，变成了残疾。

    这一幕，差点没让路西法惊掉眼球。

    三头神犬太狠了！

    先是挖自己眼眶，现在竟然劈掉半边身子。

    任狂，竟然轻易将三头神犬逼成了这样！

    他震惊的看着任狂从火焰中站起。

    干净，自然。

    邪恶与纯洁，形成了鲜明的对比。

    狗头人踉跄倒退，惊恐万状。

    虽然他魂力几乎是任狂的五倍。

    但在任狂面前，他总感觉自己是弱势的一方。

    这个人类，简直是个怪物。

    不，他就是所有魂力生物的克星！

    此刻，他真的害怕了。

    任狂没有乘胜追击，而是好整以暇的看着半边身子的巨狗，眼神柔和，看不到半点杀意、

    “大狗，你这么慌张干什么？”

    “不如，我们好好谈谈。”

    三头神犬身子慢慢变幻，体型缩小了一大圈，终于还是恢复了伤势。

    “谈什么？和路西法混在一起的，没有好东西。”

    他咬牙切齿，看向路西法的眼神，无比仇恨。

    任狂不由看向路西法。

    路西法心情复杂的走过来，道：“任狂，你还真能给人带来惊喜。”

    “看来，你说屠狗，并非玩笑。“

    任狂淡淡道：“当然不是开玩笑，一只看门狗而已，难道路西法大人杀不了？”

    路西法道：“哼，我只是懒得和看门狗计较罢了。”

    “我三岁的时候，就能斩他了。”

    三头神犬大叫道：“路西法，你这混蛋，你不是答应过哈迪斯大人，永远不再觊觎黄泉王座的么？”

    路西法摸摸鼻子，淡淡道：“我路西法一言既出驷马难追，当年说不觊觎王座，就绝对不会。”

    三头神犬厉声道：“那你来这里干什么？”

    “分明是勾结人族，图谋不轨。”

    任狂好笑了看了路西法一眼。

    难怪这家伙如此大方，将黄泉令送给自己。

    路西法正色道：“三头犬，废话少说，哈迪斯现在在哪里？”

    三头神犬冷声道：“路西法，你真是无耻小人。”

    “莫非你已经知道哈迪斯大人快要找到王座了，所以想来摘桃子？”

    “你做梦。”

    路西法吃惊道：“没有黄泉令，他也能找到王座？”

