    “嘿嘿，拉里，接受一下采访吧。”

    这时一个红发大个子带着摄影师过来了，却正是联盟已退役的名人堂巨星比尔沃顿。

    红色巨人沃顿去年改掉了口吃的毛病，然后正式进军解说界，成为了ABC电视台的一名解说员。

    “OK。”

    拉里伯德点头道。

    “老K，刚才看你和拉里进行了不错的互动, 你和他很熟是吧，要一起接受采访吗？”比尔沃顿问道。

    “这些美国人管那叫互动？”几步开外的孙真平和粟群听傻了。

    “是的，我对他有些印象，他的表演不错，总是能让那些女演员尖叫不断，高朝连连。”老王点头道。

    “噗哧, 哈哈……”

    后面响起魔术师约翰逊等人的爆笑声。

    “菜鸟，受死吧！”

    拉里伯德恼怒之下，再度向老王抡起了一对老拳。

    “哈哈，好了，拉里，现在我要问问题了，镜头已经打开了。”

    比尔沃顿脸上已经笑成了菊花，连忙上前拉开了拉里伯德。

    愤怒中的大鸟一听镜头打开了，连忙转身面对镜头来了一个变脸，愤怒的表情瞬间变成微笑，然后招了招手，亲切地笑道：“嘿，你们好，我是拉里伯德，你们的朋友。”

    “大家好，我是你们的朋友，禁区扫荡者老K。”老王在后面也招了招手，开始蹭拉里伯德的镜头。

    “咳咳, 禁区扫荡者？老K，这是你的新绰号吗？”比尔沃顿一脸好奇地问道。

    “是的，我刚才想到的, 你觉得怎么样？”老王一脸认真地道。

    “很酷。”比尔沃顿点头道。

    “狗屎一样的绰号，有我的大鸟酷吗？”拉里伯德不屑地道。

    “当然，大鸟更酷，特别适合成人影星这个职业。”老王点头道。

    “哈哈哈……”

    这次周围所有人都笑爆了，摄影师都扛不稳摄影机了，镜头抖个不停。

    “决斗吧，菜鸟，今天不死不休！”

    拉里伯德不接受采访了，抡起老拳冲向了老王。

    “完了，又打起来了？”孙真平和粟群反复傻眼。

    “没真打，闹着玩。铁军和拉里伯德第一次见面，看来处得还可以。”张合理笑道。

    二人正闹腾，现场又来了许多球星，乔丹，大梦，大卫罗宾逊、巴克利和丹马尔利都在其中。

    “该死的菜鸟！”

    乔丹看到王铁军，眼睛马上红了，无名怒火直冲脑顶。

    “大鸟，你敢欺负我兄弟？”

    巴克利一见，撸着袖子就跑上来了，后面丹马尔利也跟着跑了过来。

    巴克利这个恶汉和拉里伯德的关系可不一般，老冤家了，他在新秀赛季的一场比赛中，就曾经锁喉大鸟。

    84年的11月10号，费城队的新赛季第七场常规赛，对阵凯尔特人，拉里伯德和J博士开战，巴克利上前劝架，直接从后面锁喉拉里伯德，摩西马龙则抱住了拉里伯德的双手，然后让J博士在大鸟的脸上干了好几拳，最终凯尔特人一齐上阵，将摩西马龙揍了一顿，机灵的菜鸟巴克利却跑掉了。

    “肥猪，你想干嘛？”拉里伯德听到巴克利的声音，顿时丢下老王，连忙转身。

    巴克利笑嘻嘻地晃着一对大拳头道：“正好，我现在学了王八拳，在你身上试验一下威力？”

    “什么王八拳？”拉里伯德好奇地问道。

    “就是专打王八的拳。”后面老王好意解释道。

    “噗哧，哈哈……”巴克利和丹马尔利笑喷。

    拉里伯德一看就知道王铁军没说什么好话，瞪了一眼他，没好气地骂道：“菜鸟，你和巴克利在一起就是坏种配混蛋，百分百契合。”

    巴克利和老王对视一眼，忽然大笑起来。

    “两个混蛋！”拉里伯德无奈地笑骂道。

    “看，孙老师，那个就是巴克利，联盟的超级巨星，在太阳队很照顾铁军，他们关系很铁。”张合理介绍道。

    “我看过他，去年的奥运会，他也是梦之队的成员。”孙真平兴奋地点头道。

    “他叫空中飞猪，身高不够，是飞在天上打球的。要采访他吗，我们过去。”张合理道。

    “肯定啊！”孙真平连忙点头。

    几人上前来，凑到一边，张合理朝老王点点头，然后对巴克利道：“查尔斯，能接受我们的采访吗？我们是中国央视体育频道。”

    “张，你不是老K的私人训练师兼厨师、保姆吗？你到底有多少份工作？”巴克利面色古怪地道。

    “我今天是临时过来帮忙的。”张合理乐呵呵地道。

    “那好，你问吧。”巴克利笑道。

    王铁军没有参合央视的采访，回到了他的座位上。

    魔术师约翰逊这时说道：“菜鸟，聊一下？”

    老王望了一眼魔术师，好奇地问道：“我知道你，巴克利说当年好多女孩排着队在更衣室外面等着你挑，你将挑剩下的送给队友，是这样吗？”

    魔术师约翰逊尴尬地道：“往事不堪回首，你小子果然不讨人喜欢，连聊天也不会。”

    说到这里，他忽然偏过上半身，一脸好奇地小声问道：“你真的和朱莉娅罗伯茨那个了吗？”

    老王叹息一声道：”往事不堪回首，那一夜让我腿软了一周，很累太累了，但如果再给我一个选择的机会，我希望腿软一个月。”

    “该死的小子，你果然不会聊天。”魔术师约翰逊骂道。

    “哈哈……”老王得意大笑。

    “嘿，小子，你对湖人有什么看法？”魔术约翰逊道。

    “我能有什么看法？骗子，影帝，湖人不是NBA球队，而是好莱坞的演员训练班。”

    老王不由没好气地道。

    魔术师约翰逊一呆，这特么就是你对湖人的看法？

    “混蛋菜鸟，你得对湖人尊敬一点。”旁边的贝勒金不爽地道。

    “NO！我虽然准备和CAA签约，但绝对不会参加演员训练班。”老王果断摇头。

    魔术师二人对视一眼，无奈地摇了摇头，不再提这个问题。

    他们其实是受湖人总经理杰里韦斯特所托，来试探一下王铁军。

    迪瓦茨虽然很不错，但韦斯特觉得王铁军更好一些，他在考虑用迪瓦茨交易王铁军。

    早前他就向太阳队递过交易申请，不过筹码不是迪瓦茨，只是两个角色球员，立即就被拒绝了，后面王铁军越打越好，就更没机会了，不过他没有死心，还在等待机会。

    晚上11点多，老王回到酒店，刚洗完澡，杰马龙尼一脸笑容地出现在他的面前。

    “老K，告诉你一个好消息，你有球鞋赞助商了。”杰马龙尼笑道。

    “怎么回事？”老王惊得连围在身上的毛巾都差点弄掉。

    杰马龙尼笑道：“这段时间我一直在给你谈球鞋合同，做为CAA的A级签约人，你是一定要有一份签名球鞋合同的，这是你的身份象征，要成为真正的体育明星，这是必不可少的……”

    “谈成了？”

    老王感觉到了惊喜，这就是给他的礼物？果然签约CAA是一个正确的决定。

    接着杰马龙尼拿出了一份厚厚的合同，简略地介绍了一下其中的内容。

    3年450万美元，每年150万美元，这是杰马龙尼费尽口舌才谈下来的价码，快破产的猛犸公司实在是拿不出更多的钱了，这还是老板威克斯新投入的一笔资金。

    具体支付方式，是在签约日支付其中的50%，一年之后支付30%，合同结束的时候支付剩下的20%。

    这份合同看上去比当年乔丹和耐克的合同还要大，而且没有任何限制条件，但其实是远不如乔丹的合同。

    乔丹当年的合同还有三个条件，分别是最佳新秀和全明星、场均20+，如果完不成这三个条件，耐克有权中止合同，但他只用一年就完成了这三个条件，拿到了所有的钱。

    84年的时候，全联盟最高的代言合同是湖人球星詹姆斯沃西和新百伦的合同，1年15万美元，乔丹的每年50万美元就是天价，而且耐克还允诺乔丹拥有球鞋的销售分成，还在签约的时候送上了一辆兰博基尼，待遇远超老王。

    不过对于一个菜鸟而言，又是不卖鞋的中锋，还不是美国人，能拿到这个合同，已经是不可思议了，没有CAA操作根本不可能，要知道全联盟加起来也没几个球星拥有签名球鞋合同，现役的绝大多数全明星都没有。

    举个例子，奥尼尔，去年他在进入联盟的时候，耐克与锐步同时选择了他，而他的唯一要求是要有自己的签名球鞋。

    但是耐克拒绝了，不愿意给出签名球鞋的合同，理由就是中锋不卖鞋，三大超级中锋都这样，他们并不看好奥尼尔的未来。

    好笑的是，他们却给了莫宁这样的合同，理由是莫宁没有奥尼尔那么高大，能卖更多的鞋。

    最终锐步给了奥尼尔签名合同，而且金额非常大，5年1500万美元，每年300万美元。

    所以王铁军能得到这份合同，还真是CAA的功劳，要不然就算他成为了全明星，基本上也得不到这种签名球鞋合同。

    这个时代可不是十年后姚民的那个时代，那个时代国内的经济开始发展了，有了巨大的消费市场，而现在国内可没有那么大的消费市场，王铁军别说在美国，就算在国内，就算他不是劳改释放犯，商业价值也不是很大。

    甚至，现在国内甚至连明星的概念都没有，包括娱乐圈明星，甚至连娱乐圈这个概念都没有。

    睡觉之前得到这个好消息，搞得老王同志兴奋得没睡好觉，迷迷糊糊也不知道什么时候才睡过去，一觉醒来，一看时间，已经到了中午12点。

    起床洗澡吃喝完，已经一点多了。

    这个时候，酒店的某个商务厅，CAA的发布会已经准备得差不多了，一些媒体记者也开始出现了。

    三点整，王铁军和杰马龙尼，以及猛犸公司总裁威克斯出现在发布会。

    在媒体面前，王铁军连续完成了与CAA和猛犸的两次签约。

    媒体对此的反应很大，下面的议论声音一直不绝于耳。

    “马龙尼先生，CAA签下老K，是准备正式进军NBA吗？”一个纽约时报商业版的记者问道。

    “我们有这个打算，CAA希望开拓新的领域，并一直在尝试。“杰马龙尼微笑道。

    “联盟有95%的全明星没有签名球鞋合同，而老K连全明星都不是，CAA为什么会选择他呢？”记者追问道。

    “这属于我们的商业战略问题，不便奉告。”杰马龙尼微笑道。

    “威克斯先生，你选择老K，是出于什么考虑？”有记者问道。

    威克斯很坚定地道：“我看好老K在NBA的发展，他现在已经展现出了很大的潜力，这让我很兴奋，猛犸会全力支持他……”

    发布会过后，王铁军收到了CAA的100万美元的签字费，以及猛犸公司的225万美元的支票，入帐325万美元，这是他收到最多的钱，支票上面的零数花了他的眼睛。

    “特么的，接近五成的税收，我得请个会计师帮我避税了。”这是他回过神后的第一个念头。

    “恭喜宿主，获得职业生涯第一份签名球鞋合同，获得1000积分的奖励。”系统道。

    “双喜临门，爽就一个字！”老王喜道。

    发布会后，已经到了晚餐时间，和威克斯与杰马龙尼一起吃晚餐，三人连吃边聊。

    听着二人有关开拓亚洲和中国市场的高谈阔论，无比美好的畅想，王铁军感觉有些坐不住了，这两个人怕不是想得太美好了吧，以后万一亏本了，大概率会亏本，这两人不会切了我卖肉吧？

    亚洲其他国家他不知道，就说国内，这么贵的球鞋，谁买？再说，现在国内谁知道他？

    晚七点，达美中心，已经人满为患，这座城市的晚上没什么消遣的场所，所以体育比赛特别受人欢迎。

    王铁军得到签名球鞋合同的新闻，已经广为流传，反应最大的不是外界，而是NBA联盟。

    绝大部分全明星都没有这个待遇，一个刚进入联盟才两个月的中国人，却得到了这样的合同，而且是一个大中锋，对他们来说简直不可思议。

    一时之间，各种羡慕嫉妒恨，各种酸，全跑出来了。

    这届全明星由ABC电视台进行全美直播，解说员就是比尔沃顿和他的搭档约翰·汉克斯。

    “比尔，我敢打赌，猛犸公司很快就会破产。”约翰汉克斯一本正经地说道。

    “说说你的道理。”比尔沃顿笑道。

    “他们花钱签下老K，为的是什么？我可以肯定，不是为了老K在美国的商业价值，因为比老K在美国的商业价值更高的NBA球星有无数人。”约翰汉克斯胸有成竹地说道。

    “有道理。那么他们为了什么？”

    比尔沃顿点头附合，又提出了一个新问题。

    “很显然，是为了中国市场。”

    约翰汉克斯以非常肯定的语气说道。

    “噢，你这么一说，我认为也对，因为斯特恩先生也一直在致力于开拓中国市场。”

    比尔沃顿一脸的恍然大悟。

    “但是……”

    约翰汉克斯话语一转，一脸悲哀地摇头道：“我也同样可以肯定地说，猛犸在自掘坟墓。”

    “为什么？”比尔沃顿大惊。

    约翰汉克斯一幅先知的表情，说道：“斯特恩先生开拓中国市场已经好几年了，有什么成效吗？

    不，没有，这次中国央视直播全明星，还是斯特恩先生免费的，他们至今还没有花钱转播过一场NBA的常规赛。难道，猛犸公司也想将自己的球鞋免费送给中国人穿吗？”

    比尔沃顿一怔，无奈地笑道：“那肯定不可能，但中国那么大，应该也会有一些销量吧？”

    约翰汉克斯又摇头道：“据我所知，篮球在中国就没什么影响力，几乎没有什么中国人知道NBA，也没什么人知道老K是谁。所以，会有人因为他而花钱买猛犸的球鞋吗？你看看现场，除了中国央视，还有其他的中国记者吗？

    那么当已经支撑不下去的猛犸公司投入巨资开拓中国市场之后，一旦无法得到回报，唯一的结果就是破产。”

    “约翰，你这么一说，还真有可能。”比尔沃顿笑道。

    约翰汉克斯得意地道：“所以猛犸做了一个愚蠢的决定，实际上，老K虽然表现还过得去，但并不值得一份签名球鞋合同。”

    这句话比尔沃顿没有反对，点了点点，因为大把打出20+10数据的球星都没有签名球鞋合同。

    约翰汉克斯继续道：“老K目前在面对三大超级中锋和奥尼尔的时候，他的失分远大于得分，这一点他完全不能和三大超级中锋与奥尼尔相比。

    这四大中锋他们既能自己得分，又能限制对手得分，进攻效率与防守效率同样优秀。

    而老K完全不可能，他的天花板太低了，面对这些厉害的家伙，他无法为球队提供属于自己的贡献，他在场上属于负效率。”

    比尔沃顿想了想道：“老K的运动能力确实一般，不仅限制了进攻，更限制了他的防守，特别是他很少参与球队的协防。

    但是约翰，你不能将他和三大超级中锋、奥尼尔他们进行比较，这不太公平，他和他们四个不是一个档次的中锋。

    如果要比较，一流中锋应该是目前老K力争追赶的层次，他的实力还处于二流水准，他只能和二流中锋，顶多和一流中锋进行比较。”

    “这也对。”约翰汉克斯点头笑道。

