    此次围杀炽火魔族的战斗，开始的十分突然，结束的亦是格外迅疾。

    有心算无心之下，周叡和应三生占尽了先机。

    即便炽火魔族一方拥有一尊上位主神级别的强者，也根本无法改变战局。

    因为应三生的蓄力突袭，赤斯波特本就受到了不轻的伤势，先天上落了下风。

    再加上周叡和应三生两大顶尖真仙境仙域之主那恐怖绝伦的后续攻势，丝毫不给赤斯波特任何一丁点的喘息时机。

    如此一来，堂堂炽火魔族的上位主神，最终只能饮恨于这乱界虚空当中。

    徒留下一颗晶莹璀璨的火红色晶石，以及那一双恐怖狰狞的巨锤，静静地漂浮在赤斯波特原本所在的位置。

    就在赤斯波特彻底身死陨落的时候，公输艮等人的战斗亦是全部逐渐地进入了尾声。

    那六名中位神境界的炽火魔族，本就不是人族真仙境仙域之主的对手。

    更何况他们还承受了应三生一记狠辣至极的生死磨盘，在开战之处就已经落入了重伤惨烈的状态。

    公输艮等老队员们近乎是痛打落水狗的攻势，自然没用多长时间就将所有炽火魔族撕成了粉碎。

    “诸位兄弟，迅速收拾战利品，抓紧离开这个是非之地。”

    战局彻底落下帷幕以后，应三生朗声大笑着一挥手，所有人立刻好似风卷残云那般将战利品搜刮一空。

    紧接着，应三生直接就取出了他们所乘坐的仙器宝船，同时召回彼岸仙府安置在了宝船之上

    所有人纷纷化作一道流光进入了彼岸仙府之内，准备开始从这片战场中撤退。

    彼岸宝船以接近虚空挪移的速度，背对着先前炽火魔族所藏匿的残破星辰航行离去。

    不得不说，这万族疆域之内的星辰残骸，着实是坚硬恐怖无比。

    经过方才那一番激战，炽火魔族所藏匿的残破星辰，竟然没有分毫半点的损害。

    虽然看上去是一副残破不堪的模样，但那却是因为当初乱界崩毁时而形成的结果。

    顶尖人族真仙境仙域之主，与异族上位神所爆发的大战，都无法在这星辰残骸上面留下任何一丁点的痕迹。

    可行而知，当初造成乱界崩毁的强者，是何等地恐怖可怕。

    应三生和周叡等人离开半刻钟的时间，数道流光飞速疾驰感到了那颗残破星辰的边缘。

    这些流光，自然是前来支援炽火魔族的虚空恶魔。

    “盟友死了？”

    “上位主神级别的赤斯波特，竟然连这么短的时间都没有坚持下来？”

    “凶手究竟是那一个族群？”

    “那还用想？除了人族那些疯子以外，又有那一个族群能够在这么短的时间之内镇杀一位主神？”

    “要知道这里可是乱界外围啊，根本没有神王级别的强者存在。”

    ……

    那几股虚空恶魔的队伍仅仅只是稍微地侦查了一番，紧接着便各自散去了。

    在这万族疆域之内，身死陨落的概率实在太高了。

    特别是乱界这种强者极多的区域，死亡率更是惊人，来自诸多族群的强者们早就习惯了。

    在虚空恶魔一族震撼惊骇的时候，彼岸宝船之内，应三生和周叡等人却是十分地悠闲。

    所有人依靠在软椅上面，纷纷欢畅痛快地推杯换盏了起来。

    “哈哈，这一仗打的真是痛快！！”

    应三生高举手中酒杯，大笑着出声说道。

    倘若仅仅只是应三生一人，他是绝对不会冒险去伏杀炽火恶魔这等拥有上位主神存在的顶尖异族战队。

    但是有了周叡这位法则造诣十分强大的新队员加入，这让应三生的心里面充满了底气。

    所以他才有胆量，毫无顾忌地去积蓄力量，突袭上位主神级别的炽火魔族。

    酣畅淋漓的大战过后，自然是到了喜闻乐见的分赃环节。

    “这一战，我们收获不少。”

    应三生拍了拍手，将所有人的注意力吸引过来以后，笑着出声说道：“那些魔崽子倒是给我们留下不少战利品，咱们兄弟一起分分。”

    “那头上位主神级别的魔崽子，是三哥你和周叡兄弟联手围杀的，他的战利品，你们两人分了就好。

    我们兄弟几个，各自拿各自对手的战利品就好。”

    老队员当中身份地位仅次于应三生的公输艮，笑眯眯地出声说道。

    应三生微微一笑，他并没有同意也没有拒绝，而是率先将赤斯波特的战利品拿了出来。

    那枚晶莹剔透的火红色晶石，那双恐怖狰狞的巨锤，以及一枚空间戒指。

    “周叡兄弟，没有你出手的话，某家也不敢去招惹上位主神级别的炽火魔族。”

    目光流转到周叡的身上，应三生神色郑重地出声说道：“这些战利品，周叡兄弟你先挑选吧！”

    神念微微一动，周叡当即便洞彻了那三件物品的具体信息。

    那枚晶莹剔透的火红色晶石，自然就是赤斯波特的神格所在。

    一尊上位主神的神格，这可是绝对的好东西。

    炽火魔族乃是天生火焰法则的宠儿，赤斯波特自然也是修行的火焰法则。

    只要将这枚主神格炼化，在参悟火焰法则方面，绝对会达到事半功倍的效果。

    不过对于周叡来说，这枚火焰主神格的作用，就没有那么明显了。

    周叡所走的道路，乃是诸般法则并驾齐驱。

    虽然炼化赤斯波特的主神格，会使得他的火焰法则飞速精进，但是这却会打破他所参悟法则的完美平衡。

    一时的精进，与未来的前景相比，就显得有些微不足道了，周叡自然不会因小失大。

    况且有着混元之主本源天赋的存在，周叡可以通过布道诸天计划来提起各个世界的法则本源。

    上位主神的神格虽然玄妙，但是与周叡而言却并没有什么太大的用处。

    简直就犹如鸡肋那般，食之没有任何的滋味。

    没有分毫半点的留恋，周叡的目光当即一转，落在了那一双狰狞恐怖的巨锤上面。

    这一双巨锤也不简单，乃是不折不扣的主神器。

    虽然总体价值不如主神的神格，但是绝对属于珍惜可贵的宝物。

