    8月15号，《武林外传》播出第71、72集，吕秀才流连吉庆街，金湘玉巧设惊魂计；佟掌柜假意改前非，白展堂答错选择题。

    71集，金湘玉和佟湘玉的“金铜”之争，让观众对佟掌柜心疼不已。

    还为此引出了引出了一个讨论，所谓的这样先压抑伤害后惊喜的“生日惊喜”，当事人真的喜欢吗。

    同时，还有很多粉丝观众大规模的声讨金湘玉这个角色，尤其是女性观众，把金湘玉列为了《武林外传》最讨厌的角色。

    更甚有极端者，认为这一集是《武林外传》全篇写得最失败的一集。

    （原版编剧宁亲口承认的，这集他写崩了）

    72集，佟掌柜提出究极问题，白展堂答错，然后被吃醋的佟掌柜使劲刁难，笑点十足。

    同时，中间秀才面对小郭同样提问时，那段爆棚的求生欲的表现，堪称《武林外传》名场面，登上了热搜。

    一样登上热搜的，还有小郭的那段话：“如果当初，世上哪有那么多如果？我们总说缘份缘份，什么叫缘份，上天给你机会，这叫缘，你利用机会，这叫份。

    两个条件缺一不可，上天没给机会，你用你的假设来获取机会，这算什么？”

    这段话很有意思，甚至有点哲理性。

    很多观众猜测编剧写这几句，是对那些爱胡思乱想，天天搞什么试探游戏的情侣的规劝和告诫。

    一些情感小编，火速实行拿来主义，开始拿这句话大搞文章，当然，管不管用就另两说了………

    71、72集播完，第二天收视率出来，《武林外传》全剧收视率达到4.92，破5近在咫尺。

    不过9.01的单集最高收视，还没有打破的迹象，很多人估计想冲10，得看最后的大结局。

    ……………

    8月16号，《武林外传》播放第73、74集，柳星雨夜投莽郎君，李大嘴情定美娇娘；柳月云夜投迷昏散，祝无双怒斥冷面人。

    这两集算是大嘴的人生巅峰，一个如花似玉的小娘子对他倒贴狂追，可惜都是套路，“媳妇”是女贼，面前叫相公，背后喊他死胖子。

    不过最后大嘴的痴情善良，也打动了女贼，有些假戏真做的柳星雨和大嘴月下留情，让这段略带荒谬的感情多了一丝温情。

    很多观众对此觉得很可惜，《武林外传》剧集播放大半，众多主演都找到了自己的归宿。

    老白和掌柜的如胶似漆，小郭和吕秀才形影相随，无双和小六也越发默契，哪怕是没成年的莫小贝都有一个“闸北陆小哄”邱小冬当竹马。

    整个同福客栈，只有大嘴一个单身，思念着那个虚无缥缈的杨惠兰。

    现在好不容易出现一个看着挺不错柳星雨，却因为当贼的黑历史无奈离开了客栈，大嘴继续孤身一人。

    当晚，【心疼大嘴】的话题登上了热播，《武林外传》平均收视率冲到4.95。

    8月17号，第75、76集播出，李大嘴拒演凤求凰，燕小六假礼寄真情；莫小贝街头遭绑架，燕小六智擒假绑匪。

    75集原版是个误会，起码明面是这么表现的，左乐在拍这集时，略微做了点改变。

    小六借花献佛给无双送胭脂，虽然嘴硬说是学武功，但半真半假也透露出喜欢无双的意思。

    集数最后，无双虽然队长掌柜的表示她对小六是上下级的同事感情，但等掌柜走后，她偷偷拿出那盒胭脂，目露羞喜的细细打量。

    这集播出后，网上观众反应很热烈，无双历经磨难，终于找到了自己的天命之人。

    和原版不一样，毛小版燕小六虽然略笨和冲动，但颜值在线，和张佳佳饰演的祝无双很搭。

    加上两人之前在《炊事班的故事》小毛、小张就被观众组成CP，如今在《武林外传》再度合体，观众普遍好评。

    76集，小贝自己制造绑架案，结果真失踪了，让很多观众提起了心。

    《武林外传》收视率再度上涨，平均收视率冲至4.99，如果不出意外，破5就在明天。

    同时，《武林外传》豆花评分，也升到了9.6分，跻身豆花电视剧评分前十，排在第七位，除掉3部国外电视剧，国产剧中《武林外传》排在第四。

    对于《武林外传》这部轰动了整个影视圈的现象级电视剧，豆花评分官方给出的评价是——

    情景喜剧巅峰之最，情景喜剧第一人左乐的封神作。

    作为华国综合指数最高的评分机构，豆花或许某些地方有争议，但大多数人对其的评分还是很认可的。

    这次豆花评分官方对《武林外传》的定义，也彻底将左乐推向神坛。

    以后国内但凡提起情景喜剧，左乐这个名字，将是永远绕不开的话题。

    值得一提的是，很多左乐的粉丝，不满足左乐仅仅只被豆花评为情景喜剧第一人，而是高调的认为左乐应该是情景喜剧之王。

    对于左乐粉丝们的这个意见，豆花评分官方没有反驳，当然，也没有认可。

    不过很多普通观众还是颇为认同这个说法的，慢慢的，情景喜剧之王=左乐这个观念就开始流行开来。

    对此，左乐自然心中暗爽。

    情景喜剧之王啊，听着就比什么第一人带劲…………

    ………

    8月18号，《武林外传》播出77集、78集，谢捕头盘查店中人，钱夫人巧取同福店；杨惠兰酒后诉衷肠，杜子俊深夜访客栈。

    《武林外传》第一肉坦、满口魔性唐山话，戏份最多的反派钱夫人下场。

    和大嘴痴缠了整部剧的杨惠兰再度出场，一起的还有大嘴的情敌，杨的未婚夫大财主杜子俊。

    客串杜子俊的是武越（水根），这也符合前面杨惠兰爱俏的设定。

    原版不知是有意讽刺还是如何，杜子俊找了一位颜值相对一般的演员，之前还为了嫁给女扮男装小郭（俊朗）情愿吃糠咽菜的杨惠兰，最后竟然荤素不忌了。

    要不，就是杨惠兰眼瞎了，或者改变审美；要么，就是杜子俊富贵逼人，自带颜值提升光环。

    如果是后者，那么杨惠兰和杜子俊在一起的目的就有点耐人寻味了。

    细思极恐！

    次日，收视率结果出来，《武林外传》平均收视率破5，震惊全国。

    不过，那个单集最高收视记录也被77集打破，达到了9.32。

    虽然这个数据已经极为出色，但距离大家期盼的单集最高破10，还有些差距。

    8月19号《武林外传》大结局，也许就是单集破10的最后机会。

    东山台和山河影业疯狂造势，希望能最终如愿…………