    苏南栀站稳，还没抬头就已经从声音上判断出跟前的人是谁，这样绝美的嗓音配上这样不看脸都能感受到的气质，除了江老师不作他想。

    从目前来看，江老师的美貌在她这里，还没有谁可以逾越。

    苏南栀蹲下去，捡起了掉落在地上的书本，以及掉出来的书签。

    让人不解的是，那个书签是类似于竹片的质地。

    有一说一，这样的竹片当书签，不觉得硌吗？

    当然，江老师都没意见，苏南栀就更不可能有了。

    但因为蹲下捡东西，再加上那张竹片正面朝上，苏南栀这动作姿势也就不可避免看见了上面的字。

    字也不多，但写得非常漂亮，干劲有力。

    只不过，苏南栀在看清上面的字以后，眼神中流露出一瞬间的古怪。

    “江老师，不好意思，”苏南栀抬起头来，动作稍微顿了顿，随即把书签叠在书本上，一起递了出去，“这是你的东西。”

    江北渝并没有第一时间伸手接过，看到苏南栀，他反倒是笑了，“苏南栀同学，周末还愉快吗？”

    苏南栀闻言，认真回想了一个这个缺觉又受伤的周末，最后只能面无表情地回了一句，“不怎么愉快。”

    学生说周末不愉快大多是因为周末太短了，江北渝从他亲弟弟每次周日晚上的鬼哭狼嚎就能体会几分。

    江北渝也不在意，他接过了苏南栀递过来的书和签，结果听见跟前的学生问道：“江老师，这个签，是你去求的吗？”

    其实苏南栀想问的是，这个签上指的小倒霉蛋是不是江北渝。

    结果她就听见江北渝说：“怎么了，你会解签？那你跟老师说说，这是个什么签？”

    看样子还真是他的。

    苏南栀幽幽地看了江北渝两眼，心里啧了一声，人不可貌相呀。

    那个签上面只有一句话：

    【桃红柳绿芳菲尽】

    苏南栀显然是个老实人，她说：“这是个姻缘签。”

    办公室里面目前只有林文城在，什么都没听见，就听见了“姻缘”两个字，顺口就凑了一句热闹，“江老师有对象了？”

    江北渝：“……”

    中年男人嘛，八卦点多正常。

    江北渝自从遇到了些非科学能解释的事情之后，对这种事就看淡了许多，他笑了笑，“那你给老师解解签。”

    江北渝生得好看，偏偏年纪又不大，学校里不仅有些小女生，连刚毕业不久的女老师也芳心暗许，没有桃花那才叫做不正常。

    苏南栀有点迟疑，“你这签不太好解。”

    江北渝从之前那个小道士的表情就能发现，这不是一支什么好签。

    “你说吧，江老师承受得起。”江北渝的嗓音慵懒又从容，他显然不在乎什么桃花。

    苏南栀在心里哦了一声，那成叭。

    “桃红柳绿，意在颜色，即红与绿，”苏南栀说着，抬眸看了江北渝一眼，又非常含蓄地添了一句，“先红后绿。”

    大概意思是，先谈段甜甜的恋爱，再戴顶可爱的绿帽帽。

    江北渝：“？？？”

    满级大佬拿了病弱剧本

