    此时的暮色钟神还不知道，是他放任凯伦带人去东方抓走了白良，这件事如果细说也有他参与在其中！

    “你们是天河军团？”

    暮色钟神站在梅赛德斯山脉顶端，仰头望着天河军道上的浩荡军队，高声呐喊：“没有你们天帝的批准，我绝不可能放你们过去！”

    暮色钟神的实力其实很强，否则不可能担任隔绝东西这份重任，就算他无力应付，他背后的天妖玫瑰更是尊各大诸神首领都要忌惮三分的超级强者！

    但今日，天河军团没有往日的尊敬。

    而是走下一名金甲天将，掏出一份飞蓬签署的集结军令，面无表情道：“此战无需天帝批准，我们总大将便可自行决定！”

    暮色钟神细细查看了集结军令，最终还是执拗摇头：“不行！没有仙庭天帝批准，大规模军团不得随意跨越东西方边界线！”

    梅赛德斯山脉和哈迪斯平原（暮日平原）就是东西方边界线。

    然而，金甲天将听到这话转身就走，丝毫没有将暮日钟神的话放进心里。

    天河军道上的浩荡大军还是继续前进，步步逼近暮日平原。

    暮色钟神甚至已经能看清那一尊尊行驶在云间的仙庭战船，每一艘战船都触目惊心地满载天兵天将，刀枪剑戟如同森林般密集，金戈铁马的肃杀之意如浪潮般扑面而来！

    “站住！！”

    暮色钟神心急如焚，当场祭出背后的古钟。

    古钟落地，发出的沉重钟声响彻云霄，随后这些音波就以肉眼可见的速度凝固，化作一道夯厚坚硬的屏障墙壁。

    天河军团的行军步伐为之停顿。

    片刻后，浩浩荡荡的军团之中，走出一名眉清目秀，甲胄峥嵘，头戴银白王冠的天将。

    “我是飞蓬总大将的副将。”

    王克命低眸看着暮色钟神，面色平静道：“也是天河军团，右军团的右先锋，仙庭五品仙官，应该有一点资格与你对话吧？”

    暮色钟神执拗道：“反正就是不能随意跨越边界线，今天你们就算说破天，说破阴曹地府，我都不会破原则！”

    王克命笑了笑，骤然间死死盯着暮色钟神，冷声问道：“那我问你，当初凯伦带着第一重天堂逾越边界线，进我东方，抓我仙庭仙官，你又为什么不阻拦！”

    “你的原则，就是偏向西方？！”

    “你的职责，究竟在哪！？”

    “你暮色钟神，还算是边境执法官？”

    “你玄武钟龟，对得起仙庭对你的栽培？”

    “你还对得起，你的东方身份吗！？”

    王克命一声又比一声强。

    字字如雷般灌进暮色钟神的耳朵。

    “我我我……”暮色钟神瞬间心慌如麻，不知所措道：“什么情况啊？东方仙官被抓走了？我怎么不知道啊？哪位仙官啊？不不不，我真的不知道啊……”

    小乌龟怯生生说：“爷爷，凯伦抓走了一个白头发的人类，你说那是颗柳树……”

    暮色钟神瞳孔骤缩，他望向王克命，眼神里满是慌乱。

    难道那棵树……是仙庭的仙官？

    可我以前真的没见过啊！

    啥时候崩出来个新仙官啊？

    等等！

    暮色钟神忐忑不安地看着王克命。

    而王克命的眼神，始终逼视冰冷。

    “那个……重瞳老祖……”

    暮色钟神试探性问道。

    好大不小的龟了，此刻像个犯了错的孩子般不知所措。

    王克命冷着脸点头：“重瞳老祖亲自入仙庭，指名点姓要天帝允许一棵树入仙庭，这件事当时闹得那么大，你堂堂暮色钟神，难道就一点都联想不到？”

    暮色钟神转身，立正，大声呐喊：“请天河军团通行踏入西方，救回新仙官，我玄武钟龟坚决拥护重瞳老祖的决定！”

    重瞳老祖啊。

    那在暮色钟神心里，可是比天妖玫瑰还要尊敬的强者。

    “这次如果新仙官遇险葬葬身，重瞳老祖大怒问罪，就算是你背后的天妖玫瑰，都不可能保住你！”

    王克命冷冷甩下这番话便离开。

    随后浩浩荡荡的天河军团，直接跨越了梅赛德斯山脉，再无任何阻碍，长驱直入地冲向西方深处。

    原地，暮色钟神已然变成了惊弓之鸟，踉踉跄跄跑进梅赛德斯山脉深处，对着一根横在山间的荆棘藤蔓嚎啕大哭。

    “老大，救救我啊，我这次犯大错了啊！”

    山涧里，一名沉鱼落雁般的绝美女子走出，玉足踏湖，足踝青白，额头一点红痣，一双玫瑰眼恼怒地望着暮色钟神。

    “乌龟！”天妖玫瑰万般无奈道：“王克命说的都是实话，不管那位新仙官究竟怎么样，但能被重瞳老祖指名点姓地扶持，万千年来独他一人，你算是……唉！”

    暮色钟神委屈巴巴：“我真不知道凯伦去东方是抓新仙官啊，要是我知道，我肯定死活都不会让凯伦过去啊……”

    “还敢嘴硬！”

    天妖玫瑰狠狠瞪向暮色钟神。

    “就算这件事跟新仙官无关，难道区区一个凯伦，就敢随意逾越边界线？”

    “说到底，还是你玄武钟龟的失职！”

    “要是重瞳老祖真的问罪，我没办法保你！”

    “跟你比起来，我不可能跟重瞳老祖对着干！”

    暮色钟神瞬间软了，目露绝望之色：“完了，这辈子我完了啊……”

    天妖玫瑰烦躁地原地转圈，鲜艳羽棠纷飞间，一双玫瑰眼充满无奈神色，最终叹气道：“行了，你先去准备赔礼道歉，剩下的交给我。”

    “谢谢老大，老大最美，老大最善良！”

    “滚！”

    暮色钟神屁颠屁颠离开后。

    天妖玫瑰望向西方，美眸里霞光弥散，片刻后收回目光，沉思呢喃：“一颗柳树，化形后是一名男性吗……要不委屈委屈我自己，试试美人计？”

    天妖玫瑰看了看自己的身材。

    前凸后翘，娇娆性感。

    白里透红的水嫩皮肤。

    外加一丝清纯意味。

    “我这样的外貌和气质。”

    “也算是人类中的美女了吧?”

    “虽然不知道柳树的审美怎么样。”

    “但总不能眼睁睁看着那头老笨龟遭殃吧……”

