    （求收藏，求推荐票！）

    六月的余姚，溽热难耐。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    姚江的水汽蒸腾起来，直往行人百姓的面颊上扑。那恼人的毒日头更是高悬正空，把人脊背烤晒的如同砧板一般。

    大街上行走的百姓明显加快了步伐，再无闲情逸致在街头巷尾逗留，早些回到家中喝一口冰水降降暑气才是正途。

    就连贩卖苦力气的力棒也暂停了手中的活计，三三两两围坐在路边的茶铺，喝着一文钱一碗的大碗茶解暑。

    谢慎与王守仁，王宿方一进城便感受到热浪扑面而来，下意识的加快了步伐。

    “今年夏日看来又是难熬了。”

    王守仁嘴角微微扬起，声音中明显带着一丝无奈。

    在大明这样的农耕社会，田亩的多寡直接体现了一个家族的实力。像王家这样的豪门大族，手中的田地自然不少。

    谢慎知道王守仁是担心这些田地遭了旱灾，可又不好说什么。毕竟这是人家的私事。

    王宿幽幽一叹道：“老夫活了四十余载总算活了个明白，在哪里都没有家乡好啊。”

    王宿虽然打算辞官，却也不会在这个节骨眼上找不自在。他打算等盐运使案的风波彻底平息后再上书辞官，现下他返回余姚也算是暂避风头。

    “老夫先和仁哥儿回宅邸歇息，恩公随时可来府中闲话。”

    谢慎被王宿一口一个恩公喊着实在是尴尬，可他几次提醒王宿依然不改口，他也就不再坚持。

    “王大人且先去休憩，小子过几日一定登门拜访！”

    说完谢慎便与王守仁，王宿一一拱手，在街口作别了。

    谢慎下意识的还想往竹楼的方向走，可一迈步才想起来大兄大嫂已经在城北购置了一套宅院，这才苦笑一声向新家走去。

    谢家新购置的宅邸在城北，距离城隍庙不远，算是余姚最繁华的地段了。

    当时大兄谢方还为了三百两银子肉疼了好久，还是谢慎最后坚持把宅子买了下来。

    来到自家宅院前，谢慎微微一愣。大门是虚掩着的，莫不是家中来客人了？

    带着疑惑推门而入，谢慎径直朝内院走起。

    这宅子是二进的，前院有花厅，耳房，和供客人居住的厢房。后院才是谢家主人居住的宅邸。

    当初牙行也有三进的宅邸供谢慎选择，只不过他觉得自己刚刚中了秀才，就购置三进大宅太过高调。加之算上水芸，二丫一家总共也就五口人，住三进的宅邸太过浪费，最终决定还是购置这套两进宅子。

    穿过月门就是内院，谢慎见大兄正和一个儒商模样的男子坐在院中石凳上商谈着什么，只不过那人背着身子，谢慎瞧不见正脸。少年思忖片刻，轻咳一声道：“大兄，我回来了。”

    那儒商听到声音率先转过身来道：“这不是慎哥儿吗？恭喜恭喜啊，听闻慎哥儿考了生员，以后见面怕得叫一声谢小相公了。”

    谢慎定睛一看，这人不就是城西衡源茶庄的吴掌柜吗！

    当日这厮把大哥谢方当做牛马使唤，还极尽嘲讽，现在看到自己中了秀才便又死皮赖脸的凑过来道喜，简直是无耻中的魁，败类中的翘楚！

    泥人尚有三分气性，谢慎没立刻把这吴掌柜轰出宅子已经是开恩了，如何还会给他好脸色看。

    “既然你知道本公子是县学生员，便请放尊重点。”

    谢慎冷冷扫了一眼吴掌柜，寒声道。

    吴掌柜热脸贴了冷屁股，心中暗骂你个不识好歹的小泼贼，给你几分颜色你还真的开染坊了！

    但他嘴上却不得不继续讨好谢慎道：“看小老儿这嘴，真是该打。谢小相公还请恕罪则个。”

    “大兄，我刚从杭州府回来有些累了，还是送客吧。”

    谢慎却丝毫不领情，直接下了逐客令。

    “这......”

    谢方有些为难的看着谢慎，犹豫了片刻还是转过身冲吴掌柜道：“吴掌柜，要不你还是先回吧。”

    吴掌柜勉强挤出一丝笑容道：“好说好说。小老儿方才说的事情，还请好好考虑一番。小相公舟车劳顿，小老儿就不打搅了，告辞。”

    吴掌柜灰头土脸的转身离去，谢慎见他走远便急忙冲谢方道：“大哥，刚刚这厮和你说了些什么？”

    谢方叹息一声道：“还能是什么，他想和为兄合作贩茶的事情。”

    “大哥答应他了？”

    “那倒还没有，为兄只跟他说要考虑考虑。”

    谢慎心中一沉，却是气不打一处来。

    大兄为人也太老实了。老话讲人善被人欺，马善被人骑还真是有道理。这吴掌柜当初那般对大兄，大兄却是以德报怨，竟然想开始跟吴掌柜合作。

    像吴掌柜这样的人，最是唯利是图，奸商的嘴脸暴露无疑。若自己没有拿到秀才功名，这吴掌柜肯定连正眼都不会瞧一眼谢家的人。

    “大兄若是想贩茶，大可自己去贩，没有必要和这种小人合作。再者说了，我想要入股冯家书坊，由大兄和冯掌柜一起打理书坊的生意。”

    这并不是谢慎一时心血来潮，而是他在归途中思量许久作出的打算。

    他和余姚县，绍兴府两个书坊掌柜都很聊得来，但再怎么说那也是外人。

    人心隔肚皮，天知道以后会不会出现什么问题。

    为了以防万一，谢慎决定入股书坊，让大兄代为打理书坊的事宜。这样谢家就成了书坊的半个东家，自然不怕再被人暗中摆道。

    而且余姚冯家书坊的体量并不大，入股并不算艰难。

    谢方则是微微一愣。

    入股书坊？

    小郎写书在书坊卖他是知道的，这宅子就是靠小郎卖书的钱买下的。可是要让他真的入股书坊就是另一回事了，毕竟他除了贩茶卖茶外一窍不通，打理书坊似乎他并不擅长。

    仿佛看出自家兄长心中疑虑，谢慎便解释道：“这书坊入股并不是叫大兄全权接管，只不过是和冯家合作罢了。等到了年末，大家再按照赚取银钱五五分成。当然，大兄也可以和冯家的人多学学，这书坊做好了可比卖茶贩茶赚钱！”

    ......

    ......

    推荐一本好书，【原始人都惊呆了】穿越原始社会，造刀造剑造火器，造车造炮造飞机。