    穿着差役伏的更夫话音落下,他猛击手中铜锣。只听一道清脆尖锐的咚声，黑压压的阴气铺天盖地而来，更夫的身影被这滔滔阴气吞噬,眨眼间竟消失得无影无踪。

    连奚和捩臣眯起双眼,警惕四周。

    这个更夫明显实力强大,恐怕不亚于当初那个邋遢的黑牙老头！

    而且相比于黑牙老头，他的攻击方式更加诡谲。阴气四处弥漫,哪儿有阴气，更夫就能出现在哪里。连奚忽然听到左耳旁有一道破风声，他心中一紧,迅速低头。一只小巧的鼓槌擦着他的耳畔飞过,头发破开一道风的痕迹。

    咚咚咚！

    更夫敲响铜锣,神出鬼没,不断地出现在阴气所在的任何位置。

    连奚和捩臣从未见过这种奇怪的能力，两人只能不断躲闪，颇为狼狈。

    “天干物燥,小心火烛！”

    刺耳的男声响起，随之而来的是一只反射月光的铜锣。捩臣低首躲开这一击，强大可怖的阴气随铜锣而来,捩臣连连倒退三步。虽然他并不知道自己被这些阴气击中会怎样，但应该不会有好事。

    “嘿嘿嘿,不要做困兽之斗。现在的阳间鬼差，都这么不见棺材不掉泪吗。”

    嘲讽和尖利的笑声在空旷的道路上回荡，连奚站稳脚步,他沉了脸色,第一次将青铜铃铛主动从手腕上摘了下来。与此同时，捩臣也没了耐性。任谁被别人用这种诡异的方式攻击,还不知道该从哪儿还手，都会心生不耐。

    苏城黑白无常一个手握铃铛；一个左手一翻，掌中悬浮一本金色册页，右手一动，白玉印章飞舞空中。

    更夫似有惊讶，他看向捩臣，诧异道：“你竟然有两个无常法器？”

    他居然连无常法器的事都知道？！连奚心中快速闪过这个念头，看来这个更夫真的不简单。连奚迅速对同事道：“一起攻击他！”他不知道更夫到底还藏着多少手段，但总而言之，这或许是个比黑牙老头还可怕的对手，绝对不能大意。

    捩臣也神色郑重，他微微颔首，两人互视一眼，不用言语，便默契地一左一右，攻了上去。

    “咚！”

    铜锣声响起，更夫再次化为阴气，消失原地。

    连奚、捩臣扑了个空，两人一起回头。还未开口，便见一股黑色阴气渐渐化为人形。更夫大笑起来：“这种劣等无常证居然给了你两个法器，看来你是个很好的苗子。在阳间攒够业绩回地府后，孟婆神大人向来惜才，可能会重用你，给你升官，不让你投胎。但是哪怕你有两个劣质法器，你也再没有这个机会了！”

    劣质法器？金色册页和白玉印章在空中急促地颤动起来，愤怒不已。

    原本连奚神色郑重，他第一次遇到更夫这样手段频出的恶鬼，不知该怎么对付。可听了这话，他敏锐地察觉出一丝不对的意思。

    劣等无常证给的法器？

    或许捩臣的两个法器都是无常证给的，可他的青铜铃铛绝对不是，这是他一出生就有的！

    更夫收起铜锣，他阴恻恻地狞笑起来，手掌一翻，突然拿出一本薄薄的白色封皮本子。

    看到这本子，连奚和捩臣纷纷怔住。

    更夫：“知道这是什么吗？”不等二人反应，更夫大笑道：“这才是真正的无常证，掌管整个江南道的白无常证！原来你们的依仗，就是一个鬼差拥有两个法器，所以才敢这么猖狂。”

    连奚双目紧缩：真正的无常证？江南道？

    不对……等等，依仗法器？

    连奚和捩臣一起看着更夫手里的白色封皮薄本，两人心里涌起一股奇怪的感觉。

    正在这时，只见更夫一把翻开手里的白无常证，接着一指点下，口中念念有词——

    “江南道白无常敕令，封禁苏城鬼差无常证！”

    “封！”

    随着这声冷喝，一道黑色光束从更夫手中的无常证里飞出，分成两股，各自飞向连奚和捩臣。两人拿出自己的无常证，只见这道黑光死死缠绕住他们的无常证。连奚尝试打开无常证，却发现无常证仿佛被人用胶水黏住了，根本翻不动。

    更夫冷笑道：“无常证被封印，只需片刻，它赋予你们的法器也会被收入证中。你们还是束手就擒吧。”

    连奚：“……”

    捩臣：“……”

    半分钟后。

    更夫：“……”

    一咬牙，更夫再次指点无常证：“江南道白无常敕令，封禁苏城鬼差无常证，封！”

    缠绕在连奚和捩臣无常证上的黑气更加浓郁，还发出了恶狠狠的啸声。然而连奚手里的青铜铃铛没一点反应，悬空飞舞在捩臣身旁的金色册页和白玉印章也没什么动静，一点都没有要被收回无常证里的意思。

    更夫：“……”

    没想到连捩臣的两个法器都没有被无常证收走，连奚看了他一眼。接着，他转过头去看站在不远处的更夫，嘴角勾起。看来，这个更夫也没想象中的强大。

    “上！”

    两人不再亲自动手，而是一个拨动铃铛，一个直接站在原地不动。

    无需他们动作，青铜铃铛、白玉印章和金色册页咆哮着冲了上去，仿佛早就看这个更夫不爽了，三大法器齐齐动作。更夫不停敲响铜锣，将自己隐藏在阴气里，变幻莫测。可三个法器总能在第一时间找到他化身的阴气，直接冲上去就是一顿胖揍。

    “哎呦！”

    “哎呦哎呦！”

    “投降投降投降！好汉饶命啊！”

    “回来。”连奚抬手召回铃铛。青铜铃铛还有点不乐意，在空中乱飞了两下，才乖乖回到连奚手中。

    一看青铜铃铛走了，暴露出一个缺口。更夫眼珠子一转，化为阴气就想逃跑。白玉印章嗖的一下飞过去，挡住他的去路。白玉印章对准更夫的命门，用力盖下。然而六个金色大字盖戳到更夫脑门后，却没一点反应。

    金色册页在这时跟了过来，哗啦啦展开。万丈金光笼罩住更夫化身的阴气，他如同《西游记》中被照妖镜照到的妖怪，一下子显现出原形，瘫倒在地。

    连奚和捩臣走了过去。

    更夫：“好汉饶命，好汉饶命啊！”

    一本金色册页就足够对付他，捩臣收回白玉印章。

    连奚：“你这个印章似乎对鬼魂、已死的东西，都没有用。只对还活着的生魂有用。”

    纵观被白玉印章克制的灵物，比如王医生的生魂，比如黑牙老头和他的尸虫。那都不算完全死掉的东西。而金色册页似乎相反，活着的东西它完全奈何不了，死掉的东西却有奇效。

    捩臣看了白玉印章一眼，轻轻点头。

    没在这个话题上继续下去，二人一起转首，看向那个被金光禁锢的古怪更夫。

    连奚眸色微动，他不动声色地蹲下身子，声音平静：“你是鬼差？”

    更夫默了默，没吭声。

    连奚：“嗯？”

    既然已经被抓住、还被打败了，更夫也不再死咬着不松口。他咬牙切齿道：“对，我是鬼差。”

    连奚：“江南道是什么。”

    更夫抬头看他，略有惊讶：“你连江南道都不知道？”

    连奚面不改色，没泄露出一丝情绪。

    更夫打量着他们：“你还是个活人，那么你担任苏城鬼差的事肯定不是地府指派的，你接任白无常的时候，你的上一任白无常没告诉你相关事项么？”他再看向捩臣，“你似乎不是活人，但也不像全然的鬼魂，你更像个妖物。”

    捩臣轻挑一眉，金色册页十分狗腿地刺出一道金光。

    骂谁妖怪呢！

    更夫惨叫一声。

    更夫凄惨至极，心中恐惧，他只是一百多年没来阳间，怎么现在的阳间低等鬼差都这么厉害了。当下不敢再有隐瞒，更夫老老实实道：“大多数鬼差都是地府指派上来的，他们是生前有功德的鬼。因为在地府投胎往往要排队数十年，既然一定要浪费数十年光阴，不如就送这些有功德的鬼来阳间担任低等鬼差。一来可以防止阳间孤魂野鬼泛滥，二来可以让他们积攒业绩。只要业绩足够，他们回地府后，不仅下辈子能投个好胎，还能插队，不用排队。”

    顿了顿，更夫继续道：“但凡事也有例外。比如你这样的，”他看着连奚，“凡人当鬼差，往往是被上一任鬼差直接任命的。但我并不知晓，为什么将鬼差证交给你的上一任苏城白无常，不给你介绍情况。按理说，都是知道的。”

    他这么一说，连奚就懂了。

    首先，捩总是从地府来的，算是根正苗红的公务员。可捩总失忆了，那他就成了废物，提供不了一点关于地府的信息。

    其次，连奚这个白无常，是被捩臣随手点的。上一任苏城白无常可能确实知道这些事，但他压根来不及说什么，就死在黑牙老头的手中，地府还什么都不知道。

    而最后，无锡的两个鬼差，狐小离和唐梓或许是知道这些的。可连奚、捩臣什么都没问，他们也就没说。就像你不问，谁会主动告诉你地球是绕着太阳转的呢，这可是常识。

    更夫解释道：“在古时，地府将阳间分为九大道，这一片便属于江南道。但后来你们凡人总是打仗，属于华夏的版图一会儿扩大，一会儿缩小。最后我们干脆就按照你们阳间的方式，划分鬼差所属区域。我是真正的江南道白无常，我所属区域便是你们口中的江浙沪区域。这里所有的孤魂野鬼，都由我来管。而你们这些低等鬼差……”

    金色册页威胁地颤动一下。

    更夫吓得瞪直眼，回忆起刚才灵魂都被金光灼伤的痛感，他急忙改口：“兼职鬼差！对，你们这些阳间的兼职鬼差，都受我管辖。你们的业绩，其实都是为我服务的。地府其实根本不看重你们这些鬼差，只是随便给你们一点甜头，就让你们卖命。这跟我没关系，我五十年前才被调任到江南道当白无常的，都不关我的事，是地府这么部署的！”

    这下，连奚彻底明白了。

    狐小离不止一次地说过，地府根本不重视他们这些鬼差，只把他们当社畜。地府要做什么，都是强制性的，比如上上任无锡黑无常不想投胎，她还想再干一段时间黑无常，留在人间继续研究数学。但地府指派新的无常上来，那你想走也得走，不想走也得走。让你投胎，你就必须投胎，没得商量。

    同时，他们这些鬼差想让地府办点事，地府那叫一个推三阻四。比如捩总举报了无数次温州鬼差作弊的事，地府毫无反应，仿佛根本没听到。又比如上一任苏城白无常刚上任就被黑牙老头杀了，地府也当没这回事。

    连奚相信，上一任苏城黑无常也肯定无数次地向地府反馈苏城白无常没到任的事，但这件事直到他去投胎，都没能解决。

    现在，一切都有了答案。

    别说他们没有地府的正规编制了，他们压根算不上真正的鬼差！

    真正的鬼差，是这个江南道白无常这样的。随随便便一句话，就能封印他们的无常证，甚至封印他们的法器。他们只能算备胎！

    连奚撇了撇嘴：地府真是欺人太甚。

    “啧，不仅尸位素餐，还如此腐朽不堪！”捩臣冷笑一声，看向那更夫：“地府由谁主管？”

    更夫懵逼道：“大概是十殿阎罗？”

    捩臣：“毫无用处，该被投进十八层地狱！”

    轰的一声，天空忽然炸响一道雷声。

    晴天霹雳，三人皆是一愣。

    更夫惊恐万分，赶忙道：“那可是十殿的阎罗王大人，不可直呼其名，更不可随意编排！慎言，慎言啊！”

    连奚也被这雷吓了一跳，他提醒自家同事：“阎罗王还是厉害的，每个拎出来都能打死这个更夫。”想了想，他用对方能懂的方式阐述：“就比如这个更夫是瑶，那十个阎罗王就是马超。”

    捩臣目光一闪：“……那确实还挺厉害。”

    这下，捩总闭了嘴，不敢再乱说。阎罗王他没见过，但厉害的马超他见过。太厉害了，杀他就跟杀鸡一样，都不用牛刀……

    连奚低首看向这更夫，不，是江南道白无常。“你还有什么要说的？”

    江南道白无常眼神闪躲，镇定道：“没了，这就是我全部要说的。”

    连奚笑了：“真的？”他看向自家同事：“捩臣。”

    捩臣抬眸扫了眼金色册页。

    金色册页浑身一抖，瞬间得令，金光笼罩而下。

    更夫：“哎哟喂！我说我说，好汉饶命呐！”

    连奚制止了金色册页继续严刑拷打的行为，看向更夫：“那我问，你说。你为什么会来这里？”

    更夫本想随便糊弄，可连奚仿佛看出了他心中所想，又喊了声“捩臣”。眼见金色册页又要照出一道金光，更夫这下如同倒豆子，什么都吐露出来：“我来阳间，是因为阴间出了事，打起来了！而我来苏城，是因为之前温州鬼差、盐城鬼差、沪城鬼差……总之，除了无锡鬼差，江南道一共三十五市，有三十三市的鬼差一起投诉你们！”

    更夫心中叫苦：“阴阳相隔，之所以要聘用一些你们这样的阳间鬼差，一来是减少我们的负担，二来是我们真的不好来人间。但可能是投诉你们的鬼差太多了，底下阎罗王大人们打架的时候，又给地府打出了一道小口，我正好就站在附近。本来有一道裂缝我还无法离开阴间，但这时，我的无常证上正好出现了那些鬼差的举报，于是我就顺着那些举报，来到了你们这。他们举报的是苏城鬼差，所以我刚到阳间，就被鬼差证传送到了你们两的鬼差证附近，然后……然后的事两位好汉就都知道了。”

    更夫现在恨不得扭头就回地府，总归阎王打架，和他这样的小鬼也没关系啊。现在可好，本来以为自己走了大运，来阳间既能当个山大王作威作福，又能躲避阴间的祸事。结果刚上来还没几分钟，就成了这熊样。

    倒了八辈子血霉！

    听了更夫的话，连奚抓住关键词：“你说地府在打架？”

    更夫点头：“是啊，好像有什么恶鬼修罗逃出来了。我也不知道什么情况，我就是个小罗罗。反正就是有一天，忘川突然断流了。虽然刚断完没多久，十殿阎罗就齐力把忘川修复了。可是从那以后，他们就打起来了。好汉饶命啊，我就知道这么多了！”

    更夫看似什么都不懂，但他的这番话，已经令连奚震慑不已。

    忘川断流，阎罗王打起来了？

    难道说，苏骄要说的事，也和这个有关？

    不知怎的，余光里瞄到自家又开始低头刷手机的“妖物”同事，连奚平静了神色，状若无意地问更夫：“忘川是什么时候断流的，十殿阎罗是什么时候修复的？”

    更夫回忆道：“大约五六十年前。刚断没两天，就被十殿阎罗一起联手，修复了。”

    连奚松了口气。

    然而，更夫接着道：“因为地府公务繁忙，人手不够，每日要投胎的鬼魂又实在太多，排队都要排数十年、上百年。未免造成轮回秩序的紊乱，上古时期地府之主就施了法，嗯，应该是十殿阎罗施法的吧，人间一天，地府一年。所以换成人间的日子，忘川断流的事，大概是两个月前？”

    “！”连奚刷的扭头看向同事。

    正在快落刷手机的捩臣察觉到视线，抬起头，挑眉：有事？

    连奚：“……”

    夭寿啦，我同事很有可能是地府逃出来的大反派恶鬼怎么办啊！

