    训练室中。

    李想上前制止了玩交换场地，玩得不亦乐乎的巨金怪。

    短短半分钟，这家伙来回交换几十次了。

    跟打地鼠似的，一下这边一下那边。

    “别浪费能量好吧，用个几次差不多了！”

    他敲了敲巨金怪的铁脑壳。

    “没嗒！”

    后者应了一声，而后张开内里黑漆漆的大嘴，发出类似“啊——”的声音。

    “……用完了？有没有这么耗能量啊。”

    李想扒拉着它的嘴巴，扔了几枚苹野果制成的能量方块进去。

    简单高效亦吸收。

    巨金怪缓缓合上嘴巴，也没见它做什么吞咽的动作，表情逐渐愉悦。

    一副好滋味的模样。

    这家伙的嘴巴很大，自己半个身子躲进去都没事，边缘锋利得一批，能轻松将钢铁切碎，就跟车床的刀片一样。

    或许能拿来切核桃，硬一点的树果也成。

    他反正是不嫌这家伙脏。

    正经测试【交换场地】。

    游戏中，它的效果是交换自己和同伴所在的位置。

    并且和瞬间移动的负7先制度不同，它的先制度加二。

    意味着它不禁没有长时间的前摇，甚至前摇还大幅度缩短了。

    这点是最扯淡的。

    明明拥有着近乎瞬间移动的力量，能把人溜来溜去，GF却还给它缩短了前摇。

    而李想所处的这个世界。

    最关键的因素就是在这个“同伴”上面。

    如何界定大家是同伴？

    假如我觉得敌人是我的同伴，能不能让我和敌人交换位置？

    答案是——

    根本没有同伴这个概念。

    在这里，交换场地的原理是在队友身上提前用意念波定下一个信标，且队友不抵抗的话，交换场地会使用成功。

    简单来讲。

    当某只小精灵使用交换场地时，队友身上会有拉扯感。

    不去抵抗的话，交换场地会使用成功。

    如果抵抗，交换场地则使用失败。

    假如说。

    对手身上被定下信标，同时它有不抵抗，那么它也是可以被交换场地的。

    这也是交换场地这个招式有趣之处。

    当然。

    很少人会这么做，因为一次交换场地要消耗不少属性能量，无论使用失败或成功。

    偶尔用用可能有奇效。

    新技能测试完毕后。

    轮到老技能。

    身体不同，使用技能的方式也不同。

    巨金怪进化后，似乎喜欢上了跃动前进再出招的这一攻击方式。

    十个近身攻击招式，九个是这种打法。

    像刚才使用彗星拳时，也是后腿蹬地，旋转着前进攻击。

    显然，这是一种坏习惯。

    招式打法决不能拘泥于一种，否则很容易被人针对。

    说起来。

    彗星拳的特效很炫，用出来的时候，巨金怪的拳头仿佛真的变成了彗星一样，拳头后面甚至发出了纤长闪亮的彗尾。

    并且。

    它拳头的周围，也会出现无数星星点点，如同群星一般闪耀、璀璨。

    完全属于特效直接拉满的招式。

    但和动画中的表现形式，就完全不同了。

    XY里，巨金怪使用彗星拳时，会把两只前爪合并起来，浑身裹着蓝光，然后整个身体像高铁飚速一样冲过去。

    好看是没现在这种好看，但气势更足一些，很容易吓到对手。

    或许可以尝试着学习一下。

    搞不好还能当成一个位移技能。

    “行了，攻击到此为止。”

    李想拍了拍手。

    接下来测试巨金怪的耐久，兼带着还有它的脾气。

    进化后有没有些许改变。

    结果是——

    一点没有。

    暴躁老哥依旧是那个暴躁老哥，依旧是一点就炸的脾气。

    尤其是“饭桌”这两个字。

    只要说出口，那就好比火花遇到了汽油，一点就炸。

    顶多以前暴躁的时候，会变得跟聋子一样，失去智商还不听指挥。

    现在倒是听指挥了，而且脑袋稍微聪明了一点，不再使用自杀式攻击了。

    换言之。

    就是从原本的失智暴躁老哥变成了冷静暴躁老哥。

    虽然都是暴躁老哥，但这种情况怎么说呢？

    有利有弊吧。

    怒气值从某种意义上讲，其实可以增加输出。

    只要不上头。

    抗打击能力方面，只能说极其优秀。

    天生的高种族值带给它颇为不俗的双耐。

    钢超的属性组合虽然有四个弱点，但天生的悬浮能力使它能无视大部分地面属性的招式。

    抗性也是多得很，其中包括了妖精、冰、岩石等属性。

    在测试阶段。

    巨金怪除了接不下炽焰咆哮虎的技能，其他基本都可以抗一抗，恒净之躯又让它可以不吃威吓。

    相当不错了。

    要不怎么说是大吾的王牌。

    耐久测完。

    轮到超能力属性的根本，意念波。

    在程心给他的修炼手册中，有这么一个招式——

    【意念盾】。

    属于【精神强念】用法的变种，将立体后实质化的意念波形成护盾，抵挡在自己的身前，用来抵御对手的招式。

    跟守住有些类似。

    但比起守住，其优势在于防守能力会随着自身意念波的增长，而持续增长，且可以连续使用。

    守住是没办法连续使用的，三联保可能就是极限了。

    再加上不怕挑衅，被挑衅了也能用。

    李想对这个技能很是中意，觉得大有可能为。

    事实上。

    超能力属性小精灵的很多技能都大有可为，如果不是这个属性的小精灵太过难培育，小精灵和训练家难以产生共情能力。

    或许它才是第一热门的属性。

    而一番测试下来。

    意念盾的效果喜人，这个原本不堪大用，跟薄纸一样一碰就碎的技能，在巨金怪进化，意念波大幅度增加后得到了显著的加强。

    可以将许许多多的事物给弹开了。

    像喷射火焰、影子球之类的克制招式，只要离得远一点，抗下来也是简简单单。

    “天王到底是天王，总有些别人想不到的东西。”

    李想拍着巨金怪的脑壳，听着悦耳地砰砰响。

    “不错的，再过两个月你就能独挡一面啦。”

    “没嗒！”

    巨金怪举起爪子，笑着回应了一句。

    这家伙身为超能力属性的小精灵，会的超能力属性招式少到可怜，两只手都数得过来。

    能用上的则更少。

    程心给的攻略里，让他着重练习【精神强念】和【意念头锤】这两个招式。

    前者有着变招意念盾，还有强控对方的能力，又能输出，属于花样百出的招式。

    而后者。

    则是一招比较特殊的技能。

    程心在视频里说，单论威力方面的成长性，意念头锤这个招式绝对是名列前茅的。

    它的原理是聚集心中的思念之力。

    这也意味着，只要思念之力越强，意念头锤的威力越强。

    何为思念之力？

    思乡、思情……只要是想念着什么，都可以称之为思念。

    而训练家亦可以成为小精灵思念的对象，只要羁绊够深，思念便越重，意念头锤的威力自然而然会上升。

    至于如何培养羁绊。

    那就是李想个人的事情了。

    除此以外。

    【精神冲击】应付高特防低物防的对手，【重力】禁空限制鸟类小精灵。

    【意念移物】禁锢对手的移动能力，【交换场地】双打恶心人。

    【奇迹之眼】补盲，【高速移动】增速等。

    大致好用地就这么几个。

    其他像开盾什么的，有更加合适的人来做。

    对了。

    还有【睡觉】，这个能够顶掉异常状态的招式。

    程心提供给他的各种招式用法有很多，部分李想完全不能理解，部分李想根本做不到。

    可能这就是普通人和超能力者的区别吧

    ……

    下午。

    趁着有机会。

    李想让巨金怪上了一把。

    对手刚巧是恶属性的玛狃拉，移速很快，差点把它溜得找不到北。

    并且由于其恶劣的天性，不断挑衅着巨金怪，时刻让它处于怒气熊熊的状态里。

    幸好。

    巨金怪也不是一天两天生气了，习惯经常生气以后，反而不会轻易被气昏头。

    当玛狃拉悄咪咪靠近过来，打算用暗袭要害偷袭的时候。

    入场便用了奇迹之眼的巨金怪成功锁定到它，右后腿高举，彗星拳咚得一声就砸了下去。

    地面被砸出一个小坑。

    也把险之又险闪过的玛狃拉吓得不轻，完全不敢再靠近，选择用恶之波动磨血。

    毕竟说是钢螃蟹，实际上巨金怪的四个爪子都一样灵活，别人是双撇子，它是四撇子。

    再加上有了意念波这种可以代替眼睛的东西。

    无论玛狃拉从哪里攻击过来，都不可能让巨金怪毫无防备。

    时间拖得越久。

    自然就越给意念波强大的巨金怪机会。

    在玛狃拉强化到它觉得可以秒杀对手的阶段，巨金怪也做好了反击的准备。

    前者利用冰砾做掩护，飞速朝其接近，虚晃一枪骗过了巨金怪的攻击，信心满满的打算以地狱突刺作为结尾。

    结果。

    地狱突刺被一层金色的光盾所挡住，虽然最后破掉了它，威力却也锐减。

    打到巨金怪这个物防怪物身上时，效果拔群也没能造成多少伤害。

    而玛狃拉自己。

    也被巨金怪的两只爪子死死地抓住，像是陷入了被束缚的状态，被它狠狠地抡到了地上。

    紧跟着，便是子弹拳糊脸。

    单单两下，玛狃拉这个大脆皮就被打晕过去了，轻松地要命。

    对手有点愣，追着李想问金盾是什么情况，被挑衅了怎么用的防御型招式，能不能教教他，给他也整一个。

    李想只能跟他说这是大佬给他的秘技，恕不外传。

    那人便用一种恰柠檬的眼神看着他。

    这种特殊的秘技，往往属于一名训练家多年研究下来的心血，不知道多少人想要。

    谁不想走捷径啊？

    总之。

    巨金怪的战斗力算是检测出来了，精五之下无敌手——火特幽特除外。

