    

    “我吃醋？笑话，老娘会吃醋吗？”

    沈初云口是心非的看着陈玄，不过她内心确实有些不爽，特别是看着媚姐离开时看陈玄那一双勾魂夺魄的眸子，她忽然有种危机感，这女人绝对是一个勾男人的骚狐狸。

    “沈教官，既然你不吃醋我跟什么女人有关系应该与你无关吧？”陈玄纳闷了。

    “哼，好啊，你不说也可以，明天的特训恐怕……”

    威胁，这虎娘们是明目张胆的在威胁他！

    不过陈玄还真没办法，他只能举双手投降，说道；“得得得，我怕你了，那女人我真不认识，她看我身手好想让我帮个忙罢了。”

    “真的？”沈初云有些不相信这家伙。

    “真的，我敢发誓。”陈玄举起双手说道。

    闻言，沈初云心中的不爽这才消了一些，说道；“你这小王八蛋最好别骗我，不然老娘的手段你是知道的。”

    说完她就转身走进了西餐厅里面。

    陈玄松了口气，他现在发现不管惹谁都不能惹这虎娘们，不然真要被她给玩死不可。

    两人一前一后走进西餐厅，来到一个安静的位置坐下，现在的陈玄可不是那个刚刚进入大都市的土包子，自然不会去点要蛋炒饭这种笑话。

    两人点完餐后，陈玄看着沈初云问道；“沈教官，你无缘无故请我来这种高级的地方吃饭做什么？咱们两人之间的关系应该没这么好吧？”

    沈初云斜了他一眼，说道；“谁说是我请客呢？这顿饭你请。”

    得，吃亏的人又是他！

    不过一顿饭的事儿，陈玄当然不会在意，只要这虎娘们在明天的特训上不搞他就成。

    “对了，我今天找你还真有个事儿。”沈初云看着他说道；“小王八蛋，有没有想过做大官？”

    做大官？

    陈玄一愣，旋即他摇了摇头说道；“没想过，咱农村出来的，也没那个命儿。”

    “谁说你没那个命儿，只要你想做，老娘就能帮你完成。”沈初云一脸自信的说道，她把陈玄叫出来自然不是吃顿饭那么简单，事实上这一次她从神都赶到江州，就是为了这件事情。

    陈玄上下打量了这女人一眼，只见他再次摇了摇头；“不想做，做官多没意思，条条框框太多了，还是我现在这样自由多了，更何况以咱两那水火不容的关系，谁知道你这虎娘们安的是什么心？”

    闻言，沈初云一把就揪住了陈玄的耳朵，恨其不争的说道；“没出息的东西，这世上人人都想做官就你不想，我现在再给你一次机会，重新回答。”

    “疼疼疼，虎娘们，快放手，这么多人看着了……”陈玄感觉自己的耳朵都快被这娘们给揪掉了，瞧着周围看过来的目光，让他恨不得藏在桌子底下去。

    沈初云可没想就这么放过陈玄，更何况她才不管这小王八蛋是不是感觉丢人了；“你再说一次，想还是不想？”

    陈玄急忙说道；“想想想，你快放手……”

    “这还差不多。”沈初云盯着他说道；“既然你想眼下就有一个机会，在天朝国有一个部门叫执罚部，每年执罚部都会在各州招收一些新人，我准备让你进入执罚部。”

    “执罚部？”陈玄还真没听说过这个部门，他问道；“这是什么部门？官有多大？工资高不高？”

    沈初云瞪了他一眼，说道；“执罚部不属于特勤系统，也不属于军团系统，不过却凌驾于两者之上，他们的职责是监督各地要员，只要有任何人犯错，执罚部都有处置的权利，现在你应该知道这官到底大不大了吧？”

    听见沈初云这话，正揉着耳朵的陈玄眼睛一亮，说道；“这么说江东这些官老爷只要有人犯错了，我就可以抽他？”

    “理论上是这样的，不过一切都得力求事实。”

    陈玄眼睛更亮了，照这么说的话，那么他一旦进入了这执罚部，对江东这些官老爷而言，就等同于太上皇啊，到时候谁还敢惹他？

    或许是看穿了陈玄的小心思，沈初云泼冷水说道；“虽然执罚部的人是负责监督各地要员，不过这个身份可不是让你肆意乱来的，执罚部隶属于天朝国神组，一旦让神组知道执法者滥用职权，到时候你小子这条小命可就攥在一个很恐怖的女人手里了。”

    “而且你想进入执罚部还得经历一次严格的选拔考核，只有通过了这次选拔考核你才能进入执罚部。”

    “还得经历一次选拔考核……”陈玄有些郁闷。

    “你以为想进入执罚部就这么简单吗？”沈初云白了他一眼；“明天吧，到时候你等我通知，神组的人会亲自下来考核。”

    “神组？这又是什么部门？”陈玄满脸疑惑的问道。

    “哼，该你知道的时候你小子自然会知道。”想到神组的那个女人，沈初云轻哼一声，说道；“另外，执罚部除了负责监督各地要员之外，还会参与一些任务，不过基本上都是配合神组而已，危险性不大，现在这个执法者你想不想做？”

    “想，当然想了，谁不想谁是王八蛋！”陈玄的脸上乐开了花，有这个身份顶着，整个江东官场还有谁敢仰着头和他说话？恐怕就算韩万里见了他也得客客气气的。

    不过陈玄还是有些不相信的看着沈初云，说道；“娘们，按理说以咱两的关系这么好的差事儿不应该落在我头上才对，你为什么帮我？”

    因为老娘是你未来的老婆，不帮你帮谁？

    当然，虽然心里这么想，沈初云自然是不会说出来，她翻了翻白眼说道；“你当老娘这几天给你单独特训是闹着玩吗？我这叫为国选拔人才，好在你小子自己也争气，到时候我把你报上去应该可以通过。”

    陈玄竖起大拇指；“中，你这虎娘们够义气，今天这顿饭没白请，上次抽你屁股是我不对，你放心，以后你说往东，我绝对不敢往西。”

    瞧着这货哪壶不开提哪壶，沈初云咬着嘴唇狠狠的瞪了他一眼，不过下一刻，她忽然一脸妩媚的笑道；“小王八蛋，老娘这屁股摸得爽不爽？还想不想再摸一次？”

    “可以吗？”陈玄有些心动，上次就抽了那么一下，是什么手感这家伙还真没感觉出来，如果能再来一次的话这家伙自然不想放过这么好的机会。

    不过刚说完陈玄就后悔了，因为沈初云的玉手再一次落在了他的耳朵上！

