    扬州何府的后花园之中，一行妇人正在其中赏花吃着糕点，寒冬的花儿虽然也就剩下一丁点，但是有着小暖炉加上一些假山池塘倒是别有一番情调。

    一行人之中众星拱月的围绕着一个妇人，年芳二十，娇娇滴滴，但是她的一言一行却是带着主事的气场。

    此人正是府中大老爷门下大公子的正妻胡夫人，此人虽然年纪不大，但是却是极为得到老夫人的喜欢，不单单如此，这整个何府之中，不管是大老爷还是二老爷的门下，后院之事都为此人所管。

    正在一群妇人游玩之时，边上一个丫鬟走上了前来，对着少妇说了两句，这少妇这才起了身子朝着内院走了过去。

    少妇人刚进了内院，便见到院子之中早就有人等候与此了。

    “哟，怎么有空来我这了！”少妇人看到侯在此处的人儿，当即就调笑一般朝着来人问询道。

    此次来拜访之人，为何府的外家，也是何府以前的家将徐家的子弟，虽为家将实则为家仆，只不过从祖上辈就跟着何家了。

    当然何家也没有委屈过这些一直跟着的老人，家中的一些个产业也是交由这些个家将家庭去打理的，这徐家赵家虽然没有何府这般富丽堂皇，但是在这扬州城之中也是富裕之家，所以来人穿着虽无贵气，但是也是浑身上下透着一股富人姿态。

    “哎哟，瞧您说的，平日里我就不能来了吗？这不过是想姐姐罢了！”这妇人也不怯场，看着主家打趣她反而顺杆子就笑了起来，

    这一声姐姐，不是因为年纪比少妇大，而是因为少妇是主家的儿媳，她也顺带着就把手中带来的礼物送了出去。

    “得了，得了，我可不想被你惦记！”少妇摆了摆手看着这送的礼物，这才心中不由得点了点头。

    两人在屋内又是闺中蜜话聊了许久。

    “说吧，这次来又是为了何事！”少妇也是管事多年了，自然也是知道无事不登三宝殿，更何况还是带着礼物前来的。

    “这来找姐姐，不是因为我家那个小子吗？”妇人故意叹了一口气，这才开口说了起来，

    “徐九？”妇人正是徐九的母亲“怎么了？那个猴崽子又惹事了？”少妇不动声色的问道。

    “哎哟，我的好姐姐哎，我家那个小子您从小看到大了，还能不知道他什么模样吗？他可老实了！“徐母一副窦娥喊冤的表情喊道。

    “是吗？”少妇不愿意去争辩这个，徐九比她年纪也小不了多少，看着长大是假，看清楚他为人是真。

    “这次啊，他又被人给带坏了，我这不赶忙前来找姐姐帮帮忙吗？”徐母舔着脸面对着少妇说道。

    “什么？公中的钱他也敢拿出去赌？”即便是少妇也坐不住了，站了起来“那个猴崽子疯了？”公中之钱乃是府里给徐九购买府中用度的钱，动了这个钱，哪怕数目再小也不是小事。

    “那还不是因为有逮人看我家小子老实吗？”徐母便把和黄漪赌博的事情给说了出去，只不过这个带头人不是他徐九了，而是变成了黄漪，是黄漪哄骗徐九过去了，这才把公中的钱给输了。

    “胆子不小啊！”黄漪可是有过前科的，上次就是因为在外面赌博光着身子回来这才会被打了个半死，没想到现在更是在院子里面聚众赌博了“行了，这个事情，我知道了，定然不会让你家那个猴崽子吃亏的！”

    得到了一个满意的答复，徐母这才笑吟吟的离开了。

    “可是姑爷又出去赌博了？”边上的丫鬟看着少妇脸色不对，当即在边上小声的问询着。

    “姑爷？呵呵？”少妇冷笑了一番，叫他一声姑爷那是抬举了他，不过就是一个入赘的童养婿罢了。

    “去，把他给我叫过来！”少妇秀眉一簇，巧手一指，立刻就有丫鬟低眉顺眼点头离去。

    ……

    黄漪刚刚踏进了院子，那边便有一个丫鬟等在边上了。

    “姑爷，少奶奶有请！”丫鬟看到了黄漪上前对着黄漪不客气说道。

    “嗯？”黄漪眉头一皱，少奶奶？他的那个小舅嫂子？“可是有什么事？”他和她这个小舅嫂子可没有任何的交集。

    “姑爷去了就知道了！”丫鬟虽然嘴上上喊着姑爷，可是一点没有对待主人的那种客气。

    “好！”黄漪想不出发生什么事，索性就不去想了，去就是了。

    黄漪跟着丫鬟一路走到了主院之中，黄漪前世也是去过大好河山的各种园林，但是相对比何府来说，虽然没有皇宫大院的那种奢华尊贵，但是却也是少有的繁荣了。

    一目十行之下，但是别有一番的趣味。很快主院的前走廊就已经到了，微微一扫，这主院之中人还真不少呢。

    除却他大嫂以外，两个熟人徐九，赵成也在此，还有一个中年妇女，看着长相和徐九有七分相似，黄漪脑子一转就大概知道是什么情况了，定然是二人告状了。

    “跪下！”黄漪刚刚踏入了府中那边便有一个老妈子冲着黄一次大声的喊道。

    若是之前的黄漪可能听这一嗓子他就跪下来了。

    可是现在的黄漪可不是之前的他了。

    “你在和我说话？”黄漪冷冷的看着那边的老妈子提问道。

    “不是你，是何人？跪下！”狗仗人势，能够在府中冲着黄漪大吼的足以知道这个老嬷嬷并不是什么低等的家仆。

    “跪谁？”黄漪不但没有胆怯，反而一步步的朝着前厅逼迫了过去。“跪你吗？你也配？”

    “自然是跪大少奶奶！”老嬷嬷脸上恼怒的神色浮现在面上，张扬跋扈习惯了，院子里面除了主家之外还真没有几个人敢不听她的话。

    黄漪没有回话，和这种家奴过分的计较只会失了自己的身份，而是看着那边坐在主位之上的他名义上的大嫂子。

    “长兄若父，怎么，我这个做嫂子的就不能让你跪了吗？”院中少妇语气虽然轻但是口气却是不小。

    “黄漪见过大嫂！”黄漪不正面回应而是先朝着那边的抱拳低头行了一礼，这才开口说道。“理亦无所问，知己者阕砻。良驹识主，长兄若父！”

    黄漪用的是是孟子里面的，这周遭可都是女人如何能够懂。不过他们大概懂得意思就是黄漪应该认栽了，一个个趾高气昂，一脸鄙夷的看着黄漪，等着他下跪出丑。

    看着他们一个个幸灾乐祸的嘴脸，黄漪心中冷笑了一声，当即来了个转折。

    “大嫂唤我前来，难道，难道！”黄漪用着一种急促的语气说道。

    “难道什么？”那边老嬷嬷忍不住的说了一句。

    “难道岳父大人他？他？他？”黄漪故作惶恐“小婿不孝啊！”当即就要装着哭了出来。

    黄漪的演技是真的不怎么样，但是在场的众人也都是听出来了其中什么意思？你大嫂想要他这个姑爷跪下，还要拿出长兄如父来说话，那么黄漪就用父这个词语去挤兑她，老爷还在呢？你就想当这个家里的父了？莫不是老爷走了？

    “住口！”即便他这个大儿媳也不敢这样编排自己的公公。

    听着这个便宜大嫂恼怒了，黄漪这才收起他的演技，笑吟吟的看着

    她哪里不知道黄漪是故意的。

    “你可知错！”少妇深深吸了一口气平缓了一下子心情这才开口质问道。

    “何错之有？”黄漪语气淡然，刚刚好不容易挤出来的眼泪也被黄漪给收了回去。

    “今日，你是不是又去和人赌博了？”少妇冷笑了一声，本想给黄漪一个下马威的，没想到被黄漪秀了一波，倒是忘了正事本末到位了。

    “未曾！”黄漪根本就不承认，抓人抓奸，抓奸要在床，能矢口否认的，黄漪绝对不会承认。

    “好一个未曾，那我问你，为何这徐家子会告状告到我这里来！”少妇一拍桌延，倒是有一种不怒而威的气势。

    “清者自清，浊者自浊！”黄漪还是一副不在意的表情。

