    几分钟后。

    乐少与钟文泽再度商量了一下详细细节以后，便带着儿子小明从西贡警署离开。

    钟文泽倒也非常讲究。

    为了兑现自己对乐少的承诺：“只要你听我的，我保你平安无事”。

    乐少他们从警署离开，直接就安排了一台警车在后面跟着护送，由宋子杰亲自带队，防止他们再发生什么意外。

    轿车里。

    乐少看着后面跟着的由宋子杰带队的警车，莫名的对钟文泽的好感再度拉伸。

    身边。

    此刻的小明老实了很多，也不说话。

    或许是因为受到了惊吓，亦或者还是什么，反正也不排斥乐少了。

    他老老实实的趴在乐少的怀里，双手紧紧的抱着乐少，好像生怕自己一松手，乐少就会从自己的身边消失了。

    “怎么了明仔？”

    乐少伸手抚摸着儿子的头，语气平和的说到：“都怪老豆不好，没有照顾好你。”

    “不过你放心好了，以后老豆会照顾好你的，不会再让你受到伤害与惊吓了。”

    他的眼神中闪过一丝坚定，也彻底的做了打算。

    话事人，他不争了。

    现在只要跟着钟文泽的脚步走，自己还能博得一个安然退出的机会。

    “老豆。”

    小明忽然抬起头来，一脸认真的看着乐少：“钟叔叔跟我说了，你要退出黑社会对吗？”

    “老豆不是黑社会。”

    乐少摇了摇头，又笑着点了点头：“以后老豆也不会是黑社会，我要洗心革面重新再来，以后就专心的陪着明仔，好不好？”

    “真的？”

    小明眼中好像有了光亮，语气中带着欣喜：“老豆真的会退出？你没有在骗我？”

    “肯定。”

    “那咱们拉勾！”

    小明伸出自己的手指头来：“拉勾的事情就要说话算数，咱们就说定了的。”

    他伸出的小拇指在乐少的面前。

    “啊？”

    乐少看着儿子伸在自己面前的小拇指，整个人的表情一僵，直接就愣住了。

    记忆中。

    儿子好像还从来没有跟自己有过这样的亲密互动呢。

    “怎么？”

    小明看着乐少没有反应，嘴巴直接一撇有些失望：“好吧，我知道了，原来你就是骗我开心的。”

    “傻佬！老豆怎么会骗你。”

    乐少笑骂了一声，立刻伸出自己的大手来，小拇指与之勾在了一起：

    “拉勾上吊，一百年不许变。”

    小明笑了起来，很开心的跟着说了起来。

    驾驶室。

    司机看着乐少表现出来的这一幕，不由有些看傻了。

    在自己的印象中，他还是第一次见到大佬会有如此“幼稚”的一面。

    “欧耶！”

    小明这一刻恢复了活力，兴奋的攥着拳头扬了扬：“太好了，太棒了。”

    忽而。

    他好像想起来了什么，一脸关切的看着乐少被砍伤包扎着纱布的右臂：

    “老豆，你的手严重不严重？我们要不要再去医院好好的看看。”

    “呵呵。”

    乐少笑的更开心了，手掌摩挲着小明的头顶：“没事的，儿子关心老豆，老豆就不知道疼了。”

    “那可是。”

    小明理所当然的点了点头：“钟叔叔跟我说过，他说如果要是老豆不乖的话，我们就要表现的很乖很乖，这样老豆才会更加的爱我。”

    “嗯嗯，好。”

    乐少听得不由愣了。

    自己的儿子，怎么就在短短的半天时间不到，就被钟文泽影响的如此之大？

    这个男人，到底有什么独特的魅力啊？

    一时间。

    他竟然有些感谢钟文泽了。

    回到家以后，安顿好小明，乐少便快速的开始整理手里的事情来。

    既然已经要决定全部听从钟文泽的安排，他自然也没有什么再犹豫的地方。

    “阿标。”

    乐少语速很快的吩咐到：“你现在要去办两件事情。”

    “第一件事，联系深市那边的人，让他们以最快的速度，偷偷的把龙头棍跟账本交出来。”

    他想了想，然后又立刻改口：“不行，就今天晚上，连夜，连夜让那边的人坐船把龙头棍跟账簿给我送回来，一定要万无一失。”

    龙头棍跟账簿。

    这个东西可是和联胜的象征意义的所在，既然已经要跟钟文泽站在一起。

    那这些东西，送给钟文泽，也算是自己支持钟文泽的一个表现。

    虽然说。

    钟文泽是通过一定的手段来控制住了自己，但既然自己已经没有反抗的意义了，何不变得更加的配合与上道一点？

    “第二件事，上门去通知吉米，明天一点钟准时来社团，有事要跟他说。”

    “好。”

    司机也没有多说什么，点头应了下来。

    “第三件事。”

    乐少继续往下说：“还有，把每一个老一辈的叔伯都通知到位，让他们明天下午两点准时过去开会。”

    “每一个？”

    司机有些不确定的说到：“都要通知到么？”

    因为就在最近这段时间，随着乐少要退位了，下一任话事人选举很多老一辈有了分歧。

    那些支持乐少的人，自然就不会去参加跟乐少有关的聚会了。

    “对，每一个！”

    乐少点头重复了一句，标注出重点：“只要是老一辈的叔伯，有投票权的，每一个都要到！”

    “哪怕是抬，绑，这些人也要全部到位，一个都不能缺席，如果他们到不了，那你也就不用回来了，你懂我的意思了吧？”

    “是！”

    司机愣了一下，而后再度应到：“大佬放心，这件事我一定办妥。”

    “下去吧。”

    乐少摆了摆手，示意司机下去。

    司机才走两步，又被乐少在身后给叫住了：“等一下。”

    乐少叫住他：“以后就不要叫我大佬了，我不是什么大佬，更不是什么黑社会，你叫我乐少就行。”

    “啊？”

    司机人傻了：“大佬，这样不好吧。”

    要是往常。

    乐少这个人可是非常注重这些名头上的称呼，因为这是尊重态度的表现。

    可现在，竟然让自己叫他乐少？

    “听不懂？”

    乐少皱了皱眉。

    “是是！”

    司机连忙点头：“大...乐少，我知道了。”

    “嗯，下去吧。”

    乐少这才挥了挥手，让他下去了。

    一个小时后。

    乐少刚刚洗完澡出来，司机就火烧火燎的跑了回来，喘着粗气，欲言又止。

    “怎么了？？”

    乐少看着司机的表情，眉头一下子皱了起来，一股子不好的预感袭来。

    “大事...大事不好了！”

    司机语气吞吐，调整着呼吸把气捋顺了跟着往下说到：“深市那边的人，出事了！”

    “什么！？”

    乐少原本还坐在沙发上，听到这句话直接就从沙发上跳了起来，伸手拉住司机的衣领子：

    “出事了？出什么事情了！”

    “深市那边的点，已经彻底联系不上了。”

    司机不敢有任何的隐瞒，语速极快的开始把自己打听到的情况给描述了一遍。

    刚才。

    他在联系深市那边的时候，忽然发现打电话过去，没有人接听了。

    不仅如此，上次负责送龙头棍的马仔也联系不上了。

    司机顿时感觉到不妙，立刻联系了深市那边安排的其他据点，让人过去打听。

    然后就是他对乐少说的这些了：

    据点已经有好几天没见过开门了，真的是门口都长草了，听周围的人说，这个地方三四天前就再也没有人露过面了。

    “冚家铲！”

    乐少听到这里，身子猛然一顿，而后退后了两步一屁股坐在了沙发上。

    不好的预感袭来。

    送龙头棍跟账簿回去的马仔出卖了自己！

    而后再仔细想想的吉米最近的表现，吉米对自己彻底动了杀心，举动也越来越疯狂。

    再想想现在打听到的消息，三四天前深市的据点忽然就没有人出现了。

    不由让他联想到了吉米派人把自己深市的据点抄了，龙头棍跟账簿也被他抢走了。

    “扑街！”

    乐少恶狠狠的咬了咬牙，但是现在说这些也早已经为时过晚。

    简单的思考了一下。

    他立刻给钟文泽挂了个电话过去，并且把这件事给说了一遍：

    “钟Sir，龙头棍跟账簿丢了，应该是被吉米抢回去了。”、

    “没有这两样东西，我只怕是....”

    他说的自然是账簿了。

    龙头棍这玩意，对钟文泽并没有什么用。

    钟文泽要给和联胜重新制造规则缔造一个全新的和联胜出来，那这个账簿也是非常重要的一环。

    如果有账簿在手，那么事情也就好办很多了。

    这两样东西已经丢了，但是他为什么还要及时跟钟文泽说呢？

    这两样东西没有了，那自己的作用也就显得微乎其微了，更不能隐瞒。

    他深知一个道理：

    越是不好的事情越要尽早报告，这是他这些年从最底层混到现在这个位置的经验之谈。

    “嗯，我知道了，问题不大。”

    钟文泽淡淡的点了点头，语气中充满着无所谓：“掉了就掉了呗，我拿着那玩意又没有什么作用。”

    “啊？”

    乐少整个人直接就被钟文泽的态度给弄的愣住了，一下子竟然没有反应过来。

    意料中的雷霆大怒、破口大骂并没有接踵而来，而是一句轻飘飘的：

    掉了就掉了？！

    没所谓？！

    账簿这么重要的东西，只要拿在手里那就相当于拥有了跟那些老一辈对话的话语权。

    和联胜收入了多少，这些钱又分给了谁谁谁，都记的清清楚楚的。

    钟文泽竟然觉得无所谓？

    “怎么？”

    钟文泽一挑眉，语气非常的无所谓：“乐少这是害怕了？没关系，你要是害怕你现在还能退出。”

    “没，没！”

    乐少连忙出声否认。

    “行了。”

    钟文泽似乎是察觉到了乐少的发呆，也没有继续往下说：“行了，时间不早了，早点休息吧，明天做正事。”

    说完。

    他就直接挂断了电话，留下拿着话筒听着忙音还在发呆的乐少。

    “这....”

    乐少舔了舔嘴唇，把话筒拍回了话座，眯眼点上了一根香烟。

    现在。

    他有点好奇了。

    钟文泽觉得账簿都无所谓，他要怎么跟吉米说？怎么去说服那些老一辈叔伯？

    不解。

    甚至此刻他觉得钟文泽这个人有些无厘头了。

    “大佬。”

    司机没听到他跟钟文泽的具体对话内容，看着乐少询问到：“咱们现在该怎么办？龙头棍跟账簿...”

    “叫我乐少！”

    乐少不悦的皱了皱眉，把手里的香烟掐掉：“这样吧，你把最信任的那几个好手安排一下，明天安排在社团...”

    钟文泽此刻的表现让乐少有些不托底了，但是事情该做还是得做啊。

    为了自己的安全起见，他决定明天让最核心的几个心腹带枪保护自己。

    最起码，哪怕钟文泽失败了，自己还是能够全身而退的。

    吩咐完司机，乐少眯眼看着他离开的背影，嘴里喃喃道：

    “钟文泽啊钟文泽，你到底还有什么绝招没有使用出来啊！”

    “账簿跟龙头棍你都没有，吉米你要怎么说服他？老一辈的叔伯又怎么处理？”

    “你到底要怎么赢？！”

    “你可别到时候扑街了，会害得我也跟着你一起扑街的啊！”

    一时间。

    乐少此刻的心理活动活跃到了极致。

    .....

    于此同时。

    吉米的住处。

    “明天下午一点...”

    乐少安排过来给吉米上门传话的马仔把消息带到，见吉米面无表情的看着自己也不回话，于是也就转身离开了。

    门口。

    两个马仔正好从外面进来。

    看到出门准备离开的前来送信乐少的马仔，直接挡在了门口准备阻拦，却被吉米伸手制止。

    “吉米哥！”

    马仔深深的看了眼来人，继而快步走到吉米面前：“乐少还敢派人来咱们这里！为什么不直接拦下来！”

    “让他走吧。”

    吉米摆了摆手：“就是个来送信的扑街，让他回去吧，抓着有什么用。”

    刚才。

    送信的人跟吉米说，让他明天下去一点去社团，钟文泽跟乐少要找他面谈。

    这让吉米有些不开心，从中嗅到了一丝不同寻常的意味。

    钟文泽这个节骨眼上，跟乐少走的这么近！

    “你们那边？”

    吉米猜不出来钟文泽要干什么，随即看向马仔：“今天晚上的事情办的怎么样？”

    “没动手。”

    马仔摇了摇头：“乐少他们离开警署的时候，后面警署有台警车跟着护送，我们没机会动手！”

    今天晚上。

    安排去餐厅袭击乐少的人，是吉米安排的，谁知道被钟文泽三枪全部干倒。

    但是吉米却并不准备收手，安排人在警署门口堵着乐少。

    谁知道。

    乐少离开的时候有警车跟着，而且把乐少送回别墅以后并没有离开。

    于是。

    这伙人也只能就此罢休。

    “行了，下去吧。”

    吉米面无表情的摆了摆手，手下全部离开后，自己点上香烟，皱眉抽了起来：

    “钟文泽啊钟文泽，你到底是个什么意思？这个节骨眼上，你又跟乐少走的这么近。”

    “你要保他？！”

    “他给你多少啊？”

    喃喃自语的声音在大厅里响起，若有若无。

    他仰头靠着沙发靠枕躺下，半仰着头深深的吸了口香烟，烟草燃烧发出“滋滋”的声音，蓝青色的烟雾顺着烟头盘旋。

    “呼....”

    吉米半眯着眼，张嘴吐出烟雾来，烟雾是散的，在他眼前弥漫开来：

    “我的生意现在已经完全停滞下来了，徐生一天找不到，我一天都亏好多钱！”

    “话事人的位置我要是坐不上去，我大陆的生意就彻底没得做啊！”

    “现在这个情况，谁敢挡我那就只有死路一条。”

    “你如果要帮乐少....”

    吉米说到这里，停顿了好一会，继而睁开眼来，眼中闪过一丝冷意：“你会让我觉得你非常的麻烦！”

    继而。

    他原本颇有几分帅气的脸徒然多了几分狰狞与凶狠，整个人如同陷入了疯魔一般，声音也忽然大了好几分，咆哮了起来：

    “神挡杀神，佛挡杀佛，谁也阻拦不了我当话事人的脚步！”

    “钟文泽，哪怕你是差佬。”

    “你，也得扑街！”

