    “即使是紫金晶源又怎样，都被这小家伙吞掉了。”楚云无奈一笑，小心翼翼地托走肩上的小黄，放在大腿上。

    梦梦飘到楚云大腿前，直盯着熟睡的小兔子，淡然的双眼一眨不眨，似是在研究什么。

    良久，她指着小黄，开口道：“或许这是一件好事，它在慢慢吸收紫金晶源的空间之力，快要进化了。”

    “什么？！”

    楚云又惊又喜，立即低头仔细端详腿上的小兔子。

    果不其然，只见小黄头上的金色丝线，开始变得越发清晰，弥漫淡淡的柔光，一缕又一缕紫霞缭绕而出，朦朦胧胧。

    怪不得这小家伙会突然发难，原来是看见进化的关键灵宝。

    轻轻抚摸小黄的绒毛，楚云又有些担心，轻声道：“它蹙起眉头，身躯也在发抖啊，似乎好辛苦的样子，这进化不会有事的吧？”

    梦梦抬起头，漠然道：“任何生灵在进化的过程中，肯定会伴有危险，这是自然的考验，不可逃避，就像人类突破境界一样，修为越高，风险就越大。”

    “如果成功渡劫，结果会是脱胎换骨，一旦失败，可能代价就是付出生命。”

    闻言，楚云心中一凛，担忧地问道：“你是说……小黄可能会因进化而死吗？”

    梦梦轻轻点头，双眸古井无波。

    楚云眉头大皱，不由自主地将小兔子抱入怀中。

    这一路以来，他与这小兽已经建立了深厚的感情，若是它突然离开，绝对是极大的打击。

    “我能为它做点什么吗。”半晌，楚云才黯然问道。

    见到楚云眉宇间的愁色，梦梦漠然的目光闪烁了一下。

    沉吟一阵，她淡淡道：“剑主大人，这是生灵逆天而行的必经之路，只能靠自身化解困难，再者它是上古虚空遗种，而且血脉纯净，不会那么容易进化失败的。”

    “上古虚空遗种？”楚云怔然，抬头问道：“梦梦，你知道小黄的来历吗，怎么之前从来没听你提及过？”

    “我沉睡太久，记忆尚未完全恢复，它刚刚激活额上的金丝印记，我才有模糊的印象。”

    “可是，我只记起这小兽的族群是太古遗种，数量极其稀少，拥有时空之力，而兔子并不是它的最终形态，或许成功进化之后，我才能看出它的真正来历。”梦梦解释道。

    楚云目露忧色，轻叹一声：“哎，小家伙你可别有事啊。”

    ……

    日渐西斜，剑晨宫一派热闹的景象，众多新生都兴高采烈，成群结队地从住处走出。

    他们有说有笑，朝气蓬勃，正在赶往一处广场，参与新生晚宴，也为即将到来的修炼生活，而抱有无限的美好憧憬。

    可是，楚云自从得知小黄的状况，就一直在悉心照顾它，内心惴惴不安。

    如果不是秋露师姐过来催促，恐怕他会直接缺席晚宴了，因为实在是没那个心情。

    夜色如墨，灯火通明。

    这里是一个偌大的演武场，此刻被用作招待新生的地方，放眼看去，无数坐席如银星点缀，密密麻麻一大片。

    唯独有一张桌子非常醒目，仅有三个座位，最为接近舞台，赫然是新生前三甲的位置。

    楚云让小黄呆在居室内睡觉，独自一人入席，只见同席的是两名年轻人，一男一女，这正是本届剑晨宫新生中，实力仅次于楚云的二人。

    “两位同学，幸会幸会。”

    微微拱手，楚云友善地打招呼。

    那名女弟子颔首，容貌标致，回敬楚云一个礼貌的笑容，双眸闪烁着崇拜的光芒，还有些害羞。

    “小女子雨冬儿，你好。”她含笑回应，万万没想到，这传说中的新生第一，居然是那么好说话，一点天才的架子都没有。

    然而，旁边的男子，却不带好脸色，不屑地道：“新生第一？我呸，不外如是，若不是第二轮考核，我一时松懈，没有继续抢星蕴石，你能如此得瑟吗？”

    “我上官辽告诉你！”厉声猛喝，男子调动真气，“砰”的一声掌拍桌面，荡起澎湃的能量涟漪，让附近的新生受惊，注意力纷纷集中过来。

    “你能击败陆轩，我同样可以！凭什么你是新生第一，放屁！”

    说着，这名叫上官辽的男子，豁然站起身，伸手怒指楚云，一副心心不忿的样子，他脸色微红，显然是喝了酒。

    见状，众人哗然，让年轻的天才共坐一桌，这真不是件好事啊。

    “人红是非多，新生第一的头衔，果然是个烫手山芋。”楚云自语，眉头轻皱，冷冷盯着同席的上官辽。

    他知道，此人是海元境九重巅峰武者，第二轮考核的成绩位列第三名，当日在生死索道，更以一招燎原剑法，技惊四座。

    可以这么说，如果没有楚云，这上官辽铁定会成为剑晨宫本届新生第一，也难怪他那么激动，想趁着这晚宴的机会来找茬儿。

    只不过，他惹错人了，因为小黄的事，楚云现在的心情十分差，目光越发阴沉。

    “上官同学，咱们都是同年级的门人，应该好好相处，何必恶言相向呢？”这时，雨冬儿娇斥道，想打圆场。

    “臭三八，小爷说话关你屁事啊！还有，凭你这身残废的修为，就想跟我同席用餐？太不要脸了吧，倒是你姿色不错，用来暖床还差不多，哈哈哈！”

    “你……你！”

    上官辽难听的话，让雨冬儿顿时气得脸色涨红，但又不敢反驳，只能捏紧衣角，咬牙别过脸去。

    她知道，自己并不是对方的对手，毕竟剑晨宫收徒较少，除了前两名超卓的新生之外，其余弟子的实力都参差不齐，落差极大。

    第三名的她，修为就离上官辽有着不少的距离。

    场中，见到雨冬儿被辱骂欺负，很多新生都敢怒不敢言，所谓事不关己，高高挂起，没人会愚蠢到为了见义勇为，而得罪一名强者。

    “辽哥，教训教训这小子吧，顺便治治这小妞！”

    “听说沙默那家伙，也是被楚云给废了，这真是个丧门星啊！”

    “打他打他！”

    一些关系户起哄，是考核作弊的一伙人，他们幸灾乐祸，也看楚云不爽，唯恐天下不乱。

    围观的人，越来越多了。

    其中就不乏一些路过的师兄师姐，心知每年入学，必定有冲突发生。

    “秋露学姐，快看！你负责的天才学弟，似乎与人争吵起来了哦！”

    “什么？！”秋露远远看去，发现情况不对，想要立即动身，阻止这场闹剧。

    可就在此时，一名老者拦在她面前。

    “秋同学，人家在举办新生活动，你就别去打扰了。”来者是蓝枫，他面无表情，冷峻到极点，让人看得心慌。

    “可是……我作为引路人，不是应该去照顾……”秋露咬牙，露出焦急的神色。

    “闭嘴！你听不见我的命令吗，是否想违反师命？”蓝枫冷声一喝，语气斩钉截铁，“本老说你不必去打扰了，听见没有！”

    说罢，这黑脸长老便是转身离去，让秋露秀眉紧皱，大感不解。

    到底蓝枫有什么目的？像是故意要打压楚云一样，他明明是新生第一，是剑晨宫未来的希望，为何要针锋相对？

    就在此时，宴席之中，起哄声不绝。

    “辽哥，打死他吧！看他无动于衷的样子，肯定是怕了。”

    “沙默好歹也是我的好友，你一定要为我报仇啊，最好把这楚云废掉！”

    半晌，上官辽大笑，单手一举，让喧哗声减弱。

    随即，他居高临下地望着沉寂的楚云，语气讥诮，向众人道：“各位兄弟，你们有没有读过新生手册的啊？在剑晨宫之内，若是不经允许，弟子之间是不可互相杀戮的。”

    “今晚是新生晚宴，我是不是应该大人有大量，暂时放过这傻小子啊？”

    闻言，众人哈哈大笑。

    所有人都不曾注意到，此刻楚云的目光，是有多么的冰寒，多么的冷冽。

    “呸，不好玩的！沉默狗！”上官辽冷笑一声，以为楚云吓怕了，旋即转过头，搬椅子到雨冬儿旁边，淫笑道：“小妞，若是想跟小爷我同席，今晚就来我房间吧，我保证以后没人欺负到你，嘿嘿嘿。”

    说着，上官辽大手一张，释放气势，想要坐下搂紧雨冬儿的香肩，让她瑟瑟发抖。

    “砰！”

    “啪嗒！”

    然而，随着一阵爆裂声响起，上官辽不但没揩到油，还一屁股倒坐在地，摔了个仰面朝天。

    “谁！谁把我的椅子踢爆了！”他羞愤而郁闷，立马一个鲤鱼打挺，翻身站起，左右张望，却发现在场的人，都纷纷后退了好几步，似乎在害怕什么。

    见状，上官辽突然心头一慌，浑身打了个大大的冷颤。

    他发现，坐席中的楚云不见了。

    这嚣张的青年，冷汗不断冒出，双腿居然在发颤，根本不能动弹，武者的本能告诉他，现在正处于极度危险的状态。

    “吓……吓唬谁呐！”上官辽毛骨悚然，缓缓转身，顿时见到一名目光森然的少年正站在身后，一语不发，却又无比可怕。

    “你真的……比苍蝇还要烦。”

    楚云嘴中吐出一句。

    “砰——！！！”

    话音一落，他动若惊雷，一记势大力沉的膝撞，直往上官辽的腹部袭去，这撞击的声音，就有如巨石爆炸，极具冲击力！

    电光火石间，只见上官辽的身躯，立即弯曲成虾米一样，痛得五官扭曲，口水、鼻涕、血沫狂喷而出，就连眼球都布满血丝。

    “啊——！”

    只是一瞬间而已，他惨嚎一声，被楚云踢出这偌大的广场，全身骨骼碎裂，五脏六腑惨不忍睹，接下来这三四个月，怕是要在病床度过了。

    “嗒嗒嗒……”

    脚步声不绝，烟尘冲起，只见刚才还在叫嚣的众人，使尽生平最快的步速，争先恐后地返回坐席，全都被吓尿了，心脏砰砰狂跳。

    “吓死老子了……这是怪物啊！”有人捂嘴惊呼，连回望楚云的勇气都没有。

    要知道，上官辽可是一名货真价实的海元境巅峰武者，但楚云仅凭肉身力量，施展一记猛烈的膝撞，就将他踢到重伤？！不可思议。

    众人见过天才，但没见过这么不讲道理的，强得离谱！

    “一群贱人。”楚云轻叱，冷目一瞥，狠狠盯了那些幸灾乐祸的人几眼，让他们吓得垂首望地。

    此时，人群中一名肥子咧嘴轻笑，偷偷竖起大拇指，这才让楚云心情好了点，给游大海一个淡定的眼神，这才回到坐席。

    但刚刚坐下，抬头一看，却见雨冬儿眼冒桃心，手托香腮，正直勾勾地看着自己，神色迷醉。

    “咳咳……姑娘，看来今晚这一桌只剩下我们俩了，你不介意吧？”楚云轻笑道，想要缓解这尴尬的场面。

    可没想到，这反而起到撩妹的作用，让雨冬儿甜甜一笑，道：“小女子乐意之极~”

