    片刻之后，艾斯德斯也醒了，两人温存了一番，才起床洗漱。

    艾斯德斯，要和整个帝国的帝具使，进行一次切磋，来掌控这些拥有真正力量的人。

    而方云则打开了聊天群，查看上面的消息。

    出乎意料，又理所应当的是，尽管完成了一次群任务，聊天群却并没有马上进化，开放新功能，给出新的邀请名额。

    果然相比起，从无限空间那里掠夺世界本源，吞噬系统，对聊天群来说，有着更大的好处。

    聊天群里并没有多少消息，大家都有事情要忙。

    想了想，方云发了个消息：“@做我儿子吧，白胡子老爷子，你追杀黑胡子的事，怎么样了？找到了他没有？”

    做我儿子吧：“还没有，估计让秦王嬴政说着了，这家伙应该在搜寻筹码，准备投靠海军！”

    做我儿子吧：“我看你们完成了一个任务，然后群里又发布了一个任务，敌人强不强？需不需要我帮忙？”

    至尊超人：“暂时还不用，到时候看战争空间派来的军团，到底有着怎样的实力？！

    若是连我都抵抗不了，艾斯德斯大概率，就得换个世界居住了！”

    托尼斯塔克：“他们有军团，难道咱们就没有军团吗？”

    托尼斯塔克：“虽然时间紧了点，但十天时间，足够让我组建一支钢铁战甲军团了！”

    托尼斯塔克：“到时候看我以一敌万，全歼敌军！”

    圆大古：“托尼先生，我记得上次你也是这么说的，结果被超级铁霸王，一招就打翻在了地上！”

    托尼斯塔克：“又拆我的台，还想不想让我参加你和丽娜的婚礼了？”

    圆大古：“好像我也没邀请托尼先生你呀！不对，我根本还没发请帖呢！”

    托尼斯塔克：“重点是这个吗？重点是我组建了钢铁战甲军团，你又准备了什么？”

    圆大古：“我当然也有所进步，靠着方云先生发出的记忆副本，我不光提前干掉了很多入侵地球的怪兽，还成功开发出了，很多新形态！”

    圆大古：“而且，我感觉，如果能得到更多的光之能量的话，我还可以，变得更强！”

    至尊超人：“这我倒是有个想法，我依靠太阳的能量不断变强，而你又是光之巨人，如果把太阳能量赋予你，或许你可以变得更强！”

    圆大古：“就像TV剧场版里的闪耀形态吗？真是个好想法，那方云先生，到时候咱们试一试！”

    高要：“说到剧场版，我一直有个问题，圆大古，你到底喜不喜欢卡蜜拉？”

    高要突然出现，问了圆大古一个十分八卦的话题，顿时引起了所有人的注意。

    迪迦奥特曼世界，在解决了一个怪兽之后，重新回到自己坠机的地方，伪装起来正在水群的圆大古，看到高要的问话，顿时一愣。

    他思索了片刻，最后终于看明白了自己的心，在聊天群里回答道。

    圆大古：“迪迦奥特曼是我，我却不是迪迦奥特曼，我是圆大古！”

    圆大古的话，似乎什么也没回答，但是又好像，把什么问题都回答了！

     3000万年前的恩怨纠葛，早已经伴随着时间的流逝，烟消云散，与圆大古无关。

    尽管他也是奥特曼，但他只是人间体，他有他爱的人，他有着虽然短暂，但是独立的记忆，他不是3000万年前的迪迦奥特曼！

    至尊超人：“此情可待成追忆，只是当时已惘然！”

    至尊超人：“物是人非，事事休，欲语泪先流！”

    至尊超人：“时间，当真是最无情的东西，哪怕曾经像金子一般璀璨的感情，也被时间摧折的，犹如雪一样苍白冰冷！”

    大秦始皇：“幸亏我吃了长生不老药！”

    高要：“幸亏我吃了长生不老药！”

    艾斯德斯：“幸亏我吃了长生不老药！”

    ……

    下面是一大串复读，直看得方云无语，圆大古欲哭无泪。

    圆大古：“你们真是够了！这聊天群里面，就我一个人，没有吃长生不老药，你们还偏偏都在这里显摆！”

    圆大古：“贫穷的我，已经哭晕在厕所！”

    高要：“你不是和方云先生一起去执行群任务了吗？怎么还没有积分？”

    圆大古：“可长生不老药，要50万积分啊！”

    圆大古：“执行一次任务，我才得到三万积分！我和丽娜两个人，至少要100万积分，才可以长长久久的在一起！”

    圆大古：“话说聊天群，什么时候可以卖怪兽啊？

    我现在，每次看到死去的怪兽，都感觉一阵阵肉疼！感觉就是积分在流逝！”

    托尼斯塔克：“一分钱压倒英雄汉，曾经的光之战士，终究还是拜倒在了积分之下！”

    群里面聊着天，日子就这样，一天天过，他离开的时候，早就和黄蓉说明了情况，还留下一台智能机器人，保卫桃花岛。

    每天夜里，帝国女皇的寝宫，方云和艾斯德斯都会心照不宣，期待彼此的到来。

    两个人食髓知味，加上艾斯德斯不服输的性格，次次都要当最先挑起战斗的女骑士，又性格倔强，不肯认输，只有夜夜笙歌，烽火连天。

    转眼间一周就过去了，艾斯德斯招集了，整个帝国的帝具使，汇聚到帝都严阵以待。

    托尼斯塔克，也带着他的钢铁军团，跨过世界传送门，凌空悬停于整个地图的天际。

    方云带着圆大古，立于高高的天穹之上，他们两个将是，对付战争空间派出来的军团的主力。

    “来了！”方云看向远方的天际，轻声道了一句，立刻用生物力场带起所有不能飞行的人，奔赴战场。

    北方冰原，这里原本是艾斯德斯的故乡，也是北方异民族的久居之地。

    但现在，早已经人迹罕至，荒凉无比，曾经繁华鼎盛的异民族，也已经尽数臣服在艾斯德斯曾经的征讨之下。

    一只酷似冰原狼的危险种，正叼着一只雪兔往巢穴里走去，忽然它发现天空中，出现了一个赤红色的空洞。

    这空洞内部，旋转着血一样的漩涡，并且随着漩涡不断地旋转，空洞也越来越大。

    一双修长白皙，完美的不似人类所能拥有的手，突然伸出了漩涡，猛地一扯，就将空洞撕裂开来，变得巨大无比。

