
听了飞天蝙蝠的名字，一些年纪尚轻，对十几年前的江湖逸闻不甚了解的青年侠士还没有什么反应。

可是那些成名已久的颇有些见识的名家们，他们的脸色却已经齐齐变色了。

飞天蝙蝠，十几年前那可是令江湖上的人一个个全都闻名丧胆，天下间最有名的杀手！

多少名震一方的武林侠士，江湖豪客都纷纷死在他手上。最为恐怖的是他杀人之前必定先行投帖，说明几日之内必定取人性命，然而无论你如何躲藏逃跑，还是邀约好手相助，最后的结果都难免在限期之内惨死。

这飞天蝙蝠的名号在当时就如同索命厉鬼一般，令人又恨又怕。

不过他已经销声匿迹了十几年了，所有人都以为他已经死了，这个江湖的噩梦已经结束了。

可是如今君子剑却说邀约大家前来，正是为了对付飞天蝙蝠，怎能不叫人心惊胆寒？

那个外号叫做飞星锤的虬髯大汉沉声说道：“这魔头不是已经死了十几年了吗？冯大侠难道知道他的踪迹不成？”

君子剑冯明礼面色一黯，沉痛的说道：“不错，此魔头的确已经消失了十几年，不过眼下，他却又再度出现了，而且他的下一个目标，正是区区冯某！”

什么！

在场的人无不震惊，盯着君子剑全都愣住了。

冯明礼叹息了一声说道：“前日早间，冯某早起，发现书桌之上不知何时有人留下了一份拜帖。当时冯某心中并未在意，只因在下声名在外，时常会有一些武林新晋之辈投书拜会，无非是想要约战冯某，借以一战在江湖中成名而已。”

“岂料打开拜帖，却是用血红的朱笔所书，言明了五日之内必定要取冯某性命，拜帖最后，还画了一个蝙蝠形状的图案，甚是诡异。”

一旁的花老爷子皱起眉头，问道：“不过只是一封拜帖而已，如何便能确定是飞天蝙蝠这个魔头？”

冯明礼沉痛的说道：“原本冯某也不能确定，只当是哪个无知小辈开的玩笑而已，谁知查问之下才发现，那一夜除了有人潜入府中留下这封拜帖之外，府里后院喂养的十几只鸡，以及夜间看门的两条大黑狗，全都被人拧断了脖子，都已经死了！”

闻听此言，在场众人个个大惊失色。

鸡犬不留！这是一种警告，是表明凶手定要杀尽冯府上下所有的活口，一个不留！

冯明礼叹息了一声，说道：“不瞒诸位，区区在下的这个府邸，虽然简陋，却也有几个慕名而来投靠在下的剑手，虽然不是什么一流高手，身手也自是不凡。”

“夜间他们也负责冯府的护卫，能够避开他们的耳目，杀光冯府中的鸡犬，却根本无人察觉，此人的武功必定高深莫测。冯某想来想去，这等行事手法，这等身手武功，只能是当年恶名昭著的魔头飞天蝙蝠了。”

他谦恭的对着堂上众人团团施了一礼，说道：“因此冯某斗胆，邀约诸位江湖上的英雄好汉共聚于此，希望大家能够群策群力，共同对付这个魔头！”

周围的众人刚才还有人在窃窃私语，这会儿却是鸦雀无声了。

本来嘛，这君子剑冯明礼说得冠冕堂皇，什么除魔卫道，造福武林，说到底不过是自己受到了生命威胁，邀约大家来助拳的而已。

只不过是因为他怕死。

虽然君子剑的侠名远播，不过在座的诸位其实和他也并没有什么太深的交情，犯得着为了他去和这个恶名昭著的魔头拼个你死我活么？

所以一时之间，大家都沉默了。

看见大家忽然间都一语不发，无人应答，君子剑冯明礼颇有些尴尬的赔着笑脸，站在场中央依旧拱着双手。

看见冷了场面，还有君子剑冯明礼那尴尬无措的表情，叶枫叹了口气，开口问道：“请问冯大侠，飞天蝙蝠的那张拜帖现在何处？”

这一声无疑是为冯明礼打了个圆场，冯明礼有几分感激的看了叶枫一眼，说道：“那张拜帖，已经不在了？”

“哦？”叶枫一惊，“莫非被人盗走了？”

冯明礼摇摇头，有些羞愧的说道：“那倒不是，只不过当时冯某看见府中鸡犬俱已都被杀尽，大感屈辱，愤怒之下，随手将那张拜帖撕得粉碎，如今已经无法再呈于诸位之前同览了。”

撕碎了？叶枫有些感到不可思议的摇了摇头。

这时花老爷子捋了捋雪白的长须，问道：“五日之期，还剩多少？”

冯明礼恭恭敬敬的答道：“算上今日已经过去了三天，如今还剩下两日了。”

花老爷子忽然一下子站起身来，扬声说道：“诸位可能有所不知，当年老朽的儿子便是死在飞天蝙蝠这魔头的手上，如今只剩两日之期了，老朽决定将这把老骨头就留在这里，誓要会一会这恶贯满盈的魔头！”

这时候一旁的铁算盘徐有财也大声说道：“当年额老汉也是被这个逼兜油子的臭蝙蝠害死腻，额虽说别的不求行，就是够胆，也要和这个臭蝙蝠斗上一斗，报额老汉的仇！”

君子剑冯明礼无比感激的对他们二人深深施礼，说道：“多谢二位鼎力相助，如今连蜀中唐门的唐大少也来了，想必蜀中唐门也不定不会任由飞天蝙蝠这样的魔头继续横行无忌，为祸江湖的。”

他转头望向唐大少，问道：“在下说得可对？”

他这一番话不禁让唐大感觉到有苦难言。

自己明明就是被姬无双公子拖着来看热闹的，这个君子剑冯明礼与自己以及蜀中唐门都素不相识，毫无交情可言，何必要去出手帮他？

谁知道现在却被这个狡猾的君子剑这一句话给硬生生拽进了坑里，现在想要抽身也是不可能的了。

唐大只能够无奈的点点头，说道：“这个自然，自然。”

有人带头发了话，现在蜀中唐门的唐大少又表了态，堂上众人的热情逐渐被点燃了起来，群情激愤，纷纷七嘴八舌的争着表态，誓要与那飞天蝙蝠不死不休！

叶枫望着一脸苦笑的唐大，心里暗想这个君子剑真是个老油条，实在是会见缝插针，眼下这摊子事情看起来自己和唐大是不管不行了。

想到这里，他不禁回头看了一眼站在后面置身事外，此刻满脸笑容正在看热闹的姬无双姬公子，心中隐约中觉得这件事情有哪里不太对劲。

看着堂中吵吵闹闹，大家乱哄哄的没人注意到自己，叶枫偷偷的从一边溜了出来，走出了正堂。

一抬头，忽然看见一个蓝色劲装的大汉，从门口走进了大院，顺着墙边，向后院走去。

这个蓝衣大汉手里握着一把剑，虽未出鞘，可是他全身都散发出一股子凌冽的剑气，一下子就把叶枫的目光吸引住了。

叶枫有些愣愣的看着他消失在通往后院的拐角处，身后忽然响起了一个声音：“叶公子这是想要去哪儿啊？”

叶枫猛回头，却见不知何时，姬无双公子站在了自己身后，正含笑望着自己。

眨了眨眼，叶枫答道：“肚子饿了，想要出去找点吃的。”

他说的是实话。

昨夜见过雷凤之后，他们就乘坐着姬无双公子的马车连夜赶路，知道今日午间才赶到了灵宝城中，路上就吃了一点干粮，确实是感觉到有些饥肠辘辘了。

姬无双一笑，说道：“眼看饭点就要到了，这君子剑的府上鸡鸭鱼肉，山珍海味的可是不少，他要请大家帮忙对付飞天蝙蝠这样的强敌，又怎会吝惜一顿饭？何必还要去外面吃东西？”

叶枫有些吃惊的望了姬无双一眼，如此一个富甲天下的人物，竟然连一顿饭也会算计到这样的程度，若夹缝如此，也难怪这姬家能够这么富有了。

他低声说道：“饿得等不及了，先去门外买个饼子垫一垫。”

姬无双看出了他的惊讶的眼神，丝毫不为意的微笑着说道：“钱财这东西，当花则花，当省则省，如此方能长久，没什么好奇怪的。”

叶枫点点头，说的是。

他感觉气氛有些尴尬，于是转开了话题，说道：“不知道刚才走过去的那个蓝色衣服的大汉是什么人？”

姬无双随口说道：“拿把剑的那

个？他是君子剑手下养的那群剑手们的统领，听说剑法还不错，勉强算得上是个高手。”

叶枫怔了一下，感觉更加奇怪了：“为什么连这冯府之中人物的身份你都会清楚？莫非姬公子事先做过调查？”

姬无双无辜的一摊手，说道：“你也知道，天意楼的生意遍及天下，正好巧了，在这冯府之中，也和我们天意楼有生意往来。”

叶枫心中冷哼了一声，暗想只怕这冯府之中的柴米油盐，全都被你天意楼给包办了吧。

他心中不禁暗暗惊叹于天意楼的无孔不入。

姬无双回去继续看热闹去了，叶枫自己一个人悠闲的溜达出了冯府大门。

灵宝城虽然热闹繁华，冯府也修得华丽气派，可是奇怪的是，冯府门前的这条街上，却冷冷清清，没有什么人，更别说有什么卖吃食的摊子了。

叶枫有意无意的沿着冯府的外墙溜达了一圈，看这冯府果然是墙高院深，加上刚才那个蓝衣人绝非庸手，君子剑冯明礼又是当世知名剑客，自然武功不凡。

想要避开他们的耳目，神不知鬼不觉的溜进冯府去投书，再杀掉院内的鸡犬，的确并不是一件容易的事情。

叶枫摸了摸下巴，望着院墙若有所思的呆立了片刻。

一转身，却望见在冯府后门处，有一个瘦削的中年汉子挑了个买烧饼的担子，在慢慢的走过。

叶枫看到吃的，腹中顿时有感觉到饥饿起来，连忙走上去招呼住了那个中年汉子。

走近了，他才注意到这个中年汉子似乎腿有残疾，走起路来一跛一跛的，他面容略显苍老，胡茬满面，一只左眼眼珠子呈现一种暗灰色，竟然是盲的！

听见叶枫的招呼，他撂下担子，对着叶枫陪着笑，点头哈腰的问道：“公子可是要买烧饼？”

叶枫看见他身上穿着件补丁摞着补丁的旧衣服，眼见得境况不是太好，心中不由得浮起一种怜悯之情。

他走上前伸手拿起担子上的一个烧饼，问道：“这烧饼怎么卖？”

那独眼的中年汉子见是顾客上门，满脸堆着笑说道：“两文钱一个，公子放心，我的烧饼保证是又酥又脆，吃过之后满口留香。”

叶枫微微一笑，从身上摸了两文钱递过去，随口问道：“请问大叔，这冯府的门口，为什么行人稀少，如此冷清啊？”

那独眼汉子接过铜钱，小心翼翼的收起来，一面答道：“公子是从外地来的吧？这府中的冯爷，号称什么君子剑，是个乐善好施的大善人，时常接济城中的穷苦百姓，没有他的接济，好些人家都怕是活不下去了。”

“为了表示对冯爷的尊重，这里的百姓有一条不成文的规矩，就是绝不会在冯府的大门口摆摊做生意，免得人来人往，挡住了冯爷的路。咱穷人没什么好报答的，就只能这样表达一下感激之情了。”

叶枫点了点头，看起来虽然这君子剑看起来为人处世有些奸猾，不过至少乐善好施，救济穷苦百姓这一点是真的，也就不枉费了君子剑的名号。

叶枫又和独眼汉子攀谈了几句，不过都是些家长里短的闲话，那汉子便急匆匆的挑着担子走了，忙着去做生意。

叶枫转过身，一面往回走，一面把手里的烧饼放到嘴边咬了一口，他是真饿了。

可是他愣住了。

他这一口竟然没能咬动！

说什么这烧饼又酥又脆，满口留香！

这烧饼又冷又硬，就好像一块石头一样，一口下去差点没有硌掉叶枫的大牙！

这简直应该是又冷又硬，吃过之后满口流血才对。

叶枫连忙回头望去，哪里还有那个买烧饼的独眼汉子的踪影？

想不到他腿有残疾，竟然还能走得如此飞快！

叶枫叹了口气，反正也只不过是两文钱而已。

这样的像石头一样硬的烧饼竟然也敢拿出来卖，也难怪这个独眼汉子看上去穷困潦倒了。

他随手把手中的石头烧饼往一旁的墙角一扔，空着肚子慢悠悠的往回走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53337470"  chaptername="第二十一章  石头烧饼">加入书签</a>
</div>
