    三天后，叶少阳赶到鹰潭，微信上问四宝，得知四宝下午才到，于是带着瓜瓜一起去龙虎山。四宝是两天前回的五台山。他本来是不愿意回去的。但叶少阳劝他回去一下，好歹是自己的山门，如果逍遥飞不赶他走，就彼此缓和下关系，如果赶他走再走不迟。

    四宝也想去自己师父坟前上一炷香，就听了叶少阳的话去了。他回龙虎山还有一个任务，就是侧面打听一下龙虎山新任掌教的情况，叶少阳相信，龙虎山跟这几个大派一定早就接触过了。

    时下多事之秋，法术界各大门派经常串联，互通信息，叶少阳这个掌教因为从来不在山上，跟大家关系也一般，因此很多消息都是最后一个知道的。

    他本想找龙阳真人去问，彼此关系是好，但毕竟他也是龙虎山一份子，关于新任掌教的情况，肯定不会跟外人多说。

    这次龙虎山之行，叶少阳是自己来的，原本老郭也想一起，但叶少阳想到他最近总跟着自己东奔西跑，心里挺愧疚的，于是劝他留下，正好小鱼也放假回家了，让他好好陪陪家人，等真正办事的时候再找他。老郭也只好答应了。

    叶少阳赶到龙虎山，绕过景区，到了龙虎山山门外，守门的几个弟子立刻上前，上下打量叶少阳，“客人打哪儿来啊？”

    这是一句暗语，是用来甄别游客和法术界同仁的，只要是山门在景区附近的门派，都有这么一套暗语，叶少阳回答一句：“三清庙堂。”

    几个小道士上前施礼，让叶少阳出示请帖。

    请帖？

    “那个，请帖是直接下到山门的，我一直没回山门，没带在身上。”叶少阳笑了笑。

    一个道士为难地说道：“这位师兄，没有请帖是不行的，这次我们掌教请了好几十位道友前来观礼，以请帖为唯一信物……”

    正说话间，有几个人从他们身后走来，为首一个上前跟小道士行礼，小道士也照例问请帖，那人出示了，小道士看了一眼，躬身道：“原来是天机门掌教，久仰久仰，请上山，山上有我师弟接待。”

    天机门什么鬼？

    叶少阳听都没听说过，猜测应该是某个中等门派，看来这次龙虎山活动弄得挺大，不光请了几大门派，连这些中等门派也请了。

    龙虎山，要干什么？

    “这位道友，没有请帖，是不能进去的，这是掌教给我们的规矩，还请见谅啊。”

    边上一个道士就没这么客气了，笑道：“这几天有几个冒充的想要混进去，都被我们拦住了。”

    叶少阳诧异道：“这个有什么好混进去的。”

    那道士道：“当然了，我们请的客人，都是掌教仔细甄选过的，我龙虎山是法术界第一大门派，能有资格参加我门派的掌教登基大典，自然脸上有光，对自己门派的发展也有好处。”

    叶少阳无语。不过也能理解，法术界虽然是一个神秘的组织，但跟别的圈子一样，也是龙蛇混杂，很多小门派的老大，都想跟大门派扯上关系，混个脸熟，有面子，又能忽悠下面的人。

    那个天机门掌教走过山门时，用请帖扇着风，神采飞扬地回头看了叶少阳一眼。

    叶少阳只是微微一笑，跟着要往里面走，几个道士上来拦住他，态度也变了。

    “这位道友，龙虎山可不能硬闯！”

    叶少阳看着他们，说道：“我报个名字吧，我是叶少阳。”

    叶少阳！！

    这些守山的外门弟子，没见过叶少阳，但要说起名字，法术界没人没听过，这可是当今法术界第一名人！几个道士当场呆若木鸡。

    叶少阳从他们中间走过，那个什么天机门的掌教连忙闪到一边，呆呆地举着请帖，按说遇到大人物，他们这样的肯定是要多拍马屁，以求结识，但真正遇到叶少阳，他反而不敢了。因为身份和实力差距太大，根本不是一个世界的人。

    “老大，这些人真是狗眼看人。”瓜瓜从他背包里钻出脑袋，说道。

    叶少阳把他脑袋按回去，爬到山上，道观前方还有一座山门，有道士等着接待，客气地上前询问姓名。

    “叶……叶掌教？”听到叶少阳自报家门，几个道士又惊了一下，但也很快回过神来，上来行礼。“叶掌教，贵派的苏道长已经到了，要不要去他那边住？”

    叶少阳一口答应，被带去了“宿舍区”，三栋五层高的楼房，都是厢房和客房，后面还有几座小别墅，依山而建，像一座座古代的阁楼，这些都是龙虎山这几年建起来。

    龙虎山景区收入高，门派有分成，香火也旺盛，富得流油。

    叶少阳在心里对比了一下自己茅山的情况，茅山其实也很有钱，但青云子不善管理，也不会弄这些东西，他死之后，倒是留下一笔巨款，叶少阳拿了几万块自己用，剩下的都给了苏钦章，用做门派的开销。

    对比起来，龙虎山家大业大，弟子众多，像一个鼎盛的世家，一举一动都影响着法术界。

    而茅山就像隐世门派，一般不跟别人玩，看上去神神秘秘的，高高在上。

    这两大门派，走的完全不是一个路子。

    这次参会人员，也是分等级的，大部分都住在前面那三座楼里，而几大门派的大佬则住在后面的别墅，茅山派分到了一座。

    一楼大门开着，叶少阳谢了那个道士，自己走进去，刚进去就看到一个小道士在房间里烧水，听到脚步声，抬起头愣愣地看着他，问他找谁。

    “苏钦章呢？”

    “在这！”

    苏钦章听见声音，从边上一间房里走出来，立刻就要行礼，“拜见掌门！”

    叶少阳立刻拉住他，“就别客气了，你知道我不喜欢这一套。”

    苏钦章笑着点点头，指着那个愣在一边的弟子说道：“还不拜见掌门师伯！”

    那小子立刻要下跪，也让叶少阳抓住了胳膊，苏钦章跟叶少阳介绍，这小子是他几个月前收的徒弟，也是个孤儿，但资质不错，人也老实，经过考核之后，上个月晋升内门，这次带他过来见见世面。