
　　“这、这是何等神威？”

　　福公子感受到白月那无上神威，心中掀起滔天骇浪，满脸尽是不可思议！

　　此时白月释放出来的威压，在福公子眼里，已经快要赶上岛主！

　　他这时才明白，为什么区区一个悬赏等级最低的白月，岛主会亲自过问，甚至还要他将白月的尸体给带回来！

　　岛主完全就是把他当做吸引白月过来的诱饵！

　　至于吸引成功后他的死活，岛主根本就没有考虑过！

　　想到这一点，福公子也不打算坐以待毙，连忙对周围守护黑塔的核能源机器人喊道：“有入侵者，快杀了他啊！！！”

　　福公子那声嘶力竭的呼喊，好像也起了一点作用，一众机器人的炮口也开始凝聚强大的能量，纷纷瞄准白月，准备在第一时间将白月轰杀！

　　白月扫向那些核能源机器人，轻笑道：“这些铁疙瘩有趣归有趣，威力也足够，但是想要靠着这些废铜烂铁来伤到我，还是有些天真了。”

　　说罢，白月只是轻轻吹了一口气，那些拥有核能源的机器人便纷纷熄了火，停止了运作。天籁小说网

　　“这是什么情况？”

　　福公子看到周围的机器人全部都停止了运行，脸上表情顿时僵住，眼中涌现出无尽恐惧。

　　咔咔！

　　下一刻，福公子便眼睁睁地看着那些足以斩杀妖王的钢铁杀器，全部碎掉，真变成了破铜烂铁！

　　“不、不可能！”

　　福公子惊呼出声，猛然看向白月，质问道：“你到底是……”

　　嗤！

　　福公子话没说完，一道灵刃飞过，他的脑袋便直接飞了出去，无头尸体缓缓软倒在血泊当中。

　　白月无视倒在血泊当中的福公子，看向前方的黑塔，高声喊道：“里边的人出来吧，我已经到你岛上了。”

　　白月的声音如同惊雷，在仙岛四周炸响，惊起无数飞鸟。

　　下一刻，黑塔便亮起了瘆人的红芒，随后黑塔每一层封闭的门被打开，各种各样的机器从黑塔里边飞了出来。

　　除了机器人外，那些机器包括了飞鸟走兽！

　　天上飞的，地上跑的，海里游的，白月都能够从这机械军团中看到。

　　很快，白月便是被机械大军包围，甚至岛中央的黑塔也开始变形，最后变成一个巨大的机器人，遮天蔽日！

　　“这阵仗……当真大啊！”白月看着自己前方变成机械巨人的高塔，不由感叹道。

　　不过，白月感叹虽然感叹，但他眼神中却没有丝毫波动。

　　这些机械军团虽然看起来无比高科技，不是地球现代科技能够制造出来的，但实际上这些机器人的核心都和古时墨家的机关术相契合。

　　如果白月没有猜错的话，这些机器人就是墨家机关术与现代科技结合出来的产物。

　　机关术这种手段，白月见得太多了。

　　目前的机械军团看着唬人，但是单兵作战能力都不强，就算它们一起上，白月只需要将东皇钟给祭出来，这些机械军团甚至没办法在东皇钟上留下一道白痕。

　　“白月，本座为了对付你，已经准备了两千年……你终于来了。”

　　这时，机械巨人中传出一道阴沉的声音，“白月，你还记得本座吗？”

　　听到机械巨人中传出的声音，白月眉头微皱，思索了片刻，随即舒缓眉头，看向那机械巨人问道：“你是谁？”

　　自古以来，白月遇到过的敌人实在是太多，他实在是没办法光听声音就分辨出机械巨人中的人是谁？

　　白月也尝试着往墨家那边想过，不过至今墨家机关术已经失传，而且在白月的记忆当中，他也没有和会机关术的人交恶。

　　这仙岛的主人是何方神圣，他实在是想不起来。

　　“哼！你这种大人物，记不得本座这种小人物也属正常……不过很快，本座就会让你的傲慢付出代价！”机械巨人中的岛主冷哼道。

　　白月轻笑道：“你说自己是小人物，结果自称却是‘本座’，我看你也没有太谦虚嘛！”

　　“你就会逞口舌之利，本座看你待会儿还能不能笑起来！”

　　机械巨人中的岛主再次冷哼一声，随即机械巨人中放出了一道奇怪的能量波。

　　空中的隐匿结界被那奇怪能量波影响，转变为猩红的阵法，开始夺取天地灵力，灌注到机械巨人当中。

　　围住白月的机械军团们此时也开始发狂，纷纷向白月发起攻击。

　　每台机器的核能源全功率运转，大量机器野兽向白月冲去！

　　白月看着四面八方袭来的机器野兽，嘴角只是带着淡淡笑意，似乎不打算移动一步。

　　咚！！！

　　东皇钟从白月体内飞了出来，迅速变化，将白月护在其中。

　　机器野兽们撞到东皇钟上，全部被弹飞回去，在半空中爆炸！

　　大量堪比核爆的爆炸就如同烟花一般，在仙岛上空绽放，而那些还没有被东皇钟反弹的机器，也被那些爆炸波及，内部的核能源同样被引爆！

　　几乎是瞬间，偌大的仙岛便是被无数核爆给夷平。

　　不过，无数核爆所产生的威能，也没有扩散到仙岛之外，全部被笼罩住仙岛的结界给吸收掉。

　　仙岛外围的结界，散发的红光越来越妖异，开始给人一种极为不舒服的不祥感。

　　而在被夷平的仙岛当中，在核爆中除了毫发无伤的白月与东皇钟外，那座黑塔变成的机械巨人，也同样毫发无伤！

　　白月双手背负，打量着那台漆黑的机械巨人，笑道：“真是有意思……这机器的防御力虽不如东皇钟，但也能媲美一般的防御类神器了……我也不得不承认，能建造出这大家伙的人，是一个天才。”

　　说着，白月又看向上空中散发着妖异光芒的结界，再次评判道：“这结界吸收了那么多能量，要是一下释放出去，应该能直接将半个华国夷平，天仙也会在瞬间灰飞烟灭……也不知道那家伙会拿这些能量做什么……”

　　“这当真是……”白月笑着，竟然将东皇钟撤去。

　　此时他的眼中，非但没有害怕，反而是无尽的兴奋。

　　“太让人期待了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第188章 无尽核爆免费阅读。https://xs.23sk.com 