
　　“你是难得一见的好精灵！”

　　“要不是你，我都不知道少爷对我的良苦用心...”

　　“少爷...他对我实在是太好了。”

　　她摸了摸眼泪，嘴上励志说道“不行，我这次一定要好好努力...绝对不能让少爷的良苦用心白费掉。”

　　“绝对不能让少爷对我失望，呜呜呜！”

　　与此同时...

　　外界的清风一脸懵逼，他看着千千的本体，发现她的眼泪再次不厚道地流了下来。

　　似乎止不住一样。

　　清风疯狂抽纸给他擦干，嘴上说道“这是怎么回事？”

　　“怎么又哭了，难道是希雅薇欺负千千了？还是说被气势恢宏的大殿吓哭了？”

　　“应该不是这个吧。”

　　过了十几分钟...23sk.Com

　　千千的眼泪终于是听了下来。

　　但是清风组织系统却一个人的信息都没有，清风感应了一下，发现冥府完全没有任何人的踪迹！

　　于清风：......

　　不会是迷路了吧...

　　算了，我还是进去看一看好了。

　　他心念一动。

　　清风再次出现在王座上。

　　一股系统给予的压迫感袭来，他坐在王座上，看了看下方...发现一个人影都没有...

　　正在清风疑惑，想要出去找她们的时候，外面传来了千千的声音：“希雅薇，这就是冥府吗？”

　　“好可怕...”

　　“特别是那些图片上的生物。”

　　“我见都没有见识过。”

　　她们跨步集体进入大门....

　　千千是顺利走进来了，她看了看左右，并没有看到希雅薇的身影...她转头一看，就看到希雅薇还在门外，她好奇地问道“希雅薇，你怎么不进来？”

　　希雅薇则是说道“等等，我面前出现一个等级选择。”

　　“具体等级有...九级到一级。”

　　“零级是最高的！”

　　“好像是冥府地位的选择。”

　　“不过我不能选择一级唉...”听到这话，千千眼前一亮，她连忙说道“等级...你不是特殊邀请函吗？”

　　“那你能看到我的等级吗？”

　　“我是多少级？”

　　希雅薇看向千千。

　　发现不知何时她的头顶，竟然出现一个数字，同时也是发现不知何时，竟然看不清她的脸了。

　　模糊混乱！

　　她仔细看向千千头顶的字数“lv10！”

　　希雅薇：.....

　　她尴尬对千千说道，“你自己抬起头看看，能不能看到你头顶的字数？”千千立刻兴奋抬起头。

　　可是她看到字数的时候。

　　她沉默了...

　　不过很快就给自己加油打气了起来！“千千，这都是少爷的良苦用心...不要气馁！”

　　“加油！”

　　希雅薇听到这话也是有些动容，她对千千说，“很好，就是这股劲...没事的话多找找白祁。”

　　“让他多教你一些智慧！”

　　“既然你都有了这个决心，我一定会从零开始，和你一起度过的！”这鼓励的话语，直接让千千感动了...

　　“希雅薇....”

　　就在她以为希雅薇会选择“lv9”和她一起从零开始的时候，她就看到希雅薇的头上出现一个lv2....

　　于千千：“.....”

　　那是一个无比耀眼，华丽！

　　金灿灿的“lv2！”不但如此，希雅薇的气场很快就发生了某种变化...一股杀戮般的威压从她身上席卷出来。

　　她的外貌长相也看不见了。

　　转而变得诡异莫测...

　　对此，千千视若无物。

　　心灰意冷，决定不再理会希雅薇...

　　直接朝着大殿走去...

　　同时，在她们进来得一瞬间。

　　于清风面前出现2人的面板...

　　那个人物面板上写着她们二人的详细信息以及等级，不但如此，清风还能看到她们的情绪！

　　以及各个负面效果！

　　就比如说此刻的希雅薇...清风能清晰看见，她的面板上，那心情一栏中，有个“良好！”“得意！”

　　于千千则是“奋斗！”以及“讨厌希雅薇。”

　　甚至清风能看到她们仇视着谁...

　　好家伙，要是有了这个面板...管理起冥府不是非简单？绝对掌握冥府人全部信息！甚至将来做大做强的时候，那些吃里扒外的叛徒都能知道个清清楚楚？

　　那么冥府将来该怎么发展？

　　就在清风思考之间，大殿宏伟的大门缓缓被推开，扰乱了清风的思绪....

　　千千和希雅薇走了进来。

　　她们一眼就看到王座上的于清风，同时也是看到了他的头顶的数字....“零”！

　　希雅薇正要向前打招呼的时候，顿时一股携带着无尽，杀戮，恐惧，害怕，等气息威压传来

　　等级高的希雅薇没有受到任何影响。

　　等级较低的千千是直接进行了一波灵魂恐惧，清风似乎想起等级低的应该不能进入大殿...

　　于是他立刻将系统带有的威压特效关闭。

　　然后将于千千放入白名单中。

　　这样子于千千就可以随意进出了，他立刻起身来到千千身边说道“没事吧...”

　　千千颤抖着身体说道，“少爷，我明白！”

　　“这是你给千千的考验。”

　　“千千挺过来了！”

　　于清风：？？？

　　不会死脑补出什么奇怪的东西了吧。

　　她脑补出了啥？

　　清风看千千无碍也是松了一口气。

　　【订，新成员！欢迎您加入暗杀者的天堂，冥府！】

　　【具体冥府成员规则如下...】

　　【1，一切都要听冥府，府主的话！】

　　【2，一旦加入冥府，身体中就会有一个印记，印记位置随机...找到印记并且点击，便可打开冥府商城。】

　　【3，暗杀点可以通过暗杀任务获取，冥府商城所有物品都可以通过暗杀点购买。】

　　【4，不可自相残杀！】

　　【5，不能叛变...你们的一切小心思，冥府之主都能知道！】

　　于清风：......

　　随着系统播报结束，清风系统面板自动跳出，出现一个冥府商城...商城中的物品。

　　全部由清风自己放上去售卖！

　　好家伙...

　　主神流？暗杀系统是升到lv3之后，知道自己的路该怎么走了？难道我的真的要隐居幕后了吗...

　　这些播报自然不只是于清风可以听到...

　　希雅薇和千千都能听到，应该是冥府成员都能听到，她们愣了愣随后开口对清风问道。

　　“少爷，你有没有听到什么声音？”

　　“听到了，这就是冥府成员必须遵循的守则，还有变强的方法...你们可以自己熟悉一下。！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百三十三章，主神流？免费阅读。https://xs.23sk.com 