    此后连续数天，支狩真在夜晚子时对白坚的偶人施咒，直至第九日功行完毕。其余时候，他一直待在府里的文渊阁，潜心研读。

    文渊阁内书盈四壁，汗牛充栋，经史子集卷帙繁多。从最荒古的野民甲骨、贝壳、岩石刻字，再到最深奥晦涩的仙府玉简、金筒、皮卷，一应俱全。

    短短数日，支狩真熟知了诸多八荒的风土地貌、各族人情隐秘。

    八荒地界共分为蛮荒、云荒、极荒、炎荒、泽荒、漠荒、灵荒和天荒。蛮荒密生丛林大山，分布着马化等野性未驯的部族。云荒土野肥沃，物产富饶，勘称八荒最繁荣的地域，以人类四国为主，与八荒各族皆有频繁的商贸往来。

    极荒地处八荒的最南端，无尽海之外，气候常年严寒，冰雪绵延，居住着少量奇异的长毛土著。炎荒刚好相反，炎热干旱，火山林立，大部分地表蒸汽腾腾，一条条金红色的岩浆河流纵横流淌。

    漠荒风沙漫天，被一望无际的沙漠、荒原覆盖，散布着零星的绿洲，相传地底下隐藏着诸多远古遗迹和错综复杂的庞大地宫。天荒号称八荒第一荒，琼林瑶山，水天一色，云烟缭绕，美若仙境，被誉为天空之域。羽族高高在上，傲视天下，统治着巫族等大量附庸种族。

    八荒中，灵荒几乎与世隔绝，记载的资料相对稀少。那里战火连绵，邪恶的妖魔层出不穷，与佛门带领的人族年年征战，血流成河。

    在环围八荒的无尽海里，坐落着最神秘的十洲三岛。十洲三岛隐藏在海上氤氲的云雾中，随着洋流漂移不定，方位莫测，遗珍秘藏无数。

    除此之外，侯府藏书还涉及到大量的仙府遗址、宫廷秘闻、野史异闻……例如有册奇书，绢帛卷成，名为《天地猎奇》，无名氏所著，内容颇为荒诞。书里提及宇宙洪荒与天地生灭之秘，指出天地与生灵类似，既有意志，亦有寿限，需历经成、住、坏、空四劫，直至最终毁灭。

    无名氏还声称，组成天地与生灵的并非清、浊二气，而是一种叫做“薪火”的神秘因子。薪火是天地的血液，暗蕴玄妙的精神力量，一切生灵不过是它们的宿主。一旦宿主死亡，薪火便会自行转移，寄生到新的宿主身上。

    只要天地不灭，薪火就永生不死。它们帮助一代代宿主传承智慧，不断进化，这便是修炼的由来。世上所有的道门、魔门、佛门、巫门、包括羽族、妖魔等等，皆在薪火的驱动下创术修行，传法授道。薪火也因此一贯传承，得以进化，最终反馈天地，导致天地的意志愈来愈清晰，从而生出灵智，有望逃脱成、住、坏、空的命运。

    类似此种典籍，足有几百来卷，无不异想天开，令人叹为观止。

    支狩真从书架上抽出一册古旧的韦编剑经，坐在蜜玉蒲团上，慢慢研读。边上的金兽鼎炉袅袅生烟，瑞脑飘香，泛着丝丝清玄幽远的道韵，使得支狩真俗念尽消，体内气息自行调整，处于微妙的阴阳平衡。

    文渊阁的藏书中，修炼的书籍占了三成，武道、术道的各种流派皆有涉及。其中不乏诸多剑术典籍，连同一鳞半爪的残本在内，约有上千卷。支狩真连日研读剑典，平添许多奇思妙想，剑术不知不觉又生进益，朝彻的境界彻底稳固下来。

    “呛——”室内的玉磬突响，支狩真放下剑经，走出书阁。王夷甫与另外三人等候在外。

    “世子，这是我为您请来的几位西席。这一位是来自楚国的大儒，当今经史大家裴逸民裴夫子。”

    当先一人须发花白，神色肃然，交领深衣的腰间各系着一串古拙玉佩。支狩真恭谨行礼：“原安拜见夫子。夫子尝言：‘夫盈欲可损，而未可绝有也。’原安深以为然。”他前日才读过此人的名作《崇有论》，其中的“有无”之谈，对他的剑道颇有启迪。

    裴逸民微微颔首：“世子有心了。不过还须谨记，君子行步，当矩步引领，俯仰廊庙，束带矜庄，徘徊瞻眺。”他的声音中气十足，亮如击玉敲金，经久不消，听得人神清气爽。当今儒家势末，但传承下来的浩然清气依旧威力神妙，辟邪驱祟。

    “世子，这位是——”王夷甫刚要介绍，那人漠然看了一眼支狩真：“不用客套，叫我老麻就行了。我收了酬劳，自会教你剑术，和做买卖一样。除此之外，你我没什么关系。”

    王夷甫苦笑一声：“麻先生是羽族雀氏的剑客，曾经自创——”

    话音再次被老麻打断：“不过是个流浪汉，有什么好吹嘘的？”

    雀氏在羽族中历来担任军队士卒，地位颇低。支狩真依然行了一礼，目光落到最后一人身上：危冠广袖，风姿出尘，正是久别的王子乔。

    二人目光交汇，自然而然地错开。

    “这位是名满天下的八荒第一方士王子乔，也是侯爷的好友……”

    “先生之名，早已如雷贯耳。能得先生教授，原安既惊且喜。”支狩真微微一笑，俯身行礼。王子乔就任西席，无非是来监控自己。这样也好，朝夕相对，不愁找不到对方的要害。

    王子乔上前托起他，似笑非笑地道：“白马郎之名，也已名满京都。还望日后师生相宜，成就一段佳话。”

    两人相视而笑，眼中闪过莫测的光芒。

    裴逸民三人走后，支狩真又谢过王夷甫。无论裴逸民还是王子乔，无不声名显赫，羽族的剑客更以孤傲闻名，不屑与其他种族为伍。能请到他们，王夷甫必然耗费了一番功夫。

    “辅佐世子是我的分内事。”王夷甫道，“现在最棘手的，是拜入道门，成为预录弟子一事。九日前，我亲自走了一趟崇玄署，将世子申请道门的文书呈递上去，可惜至今未有任何消息。”崇玄署是道门设在建康的道观，总领大晋一切道事俗务，相当于道门在世俗界的代理，权限极高。

    支狩真问道：“是受我娘亲的家世影响么？”

    王夷甫犹豫了一下，道：“道门审核预录弟子，对家世背景要求极严，寻常的三、四品世家也入不得眼。原本我们还能动用侯爷的人脉、资源，想想法子，然而……”

    支狩真沉吟道：“博陵原氏从中作梗了么？”

    “世子真是聪慧。”王夷甫苦笑一声，“不仅如此，我还收到消息，兰陵潘氏、燕坞谢氏也暗中出手了，甚至还有苍梧白氏、华亭陆氏、凉州周氏等六、七个门阀联合起来，铁了心不让世子拜入道门。这几日，崇玄署的道官一直冷着脸，连大门都不情愿让我进了。”

    支狩真笑了笑：“我若被道门所拒，一定会沦为建康的笑柄。”

    王夷甫点点头，沉声道：“所以我打算回本家一趟，求得琅琊王氏相助。”

    支狩真望着云团涌动的天空，轻轻叹了口气：“王长史想得到，难道他们想不到吗？”

    秦淮河畔的一处华楼，潘氏族长潘毕缓步走下，守候在外的潘安仁快步迎上，急切问道：“爹，和王氏谈妥了吗？”

    潘毕淡淡地道：“我让出了荆州那块宝地的郡尉之职，王览那只老狐狸哪会不答应？”

    潘安仁又喜又惊：“爹，荆州一直是我们的地盘，如今被王氏插了一脚进来，怕是日后麻烦。”

    “区区一个郡尉官职，难道抵得上潘氏长盛不衰的声名？”潘毕漠然瞧了他一眼，“你虽不成器，可终究姓潘，怎容人玩弄于股掌之间？放出话去吧，我要此事闹得满城皆知，瞧瞧还有谁敢在我兰陵潘氏头上动土！”

    “孩儿遵命。”潘安仁转身疾走，脸上露出一丝狰狞的笑容。原安，老子这次要玩死你！