    “前辈。”

    千道流恭敬一声。

    就这么信任了周末这个未知的陨落神明了。

    神祖好友，神祖陨落，未来之事，家事，空间切割……千道流基本上认定，周末是一位陨落神明，逆转了时空回来。

    然后，周末自嘲道：“你就一点也不怀疑我说的话，我觉得挺假的。”

    千道流说道：“如果您真想对我们不利，就不会帮助雪儿和比比东母女和解了。”

    “哈哈，这倒是一个好解释。”周末笑。

    “小流流啊，既然你已经看过剧本了，结局天使神昙花一现，武魂殿的覆灭，你知道你错在哪里了吗。”

    噗～小流流！？

    千道流差点没被噎住，哪个狗日的敢叫他的小名，他非得提着量天创砍死他不可。

    可谁对方是神祖好友呢，顿时就没脾气了。

    就算神祖好友转世重生，实力大跌，甚至可能不如他，也不是他不敬的理由。

    “都是我太宽容了，信守与唐晨的约定，没有对昊天宗赶尽杀绝，却没有想到换来的会是这种结果。一个懦夫的称号，天使神昙花一现，武魂殿覆灭，老夫的一生成了笑话，”

    “对于唐三的容忍，却让他一步步毁灭了武魂殿，对你比比东的容忍，让她一步步的把武魂殿带向了深渊，看来是我的脾气太好了啊！才导致武魂殿，天使一族灭亡。”

    千道流反思道，究其原因，就是因为他太过于宽容，这份宽容导致了武魂殿的灭亡。

    “明天我就带着金鳄前去昊天宗给灭了！”

    昊天宗，在暗中发展，积蓄力量，就等待武魂殿最虚弱的时候给予致命一击，这样的力量绝不可能放过的。

    “这件事情不急。”

    “前辈，为什么？”

    “我们要等待一件事情的发酵差不多了，就可以名正言顺灭了昊天宗，不然现在这么做只会引起反面效果。”

    “我明白了，前辈。”

    ……

    另一边，母女交心的比比东和千仞雪两人，不知道过了多久，才依依不舍分开。

    “妈妈，你说，那个人所说的未来之事是真的吗？”千仞雪问。

    未来之事，有无限可能，我们为什么要相信她。

    比比东说道：“她知道的事情太多了，妈妈我继承的罗刹神，你是天使神，你爷爷的老对手唐晨在杀戮之都被迷惑了心智，被血红九头蝙蝠王寄生成了杀戮之王，就连我的事情她都知道，你的事情她也知道，种种迹象表明，她所说的未来之事是真的。”

    “可能她真的是未来神明回到了现在了吧。”

    千仞雪又说道：“那她为什么要帮助注定失败的我们那？”

    比比东说道：“或许是因为她也不甘心失败吧，诸神以我们执棋培养他们想要的继承者，她便培养我们逆转这个结局，给神界诸神一记响亮的耳光。”

    就这样，周末的身份就脑补出来了。

    “那妈妈，你现在还是继承罗刹神那个恶心的邪神吗？”已经知道了事情结局，千仞雪并不希望自己的妈妈在继承那个罗刹神的神位了。

    “我身上虽然还有一部分他的神力，不过没关系，我会和他交流，会帮助他重新挑选一个继承人。”比比东安慰千仞雪说道。

    “可是那样的邪神有那么容易说话吗？”千仞雪更加担心，背叛自己的神明，肯定会付出代价的。

    “如果给他重新挑选的继承人，非常满足他的口味，甚至是远远超过妈妈呢？”比比东说道。

    “妈妈已经有人选了吗？”千仞雪脸上已经按捺不住笑容了。

    下一秒，千仞雪便知道比比东口中的人选是谁了。

    “是唐三吗？”

    “唐三是诸神的宠儿，是我武魂殿的心腹大患，这个威胁尚未成长起来，若是集合我们武魂殿的力量，全力将他铲除掉，确实不是什么问题。但你有没有想过，未来剧本上的结局，妈妈凭本事杀了唐三，唐三又被修罗神复活了。那我们何必多此一举呢，如果我们现在把他杀了，修罗神肯定会安排他复活的，绝不可能让我们轻易将他杀掉，到时候我们在明，他在暗，复活在一个不知道的人身上向我们复仇呢。”

    “我知道了，修罗掌控杀戮，但是却执掌秩序，想要成为下一任的修罗神，品性必须合格才行，若是成了一个堕落者，他再有潜力，也会被神所抛弃的。”

    神对于继承者看重的不单单是天赋，人品同样也是一个很重要的关键，什么神都有自己的挑选方式。

    比如比比东因为一场变故，走向了堕落，内心不断被邪恶所侵蚀，对世界抱有强大的怨恨，才会被罗刹神所看中。

    正神看人心之正，邪神看人心之恶。

    比如邪魂师这种类型的存在，这种必定会被绝大多数神所厌弃。修罗海神是不可能看中这些人都。而像罗刹这类恶神就喜欢这种人。

    “我们要做的，就是逐渐的把唐三引向堕落。”

    “可是，修罗神哪儿该怎么办，如果我们这么做，修罗神岂会放过我们？”千仞雪不由得担心起来。

    修罗神是神王，天使罗刹根本不是修罗的一合之敌，届时如何战胜修罗啊。

    “那就看她的了，既然她选择我们，就表示和我们站在一条船上了，我们失败，她也不会好过到哪里去！”比比东说道。

    说明她绝对有着比肩神王的力量存在。

    否则，就不会无意义站在她们这边。

    “虽然天使之神只是一级神，但我会尽我所能的帮住她的。”千仞雪坚定的说道。

    说到天使之神，就想到未来之事上的，天使肮脏第九考。

    自己仅是在天斗宫变败了唐三，内心就对唐三有了欲望，这说出去谁都不信，同一时刻，唐三也在进行海神九考，自己的神考内容被放在海神第九考的内容上。

    一看就知道是海神动了手脚，神祖陨落肯定是必然，否则神祖必然会阻止。

    海神这么做是，为了什么？

    羞辱天使继承人千仞雪不知廉耻的爱上敌人，炫耀自己选定的继承人十分的优秀，甚至连敌人，也要为之倾心。

    哇，实在不在太恶心，就像原生之初的希腊神话原本海神波塞冬一样恶心。

    希腊神话中海神波塞冬就与许多女神有私通关系，除了自己的原配安菲特里忒，还爱上了自己的姊妹德墨忒尔，还有他的祖母盖亚，其他各种各样的女神，美杜莎，阿密摩涅，埃特拉，墨拉尼佩，迈斯特，蒂罗尔，埃斯泰帕拉娥，喀俄涅……

    古希腊本身就如此，孙子能和奶奶辈乱搞。女神嫉妒毁灭世界，男神要搞，谁都不会放过。

    

