    第七百五十六章 苏溪开口指挥   

    林冉冉的账号无论是英雄皮肤铭文这一方面也是根本就并没有任何的问题，然后再加上她现在也根本就用不着，反正关于这个选拔比赛，也并不是说非得一定要用自己本人的账号才行。

    

    相比于杨凡他这边的顺风顺水而言，另外一边的苏溪就多少显得有些的焦灼了。

    

    要想获得被注意到的机会加入校队的话，那么很显然是必须要先杀出第1轮的淘汰赛的。

    

    毕竟像这种水平的对局，如果说都走不出的话，进不到胜者组里面，那自然也是不会有什么人把过多的注意力给放在他们的身上。

    

    苏溪的水平的确是通过这个国庆节假期，杨凡的指导和自己的努力成功地打上了1600分的分段也好，倒是奈何这突然之间来的一个随机分组，打乱了所有人的计划。

    

    不仅是各自队友的水平变得不确定了起来，而且也根本就并没有什么配合默契什么的，彼此之间的交流再加上因为也都根本就并不是很熟悉，所以说这样一来的话也就变得有些许的束手束脚了起来。

    

    并且能够参加校队选拔赛的人，说实话自身的实力水平肯定也都是早就已经跨过那最低的一道门槛的，所以在这种高质量的对局当中，其实相差的也都根本就并不会太多，无非就是看双方各自的找机会能力而已。

    

    原本其他的男生刚刚开始还因为是和校花苏溪同一队感觉到十分的兴奋，但是现在一个个的都是已经逐渐的有些许的自闭了。

    

    毕竟作为同一队的队友，大家首先想到的肯定自然是要自己以实力去带飞，因为这样一来的话，那自然是肯定能够获得校花的一个好感的。

    

    甚至最后说不定还能够成功的加个好友一起甜蜜双排啥的。

    

    也正是因为抱着这么一个心理，所以就导致了其他的几个人都是以各自的个人主义为主。

    

    或许平时私下里面自己打排位赛或者是巅峰赛的时候，的确也是能够带飞也好，但是像这种比赛一般讲究的都是团队之间的配合，一味的个人主义是根本就并不可能起得到多少效果的。

    

    再加上有几次都是因为他们各自的个人主义以及想要去出风头的这么一个想法，而最终导致了自己节奏的掉点，从而被对面击杀找到了顺风机会。

    

    看到了这里，作为团队当中打野的苏溪也是感觉到十分的无奈，作为一个打野，最切记的一点就是被队友给带节奏。

    

    这是杨凡教给她的最重要的一句话。

    

    原本作为队伍里面唯一的一个女生，她是根本就并不怎么想要去开口说话，只要大家好好的配合，然后一起拿下胜利就可以了。

    

    可是现在其他的几个男生都根本就没有人去开口说话，反而是在自闭的各打各的，这样一来的话没有任何的交流与配合，那不就相当于是在等待慢性死亡和被对面给击败吗？

    

    所以为了能够拿下胜利，她皱着眉头也是直接就开口了。

    

    “既然你们都不愿意开口交流，那就都听我的指挥就行，我作为团队当中的打野，想要打出顺风的节奏，那么就必须要跟着我来才行，你们再这样子个人主义下去的话，那就真的离输不远了！”

    

    听到了苏溪的声音，队伍当中的几个男生当即也都是直接就将目光给看向了她。

    

    说实话，在刚开始知道了苏溪玩的位置是打野位的时候，其他的几个人都是感觉到十分的惊奇的。

    

    毕竟在大家的传统印象当中，女生一般玩的不是法师位置，就是辅助位置。

    

    像苏溪这么一个校花又是女生，可是玩的居然是打野位，这就让得不少的人都开始产生了质疑。

    

    因为哪怕就算是苏溪玩的是射手也好，其实也都根本就并没有什么，可是女生的玩游戏天赋本身就是那个样子玩的，偏偏还是最难的一个打野，这就让人感觉到有些不敢相信。

    

    当然了，这一幕所谓的偏见，说实话也是在众人看到了她的账号个人主页的时候，都纷纷沉默了下来。

    

    苏溪的这个账号也是因为杨凡没有账号玩，所以说借给他玩了一段时间，正是因为如此，所以说他当时将苏溪的这个账号打上了很高的一个分段，不仅仅只是排位而已，巅峰赛也更是如此。

    

    虽然说最后也的确是并没有上巅峰前10，但不管怎么说，其自身的国标也还是拥有几个。

    

    再加上那个巅峰标志的小魔方在那里摆着，这要多显眼就有多显眼了。

    

    在整个高一年级当中巅峰赛能够打上2000分的人都是屈指可数的，就更加不用说这个代表着很高实力的巅峰赛小魔方的标志了。

    

    因为要想拿到这个标志的话，那么也就意味着必须要在赛季结束的时候是处于2200分以上的分段，进入到全国排名那才会拿到。

    

    苏溪的这一个个人主页的信息刚刚开始的时候可谓是真的把几个队友都给吓到了，但是其实仔细一想的话，大家很快也都是已经反应了过来。

    

    如果她真的拥有相应的实力水平的话，那么是绝对不可能没有一点名气的。

    

    所以唯一的一个合理的解释应该就是他的这个账号是借给别人去打上去的。

    

    不然如果真的有几个国服在榜，那么又何必来参加这个所谓的选拔赛走这么一个过程？

    

    真要是这样的话，那早就已经直接被列为校队之一了吧？

    

    因为即使是校队也好，其实国服也根本就并没有几个……   

    也正是因为这样，所以说即使是看到了她的主页也好，大家也都还是急着想要去表现的原因。

    

    而现在苏溪的这一番开口把所有人的目光都吸引了过来，但是却也还依然根本就没有任何的一个人去开口多说什么。

    

    苏溪作为队伍里面唯一的一个女生，再加上又是校花，所以既然她也都已经这么说了，那自然也根本就并不会有任何的人去反驳。

    

    见到没有任何人有什么异议的时候，苏溪也是十分干脆的直接就开始了自己的指挥。

    

    “对抗路处理好自己的兵线抗压，然后看机会游走就可以了，这一局主要的节奏在中下，你那一条路本身就已经有点劣势了，如果说继续把时间点浪费在你那里的话，我们是根本就并不可能赢的……”   

    

