    闻言，吕氏差点当场瘫倒。

    而朱标接下来的话，更是让她如坠冰窟。

    “这等事，你也不知道避讳。孤都知道了，你说老爷子知道不知道？孤能好好和你说话，你以为老爷子会吗？你一个妇道人家，想这些不该你想的，做这些不该你做的，你承担得起吗？”

    是的，太子朱标心善心软，念着夫妻情分，她吕氏可以欺之以方，甚至稍稍做些小动作。

    可是面对老爷子，她吕氏只有害怕的份儿。她任何的心思，在老爷子面前都无所遁形。

    老爷子何等人，尸山血海中爬出来的皇帝，一辈子什么没见过，她这点小心思，老爷子都不屑猜，就知道她的心思。

    吕家和曹国公府联姻，看似是门当户对，其实得利的是她吕家，是她这个太子妃，更是朱允炆。

    也不是说指望未来李家做什么，关键是背后有这么一个在淮西勋贵之中，手握大权的亲家，腰杆子就硬，好处极大。

    现在可不是大明刚开国的时候了，那时候老爷子给诸皇子选妃，都是勋贵功臣之女。可那时候是为了安抚人心，现在老爷子绝不希望自己的子孙，借助这些外戚的力量。

    而和李家联姻，正是为了让朱允炆将来有个可以依靠的外戚。

    再说，老爷子可不管吕氏什么心思，只要触了他心中的忌讳，这事就没得商量。

    “你自己好好想想！”朱标又道，“当初父皇立你为太子妃，就是看你出身书香门第，知书达理！你莫要辜负了父皇的苦心，也别辜负了孤，更别误了你自己。”说着，拂袖而去。

    “殿下，您去哪儿？”吕氏哭道，可朱标却没回话，渐渐走远。

    寝宫中，檀香缭绕。

    吕氏抱着被子，蜷缩的坐在床上，脸色铁青。

    她明白，朱标为何会反对她吕家和李家结亲，最主要的因素，就是因为朱雄英这个东宫的嫡长子。

    若反过来，朱允炆是嫡长子，朱标不但不会反对，一定会乐见其成。倘若是朱雄英的母族和曹国公李家联姻，在朱标和老爷子看来，那才是真正的亲上加亲。

    “该死的小畜生，怎么就不病死你！”

    吕氏的脸上露出几分恶毒，朱雄英从小就体弱多病，她无时无刻不在盼着他死。只有他死了，她的儿子朱允炆才能出头。

    当初朱雄英眼看就要熬不住了，她吕氏人前落泪，人后却躲着偷笑。

    可谁能想到，朱雄英居然活过来了。而且还活蹦乱跳的，身子一天比一天更好。像小大人一样，能说会道，让老爷子和皇后当成了眼珠子看。

    朱雄英在，朱允炆永远就只能是个从庶变嫡的次子，身份尴尬。

    想到此处，吕氏心中悲愤，看看左右，忽然从床底下翻出一个布偶小人。眼神歹毒的从床头柜子里掏出一根银针，死命的扎着。

    “让你得宠，让你没病没灾，扎死你，扎死你！”

    ~~~~

    “阿嚏！”

    睡梦之中的朱雄英打了个喷嚏，翻个身裹紧被子。

    马皇后听到了孙儿的喷嚏声，赶紧推开门进来，见孙儿睡得深沉，轻轻的给孙儿掖好被子，缓步退出去。

    “明日给皇太孙多加点衣裳，别凉着了！”马皇后对侍奉在外面的贾贵和春秀说道。

    随后转步回了一边，自己的寝殿。

    朱元璋正坐在她的床上泡脚，咧嘴笑道，“小孩子打个喷嚏算啥，你看你揪心的！”

    马皇后白他一眼，“小孩子才娇嫩呢，小病不留神就变成大病！”说着，走到朱元璋身边，蹲下身子，慢慢的揉搓着朱元璋的大脚。

    “话是这么说，但也别太这么大惊小怪了！”朱元璋笑道，“男娃不能太娇气！”

    “俺知道这个理儿，可她是个没娘的孩子，俺这个亲亲的祖母若是不娇惯他，谁还能宠着他！”马皇后头也不抬的说道。

    朱元璋表情微微凝重，没有说话。

    马皇后又道，“哎，俺现在就盼着，他能快点长大，成家立业，身边有个人能照应他！”说着，又道，“俺要是不等他成人就死了，谁还疼他？”

    “不是俺不讲理，老话说没娘的孩子像根草，谁见谁踩！”马皇后继续絮叨着，“就好比俺身边那个丫头春秀，多好的姑娘啊，可是后娘为了钱把他卖了，他后爹连屁都放一个。”

    “好端端的你说这些干啥？”朱元璋开口问道，“他是咱的嫡长孙，谁敢欺负他？”

    马皇后用棉布给朱元璋擦脚，“俺就这么顺口一说！”

    叫人倒了洗脚水，吹灯之后，两人躺下安歇。

    但朱元璋却始终睁着眼睛，有些心事重重。

    “妹子！”

    “咋了？”

    “今日咱听说一个事儿！”

    “啥事？”

    朱元璋翻身坐起，“老大媳妇，撮合她娘家的侄女，要跟文忠那边结亲！她要把侄女，嫁给文忠家的老大。”

    马皇后也翻身坐起来，想想道，“文忠咋说？”

    “他问了老大，老大给否了。”朱元璋说道，“老大说，让李家娶常家的女子！”

    “否得好！”马皇后沉思着开口，“这事，老大媳妇欠考虑！”说着，又道，“她一点都不知道避嫌，让李家大郎去给她吕家当女婿，她还真想得出来？文忠是你的外甥，李家大郎等于是你的外甥孙子，婚事岂是她能定的！”

    “再说了，她给吕家找这么一个好女婿，为啥？呵，生怕她娘家不兴旺？”

    朱元璋靠在床头，继续沉思，没有说话。

    “不是俺老婆子偏心，老大现在的媳妇，俺真是喜欢不起来！当初英哥儿她娘没了，俺说从常家姑娘中再选一个过来。虽不是英哥儿的亲娘，但也是血亲的亲姨，肯定会对他好！”

    “就算不选常家的，徐达家的，傅友德家的，郭英家的，那些闺女都是俺看着长大的，人品都错不了。你不听，非要立炆哥儿的娘！”

    “说什么文官的女儿踏实，不然将来外戚做大，有标儿操心的！”

    “可现在你看看，文官家的女儿看着柔弱得和水似的，其实小心思多着哩。这般能算计，都算计到你外甥头上了！”

    朱元璋一笑，“那你说咋整？现在也不能废了她，一来她没啥大过错，二来老大那边也没厌了她，三来她还是几个皇孙的娘，你说咋弄？”

    “你问俺？”马皇后白他一眼，翻身躺好，“你一辈子，啥事都难不倒你，可只要一说到家里事，你就麻爪儿了！”

    “清官难断家务事，咱这个皇帝也是如此！”朱元璋笑道，“再说，有些事，不是那么简单就能断的。咱倒是好说，不能让老大背锅难做不是？”

