    第二天一早，经历了昨晚那个不太惊喜的惊喜，李哥还在睡懒觉，李旭早早的出门跑步，出来一段时间他几乎都没有锻炼身体，倒有点不习惯了。

    在酒店下面慢跑两圈，至于早餐，李旭在一个装修精致的店铺里面准备吃一碗粉。

    老板懂点中文，不过交流起来非常困难，倒是双方用英文交流很流畅，越南很多人还是会英语的。

    一个中国人和一个越南人，用英文交流一阵终于理解双方的需要。

    不得不说河内的粉真的很奇葩，牛肉、鸡肉、猪肉、油条、木耳、肉馅加上芋头做成的肉丸，什么都可以往里面放，甚至你全部往里面放也可以。

    李旭一碗吃下来，只有一个感觉，肉太多了！

    老板我是来吃粉的，你给我弄了一碗肉，里面加点粉是什么意思？

    这样一碗粉价格是5万越南盾，大概就相当于15元人名币，这边并不支持移动支付，李旭用提前换好的现金结账。

    曾经他在网上看一些无良小编发的消息，什么一千块娶越南新娘之类的，还真的以为越南的物价非常低，不过到了以后才发现并不是这么一回事，至少他所看到的不是这样。

    昨天晚上吃完饭逛过了超市，李旭就惊讶的发现，也不知道是不是外地来旅游的冤大头太多的原因，这里的物价居然比成都还高，直逼北京了。

    回到酒店，李哥还在蒙头大睡，Teddy倒是发了条消息在他手机上。

    “嘿嘿！快看新闻。”

    李旭点来Teddy发来的链接，是关于李哥的。

    今天是李哥的生日，粉丝们联合租下了首尔市内的很多个广告板，全程持续放送李哥的个人视频，为远在越南备战的李哥进行庆生。

    一个个平时熟悉的广告位上，原本的明星换成了李哥经典的点赞姿势，以及李哥无数次举起冠军奖杯的笑容，甚至还有S7泪洒赛场的镜头。

    李旭看着报道，羡慕的看了一眼呼呼大睡的李哥，这就是排面呀。

    什么时候我也有这种待遇呢？不过，那个浴室外面的广告板上就不用了。

    当地时间的下午五点，入围赛的最后一场比赛开打，东道主越南冠军PVB对阵巴西冠军Vega，争夺最后一张小组赛门票。

    在昨天的比赛中，LCS冠军TL与LMS赛区冠军FW各自击败对手，确认晋级小组赛，加上直接空降小组赛的三支战队，G2、IG、SKT，六支小组赛战队已经确认五席。

    最终，东道主PVB在全场粉丝的高呼中，以3:2击败Vega，成功晋级小组赛，避免了在家门口观赛的尴尬。

    SKT全队也在酒店观看了这场比赛，虽然队伍的运营很差，不过号称最强外卡赛区越南的冠军真的有两把刷子。

    这支队伍的风格非常快，甚至比所有的LCK队伍节奏都要快，据说他们在自己赛区的平均时长不到29分钟，基本上在本赛区横着走，对手后期都拖不到。

    PVB的选手看得出来各人能力都不弱，甚至在上一场面对TL的时候在线上能占据优势。

    不过不知道是不是在本赛区习惯了打前期节奏的原因，PVB中后期的决策非常差，根本不会运营，被TL3:0击败的比赛全是中后期开始节奏出现问题导致输掉比赛。

    李旭倒是在这支队伍身上看到了一只LCK队伍的影子，就是飞机队JAG。

    同样是前期猛，中期迷，后期瞎78送。

    PVB的个人能力在本赛区优势太明显了，前中期打崩对手也就不存在后期问题。

    而飞机队的节奏太慢了，前期在打各路LCK豪强的时候都能不落下风，甚至优势巨大，但是他们又不能迅速结束比赛，往往中期就开始迷失，毫无节奏，拖到后期就开始乱送了，整个赛季就赢了一局也不是没道理的。

    晚上，李旭本来想找李哥出去逛逛，看看越南人民的生活，不过李哥缩在房间一个人打电话，丝毫不理会李旭。

    李旭偷偷听了两句，好像是赵恩静的电话，也就不自讨没趣了。

    后面两天，全队在酒店进行训练，没有在邀请其他战队打训练赛了，以单排为主，比赛已经临近，也没有其它的战术调整，主要是保持手感。

     5月10日，当地时间下午三点，SKT全队坐上大巴车前往此次小组赛比赛场地，越南国家会议中心。

    两个小时之后揭幕战就会正式开打，由SKT对阵G2。

    二十分钟后，全队抵达比赛场馆。

    “这里好大，好???”

    棱角分明的洁白建筑下，一级级洁白的阶梯延生向上，站在越南国家会议中心前，Teddy有点吃惊，一时又不知道怎么形容。

    “庄严。”

    李旭替他说出了感受，和其他的比赛举办地不同，这里多了一种庄严感。

    越南国家会议中心，是06年亚太经济合作组织论坛首脑会议的举办场所，这里也是越南举办国家政治、文化、科学方面重大事件的相关活动的地点

    简单来说，这里在某种程度上相当于我国的人民大会堂。

     SKT全队顺着台阶而上，旁边跟着转播方的摄影团队，记录着战队进入比赛场馆的画面。

    一群敬业的Coser在河内略显闷热得天气下穿着厚厚的服装，扮演着一个个英雄联盟角色。

     进入大厅的那一刻，周围的观众也注意到了SKT全队的到来，开始涌到附近发出呼喊。

    “Faker！Faker！”

    “SKT！SKT！”

    “SKT Go！Faker Go！”

    基本上只有李哥的名字以及SKT被提及，毕竟这是SKT昔日荣光积攒下来的巨大人气，这些观众大部分是越南本地人，其他选手的拥趸自然很少。

    后面的观众也听到了呼声也赶了过来，人群越来越多，不过大家都很自觉得让开一条路让SKT全队通过。

    在通过人群时，一个年轻女粉丝在李旭耳边疯狂的呼喊着SKT，给了李旭一种恍然说不出的感觉。

    此时他才深刻的感受到了，作为英雄联盟史上最成功的战队，SKT的影响力到底有多大。

    韩国观众在比赛场馆外面是很克制的，就算是粉丝见面会也比较安静，几乎不会出现这样疯狂呐喊的场面。

    短短的一段路，SKT几乎是受到了顶礼膜拜。

    全队在教练的带领下向观众挥了挥手就匆匆离开，准备即将开始的揭幕战。