    林峰离开油麻地，便原路赶回了尖沙咀警署。

    由于爱丽丝明早才会抵达香江，《千药有醒》也得明晚才会点映，今天下午倒是空闲。

    推开五楼办公室的大门，林峰一眼扫去。

    几人围在沙发前，对着某本杂志指指点点，似乎在议论什么。

    “师傅, 你可算回来了，我这儿正好看到一篇关于动作影星小豪的专题采访。”

    一见面，兴致盎然的孟超就拉上林峰，指着杂志其中一篇报道描述了起来：“师傅你看，这位明星早年拍摄《僵尸道长》红极一时，可现在僵尸片没落, 无戏可拍, 中年落寞，最近好像穷得都搬进了某座筒子楼了......”

    林峰对此并不感冒，随意道：“阿超，这有啥的，当明星哪个能一直红火，总有低谷期的，他这辈子也算是风光了，不也值得了吗？”

    孟超颇有同感地点点头。

    忽然，林峰感觉这位男星的名字有些耳熟，连忙追问道：“等等阿超，我刚才说他叫什么？”

    “小豪啊，专门饰演灵幻僵尸片，很出名的！”孟超将杂志翻到了这篇专辑的版面。

    林峰定睛看去，彩色的书页上，明星小豪的人物头像占据了杂志整张版面。

    不过左右各有一张照片。

    前一张是风光时期，小豪的表情张扬，满面笑容，穿着淡棕色西服。

    而另一张是近期记者远距离偷怕的，此时的小豪满脸憔悴，穿着满是褶皱的便服, 那双眼睛更是充满忧郁和彷徨。

    两张明明是同一个人的照片，却形成了截然不同的对比效果。

    林峰看到这，反倒是激动了起来。

    这位小豪，就是在林正英僵尸宇宙里饰演秋生的男艺人钱小豪，与许冠英饰演的文才，是九叔标配的左膀右臂。

    虽说两人没什么本事，每次遭遇困难还得靠九叔救场，但那一系列僵尸电影，是林峰最喜欢看的，也是香江最经典的港式灵幻片。

    想了想，林峰对这份报道有些奇怪，总感觉与某部电影有所关联。

    筒子楼？

    小豪？

    落魄？

    这三个关键词联系到一起，林峰不由神情一震，还真从脑海深处找到了一点蛛丝马迹。

    在千禧年之后，他记得，失去林正英这位僵尸片鼻祖后，僵尸片开始走向了没落。

    但在13年之际, 身为秋生扮演者的钱小豪重启僵尸片，拍摄了一部真正意义上的惊悚僵尸片, 《僵尸》。

    这部片子, 完全可以说是钱小豪的自传，与这篇报道的情况基本如出一辙。

    倘若没猜错，钱小豪入住的筒子楼正是电影《僵尸》发生的那栋大厦。

    “阿超，你赶紧去查查，这座筒子楼在哪。”林峰回过神后吩咐道。

    孟超挠了挠脑袋有些不解，明明刚才还不感兴趣，但转眼就变卦了，不过师傅的要求他也不敢怠慢，忙应道：“放心师傅，我尽量给你找出来，说不定还能要张签名什么的。”

    带上这本杂志，孟超笑嘻嘻地离开了警署。

    毕竟这是部门队长的出勤要求，也相当于工作，他倒是挺乐意干这种跑腿的活。

    暂时收回思绪，林峰却左右看不见何芬妮，本来还想邀请她明晚观影。

    何芬妮不在，刘美君似乎也离开了，办公室内只剩下金麦基和木头人红女。

    正当林峰疑惑时，放下签字笔的金麦基也围了上来：“师傅，我差点忘了，刚才阿信警司来过，不过带来了两个消息，一好一坏。”

    “两个？”

    林峰除了能想起伪钞电板案有突破是好消息外，坏的他就一概不知了。

    “是的，正午的时候，大傻与幕后卖家接头了，这件案子也顺利收网。警司对昨晚我们的表现大加赞赏，说过些天，要请捉鬼办所有人一起吃顿饭。”

    “这算好的，那坏的呢？”

    金麦基这时拉着林峰走到办公室窗边，压低声音：“尖沙咀和九龙城接壤的郊区，有一座女子监狱闹鬼，典狱长冯SIR与我们警司有些交情，知道我们这个部门特殊，就打算请我们过去驱鬼，所以何督察和刘警长先去看看情况，晚些时候回来。”

    “原来是这样......”

    林峰若有所思地点点头，他解释道：“女子监狱闹鬼也属正常，犯人都是女人，阴气过重，汇聚在一起，难免招致邪祟。”

    “但师傅，这件事也有点蹊跷，听说几天前还死了一个女狱警。”金麦基有些不放心。

    “按你这么说，闹鬼是死后闹得，还是死前就有？”

    “是死后，师傅。”

    “死后？”林峰不由有些诧异：“怎么死的？”

    “具体原因还没查清，但最终死因是被关帝爷神像的一块碎片扎破了后脑勺，失血过多而亡。”

    林峰觉得胡想下去也浪费时间，便说道：“行，你先去干活，等何芬妮回来再说。”

    “是。”

    时间一晃，临近傍晚。

    调查结束后，何芬妮和刘美君从监狱赶了回来。

    走进办公室，两人脸色都有些沉重，显然那座监狱的问题不小。

    “阿妮，监狱是什么情况？”林峰起身走去。

    何芬妮来到桌前放下一叠资料后，语气凝重地讲述起来：“师傅，情况不是很好，那座监狱阴气太重，我和阿君找到了不少鬼魂留下的痕迹，但白天她们躲起来了，不过我们刚才拍了一些照，你看看。”

    说着，何芬妮从资料中抽出几张现场拍摄的照片。

    其中就有一张关帝爷神像摔碎后的现场照。

    林峰接过照片仔细一瞧，除了神像主体的碎片外，那柄青龙偃月刀碎裂后，夹层里似乎藏着一张字条。

    字条上有一个名字，“陈珍”。

    看着这张字条，林峰一愣，这似乎不是普通的字条，而是封印鬼魂的符纸。

    林峰对此稍微有点印象，但不深，不过也能确定这是一部新的鬼片。

    发生在监狱的鬼片不多，林峰再抬头看向何芬妮，问她：“没有其他线索了吗？”

    何芬妮点头，又从资料中取来一份死者的档案，解释道：“这位女狱警在监狱后方的仓库摔跤，被神像碎片扎破后脑勺死的，警号5354。”

    拿起个人资料，看见死者的照片后，林峰倒是记忆了起来。

    这部电影是叶子楣、李丽珍等女星主演的恐怖片，《监狱不设防》。

    大体讲述的内容，也比较简单。

    十年前，由李丽珍饰演的卖身女陈珍，越狱时不幸失足摔死，她的一缕魂魄被法师封印在了关帝像中。

    十年后，女狱警5354与一名男性同僚在仓库起了争执，推搡途中，不小心将关帝像打破，她自己也意外摔在了一块尖锐的碎片上。

    而失去神像镇压的鬼魂也随之跑了出来，不过陈珍心性不坏，只是单纯地戏弄这帮女囚，还与具备阴阳眼的黑妹成了好朋友。

    但女囚们因为监狱闹鬼，发起了抗议，由冯淬帆饰演的典狱长冯SIR无奈请来施梦宜的坤道姑姑，王佩前来驱鬼。

    另一边，死去的狱警5354因屈死而化身为厉鬼，大闹监狱。

    最后众人靠着王佩高超的道法，成功降伏狱警5354，并将陈珍带出了囚禁她的监狱，让其成功转世投胎。

    ......

    电影情节单一，最主要的BOSS就是化身红衣女厉鬼的狱警5354。

    想了想，林峰打算趁夜与捉鬼办众人亲自跑一趟女子监狱，搞定情况后，再决定要不要提前开启第三个副本。

