    灰狼属性相当给力，对比野牛之王，除了生命稍显逊色外，攻击、防御皆有所超越。

    不过，被获得全服首杀的江寒点评为“无敌”的一江寒水，绝非易于，凭借手中野牛剑，不虚分毫。

    只见他提剑靠近灰狼，强大的气场立刻引起全体灰狼的注意。

    “……”

    被大量满怀恶意的锐利目光死死盯着，江寒心中一紧：“新手村中的怪物，群居已经够恶心的了，还能主动发起进攻？”

    “嗷呜！”

    果然，越不想发生什么，越是容易发生什么，大约十几头灰狼从休憩中站起，发出低吼，继而缓缓靠近江寒，试图将之包围。

    “我……”

    江寒二话不说，转身跑路。

    让他同一时间对付三、四头，他倒是还能硬着头皮抗衡，但十几头一起上，怕是无异于半夜起来骂阎王。

    甩掉大部分灰狼，他看了看后方紧追不舍的两头，左手从地上捡起一块石头，全力丢向其中一头，令后者立刻停止前冲，往侧边躲避。

    “嗤！”

    趁此机会，他将目标放在另外一头灰狼身上，在对方扑向自己的瞬间，弯腰一个漂亮的滑铲……

    -79！

    灰狼险些咬住江寒脖颈，所幸后者反应极快，直接抬起左手护腕，往对面长满锋利牙齿的嘴巴里塞。

    顿时，江寒生命值去了接近十分之一。

    乘此机会，他一个翻身，把灰狼压在身下，铁剑往灰狼肚皮里连送两次。

    基础连击！

    -110！

    -116！

    装备野牛剑的江寒拥有高额攻击力，能大幅度破开灰狼的防御。

    “嗷呜！”

    这时，后面那只灰狼也扑了过来，江寒连忙再度翻身，弯膝对着身上灰狼的肚皮就是一踹，把对方狠狠踢飞，然后懒驴打滚迅速避开。

    站起身子，江寒主动发起进攻，跟两头灰狼厮杀纠缠在一块，凭借超高的攻击，强行击杀两头灰狼。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【灰狼】，获得经验80点！

    灰狼提供的经验比野牛高上许多，江寒粗略估算一番，大约需要二十五头灰狼便可升级，除此之外，每只灰狼掉落了两枚铜币。

    “两枚……”

    捡起总共四枚铜币，江寒想到自己仅需猎杀五千万头灰狼，便可获得一万金币，险些流下感动的泪水。

    还钱基本是想都别想，猎杀魔神也纯粹是做梦。

    如此一算，必然要赊欠金币三万枚，声望十万，等级五十级……

    江寒摇了摇头，丝毫不慌：“惩罚力度太小，根本不值一提。”

    在他看来，这是原住民对冒险者抱有敌意的结果，他并不觉得自己的做法有错，而且换个角度考虑，他并不亏，甚至可以说是大赚！

    第一，他与新手村士兵凯罗立下的契约内容，是如果违约，会受到全村追杀，这代表他受到的惩罚是追杀，而非强制从包裹中扣除一万金币。

    第二，虽然那老头的惩罚看起来吓人，但他得到的禁咒卷轴，可是老头“无条件”且“心甘情愿”交给自己的，是任务条件设立之后的慷慨“赠予”，任务惩罚中当然不会存在“归还禁咒卷轴”这一条内容。

    用前期的五十级和十万声望换一张禁咒卷轴，他亏了？

    “就算等级变成负的，我靠着禁咒卷轴分分钟首杀黄金级BOSS甚至暗金级BOSS，看看到底谁亏本……”江寒当然有着自己的打算。

    不过，老头肯定会讨要回去，他的首要目标，是想办法把禁咒卷轴留住。

    时间还早，暂时不急。

    摈弃杂念，他继续自己的练级之旅。

    有了对付灰狼的经验，他开始在山谷外游走，伺机寻觅落单的灰狼，将之引到四下无狼的区域。

    时间缓缓流逝。

    “嗷呜！”

    灰狼凄厉的叫声时不时回荡在山谷之外。

    可惜在他面前的江寒，还是选择辣手催狼，嘴上还带着奸笑：“喊吧喊吧，你就是喊破喉咙，也不会有狼来救你的。”

    必须要说明的是，在平常情况下，他是不这样的。

    “唰！”

    两个小时过去，在击杀二十多头灰狼后，金光散落，江寒等级达到9级，再升一级，即可走出新手村。

    可惜有契约限制在，在接下来长达五天的时间内，他基本不可能走出新手村。

    坐以待毙？

    那不是江寒的风格。

    “嗯？”

    忽的，江寒眼睛一亮，在远处群狼中央看到一头浑身漆黑且周遭缭绕着诡异迷雾的巨狼，它环顾附近之际，使得群狼俯首，单论体型，甚至能到江寒胸口位置，十分骇人。

    毫无疑问，那是灰狼中的BOSS！

    先引怪！

    江寒很冷静，就算对BOSS有想法，也不会无脑乱上，至少旁边的灰狼需要逐个击破，做到万无一失。

    捡起几块石头，江寒缓缓靠近，去吸引部分灰狼的注意，熟练的引走一部分，然后解决。

    几番操作之下，BOSS附近的小怪被他几乎全部消灭，仅剩一只由于距离BOSS太近，无法引走。

    “差不多了！”

    江寒深吸口气，调整状态，悄悄走近，往BOSS处丢去一个侦查术——

    【魔化狼王】（青铜级BOSS）

    等级：12

    生命：25000

    攻击：35-40

    防御：25

    技能：【嗜血】【狼王威慑】【撕裂之爪】

    简介：它本是一只普普通通的灰狼，却在前不久不幸遭遇受伤逃亡至此的亡灵法师，被对方利用禁忌的法术改造成强悍狰狞的魔化狼王，最终沦为亡灵法师的看门狗，为其抵挡外来者

    ……

    江寒略感棘手：“这血是真的厚，想磨死估计都需要很久！”

    毕竟是BOSS，倒也无需意外，稍作比较，他便捡起一块石头，砸向魔化狼王……旁边的那头灰狼。

    小怪不全部解决，在关键时候卡位，就会显得非常恶心，这是江寒玩过大把游戏得出的经验。

    -103！

    受到伤害，灰狼和魔化狼王的仇恨瞬间全部在江寒身上，杀气腾腾的飞扑而来。

    “嗤啦……”

    紧紧盯着魔化狼王的动作，在对方靠近的刹那，江寒闪身躲避，结果对方在半空竟然突然改变攻击方位，漆黑利爪破空而下。

    “！！”

    江寒神色微变，来不及腾挪，胸口被爪子扫过，火辣辣的疼。

    -219！

    伤害跳出，生命值掉了四分之一左右。

    拼着被攻击的短暂时间，江寒野牛剑也送进紧随其后的灰狼肚子里，紧接着急忙施展基础连击，令灰狼惨叫着连连后退。

    +50！

    +50！

    ……

    果断往口中丢入回血药，江寒的生命值以肉眼可见的速度回升。

    不愧是浓缩丸！

    “嗷呜！”

    魔化狼王咆哮，乘胜追击，再度向江寒杀去。

    望着来势汹汹的魔化狼王，又想到后面还有一头灰狼，江寒皱了皱眉，又猛地想到什么，回头望向灰狼，恍然大悟：“我想歪了！”

    ……

