    两个多月后，龙地洞深处的寺院。

    市杵岛姬，这条碧蓝色的‘小’蛇的脸上竟然也浮现出了疲惫的神情。

    细细的蛇信露出嘴边，竟有一种少女搞怪吐舌的可爱之感。

    对这名人类，它的眼神中已经带上了敬佩的神情。

    在市杵岛姬的前面，两名宗弥正盘膝坐在地面上。

    至于为什么会有两个宗弥，那自然是在‘考古’漩涡一族尸骨时得到的影分身之术。

    除此之外，宗弥还获得了大量漩涡一族封印术的基础术式符文，包括这些符文的各种排列组合，还有许多特殊功效的普通封印术。

    至于高级的封印术，在将所有尸骨拷完之后，宗弥也就获得了一个金刚封锁。

    饶是如此，宗弥已经相当满足了，毕竟宗弥更看重的就是漩涡一族的基础术式知识，有了这些才能将打下夯实无比的封印术基础！

    至于四象封印、尸鬼封尽、明神门那些高级封印术，机会肯定会有的……

    而掌握影分身之术的宗弥，在初步适应自然能量的注入之后，便立马将其应用到了仙术的修炼当中。

    宗弥也尝试过分出三四个影分身一起修炼，但是当解除影分身那一刹那反馈到本体的疲惫与虚弱，差点让宗弥当场晕厥过去。

    那种仿佛身体被掏空的深度无力感，宗弥用了半天时间才缓过劲来。

    宗弥这才明白，别人预言之子能半个月掌握仙术不是没有道理的……

    分出一大堆影分身加快修炼的这种方式，除了精力非常旺盛的预言之子，别人即使想模仿也是心有余而力不足。

    不过宗弥很快就想到了正确用法，那就是只分出一个影分身，然后将这个影分身的控制权交给守鹤。

    这也就相当于是宗弥和守鹤同时进行修炼，影分身解除之后，两人的经验能够汇总到一起，疲惫感也并不明显，也算是大大增强了修炼进度。

    这时候就体现出人柱力的优势了，而且尾兽还是乐于学习的守鹤。

    若是九尾的话，想必它对学习掌握自然能量会是非常不屑的态度，因为在六道仙人‘极为公正’地分配查克拉之下，九尾单靠查克拉量，便足以碾压其余所有的尾兽。

    宗弥可没忘记，在战斗中，尾兽也是可以帮忙凝聚自然能量的，而且速度快，数量大……

    砰！

    一声轻响伴随着白烟飘起，两个宗弥只剩下了一个。

    市杵岛姬此时能够能够很明显地感受到自然能量正往着宗弥的身上汇聚而去。

    “这是……！”

    蓝蛇的脸上出现了异常生动的惊讶神情，因为此时宗弥的一圈眼窝中竟然开始浮现出了紫色的眼影！

    这圈紫色的眼影由淡到深迅速变化着，与此同时，宗弥的额头中心处竟然缓缓‘长’出了一根骨白色的尖角！

    尖角的顶端处有一抹深绿色点缀着，而若是顺着尖角的部位直直往脑内延伸而去的话，便会发现这个地方恰好是松果体的位置。

    呼……

    不知从哪里卷来了一股轻风，由于是在不见天日的地底深处，这股风显得异常阴凉。

    宗弥的头发在这股风的作用下倒飘起来，他的衣领也开始轻轻地扇动起来。

    一股股埋藏在地壳深处，透露出原初气息的丰沛生机幻化成了绿色自然能量开始在宗弥的周身凝聚。

    蓦地！

    这股绿色的自然能量仿佛突然得到了高人点化似的，竟然开始缓缓拉伸变形，一条绿色的蛇型缓缓出现，蛇的头颅、眼眶、尖牙……

    而在此时，宗弥亦是猛地睁开了双眼！

    这竟是一双金黄色的竖瞳！

    竖瞳中满是冷若寒冰般的漠然，似乎已经没有了任何人类该有的情感波动。

    一股强大的威压伴随着阵阵劲风，亦是在宗弥的身边荡漾开来。

    “呦……”

    宗弥这副模样也惊动到了巨大石座上的白蛇仙人。

    “想不到在人类和尾兽的通力合作之下还能做到这种程度，这可是超……”

    不过在白蛇仙人发出感慨的时候。

    啵的一声，仿佛是飘飞在空中的泡沫突然幻灭消散，宗弥体表的绿色自然能量倏地消失不见。

    而宗弥脸上出现的变化也迅速回敛，在宗弥惊讶地眨了眨眼之后，他那双金黄色的竖瞳已变回了原本的乌溜黑瞳。

    “阿咧？”

    宗弥也处于惊愕当中，他一时间也没搞懂为什么这次还会失败。

    “呵呵……”

    “还是高看你了呀！”

    “不过你离掌握仙术也就只是一步之遥了！”

    白蛇仙人失笑道，它硕大的蛇头忽地从石座中探下，审视了一会宗弥后才重新缩了回去。

    “谢谢大仙人的指导！”

    “谢谢姐姐这些天的耐心教诲！麻烦您了！”

    宗弥站起身来，朝着白蛇仙人和市杵岛姬恭敬地施了一礼。

    至于辛牙，在确认宗弥生命无恙以后它便披着一身‘威装’找那个敢挑衅它的家伙单挑去了。

    期间它也就得意洋洋地回来过一次，发现宗弥仍然只是一动不动地盘坐在地上，自感无趣的它又跑出去溜达去了。

    而这段时间，在经过市杵岛姬的允许之后，每次都是市杵岛姬用逆通灵之术将宗弥召唤到这里进行修炼的。

    因为宗弥本人没有走到龙地洞，因此逆通灵之术也是存在时间限制的，只能采取这种两边跑的方式进行修炼。

    而当修炼仙术结束，回到戈壁滩的宗弥，就只能在疲惫的状态下犹如一块海绵般贪婪地吸吮着漩涡一族的封印术式。

    宗弥相信，当他把这些知识全部消化完毕的时候，他跟波风水门之间的封印术差距会被拉到一个非常相近的距离。

    当然，这个距离得去除尸鬼封尽这些禁术。

    若是拿漩涡一族的封印术知识跟砂隐村的相对比的话，那砂隐村的封印术就是冗长、低效、费时的代名词。

    同样的封印效果，漩涡一族可能会几十个符文就可以搞定，但若是以前的宗弥，可能就会搞出密密麻麻的一大圈符文。

    这也是宗弥在无奈之下的措施，毕竟质量不行，就只能用数量去弥补了。

