    “这神器……”

    林府门外，卫坤打开车门，就见车内正中的位置，放置了一个通体透明的菱形水晶舱。

    紫嫣双眸紧闭，躺在全完封闭的晶舱中，被一种无色液体包裹全身。

    若不是她的胸膛微微起伏，方修都以为这是一具泡在福尔马林中的人体标本。

    咔咔咔

    方修耳力敏锐，虽然站在车外，但晶舱中自紫嫣身上传来骨骼愈合生长的声音，还是被他清晰听到。

    这种愈合效率，怕是肢体残缺也能补救生长。

    “修真文明确有独到之处，比起我前世的医疗水平，至少高出三四百年的样子！”

    方修惊叹，为上古时代的修仙文明点赞。

    同时又暗暗后怕。

    幸亏紫嫣没有这种逆天一般的攻击防御类神器，否则现在躺在水晶舱中的就很有可能是他了。

    “以后对战，绝不能装逼了，能一击必杀，就绝不拖泥带水！”

    方修告诫自己，今后一定不能给敌人掏出法宝、神器的机会。

    “小友，上路吧！”

    卫坤大笑一声，就见林府中又陆陆续续走出几十辆马车，看样子，林府众人都要去参加林闲紫嫣婚礼。

    “那方某就再叨扰卫府主一晚了！”

    盛情难却，方修觉得自己若是再拒绝，多少有些没人情味了。

    他走回自己的马车，打开车门，谷玉儿抱着一个小包裹，已经俏生生的坐在了床边。

    嗯。

    马车里有床。

    圆形的。

    红纱缦帘，烛火摇曳，香薰沁人。

    甚至还有个小秋千和马鞭！

    这林府祖上是开书寓的吧！

    回头看着卫坤和林府三位长老的满怀期待，方修觉得，可能自己真的想多了。

    林府或许真的只是想要一个神血后裔而已。

    也难为他们这么用心了。

    只可惜，他骨子里是个很传统的人。

    他的女人，必须明媒正娶。

    没确定谷玉儿是否是他生命中的那些人之前，方修自信还是能控制住自己。

    他豁达一笑，在林府众人有些暧昧的眼神中，走进车厢，将门关紧。

    其他人怎么想怎么看，并不重要。

    只要他自己心无杂念，不愧于心就行。

    “吁驾！”

    车厢外，马夫的吆喝声与皮鞭声同时响起，车厢微微晃动，在奔雷巨马的牵引下，向着银光城外而行。

    谷玉儿抱着双腿，低眉顺眼的坐在床边，一双白嫩的小脚丫半遮半露，十个蚕宝宝般脚趾，指甲盖上还点缀着几点描红，然若花瓣。

    虽然寒地位于大陆北方，天地寒凉，但车内温暖如春，谷玉儿轻纱半透，朦胧中透着真切，真切中一览无遗。

    方修抬头，眼前的景色，确实美不胜收。

    正所谓助人为乐，胜过七级浮屠。

    道心坚定如方修，都难免有些心猿意马（划掉），有些古道心肠了。

    “谷玉姑娘以前可去过卫府主所说的疗养圣地？”

    车厢里气氛有些暧昧，方修清了清嗓子，打破沉默的氛围。

    “我也只是听过，据说是在一座死火山之上，山顶终年积雪，但火山正中的湖泊却水温很高，蒸汽腾腾，宛若仙境！”

    谷玉儿娇声道，她抬头偷看方修，眼神虽然依然就轻佻勾人，但眸光深处却隐隐闪现敬畏之色。

    与紫嫣一战，方修展现出的实力，已经是人类单兵战力的天花板了。

    这种存在，在整个夏国都是凤毛麟角，地位崇高。

    根本不是她这种二三流的小演员能够随意触碰、戏弄的。

    若方修这次的表现，真被官方高层看重，只怕会立刻脱离节目组的控制，甚至很可能成为可以随意拿捏节目组的存在。

    毕竟，星际战士才是银河系人类联盟得在星际航海时代安稳存在的根本。

    他们超脱一切组织，独立于国家之外，是人类联盟前线最坚挺的一道防线。

    “天池？”

    方修眸光闪烁，不知想到了什么，心脏猛地一紧，像是被人狠狠揪了一下，有一种被牵扯的悸动。

    前世他瘫在床上十年，现有的科技水平，根本无法将他彻底治愈。

    为求一线生机，他和医院很多患有无法治愈疾病的病友，选择自愿加入人体冰冻实验项目。

    冰冻前的最后一晚，他躺在床上，心灰意冷、绝望的等待冰冻的到来。

    虽然心怀希望，但谁都知道这种希望渺茫无期。

    进入冷冻仓之日，很可能就是他们意识存在的最后一天。

    也是这样的傍晚，电视上正播放着一处名胜景区的天池美景，同病房的她也是这样坐在他面前，和他轻轻拉手约定。

    “小方修，等未来有一天我们的病真的好了，就一起去天池泡温泉，谁也不能耍赖皮的！”

    “你那是什么眼神，我说的是男女分开的那种，我去女生温泉，你和猴子一个池子。”

    “呀，你看小猴子一边仰泳一边吃果子呢，就和你现在一个姿势！”

    “对了，我前几天看了一本很好看的仙侠小说，这就读给你听!”

    ……

    “不知道她现在怎么样了，是已经解冻治愈，还是和我一样转世重活了呢！”

    方修黯然叹气。

    时空流转，斗转星移。

    自己既然“夺舍重生”，肯定是没能解冻成功的。

    今生今世，恐怕再也无缘和她相见了。

    前世，若非汐姐姐一直鼓励开导他，他可能早就坚持不到冰冻的一天了。

    方修打开车窗，马车已经驶出了银光巨城。

    看着窗外的苍莽景象，和云空上不时御剑、骑兽而行的修者，方修真的很希望和她一起分享。

    汐姐姐，你说得对，这个世上真的存在仙人。

    真的有修仙世界的存在。

    小说里描绘的虽然有点假。

    但真的会有这样的世界。

    我已经来了，甚至马上就要筑基成功了。

    而你又在哪里呢！

    若你也能来到这样的世界该有多少，我可以教你修仙，一同御剑九空，遨游天地。

    欣赏这不一样的世界，不一样的风景！

    只是……

    方修看了看头顶无边无际的星空。

    且不说同时穿越的几率极小。

    即便汐姐姐也穿越了，宇宙那么大，穿到同一个世界的可能性，更是微乎其微。

    “咦，那是流星么？”

    夜空中，一道璀璨的流光忽然在这时，从方修的头顶飞过，拖着一道长长的星痕，向寒苍山脉的方向落去。

    “据说对流星许愿，愿望就能成真吗？”方修喃喃自语。

