
　　遥远的深空，无穷无尽境界之门中。大祭师跳下法祭台，已是神魂衰弱，还把怨念散射出去。

　　“为了一个小小的光阳系里小小的生命，值得这么跟这个宇宙法则斗而使我丧失诸多法力？”

　　大能出来，随手一挥就将所有怨念驱除。他只关心这个：“那小子消失了？”

　　大祭师当然没什么好语气：“若宇宙意识法则那么容易击败，我们早实现目标了。不过，那小子最多再随那粒原子自转两圈！”

　　大能这时才有解释：“虽然我们已经派出能者前去绞杀，但是考虑到那小子得宇宙法则扶持，成长太过快速。也许能者赶到，他已可以抗衡，所以才有劳大祭师出手。”

　　……

　　是，光阳恒星系在广袤无垠的宇宙中，就真如那个大祭师身上的一粒原子。当这粒原子自转一圈，就是星系的一天。至于是什么光源使这个星系最外层空域有白天黑夜，没谁去探究过。

　　就像数百年前的蓝星球上人类，认为蓝星球就是世界之中心，一切天体，包括光阳，都是围绕蓝星球转动一样。生存于天域的生命也都有这样的意识：这里就是世界之中心，自己的生命存在就是天命所归之正统。

　　所以，所有攻击而来的外星文明生命都称域外邪魔。而邪魔为什么一直存在，来自哪里，也是没谁去探究。

　　感觉生命已是末路的施朗，这时趟身于担架之上被神仙们以神力夹持行走，去追赶天帝率领的队伍。

　　他想做事，可什么也做不了啦。只有嘴，嘴能够说话。他要讲，给仙女们，给周围的神仙们普及科学。这是他目前唯一可做的事情，在他想来，哪怕有那么一点点作用，也不算虚度这次生命最后的时光。

　　宇宙广阔无垠到超出光阳系，包括神仙们在内的所有生命的认知。也许正如许多神仙们所想，光阳系那些远古大神们，他们可能已经去往宇宙深空探索。在我看来，可能也不会探索出什么结果，就是因为宇宙太过浩瀚。所以对这个太大的命题，我们暂且放下。

　　就说这个我们身处的光阳系，她在这个宇宙中不过就是一颗尘埃。但是，她因为有生命存在而伟大！

　　在金河系中，光阳恒星系绕金河系中中心旋转，光阳恒星系自己也在自转，以此来维系整个系统及自身的相对稳定。

　　在这个宇宙中，哪怕在金河系中，有数不清的，像光阳系这样的恒星系存在。

　　有些恒星系像光阳系一样诞生出生命，而生命又进化产生文明。所以，我一直把天庭所称的域外邪魔说成是外星文明生命！

　　这些外星文明生命存在，能够来到光阳系，这个就已经说明他们的文明发展程度远超我们的光阳系生命文明，连这个天域之神仙都不可抗衡！

　　……

　　哦，施朗讲了很多很多。

　　可是，神仙们左耳进右耳出，都因心情沉痛而不太在意。

　　五个仙女更是忧心如焚，一门心思盼着施朗能够好起来。哪怕已经知道施朗之爱情早已给了一个叫晏婕的凡间女子，而且矢志不渝。但现实是那个女子是死是活连施朗都不知道，大概率是已经消亡。所以，她们仍满怀希望。

　　至天域半夜，王母终于见到了天帝。

　　两方汇合，欢庆气氛就笼罩了这片空域。不过，这是广大普通神仙战士及一般民众的事。天庭高层，这时却是被愁云覆盖。

　　他们是神仙，但他们心中真正的神在逐渐萎靡，走向陨落。他们很难想象，今后，没有了这尊神的天庭会是怎样！发自内心的，对未来的前途没有希望的恐惧，使他们虔诚地祈祷：这尊神啊，你挺住！哪怕你失去所有的神力，只要活着，就是全天域不可替代的偶像。所有的神仙战士会团结在你身边，形成不可撼动的强大力量！……

　　天帝带着七仙女，四仙姑第一时间赶到施朗这里。

　　经过两年（天域两天）多的磨砺，天帝不在那么脆弱，但这时真的还是慌张。

　　两仙女已然控制不住，爬在施朗身上哭得是暴雨摧花！这是另外五个仙女没做到的。不是没有这样的冲动，可之前的施朗还有点力气推开她们。而且，毕竟未婚，心里还是有着那么一层隐形的隔膜没有突破。而七仙女和四仙姑，她们都嫁过人，当需要爆发，倾泻感情的时候，完全可以做到不管不顾。

　　还是王母来，拉起两寡妇，还连同另外五个仙女全带走，给天帝跟施朗创造单独谈话的空间，时间。

　　天帝也是感情丰富的神仙啊，当单独面对施朗，他还是流出了眼泪！

　　天帝落泪，谁见过？

　　就是施朗见过，两次：那次的天帝为王母；这次，为他施朗。

　　这次，施朗真的被感动了，自己也落下泪来。

　　施朗之泪更难见呐！不信你读完全书，这是唯一的一次。

　　王母独自过来看到也感动。不过她坚强，没落泪，还慎怪：“两大男人，不谈正事，流猫尿，太没出息！”

　　施朗早放得开，这时破涕为笑：“王母娘娘啊，若天帝不是暖血性情男，会俘获您这只傲慢冷血狐吗？”

　　王母立即跳起即骂：“施朗，你个臭嘴破锣，一派胡言。孤怎么傲慢冷血啦？今天你说不清楚，没完！”

　　气氛立即缓和，开始谈起正事来。

　　天帝讲：“我们已经向天域界内奔行接近三年，行程有二万万里，可以停下来建立天庭了吗？施朗啊，你没喊停，朕和王母都不敢拿定主意啊。”

　　施朗反问：“这里距仙界还有多远？”

　　王母来回答：“天域分九层，每层二万万里。应该说，这里已经是仙界层面。”

　　“那就再前进一万万里，到仙界中间层面去建立天庭。”施朗说：

　　“我听说仙界有诸多大仙，能力不在之前天庭大神之下。那么，接下去要做的就是把整个仙界，所有力量团结起来，有组织，有计划，分步骤地发展壮大。以游击战的战术跟敢于前来的外星文明生命战斗。这一定是个漫长的过程，一定要沉得住气，坚持发展，壮大才是硬道理这么个信条不动摇。这是一。”

　　“第二，想尽办法打通跟蓝星球上人类的联系，吸收飞升人才，以人才为基础，从零开始发展工业和科技，这个很重要！外星文明之所以强大，其实就是科技实力的强大。血的教训啊！天庭多少大神就牺牲在那些外星人的武器攻击之下。若非我来，有谁意识到这个？如今的蓝星球上人类现状跟千年前相比，简直可说是天翻地覆。科技文明迅猛发展，强大制造能力可以说令天庭所有神仙瞠目结舌！”

　　施朗歇了一会儿，其间天帝和王母在尽力消化他的策略和信息。

　　“但是，在天庭没有能力使蓝星球人类都变身神仙之前，请不要去打扰到蓝星球上活着的人类的发展，生产，生活。他们需要有安定的环境，充裕的时间逐步走向强大。当他们强大到可以跟进击而来的外星文明抗衡的时候，天域也发展起来了。到那时，天人两界联合起来，还有什么样的域外邪魔敢来侵略？打出去都有可能……”

　　“这个时间，可能并不遥远，给蓝星球人类五百年，一千年。肯定能够实现。在天庭，也就是五百，一千天。我说，天庭依靠神界力量抗击了一千天，那么依靠仙界再抗击一千天，应该可以吧？天帝，王母娘娘啊，要有这个信心！而且把这样的信心播撒到整个天域，就一定可以实现既定目标！”

　　施朗讲完就躺下休息，等着天帝和王母消化。

　　这一静下来，感觉自己比天帝和七仙女，四仙姑来之前轻松了许多。

　　一开始施朗认为是把要给天帝及王母交代的话讲完，心情问题而来的一种释放。

　　可是再感觉，似乎可以内视自身情况了。观丹田，虽然还是雾气蒙蒙，可真气可以进入。

　　这就意味着可以进行真气运行于经络，也就是逐渐获得世间通称的超能力，简称神能！

　　这是一路衰弱，直至不能行走，到后来完全丧失常人基本体能后的翻转？

　　这次时间这么短暂，施朗很快找到了原因：仙女之泪！

　　记得当初还是钟乳石一块，变身只手可握的小人，七仙女之泪就曾使小人长大那么一点点。这次，七仙女，四仙姑爬身上哭出多少眼泪啊，这些泪水滋养了自己体魄，才有这样的恢复！

　　“咦……”王母这时看施朗也有发现：“脸色红润了，还隐隐有紫气！施朗，你已经在恢复之中？”

　　天帝一听，回神也观施朗，呵，狂喜哦，都手舞脚蹈！

　　施朗却说：“我这是回光返照，可能一会儿就会出脱，快给我准备后事呗。比如烧点上路纸钱，准备穿上寿衣，找块合适的金子放我嘴里，等等。”

　　王母听着，听着都几乎要落泪了。

　　天帝从大喜，跌入大悲，心都要蹦出胸腔的疼。天籁小说网

　　几个仙女这时冲过来，都呆滞。

　　施朗喊她们：“来呀，爬我身上哭，好好哭一场。但是，你们的眼泪必须一滴不少的落到我身上，让我带着你们的眼泪，安心的走。”

　　几个仙女真就是爬施朗身上哭喽，几乎把所有眼泪流干。

　　施朗这货呢，闭着眼悠闲。心里哼歌：哭吧，哭吧，不是罪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第39章眼泪，哭吧哭吧不是罪免费阅读。https://xs.23sk.com 