
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    公子沧月冷冷一晒：“吾绝不逃！”

    “主公切勿意气用事！此番赵兵势如破竹，好在鞅事先策好一条后路于你，待你返回矩阳，兵力充裕准备妥当，何愁不日不报这一城之仇啊！”孙先生苦口婆心道。

    “糟了！城楼上火势渐小，敌军又冲上来了！”

    庞稽一抹泪，恨声道：“好狠的心啊，这后卿行兵如棋子，竟不惜以众将之命相博，论狠，这世人怕鲜少人比得这鬼谷后卿！”

    此话有理，城墙下一批接一批的赵兵不顾生死强硬攻城，本可慢慢来之，毕竟平陵城中局势早已注定，可这后卿偏生玩起了短时间争胜负的拉锯战，不惜拿赵军人命来消耗他等事先准备的防城之势，只待油没了，箭没了，石头没有，士兵亦没有了……此时，沧月军尚余血性战意，却无力可施，无力可阻，这时他再长驱直入，不可谓不将人心玩弄于鼓掌之中，定让这沧月军尝试一下这刮骨剜心之绝望之痛。

    公子沧月盯注于城楼下方，天色阴霾雾烟阴霾，濛濛之下敌声嘶吼不绝于耳，不一会儿云梯再次搭列一排城墙之下。

    “不到最后一刻……本君绝不放弃！打开城门，本君领头先冲杀过去，尔等则紧闭城门，趁此清理门前的油污！”

    “万万不可！主公你的伤势非同小可，且让吾等请将！”众将大变颜色，纷纷极力劝阻。

    “军令如山，尔等让开——”

    正当公子沧月一力主张出兵之时，出人意料的是，此时城楼下方却传来啪啪啪奔跑的脚步声，远远传来吆喝鼓劲的“嘿呀，冲”的声音，其声如晴天雷震，似要掀掉这城楼盖般令人耳鸣眼鼓。

    发生了什么事情？！众人惊疑。

    只见城门口，沧月军驻扎后方，火烧云密布彤彤尽头的青石板，竟如蜂窝般一下涌出许多人。

    这些人每一个都有着主张不待招呼，便分散一支布衣队伍，瞧着约有几千人，有捧盆的，有抓笤耙的，有取湿被的，分散于城中四处灭火救援，而另一支身穿皮甲之人朝着城门口急奔赴而来。

    城楼之上的公子沧月听了传报，纷纷诧异错愕不已下楼，他们朝远处定睛一看，噫？却见人头攒动的队伍之中，奔于队伍领头的几人身形甚为眼熟。

    公子沧月让士卒将防戒撤除，就近一看，却不料领头者竟是所有人想都不曾想到过的一个。

    “他……”

    孙先生诧目结舌：“陈孛？！”

    没错，领头者乃陈家堡的陈孛，其后跟着啬夫支群、三老阎叔其双孙、游徼牧品、里正缪林等人皆伙同地方世家势力的一众部曲赶来，累累总总的人山人海，估计人数绝对不少，并且看其穿甲配兵，完全不似零散征兵，倒像是一支训练有素的军队。

    公子沧月压抑着心中的激动，快步赶前上去，孙先生“哎呀”一声，忙搀住他，一并赶上前。

    “支群令三千城卫兵前来，请公子沧月检阅！”

    “三老三子（四）阎舟（阎竫）领二千长枪兵马前来，请公子沧月检阅！”

    “牧品领三千二百名刀将前来，请公子沧月检阅！”

    等他们拱手单膝跪拜后，最后一人从军中步了出来，正是陈孛，他此时已换了一身穿山软甲铠，长敝垂坠衔有铜钉，头戴青铜盔，其冰冷金属质感硬化了其细眉杏眼的弱气，他朝公子沧月拱手，倒半分不似先前嘤嘤娇哭的怕生模样，此时万军之前，神态自若卓尔不群道：“陈家堡率五千精兵，一千青铜刀兵，一千皮甲轻骑，愿在助且沧月军、将军一臂之力。”

    公子沧月看着陈孛，眸底几瞬变幻：“为、为何……”

    “此事以后再议吧，将军，此将吾平陵与你等一同御赵！”陈孛杏眸淬着寒铁之光，扬声而道。

    身后众兵皆一道声援应和。

    公子沧月眉眼一动，将目光转投于其它人身上，余光不经意扫到一名普通皮甲少年兵卒于队伍当中，顿时瞳仁一窒，久久怔愣——只见那道眉目美好温婉似月，含笑人中，却如明珠暗投者，却正是先前赶回了陈家堡的陈三。

    她隔着一段距离，隔着不少的士兵，远远地望着他，清眸似青空明朗，扬唇一笑，她朝他比着口型，一字一句道：“陈三，虽只是单枪匹马而来，却亦愿与将军并肩作战。”

    公子沧月没想到会再相遇她，更没有想到会在这种地方，这种场合上与她相见，霎时间心抽搐了一下，望着她，先是惊讶，接着是惚恍怵然，最后只觉空荡荡的心一腔柔情不知从何而起，已泛滥溢满了整个胸腔，他心潮翻涌，嘴已先于脑中反应，无声地朝她唤了一声柔肠百转：“陈三……”

    急忙奔来查看究竟怎么回事的吴阿一把取下汗血津津的头盔，使劲地盯着那援军，整个人跟傻子似的，连眼珠子都快瞪出来了：“先生！他们不是……不是不来，呔，这怎么都来了？！”

    孙先生这时回过神来，却是眼眶泛红，鼻头泛酸，喃喃道：“竟是陈家堡……”

    “陈家堡？”吴阿看向孙先生，不明所以。

    孙先生却回过神来，将事情头尾一连串联系上，顿时激动地抚掌笑道：“嘿，是陈三！定然是她！唯有是她！她当真乃主公之福星啊，有她在，好像所有的难事总能够迎刃而解啊。”