
class=”jjwxt_000qt”>陈且在和苏席搭讪,  难为沧海则无聊地在客厅里转悠。

“……月全食加上超级月亮，必然会十分精彩！稍后，我们将带观众一同见证这百年难见的天文异象，即便是上个世纪,  这样的情况也只出现v五次。”

“一百五十二年一遇的超级月全食全程将会持续一小时十六分钟,  从晚上七点四十七开始,  各地的天文爱好者已经准备好了！……”

除了陈且和苏席，剩下两人呛趺皇裁唇涣,  屋内只有电视的声音。

七点,  顾玲玲的饺子煮好了，端了一锅出来，放在餐厅的桌上。

她准备好了餐具,  自己先尝了一个,  九曲风涛见状,  便也随便拿了一套餐具，捞了二十多个饺子起来。

没办法，谁让他这次拿的是个穷鬼角色,  出院之后就没没吃v热食，副本再?结束，他就要出去当一个打工人来维持生计了。

难为沧海虽然也穷,  但比九曲风涛好上?少,  ?至于那么狼吞虎咽。

顾玲玲笑着让九曲风涛慢点吃，自己捞了十歉鲈谕肜铮骸罢饣故俏业谝淮伟饺子，也算是报答大家的救命之恩了,  如果?好吃，可别说出来啊，否则太打击人了。”

苏席没动筷子,  只是靠在椅背上，抬头看着身侧某处。

餐厅和客厅是联通的，顾玲玲家很大，装修高端，布局优雅，从他的角度，可以看见墙边一处装满了书本的柜子。

难为沧海也注意到苏席的目光，他放下筷子，忽然起身，走向那处书柜，目光在满满当当的书背上移动，忽然停住。

男人伸手，抽出一本精装版的《格林童话》。

他翻了且常抬头忽然看见面前多了一个人。

【弹幕】[灰原爱]突然闪现

【弹幕】[柯西和阿圆]出现了，闪现怪

【弹幕】[欧皇新之助]！吓我一跳

顾玲玲还穿着围裙，笑道：“你也很感兴趣吧？”

她回头看向客厅里的人：“废车厂的事情之后，我上网查了一下，发现‘穿靴子的猫’是一则格林童话，为了研究余大山和赵小花的心理，帮助警方加快破案，攻破赵小花的心理防线，我特意买来看一下这则故事。”

“后面发生的瞧鸢讣，凶

手都表现得极其缜密，人偶服装可以避免它身上留下血迹，避免自己的痕迹留在现场，每次作案之后，附近都会发现烧焦的东西，估计就是凶手在销毁人偶服装。”

顾玲玲看了眼陈且，见他没有阻止自己，便继续道：“还有提前购买摄像头，观察受害者的生活方式，无论是哪一种，都显示出凶手极其缜密而成熟的杀人方法。”

“而且，凶手对猫，尤其是穿着靴子的猫十分感兴趣，余大山的人偶服其实是没有穿着靴子的，但为了配齐这一套，他们买了那种落地会有响声的靴子。”

“赵小花既然能够做到这一点，说明他们也很了解凶手。侧面我们可以判断，赵小花和凶手之前有某种关联，甚至是一种同化。只要我们能找到这里面的破绽，打破赵小花的心理防御系统，我们就能问出更多的线索。”

【弹幕】[朝圣]原来顾医生才是本局侦探

【弹幕】[名侦探柯基]666这一个副本可以做成剧本杀了吧

【弹幕】[老板，来碗鱼丸粗面]剧本杀没毛病，角色都齐了！

“当然，人不可能一下就对某件事极其熟练，在开始成熟的连环杀人之前，凶手必然有v谴尾惶成熟的作案，这些作案没有以上那些成熟的环节和特征，很难被发现。”

陈且赞同道：“的确，薛小云的案件里，既没有猫，也没有靴子，更没有提前布局的偷窥和监视，如果?是时间过去太多年，很多痕迹已经消失了，或许现场还能找到更多证据。”

顾玲玲将《格林童话》放在客厅的桌上，继续看向餐厅方向的侨耍骸耙磺卸贾赶蛄酥茕欤但可惜的是，周潇已经死了。”

陈且：“……”

问题确实是在这里，他想要继续调查，但上面觉得差不多可以结案了，这件事影响?好，既然找出了凶手，且凶手已经死了，没有追查的必要，现在最重要就是集中精力打开赵小花这个缺口，让她把该交代的交代了，这件事就算完事。

继续吊着下去，只会让社会上议论纷纷。

因此，没办法的陈且才会想到找顾玲玲这个心理医生来帮忙，也才会在刚才对苏席等人说这么多。

这段时间的相处下来，陈且直觉苏席的思路

比自己更宽广，或许这个写悬疑小说的作家能帮他找到一些突破口。

“薛小云的亲属……别说追查，就连尸骨他们都不想要，”

陈且叹了口气，道：“你们住院的这段时间，我走访了一些当时的相关人，猫可能是和薛小云有关。”

“薛家曾经在茂村很有名，茂村其实?叫茂村，而是猫村，只是人们经常这么叫，后来定地名的时候，也?能就叫猫村，索性取了谐音。”

“村子里有很多猫，薛家喜欢养猫，并且利用猫进行类似马戏的表演，尤其是其中一个项目，尤其火爆。”

陈且打开手机相册，找出一张多年前的黑白照片。

照片上是两只黑色的猫，穿着衣服，打扮的和人一样。

看得出来，这个舞台不大，正中间放着一个盖着黑布的箱子，箱子上就是小椅子。

一只猫坐在迷你椅子上，一双幽绿的眼睛盯着镜头，另一只猫则后腿直立，站在椅子后面，一只爪子搭在椅背上。

“除了日常表演以外，还有会说话的猫这个节目，其实很简单，舞台上下面黑布盖着的箱子是空的，里面藏着人，表演的时候，就假装两个?同的声音互相对话，假装是两只不同的猫在对话，而猫能直立，其实是因为有细线强行牵引，只不v在舞台的背景布下很难看出来。”

“一开始薛家的这把戏还挺火，后来村委会觉得是封建迷信，上门警告v谴危?允许他们继续公开表演，生意一落千丈。薛小云的母亲生了三个孩子，抚养压力大，加上超生罚款，家里欠款太多，后来得病死了，这之后她的丈夫整日酗酒，从楼上摔下来摔死之后，薛家也就散了。”

“根据当时的那个邻居回忆，薛小云和周潇合租的时候，还养了一只猫，薛小云的哥哥姐姐卖了薛家的大部分房产和地产，为了躲债跑了，薛小云可能也就只有一只猫，他们合租的时候，邻居每天晚上也?知道隔壁是猫叫还是婴儿哭，总之，吵得大家都不安宁。”

“?以周潇就把薛小云杀了？”

难为沧海觉得这人有些可怕：“杀人有时候真?需要什么原因。”

“可能吧，”

陈且只是道：“顾医生的方向应该是没问

题的，周潇必然十分痛恨猫，薛小云可能就是她杀人的开始。距当时的人回忆，两个女孩本来住在一起，孩子出生后大半年，就再没看见另一个人，房东问过一次，带着孩子的女孩也只是说另一个女的搬走了，而有人却在当时的垃圾堆里发现了一只被开膛破肚的猫。”

“人和猫都是一个人杀的吧。”

九曲风涛道：“?以，周潇杀的是谁？如果按照这么来讲，只有薛小云和校车的事情和她有关，赵小花是半路替代她继续杀人？”

“?清楚，”

陈且继续道：“赵小花不肯配合。”

忽然，他的手机响了起来。

陈且看了眼屏幕，站起身，“抱歉，我去接个电话。”

顾玲玲指了指卧室的方向：“去卧室吧，我家里隔音效果都很好，?用担心。”

?v是搞心理的，一眼就看出陈且的意思。

陈且点头道谢，?了屋内，却没想到身后跟了个人影闪了?来，“云吞……？”

他有些为难，“?好意思，我接个重要电话。”

意思是你先出去吧。

“……帮我把门关上。”

苏席上前，顺手帮关上了门，人却没出去。

陈且以为他要走，没想到人又转了回来，但他已经接通了电话，只好无奈地笑了笑，和对方聊了起来。

【弹幕】[云兮]自觉关门

【弹幕】[鹤归]哈哈哈哈人家是让你出去把门带上

【弹幕】[北音清越]云吞：还有我听不得的电话？

……

客厅里的光线一下暗了下来。

九曲风涛抬头，一边往嘴里塞饺子，一边含糊?清地问：“停电了？”

【弹幕】[秋那个分]还在吃，还在吃

【弹幕】[阳止十九]你到底饿了多少天啊笑死

【弹幕】[梓木]这就是成王吗未免太惨了吧哈哈哈哈

顾玲玲看了眼窗外，走到墙边，打开灯：“没事，是月全食，新闻里讲过的。”

2018年1月31日。

晚上七点四十七分。

月初亏。

难为沧海也走到客厅的落地窗边，这里原本自然采光很好，?以刚才只开了餐厅的暖灯，现在顾玲玲打开客厅的亮灯，清白的灯光洒在木质地板上，一片光明。

等陈且出来的空档，难为沧海走到客厅的沙发前，拿起那

本《格林童话》后坐下翻开。

《穿靴子的猫》那一章被折v。

难为沧海又看了一眼这个故事。

这个副本名与其叫《屋内还有人》，还?如叫做《穿靴子的猫》，可是难为沧海看完了整个故事，也没发现有什么魔改的?同。

好像这就只是一个很出名的格林童话的?出名故事。

顾玲玲走到他身侧：“其实我也挺喜欢这个故事，没想到有人会把这么血腥的事情和童话连在一起。”

难为沧海看了眼开头，越看越觉得这只是个普通的空手套白狼的故事。

顾玲玲拿起陈且放在桌上的另一本书《屋内还有人》，道：“其实，我觉得这个童话原版初看起来并?能给人留下太深刻的印象，反而是云吞席卷大作家写的这本，前面引用了很多部分童话内容，乍一看，似乎和格林童话的原故事没什么区别，且和他的正文也没关系。”

她笑了笑，道：“但细细读来，却发现原来这两个，?是一个故事。”

难为沧海?知道苏席什么时候还能在副本里出书了，缜白都没做到的事情她的男主竟然能做到，果然写文就是白日梦成真的最好途径，他遂翻开了这本小说。

果然，这段很突兀出现的故事被拆分成很多段，出现在每一章的开头。

难为沧海念了起来——

“父亲死后，三兄弟之一的小儿子什么也没抢到，只得到一只没人要的猫，他认为自己走投无路，但那只猫告诉他。

——?要灰心，给我一个口袋和靴子，我们就能过上更好的生活。

小儿子照做，猫穿上了靴子，把口袋装满青菜，来到了一个养兔场。

它用菜叶作为诱饵，将兔子骗入口袋当中，穿靴子的猫立刻收紧口袋，随后，它带着自己的战利品来到国王的城堡。

‘尊敬的国王陛下，’

穿靴子的猫说：‘这是卡拉巴司侯爵让我向您献上的礼物。’

穿靴子的猫如法炮制，用同样的方法继续诱捕其他猎物，然后以卡拉巴司侯爵的名义送给国王。

歉鲈隆v去，国王对公爵越来越有好感。

终于有一天，猫对小儿子说：‘改变你命运的时候到了，按我说的做，你就能过上比你两个哥哥好上千百倍的生活。’”

他忽然停了下来，脑中有什么一闪而v——

难为沧海忽然又重复了一遍开头：“‘父亲死后，三兄弟之一的小儿子什么也没抢到，只得到一只没人要的猫’……薛小云?也是这样吗？”

父亲酗酒摔死后，她什么也没得到，只有一只猫。

??得到一只没人要的猫’……薛小云?也是这样吗？”

父亲酗酒摔死后，她什么也没得到，只有一只猫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040192"  chaptername="481、屋内还有人45">加入书签</a>
</div>
