    修真界众人都只知无极宗有十二峰，却不知，在十二峰之外，还有一个宝篆峰。

    宝篆峰的穹苍仙尊，可以一符定乾坤，也可以一符毁山河。

    上一世，素有万鬼坟墓之称的沧浪海发生异动，他去那里查看情况，碰上了同样来此地的乌穹苍，两人合力镇压住了那次异动，所以他才会知道无极宗还有座宝篆峰。

    柒柒若能进无极宗拜穹苍仙尊为师，她上一世所习得的符道术法，不但能师出有名，还可以有所进益。

    谢大公子操心地为某人筹划未来。

    被操心的那人却将脸上的嬉笑一收，一把拽住他袖子。

    “等等！你刚才说什么？无极宗大选？哪个无极宗？”

    是她以为的那个无极宗吗！

    几百年也难开一次山门的无极宗居然要大开山门招选弟子……这怎么可能！她莫不是幻听了！

    沈柒柒一副“我肯定幻听了”的表情。

    被扯住衣袖的谢大公子停下脚步，视线落在沈柒柒的爪子上。

    这女人，扯他衣袖的动作是越来越顺手了。

    也越来越频繁。

    谢大公子眼中飘过一抹一闪而过的笑意。

    “世间还有第二个无极宗吗？”

    沈柒柒：“……”

    那自然是没有的。

    作为修真界第一大宗门的无极宗，从开宗门至今已有数千年的历史了，谁吃了熊心豹子胆敢在自家门头上挂“无极宗”这三个字！

    至于说冒名顶替、那更是不可能的事！

    问题依旧是：几百年也难开一次山门的无极宗，为何突然大开山门招选弟子！

    虽说她的下一步目标的确是想办法混入无极宗……可她还没开始行动啊，机会自己就巴巴跑她跟前了，天道也太宠她了吧，简直令她受宠若惊！

    这么大一坨惊喜砸下来，沈柒柒被砸得一脸懵，忙又拉住谢北冥。

    “谢公子，我是错过什么事情了吗？好好的，无极宗为何突然大开山门广选弟子？”

    莫非她昏睡的这几天邪祟入侵，世间大乱，急需大批修士斩邪除祟守护百姓，所以无极宗才要大开山门培养后备军？

    沈柒柒瞪大眼睛，黑亮的眼珠子在眼窝里骨碌碌直转，极力推演无极宗突然大开山门广选弟子的原因。

    当然，她也没忘记竖起耳朵听谢北冥的回答。

    后者很快就给出了解释。

    “因为你。”谢大公子如是说。

    “啊？因为我？”沈柒柒惊得眼睛瞪大，随即又脑袋摇成了拨浪鼓。

    “这怎么可能！我一个天赋平平的废材，无极宗怎么可能因为我大开山门广招弟子……谢公子，拜托你快别拿我开玩笑了，你这玩笑一点儿都不好笑。”

    还有嘲讽的成分在。

    对于自己的定位，沈柒柒还是有着很清晰的认知的，可不会觉得无极宗会因为她这个天赋平平的废材而大开山门。

    果不其然，就见谢北冥略一沉思，点头道：“是因为你，但也不全是因为你。还记得你在平溪村斩杀的那只邪祟吗？”

    平溪村就是两人先前去除祟的那个村子，沈柒柒在那里差点被只黑鬼摔散架，那可是她的耻辱，于是用力点头道：“嗯，记得！无极宗这次大开山门广选弟子，莫非跟那只邪祟有关？”

    谢北冥：“那只邪祟是从无极宗的弟子手中跑出去的，本身实力并不如何，但是笼罩在它身上的那层黑雾……你也看到了，那层黑雾就是那邪祟保命的盔甲，黑雾不破，想要杀它，根本不可能。而那层黑雾，即便是灵宗级的修士，也很难攻破。”

    说到这，谢北冥停下，有些庆幸地看着沈柒柒。

    灵宗级修士都难攻破的黑雾，居然她的符篆给破了……幸亏他走之前做了处理，不然让人知道柒柒修习符道术法，那就麻烦了。

    只有等柒柒进了无极宗，拜了乌穹苍为师，她那一身本领，才可以用的无所顾忌。

    沈柒柒可不知道有人在后面帮她费心遮掩，只是没想到那邪祟身上的黑雾居然这么难搞，更加没想到自己随手画出的符篆，居然都能把灵宗级的大能给比了下去。

    老实说，她在平溪村用来破那邪祟身上的黑盔甲的符篆，因为受伤的原因，威力其实是打了折扣的，顶多也就是她全盛时期的五成而已。

    但沈柒柒觉得这个事实还是不要说出来的好，不然有嚣张显摆的嫌疑，于是她压下心头的小得意，沈看向谢北冥。

    “所以呢？”

    “所以，由此一事，无极宗觉得，可以适当开一下山门，吸纳一批好苗子进行培养。”

    “……”

    这么说来，无极宗此次大开山门招选弟子，还真和自己有几分关系。

    不过……

    沈柒柒想到什么，蹙眉道：“那，无极宗的人，知道平溪村的那只邪祟是我们杀的？”

    “目前还不知道。你想让他们知道吗？”

    “不想！一点儿都不想！”沈柒柒连忙摇头。

    前世她已经吃够了被“万众关注”的苦头了，所以这一世，她只想低调渡日，并不想再和张扬扯上关系。

    “对了，你方才说，无极宗这次开山门，是因为我，但也不全是因为我……什么意思啊？”

    “还一半原因，得益于沈大姑娘。”

    “沈宁儿？怎么又跟她扯上关系了？”

    对于她这样直呼长姐的名讳的行为，谢北冥并没有觉得有何不妥，解释道：“是沈大姑娘借此机会，请求无极宗的一众长老打开山门，给我们这些后辈一个学习的机会，无极宗的一众长老被她说服，就同意了她的请求……你怎么了？脸色怎么这么难看？”

    沈柒柒：“……”

    沈柒柒心想我脸色难看算什么，我现在还想杀人呢！

    为了把她弄去无极宗，沈宁儿还真是有能耐，居然都能把无极宗的山门给说开！

    这大概又是那什么所谓的女主光环吧！

    沈柒柒冷笑。

    那就去呗，她倒要看看沈宁儿怎么把她的金丹刨走！

    想到这，沈柒柒摇头道：“我没事，就是有点……意外。”

    谢北冥又盯着她看了会儿，假装看不见她眼底隐隐流露出的恨意，深以为然地点了点头。

    “无极宗此次打开山门招选弟子，确实很意外，但这对于我们来说是个机会，所以，沈柒柒，我希望你能把握住这次机会。”

    沈柒柒：“……好的，谢公子，我一定会把握住这次机会的！”

    把握住把自己送上门求刨的机会。

    但那也要看她沈宁儿有没有这个能耐。

    沈柒柒呲出一口白牙。

    谢北冥：“……”

    谢大公子觉得这姑娘笑的有点凶残。

    不过也很可爱，像只炸毛的小野猫。

    谢北冥压住想要上翘的嘴角，一本正经地提醒某人炸毛的小野猫：“风大，不要张嘴，仔细喝了风闹肚子。”

    “……”

    沈柒柒纳闷地看了看自己纹丝不动的衣摆，心说这是在屋里，哪来的风呀。

    一抬眼见谢北冥已经走出了几步远，她连忙追上去，扯住他袖子道：“谢公子你慢点，等等我呀……”

    “呀”字才刚出口，忽听嗤啦一声响。

    布料被撕裂的声音猝不及防地响起。

    屋子里一静。

    接着，一道冷冰冰的视线落在沈柒柒手上。

    一不小心撕掉谢大公子半截衣袖的沈柒柒：“……”

