
　　欧拉丽西南街区，阿莫尔广场和维榭咖啡馆的中间，耸立着一栋巨大且华丽无比的大房子。

　　它不仅拥有占地面积巨大的庭院和花园，并且还耸立着各种各样**或者全裸的男性雕塑。

　　很显然，这里就是阿波罗眷族的总部，而那些雕像则是按照阿波罗本人的形象一模一样复原出来的。

　　不得不说，他的自恋程度几乎与变态程度不相上下，整不好还有一定程度的暴露癖。

　　此时此刻，这位神正洋洋得意坐在二楼的客厅内的沙发上，用一种居高临下的语气说道：“赫斯缇雅，乖乖认输吧。把贝尔交给我，然后我就放了你。”

　　“把贝尔交给你？”赫斯缇雅眼神中闪过一丝厌恶与蔑视。“别做梦了！我宁愿被遣返会天界，将贝尔托付给洛基或者赫菲斯托斯，也不会让他落到你这种变态的手里。更何况，在这种大敌当前的时候，你居然偷偷袭击我和我的眷族，难道就不怕被公会惩戒吗？”

　　“哼！我并没有违反任何公会的规则，乌拉诺斯凭什么惩戒我？”阿波罗冷笑着反问道。

　　“看来你还是跟天界的时候一样，总喜欢耍这种文字上的小聪明。不过别得意，我才不会接受你的威胁，贝尔同样也不会。”赫斯缇雅旗帜鲜明的表达了自己的立场。

　　尽管这种被俘虏的状态让她很不爽，但也不觉得对方真的敢对自己做些什么。

　　毕竟阿波罗眷族在这座城市里还远远算不上强大，根本不敢像洛基和芙蕾雅那样肆意妄为。

　　“不！贝尔会屈服的！因为他是个善良的孩子，所以绝不会眼睁睁看着自己的上神和同伴受苦……”

　　就在阿波罗刚开始要进行反驳的时候，外面突然传来一阵嘈杂的打斗和撞击声音。

　　还没等他反应过来，两名眷族成员便从楼口直接飞过来，砰地一声撞上墙壁，然后两眼一翻彻底晕过去。

　　紧跟着，一个身材高大的猪人缓缓从下面走了上来，正是这座城市最强的冒险者，LV7的最终兵器奥塔。

　　跟在奥塔身后的则是欧拉丽双王之一的芙蕾雅。

　　只见这位美神先是扫了一眼有些惊慌失措的阿波罗，立刻笑着说道：“呵呵呵呵！阿波罗，你这个恶心的家伙想要对我的贝尔做什么？”

　　“你的贝尔？”赫斯缇雅一听就不乐意了，立刻大声纠正：“贝尔是属于我的！”

　　“很快就不是了！你觉得在艾伦失踪之后，自己还保得住贝尔这种从灵魂深处散发着宝石般光辉的孩子吗？”芙蕾雅翘起嘴角露出了充满讽刺的笑容。

　　不用问也知道，她这次并非临时起意，而是监视阿波罗眷族已经有一段时间了。

　　“居然连你也在窥探贝尔！”赫斯缇雅终于有些慌了神。

　　毕竟阿波罗出手是一回事，芙蕾雅出手又是另外一回事。

　　“呵呵，我可是早就看中了贝尔。不仅是贝尔，还有那个叫做艾伦的年轻人。只可惜，他失踪在地下城深处，不然我可能还要在忍耐一段时间呢。说了这么多，现在是时候送你们返回天界了。别担心，我会对贝尔说，是阿波罗杀了你，而我则替你报了一箭之仇。相信在听到这个悲剧之后，他一定会乖乖投入我的怀抱。”

　　在说这番话的时候，芙蕾雅眼睛里闪烁着赤裸裸毫不掩饰的强烈渴望与占有欲，同时缓慢的向前逼近。

　　至于房子里的其他成员，早就被奥塔一个人轻而易举的解决干净。

　　感受到那强烈的杀意，阿波罗立刻吓得连连后退，像个女人一样大声尖叫道：“不！你别过来！我不想回天界！”

　　“抱歉，这件事情可由不得你。”芙蕾雅十分恶劣的笑着回应道。

　　当她论其手臂，准备将对方从推下去的刹那，一股恐怖无比的威压瞬间将整个阿波罗眷族的大本营笼罩在其中。

　　身为最强凡人的奥塔只感觉膝盖一软，差点直接跪在地上。

　　可在最后关头，他居然硬生生用手扶着墙挺住，没有跪下去，同时转过身，满脸难以置信盯着楼梯拐角处那个熟悉的身影：“是你？！！！！”

　　“啊！当然是我，不然你以为会是谁。”

　　伴随着熟悉的声音，艾伦迈步缓缓来到了二楼的客厅，把完全失去行动能力的雅辛托斯扔在地上。

　　砰！

　　这个相貌英俊的男人直接与地面来了个亲密接触，高挺的鼻梁骨瞬间断裂，大量鲜血混着鼻子和嘴巴流了出来。

　　“神……神威？！”

　　“不！不对！这不光是神威！还有神力！”

　　“你究竟做了些什么？”

　　……

　　三位神明无一例外都表现出了震惊和错愕的表情。

　　尤其是跟伊丝塔有过密谋的阿波罗，瞬间联想到了一些令他感到恐惧的事情。

　　欣赏着三位神明既相似又截然不同的反应，艾伦面带微笑单手抚胸略微欠了欠身：“重新做一下自我介绍！你们现在可以称呼我为来自异世界的旅行者，同时也是弑杀神明之人。没错！伊丝塔已经死在了我的手上。而且我也窃取了属于她的神之心核。”

　　“什么？！你……你杀了伊丝塔！”

　　即便是见多识广的芙蕾雅听到这句话，也忍不住感到脊背发凉，额头上瞬间浮现出密密麻麻大量的汗珠。

　　相比之下，赫斯缇雅则注意到了第一个称呼，顿时恍然大悟的点了点头：“来自异世界的旅行者？原来如此！怪不得你跟这个世界的人类完全不同，而且还掌握着无数从未见过的知识与技术。”

　　“我今天是来道别的。从今天起，我正式退出赫斯缇雅眷族。”

　　说着，艾伦脱掉上衣，将自己身后那个由神血形成的图案强行揭下来，浓缩在一个魔力结晶内部，然后交还给赫斯缇雅。

　　后者似乎明白了什么，拿在手里用不是很确定的语气问：“你要离开了，对吗？”

　　“嗯！我已经做了一些触犯众神底线的事情，所以离开已经成了必然。不过在临走之前，就让我为你解决最后一个小麻烦吧。”

　　伴随着最后一个字脱口而出！

　　艾伦以迅雷不及掩耳的速度，直接出现在距离阿波罗的身后，用手刀贯穿了对方的心脏，同时低声命令道：“维尔娜拉萨斯！抽干他！”

　　“如您所愿！”

　　瞬间！

　　红龙张开嘴巴喷射出一道道由十尾神树构成的藤蔓触须，开始疯狂抽取封印在神明体内的能量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百八十六章 道别免费阅读。https://xs.23sk.com 