    如果真的变成多块陨石撞击的局面，那么很可能是炎国用航天器推走其中最大的一块陨石，而剩下的则会直冲蓝星。

    露西亚人所准备的迎击核弹可能击碎其中的一部分，也可能全部击碎，全部击碎那么还是全球吃一波巨量陨石雨。

    但如果有那么一块体积比较大的陨石没有被击碎……

    人了就可以重新画世界地图了，连带各大洲轮廓一起重画的那种。

    这就是陈新为什么不看好这次行动的原因，种种影响整个行动成功率的不确定因素太多了。

    但人类现在已经没有时间和那个余裕去思考这些了，摆在人类面前的只有两种选择：拼一把或许有可能活下来，不拼就等着和恐龙一个结局，拉着全球90%的物种一起灭亡。

    所以人类只能倾尽自己的全力，采用这么一个可行性最高，也有一定成功率的计划，希望能够拯救蓝星、拯救人类。

    希望他们能够成功吧！如果真的有神存在的话，无论什么神，请务必保佑这些勇敢的航天员能够完成他们的任务，拯救蓝星，拯救人类！

    陈新虔诚的向着所有的神灵祷告着，念诵着他所能够想起来的所有神灵的名字，就连旧日支配者和外神也没有放过，这种时候如果来个不可名状逼疯人类也比一颗陨石直接怼下来所有人一起竖中指来得强得多。

    不过祈祷终究只是图个心理安慰，陈新在祷告了一番之后，将家里一些要搬去避难所的东西整理到了一起，装在箱子里往避难所搬着。

    诸如食物和饮水之类的物资陈新早在避难所挖好之后就已经都运了下去，就连陈新自己的车也开了下去，停在了预留的车库里。

    他现在所搬下来的这些，只不过是一些生活用具、随身物品以及洗换衣服而已。

    至于说电脑、电视机以及主机游戏这些电子产品，电视机还留在家里，搬下来的只有电脑和主机游戏，至于电视机要等这次行动结束之后，看情况再搬。

    虽说万一行动失败，随着末日到来，断网断电是可以预见的事情，但陈新的避难所只有他一个人，按照他的预计在地下又要躲至少一年的时间，这么漫长的时间没点东西打发时间，那真的是要命的事情。

    至于说陨石撞击扰动电离层造成的EMP冲击，这对于陈新来说倒是好抵御，因为他的避难所是埋入集装箱房做成的，用金属材料制造的集装箱房可以视作一个法拉第笼，而且深埋地下，EMP冲击对他的电子产品的损害有限。

    将搬下来的东西放好，陈新还检查了一下他储存在一个定做的大水箱里的三吨汽油，这可是他废了好大的力气，还借助了他父亲以前的人脉才弄来的，这些汽油将是他接下来一两年之内全部也是唯一的燃料储备了。

    这些汽油当然不是到时候点燃了用来取暖或者做饭用的，也不是供给那台停在车库里的车用的，虽然在必要的时候他是会用这些汽油来生火做饭或者用来发动汽车，但现在这些汽油的用途却不是这些。

    事实上这些汽油是陈新储存起来准备在断电之后用来发电的。

    在修建这个地下避难所的时候，陈新就考虑到了断电的问题，特意买了两台小型家用发电机。

    这种小型家用发电机体积非常小，一个成年人甚至可以一手一个拎着走，发电功率在3-10KW不等，对于家用来说已经完全足够。

    陈新买的这两台小型家用发电机功率只有5.5KW，算是中等型号，油箱可以容纳20升左右的燃料，加满之后可以在额定功率下工作12-15小时。

    以陈新所储备的三吨汽油来说，这足够他用上一整年还有余了。

    当然，实际上使用的时候并不会直接一天就把把一箱油烧完，那样未免太奢侈了。

    陈新在避难所里配备了大型蓄电池，计划是每天使用六到八个小时的发电机，除了满足正常用电之外，多余的电能会被存储起来，以此来节省燃料消耗。

    毕竟在避难所中没有什么大功率电器，最多不过是一个电磁炉与一床电热毯，还有陈新可能使用的电子产品，这对于他准备的小型家用发电机来说实在是绰绰有余，每天只需要工作三分之一的时间就足以保证全天的用电量了。

    尽管预计可能的长夜与寒冬会持续几十年的时间，但陈新所能够收集到的物资就只有这么多了。

    至于说这些物资能否支撑自己度过一年时间，以及一年之后这些物资消耗完了该怎么办，陈新是保持着乐观的。

    按照目前国家所做的准备来看，在接下来的一年时间里，只要陨石不是直接砸在炎国，那么国家的基本社会架构以及大部分人口都会被保存下来，虽然到时候大家都得住在地下的避难所里，但终归会活下来。

    而一年的时间，随着环境的稳定，国家也会随之展开重建工作，恢复社会秩序了。

    到那个时候，无论是食物还是燃料，陈新相信应该都能找到获取途径，再不济还有官方避难所可以依靠，他并不担心到时候自己的生存问题。

    再次盘点了一下自己的物资，确定所有的物资按照自己的预估足够一年使用还有几个月富余之后，陈新这才离开了避难所回了家，再次关注起了拯救行动的最新进展。

    尽管不看好这个行动的成功率，但如果他们能够成功拯救蓝星的话，陈新还是会很高兴自己接下来的余生不用住避难所的。

    不过航天器显然没有这么快，以人类发射的航天器的速度，它们想要到达月球轨道，还需要大约四五天的时间，毕竟它们需要先借助蓝星引力加速，以节省飞行时间和宝贵的燃料。

    此时它们才刚刚完成对蓝星引力的第一圈借力加速，随后它们还要再绕蓝星两圈，才能够获得足够的动能与速度，从而飞往月球，在月球轨道附近登陆那颗陨石表面，展开拯救行动。

