    其他人都不由自主屏住了呼吸。

    接下来要发生的事情绝对和他们每个人都息息相关。

    林欢可能真的要想办法联络他的父亲了。

    有不少人心里都感到震惊，在这之前就已经听说过林俊的大名。

    而且林俊也是平安集团的大股东之一，手上也掌握着一部分股份。

    他本人也相当厉害。

    现在林欢要打电话给他父亲，自然是吸引了在场所有人的目光。

    他们全都将头转过去看着林欢，目光里面带着点期待。

    林俊今天肯定接到了平安集团的邀请，不过因为他平日间事情繁忙，今天实在抽不开身来到现场。

    但是毕竟别人邀请了他，而且这个是平安集团的要约，她也不方便拒绝，所以就算手头上的事情很忙，也依然派出了儿子前来参加这场婚礼。

    而且他儿子林欢还是带着他们林家想要向蒋家提亲的想法来的。

    本身就不想让蒋宜涵嫁给周青，自然更加不可能来参与这个婚礼。

    不过，现在林欢要打电话给他，他们也可以借助打电话的这个机会看看林俊究竟是抱着怎么样的想法，他又会如何处理儿子的这件事情。

    周青神色漠然，哪怕林欢说接下来要给他父亲打电话，周青也没有半点表示。

    对他来讲，无论人家打不打电话，他都觉得无所谓，反正对他造不成什么太大的影响。

    只不过这个林欢确实有些太过狂妄了，尤其是这家伙之前盯着周青的眼神，让他很不爽。

    虽然周青表面上不说，但是实际上，他心里早就觉得很不爽了。

    林欢那家伙的态度，让他很不愉快。

    这么多年来，有谁敢在他面前摆出这副臭脸？

    如果是蒋宜涵或者她的父母，那周青还能忍忍，毕竟蒋家跟周家两家人以前是旧识。

    而且他也没想过要跟蒋家人翻脸，就算蒋开山对他的态度不好，他心中也顶多只是不喜欢而已，却并没有任何过分的想法。

    要是别人敢对他不尊敬，在他面前垮起个批脸，他要能觉得舒服才有鬼了。

    所以现在他就是故意刁难林欢，想看看这家伙究竟能说出个什么话来。

    就算把他老爹找来，周青也完全不怕。

    林欢开始在手上的那块屏幕上戳来戳去，脸上的表情也变得越发激动。

    周青那种蔑视的眼神，让他感到非常恼火。

    他这人生这么多年来，还是头一次有人敢这样看不起他。

    就好像是在巴不得让他快点打电话一样，一点都不害怕。

    要知道现场的这些人本身就已经是某些企业的负责人，听到他要给父亲打电话的时候，脸上的表情都变了。

    就连蒋开山，也不愿意过分得罪他的父亲，双方人也都要互相给几分面子，才能说得过去。

    他周青是什么人？有什么资格在他面前说这种话？

    什么时候像周青这种不知道从哪儿冒出来的赘婿，也敢让他主动打电话叫老爹来了？

    他无法接受，而且看到周青那种表情，他认为周青应该是猜测他不会打电话。

    也就是说在他的判断中，他认为周青在赌，在赌他不会给父亲打电话。

    但是实际上他真的会打！

    无论如何这个电话他都必须要打，因为在这之前他已经输周青太多次了，这回无论如何也必须要把之前输了的全都赢回来。

    周青判断他不敢打电话，那他就偏偏要打这个电话，这样也算是赢了周青。

    今天他的判断接连出错，周青已经让他难堪了很多次，他不想再继续这么下去了。

    所以他现在必须要做出点什么反应才行，至少他愿意做点动静，让周青也判断失误一回。

    说白了，他现在的所作所为就是想要争口气！

    这么长时间以来，他一直在压抑，一直在压抑。

    自从今天出现在这里，他身为林欢林大公子的身份，就越发像是个笑料。

    他一而再再而三出错，让现场的情况变得越发难堪。

    而这一切有很大原因都是拜周青所赐。

    想要打破这种状态，就必须要将不可一世的周青好好收拾一顿，要让周青知道，他做出了错误的判断！

    只要能够从气势上压跨周青，那他也算是扳回一城了。

    所以现在，他反而想快点打电话给自己的父亲，让父亲来处理这件事情。

    现在只有他父亲出场，才能够压一压周青嚣张的气焰。

    也让周青知道判断失误被打脸是什么滋味！

    这么想着，他心中居然隐约有几分激动。

    今天一直输一直输，现在终于要看到机会了！

    林欢立马拨通了他父亲的电话，在经过一阵系统提示音后，那边就接通了。

    “爸！”

    电话一打通，林欢立马大声叫道。

    “嗯！”

    他开了免提，从手机的扬声器上面传来一个声音，具有威严。

    现场的其他人表情也瞬间变得严肃起来。

    这是真给他父亲打电话了，电话那边的人就是林俊了。

    他们的表情全都严肃了起来，可以亲眼看到林俊对这件事的看法究竟如何，而且也可以看看林俊会如何处理这件事情。

    很多人心里都相当激动，这可是难逢的机会呀。

    “爸我……我想告诉你个事……”

    林欢哪怕在其他人面前是一副趾高气昂的样子，可是在他父亲面前，他不敢有半点造次。

    在父亲面前，无论要说什么，他都变得无比小心，无比严肃。

    “不必说了，我已经知道了！”

    但是令人感到有些意外的是，他还没有开口，那边的林俊就主动说道。

    林欢听到父亲所说的话，明显有些吃惊。

    “爸……你知道了？”他的表情也有点不好意思，这边话还没说呢，父亲就已经知道了。

    “嗯！”

    林俊并没有多说，只是简简单单嗯了一声。

    但是众人却可以想得到，林俊的眼线一定遍布各个地方，他虽然没有来到现场，但是这里毕竟有人是他的朋友，之前已经和他联络沟通过，跟他说明了现场的情况。

    “那……爸，关于这件事情你怎么说？”

    林欢实在有些不好意思开口，他都被逼到这种地步了，不得不求助于自己的父亲，现在还要看看父亲对这件事的看法究竟如何，是怎么想的。

    “你自己亲口允诺下的东西，难道还想赖账不成？你当时是怎么允诺的，现在就应该去做到，我教你的做人的道理你都忘了？”

    结果出乎所有人的意料，电话里面的林俊并没有跟儿子说话，反而是直接这样说，在数落自己儿子的不是。

    他们都有些意外，原来还以为林俊会帮着自己的儿子，没想到人家第一件事居然是先数落儿子。

    不过想想也对，像林俊这样的大人物都有足够的气魄，他们不会为了普通的事情而动怒，而且像他们这种身份的人更加在意其他的东西。

    比如诺言，也比如其他的东西。

    “可是……可是我如果真的要打了自己，我以后怎么做人啊？”

    林欢满脸委屈的表情，现在的他不像是平日间那个嚣张跋扈的公子，就只是像一个做错了事情在祈求父亲原谅的孩子。

    因为现在他确实找不到别的办法了，无论怎么样，他在他父亲面前依然像是一个孩子一样。

    他希望能够得到父亲的照顾，希望在发生事情以后，父亲能够帮他解决他的麻烦。

    “这么多年过去了，你该有点长进了，你已经是成年人了，既然是成年人，就要有成年人的担当！”

    电话里面传出来林俊的声音，听不出来喜怒，不过确实是在指责自己的孩子。

    现成的众人心中忍不住一阵感慨。

    原本还以为他会毫无理由地偏袒，没想到接通电话以后，居然最开始说的是自己儿子的问题。

    “爸，我没做错……”

    林欢依然是刚才那副恭敬的样子，不过看上去比刚才还要伤心的多。

    “我没说你做错了，但这是你曾经亲口允诺下来的东西，我希望你可以明白，身为一个成年人，身为一个男人，你需要负起的责任和担当既然是你亲口说出来的话，那你就要有胆量去承认！”

    林俊说完这些稍微沉默了一下，然后继续开口：“既然你没有这个胆量去做，那当时为何要允诺？”

    “我……”

    林欢张了张口，可是半天都说不出来。

    “我不想再次重复！”

    电话那边的林俊说完这句话以后就暂时保持了沉默，一直都没有动，静不过他确实已经把他的态度展现无疑了。

    林欢站在原地愣了很长一段时间。

    他紧紧将拳头捏了起来，无论如何都没想到找来父亲，最后的结果居然是这样的。

    父亲虽然没有帮他说话，反而开始指责他做的不好的事情。

    不过经过刚才他父亲所说的那些话，他莫名来了些勇气。

    他们林家的男人，说到就必须要做到，哪怕这件事情会让他很丢人，但他也不能让人家落了把柄。

    所以他一手拿着手机，另一只捏成拳头的手缓缓摊开。

    啪啪啪！

    紧接着清脆的耳光声音传了出来。

    他现在不再有任何犹豫，对着自己的脸上就是狠抽。

    事已至此，他再多说什么都是没用的，还不如用行动来证明他的想法。

    而且这次，他也不像之前一样，只是装装样子打自己的耳光，他抽自己的每一下都非常的用力。

    因为父亲说的话点醒了他，既然他的判断错了，那他就必须要为之付出代价。

    而且，他要通过这刻骨铭心的耻辱的痛来让自己真正记住这个教训，以后不再犯类似的错误，将这次的耻辱永远记在心中。

    很快他抽完了自己的耳光，半边脸已经完全红肿了起来，他并没有留手。

    “嗯！”

    直到此时，之前一直沉默的电话那边又再次传来了声音。

    “你醒悟的还不算晚，算是不错！”

    听他这话的意思，甚至开始夸自己的孩子了。

    “不过……”紧接着他又有转折。

    “那个周青是什么人？他敢逼你打自己的耳光？”

