 “更大的惊喜？”

    散仙妖兽一愣，有些疑惑看着林海，显然不明白林海所说的更大惊喜，指的是什么。

    林海微微一笑，也不废话，直接将化形草取了出来。“

    这是什么东西？”

    散仙妖兽看了一眼林海掌心中的化形草，茫然的问道。

    “这是化形草，吃下它可以让你不用等到渡过第三次天劫，提前化形！”“

    真的？！”散仙妖兽一听，顿时一声惊呼，满脸激动。人

    类乃是万物之灵，作为妖兽，哪有不希望自己能够化身为人的？只

    不过，这个愿望实在太过难以实现，九成九的妖兽，终其一生都不敢想。即

    便是散仙妖兽，侥幸在天劫之下幸免于难，修成了散仙。

    可是对于化形为人，仍旧是连做梦都不敢想的事情。然

    而，林海现在却告诉他，吃了这颗化形草，就能立即化形。

    一直以来难以企及的梦想，竟然如此轻易的就要实现，散仙妖兽怎么能不兴奋异常？林

    海看着散仙妖兽激动不已的样子，则是微微一笑，淡淡道。“

    你觉得，我有必要骗你吗？”

    “吃不吃，你自己决定！”

    “吃，我吃！”林海话音一落，散仙妖兽赶忙急急说道。

    他对林海的话，根本不存在怀疑。

    就像林海所说，根本没有骗他的必要。

    毕竟，他被收入炼妖壶的那一瞬间，生命便掌握在了林海的手中。

    如果林海想要害他，只需一个念头即可，又何必费这事？

    一伸手，散仙妖兽直接将化形草，从林海的手中给拿了过来。随

    后，张开大口，一吞而下！

    化形草刚一入口，顿时化作汁液，流入了散仙妖兽的体内。嗡

    ！

    下一刻，散仙妖兽庞大的身躯，猛地一颤，随后大眼睛陡然瞪圆！

    “吼！”

    紧接着，散仙妖兽一声大吼，全身光芒大盛，激射四方。同

    时，散仙妖兽突然身躯蜷缩，趴在了地上。

    随后，庞大的身躯竟然以肉眼可见的速度，飞速的减小！

    也就是一分钟不到的时间，散仙妖兽的身躯，已然变得只剩正常人大小。

    林海瞳孔一缩，带着一丝震惊，朝着地上的散仙妖兽望去。却

    见，之前的妖兽已然消失不见，地上蜷缩着的，赫然是一名中年男子！

    “好神奇！”林

    海眼中异彩连连，内心惊叹不已。

    这也是林海第一次，见到妖兽化形，成为人的模样。

    而这个时候，散仙周身的光芒，也逐渐散去，消失无踪。嗖

    ！

    地上已经化形的散仙妖兽，纵身一跃，从地上跳了起来。

    随后，带着深深的难以置信和剧烈的狂喜之意，仔细打量了一番自己，顿时激动的浑身颤抖。

    “哈哈，哈哈哈哈！”“

    真的化形了，我变成人的形态了，哈哈哈哈！！！”

    笑过之后，散仙带着深深的兴奋和感激，朝着林海单膝跪下！“

    谢主人，再造之恩！！！”林

    海的化形草，让他脱去妖兽的外皮，化形为人。这

    份恩德，对于散仙妖兽来说，绝对得当起恩同再造了！

    “不用客气，起来吧！”林

    海淡淡一笑，一股真元将散仙轻轻托起。

    随后，林海才带着一丝好奇，上下打量起化形的散仙。

    看年纪，散仙的样子，就像是一个四十来岁的中年男子，高大威猛，面相不善，给人一种凶狠的感觉。

    “来！”林

    海轻喝一声，顿时空气抖动，一身男子的衣服凭空出现。

    “既已化形，便要只廉耻，把衣服穿上吧！”“

    是，谢主人！”散仙抓过衣服，既好奇又笨拙的将衣服穿了起来。“

    哈哈，好看，真好看！”

    看着自己穿上衣服的样子，散仙又是一阵惊喜，满脸欢愉。“

    对了，你是什么妖兽啊？”林海忽然开口问道。

    “我是一头野猪！”噗

    ！

    散仙的话，差点让林海一屁股坐在地上。

    “啥玩意，你说你是头野猪？”

    林海满脸不可思议，带着深深的怀疑问道。

    “是啊，主人，有问题吗？”散仙一脸茫然。“

    没有没有！”林海摆了摆手，只是脸上的震惊，却是久久挥散不去。尼

    玛，真是没想到，这哥们居然是一头野猪！这

    个结果，实在是让林海太过意外了。

    之前散仙是妖兽之体，实在是太过巨大的，林海根本看不清全貌。

    再加上这货双腿直立，高大威猛，林海怎么也没有和猪，联想到一块。“

    出乎意料，太出乎意料了！”林

    海内心一阵苦笑，好不容易收了个散仙级别的大高手，结果他么是头猪！

    虽然林海对猪并不歧视，但是却怎么也无法把猪和强大，联系到一起。

    “那，你叫什么名字啊？”林

    海带着一丝无语，继续问道。“

    我叫朱子真！”

    “哦，朱子真……啥玩意！！！”林海嘀咕了一句，随后脸色陡然一变。

    “你你你，你刚才说，你叫啥名字？！”林海带着一脸的震惊，急急问道。“

    朱子真啊！”散仙一脸懵逼，弱弱的回答道。

    “哎呦我去，你叫朱子真？”林海一下子无法淡定了。“

    这谁给你取得名字？”林海再次震惊的问道。

    “不知道！”朱子真摇了摇头，随后眼中闪过一丝迷茫。

    “我只知道，我叫朱子真，没错，就叫朱子真！”

    朱子真仔细想了想，随后无比肯定的，重重点了点头。“

    尼玛，不会这么巧吧？”

    林海脑袋嗡的一声，彻底的惊呆了。

    是一头野猪，又叫朱子真，难道真的是它？“

    你会什么技能？”林海再次急急问道。

    朱子真则是一咧嘴，无比自豪的说道。“

    我修炼了一件法宝，叫做火红丹，吸收日月精华，成就天火之威，释放出来可焚烧万物！”噗

    ！听

    完朱子真的话，林海差点当场喷了。

    随后，带着深深的匪夷所思，林海指着朱子真，不可思议道。

    “朱子真，原型为野猪，法宝为火红丹，尼玛，还真是你！”

    朱子真则是一脸茫然，看着林海满脸疑惑问道。“

    主人，难道你以前就认识我？可是我对你，怎么没有一点印象呢？”林

    海没有回答朱子真的问话，而是再次带着震惊问道。“

    你修行的地方，可是梅山？”

    朱子真一听，顿时面露诧异之色，连连点头。“

    对啊，我就是在梅山修行的，主人你怎么知道？你真的以前就认识我？”

    噗！

    林海一下子呆立当场，满脸的震骇和难以置信。尼

    玛，没跑了！

    这货绝壁是封神演义中，被二郎神杨戬杀死的梅山七怪之一，野猪精朱子真！ 