    大国民会议宫是罗马尼亚颇有名气的地标建筑，曾被吉尼斯世界纪录认定为全世界仅次于五角大楼的第二大建筑物，规模很是惊人，不过受到前苏联时期建筑风格的影响，大虽大矣，却谈不上美，矗立于欧洲比比皆是的各色精美建筑中，便显得有些刻板严肃。

    肖恩降落在宪法广场，宽广的地面布满蜿蜒曲线，无数鲜血交织成诡异纹路，受到神秘力量的驱使，仿若燃着火焰似的，冒着一股蒸腾雾气，浓郁的硫磺气息弥漫四周，温度要高出外界许多，好似一个热气滚滚的蒸炉。

    年轻人心底隐约有着猜测，想不到那位地狱领主，居然有着如此庞大的计划，倘若真让墨菲斯托完成仪式，恐怕属于黑暗生物的时代，将会再次来临。三大圣殿和卡玛泰姬所建立的坚固防线，也会遭受前所未有的冲击动摇。

    眺望着不远处的雄伟宫殿，这座又被叫做“国会宫”的庞大建筑，外观采用名贵大理石与优质木梁构造，共有十六层，高达两百七十五英尺，内有一千多个房间，当年统治着罗马尼亚的齐奥塞斯库家族，为了建造这座宏伟建筑，花费六年时间，耗资二十亿美元，直至东欧剧变，政权更迭之际，也未能彻底竣工。

    心灵感知中，肖恩窥见了聚成乌云黑潮的庞大气流，其间还夹杂着火焰熔岩。毫无疑问，那是属于墨菲斯托的强大力量，看样子对方已经开始实施转生仪式，剧烈的能量反应引发了自然异象，夜空中浓云堆积，电闪雷鸣，轰隆狂响！

    随着宪法广场内的温度不断升高，鲜血绘制而成的庞大阵眼，氤氲着淡淡的血红雾气，仿佛身处阴森诡异的森严地狱，现实世界的景象被扭曲，光线折射变幻，隐约间一张张恐怖、苍白的面孔，从虚空中悄然浮现，伴随而来的还有凄厉、惊悚的哭嚎之声。

    肖恩对此熟视无睹，这个时候，莫度和强尼应该各自到达了地点，对上了强劲敌手，那位卡玛泰姬的黑人法师，应该撞上沃尔图里皇室的血族领袖和狼王路西恩，而一心想要摆脱诅咒的恶灵骑士，则是碰到了等候多时的夜魔侠，想来双方之间一场激战在所难免。

    “想把整个东欧，变成你的黑暗王朝，啧啧，大手笔。”

    年轻人登上宏伟宫殿的台阶，推开巨大的厚重木门，脚步踏在白色大理石上，空旷的大厅内部，灯火明亮璀璨，晶莹剔透的水晶吊灯缀满上方，构成一幅富丽堂皇的精美画面。

    一位满头银发的老人立在中央，身前跪倒着一个孩子，那大概就是圣殿一直寻找的男孩丹尼，人类与恶魔结合的子嗣，足以承载地狱领主全部力量的完美容器。

    鲜艳的手织地毯铺展延伸，肖恩像是踩在柔软的棉花里，他看向专心致志的墨菲斯托，笼罩整座城市的庞大法阵，涌动着血红色的光芒，各处的能量节点沸腾滚荡，蓦地喷涌出一道猩红光束，跨越过半座城市的距离，交汇于大国民会议宫的上空，凝聚成弧形的血红能量，互相碰撞融合，最终重重地轰下！

    好似一柄利剑刺穿宏伟宫殿，轰破地上十二层的主体建筑，直接撞击在大厅中央，悉数灌注到作为墨菲斯托行走物质世界的人类躯壳中。

    满头银发的老人皮肤皲裂，好似被庞大的力量涨破，人类的形貌崩毁消散，一具十六英尺的恶魔身躯拔高浮现，通体赤红如血，巨大的蝠翼萦绕着一缕缕火焰，浓郁的硫磺气息宛若从地狱中喷发出来。

    四个方向凝聚出如同铜铁浇铸的硕大符文，隐约沟通着笼罩整个城市的法阵能量，源源不断地抽取着地狱的熔岩火焰，现出真身的墨菲托斯，猛地跪倒在男孩丹尼面前，对方早已失去神智，陷入深沉的昏迷当中。

    肖恩摊开掌心，尝试着发出一道光束轰击在外界的法阵上，黑色雾气摇晃动荡，不过丝毫没有破损的迹象。那位深谋远虑的地狱领主，做好了万全的准备，大国民会议宫的核心阵眼，与宪法广场互相连接，等于是与布加勒斯特融为一体，除非能够一下子摧毁整座城市，否则根本打断不了正在进行的转生仪式。

    沸腾狂暴的血色能量形成一道坚固无比的壁障，墨菲斯托身处其中，望向撤开面甲的年轻人，声如雷霆：“放弃吧，没有人可以阻止我的计划，古一窝缩在卡玛泰姬，不敢轻易踏出半步，凭你的力量还远远不够打破这道防御，它与大地结为一体，无人可以撼动！”

    “转生仪式不用这么大费周章，笼罩城市的庞大法阵，肯定还有着其他的用处。”

    肖恩脸色平静，眼中没有半分沮丧，他的心态远比地狱领主要想得多，对于阻止这场危机也谈不上有多热切，否则凭借哨兵的实力，自己大可以直接把墨菲斯托送回老家，无需浪费那么多的时间。

    说到底，这只是与至尊法师达成的一项交易罢了，而年轻人本身也抱着游戏的态度，直到墨菲斯托的底牌被掀开。很明显这位地狱领主的计划远不止那么简单，他在背后扶持傀儡，收拢被圣殿差点赶尽杀绝的血族和狼人，大肆地发展势力，暗中聚敛财富，甚至于渗透到人类政府的高层位置，从对方轻而易举便疏散了城中居民就可以看出其深厚的实力。

    “布加勒斯特……你准备把这座城市拖入地狱，或者打破维度的平衡，让地狱与物质世界重叠？”

    肖恩猛地抬头，他猜到了墨菲斯托的完整计划，一位转生成功的地狱领主，对上深不可测的至尊法师，恐怕也占据不了多大的胜算，可如果是在他的主场呢？

    “比你想得要更加疯狂……”

    墨菲斯托以地狱火焰凝聚成大剑，毫不犹豫地贯入胸膛，如熔岩般的血液，顷刻浸入地面刻画的繁复纹路中，如同血红的小蛇渗入男孩丹尼的幼小躯体。

    “嗬嗬……我要让东欧成为人类的禁区，建立物质世界的黑暗王朝！”野心勃勃的地狱领主，直至此刻才全盘托出，“为了这个伟大之举，我整整策划了上百年的时间，收服血族和狼人，让他们沦为了新的爪牙！那些阿斯嘉德人曾经在这颗星球上，留下过一些资料和数据，他们的死敌黑暗精灵，崇尚混沌的力量，打造过足以让九界归于黑暗的可怕武器。”

    “我从中得到了启发，以自身作为坐标锚点，把地狱牵引向物质世界，直到相互重叠，存在于神话典籍里的熔岩世界，就会开始扩张叠加，把布加勒斯特彻底吞噬！它会成为第一座地狱之城！”

    肖恩眼神晦暗，他仰头看向轰穿大殿，直接灌注而下的血色能量，轻声道：“倘若让你成功了，便可以不断地复制这个计划，进而征服东欧诸国，建立你所谓的黑暗王朝。”

    “拖延这么久的时间，你的转生仪式应该完成了吧？”年轻人合上面甲，传出的声音略有些沙哑。

    墨菲斯托的恶魔身躯，以肉眼可见的速度干瘪下去，男孩丹尼却快速地长大，幼小的躯体瞬间拔高，那双闭阖的眼睛倏然睁开，爆出浓烈的血光！

    无形的飓风掀动，大厅内悬挂的水晶吊灯砰砰炸碎，白色大理石裂纹密布，长成少年的“丹尼”注视着伫立不动的金色身影，脸上露出狞然笑意。

    “这一次，古一可不会再来救你了。”饱含杀意的声音如凛冽寒风。

    下一刻，完成转生的墨菲斯托爆闪而来！