    乔箐被燕四爷压在身下，狠狠亲吻。

    柔软的床榻甚至把乔箐陷了进去，她动弹不得。

    就在她觉得……很多事情可能会发生的那一刻。

    房门外突然响起一个男性嗓音，“四叔，你在做什么！”

    是燕轩，过于激动的声音。

    听到声音的两个人，并没有什么特别的反应。

    乔箐那一刻甚至还感觉到燕四爷的舌头，深深的舔了一下她的唇瓣。

    他带着些不舍的放开乔箐明显红肿的嘴唇。

    他转头。

    没有起身离开乔箐的身体，就是转身看着门口的两个人。

    一个燕轩，一个沈茗薇。

    那一刻乔箐也看到了。

    看到两个人脸色都扭曲到不行，大抵想都没有想到，会撞到他们亲热的画面。

    乔箐那一瞬间似乎是明白了，明白了燕四爷突然抽风的举动。

    “我在做什么，你看不到？”燕四爷低沉的声音，语气很冷。

    燕轩接触到他四叔的眼神，那一刻心里抽了一口凉气。

    从小到大他就畏惧他四叔。

    此刻他四叔突然散发出来的气场，真的让他心口一颤。

    他咬牙，不敢再说话。

    心里只是气得发狂。

    乔箐居然，居然在他四叔的床上！

    这女人居然可以不要脸到这个地步！

    同样生气的不只是燕轩。

    沈茗薇脸都气红了。

    她来这里只是为了来警告乔箐，只想要直白的告诉这个女人，她不过就是燕衿的挡箭牌，然而此刻，真正看到他们如此纠缠在一起的画面，她一个字都不想说了！

    她不知道这是不是燕衿的故意，对她而言，她现在满脑子都是乔箐睡在了燕衿的床上，睡在了燕衿的身下，他们正在做男女之间不可描述的事情！

    不管到底燕衿和乔箐什么关系，不管燕衿是不是真的只是拿乔箐当挡箭牌，不管他到底是不是喜欢乔箐，她现在只有一个想法！

    她要让乔箐这个女人，死无葬生之地！

    “不走，是打算观摩？”燕四爷脸色一沉。

    那样的气场，会让人望而生畏。

    燕轩想要离开。

    即使气得很想杀人，但那一刻还是本能的，打算离开。

    他欲转身。

    “燕衿！”沈茗薇突然开口。

    燕轩看着她。

    “你越是这样，越让我非你不可！”沈茗薇一字一顿。

    燕衿笑了一下。

    笑起来，很残忍。

    “强拧的瓜不甜。”燕衿冷讽，“沈小姐贵为一国公主，最好不要自取其辱……”

    “自取其辱！”沈茗薇狂暴，丝毫不再顾及自己身份形象，“你别以为我不知道，你故意当面和乔箐上床，不过就是想要让我对你死心！你以为我真的相信你喜欢乔箐，你要是真喜欢她，你就不会让我知道你喜欢她，你明知道我会对她展开报复！”

    燕衿脸色一冷。

    沈茗薇冲着乔箐狠狠说道，“乔箐你真的够蠢！你真以为燕衿爱你了？！他不过就是在利用你，利用你来拒绝我。现在你躺在燕衿的身下你觉得你很骄傲吗？！其实，你现在这样，跟妓女有什么区别！”

    “沈茗薇！”燕衿直呼其名。

    冷冰的声音，带着阵阵寒意。

    燕轩在旁边，已经大气都不敢出了。

    他从小到大似乎都没有看到他四叔，发这么大的脾气。

    就算生气，也不会表现得这么明显。

    显然。

    此刻沈茗薇也被燕衿突然的怒火，怔住了那么一秒。

    但她就是可以仗着自己的身份，不服软！

    “我从来不上我不喜欢的女人！”燕衿一字一顿，清清楚楚。

    沈茗薇眼眶通红。

    什么叫从来不上……

    “至于喜欢乔箐这件事情，不是在让你知道，我是在全世界人都知道！你别把自己看得太重要！”燕衿的话，句句扎心。

    沈茗薇忍无可忍的眼泪，疯狂的往下掉。

    “更何况，就算你知道了，你觉得你真的动得了乔箐吗？”燕衿，眼眸一紧。

    那一刻嗜血的味道，何其明显！

    沈茗薇情绪爆发，被燕衿讽刺，让她破口大叫，“燕衿！”

    “文逸！”燕衿根本不在乎沈茗薇的崩溃。

    文逸连忙上前，“四爷。”

    他家四爷要气死一个人的时候，真的会让那个人，疯。

    堂堂沈家三公主这一可不就已经，癫狂了吗？！

    “送客。”

    “是。”文逸恭敬，对着沈茗薇礼貌道，“沈小姐，这边请。”

    沈茗薇此刻眼眶通红。

    她狠狠地看着燕衿，又狠狠的看着燕衿身下的乔箐。

    她会杀了他们。

    一定会杀了他们。

    “沈小姐。”燕轩低声叫着沈茗薇。

    [笔趣阁 www.biqugetv.info]他此刻是真的觉得应该走了。

    留在这里不会有任何好处。

    他那一刻甚至真的觉得，他四叔为了乔箐，可能会杀了他们。

    他心口一凉，又低声说道，“我们先走。”

    沈茗薇冷冷的看了一眼燕轩，她紧咬着唇瓣，压抑着疯狂。

    她转身。

    “对了。”燕衿冷冰的声音在身后响起，“沈小姐最好不要再动我的女人。否则，就算你身份再高，我也有一万种方法，弄死你！”

    沈茗薇背脊一凉。

    是被燕衿阴森的嗓音怔住。

    她不会被威胁。

    不会！

    在她的人生里从来没有输，从来没有妥协。

    大不了，同归于尽！

    沈茗薇愤怒的离开。

    燕轩连忙跟上脚步。

    离开的时候终究忍不住回头看了一眼。

    “燕轩。”房间内，传来他四叔的声音。

    燕轩连忙恭敬，“四叔。”

    “房门给我带过去。”

    “……”燕轩咬牙。

    终究。

    他给他们关上了房门。

    关上房门看到他四叔的身体，再次靠近了床上的乔箐。

    内心在无比抓狂。

    那一刻却只能咬牙离开。

    乔箐。分明是他的女人。

    现在他却只能眼睁睁的看着她和其他男人……上床！

    他不甘心！

    绝不甘心！

    ……

    偌大的一张床上。

    乔箐就这么看着面前的燕四爷。

    沈茗薇和燕轩走了。

    在闹过一场之后，有一种夹着尾巴离开的感觉。

    她还是第一次感觉到，燕四爷的气场。

    如此……惊人的气场。

    就是什么都不做，就能让人，心生胆怯。

    她默默舒缓着自己的情绪。

    她说，“四爷，戏也演完了，是不是可以放开我了。”

    “你觉得，是在演戏吗？”燕四爷逼近。

    乔箐嘴角微笑，“四爷的演技很好。”

    “是吗？”燕四爷的唇，靠近了她的耳朵，他低沉的嗓音在她耳边，“那让你见识一下，什么叫真正的演技。”

    乔箐身体一紧。

    她隐忍着的情绪，在微微颤抖。

    她觉得此刻的燕四爷不是在开玩笑，也不是在吓唬她。

    她深深的感觉到了他的威胁。

    她承认。

    她害怕了。

    甚至有一些慌张。

    她尽量让自己保持冷静，冷静开口道，“四爷，我是妓女吗？”

    身上的男人，停顿了一下秒。

    埋在她颈脖间的俊脸，重新抬起，对视着她。

    她能够看到，他眼里的色彩……

    很强烈。

    下一秒眼里的色彩，在散落。

    如此模样，让她甚至觉得这个男人，有毒。

    有毒到，她在质疑刚刚说了一句不该说的话，影响到了他的兴致。

    他说，“你不是。”

    三个字。

    暗哑的从他口中说出来。

    乔箐抿唇，在控制自己的情绪。

    “但我是需要……发泄。”

    “……”

    房间内。

    由始至终，很安静。

    安静的发生了很多事情。

    ……

    文逸是把气疯了的沈小姐和大少爷送走之后刚回到客厅，就看到秦辞少爷赶了过来。

    秦辞张口就问，“燕四呢？”

    “楼上。”

    “我去找他。”

    “秦少爷。”文逸连忙拉住他，“不方便。”

    秦辞眉头一皱，瞬间秒懂，“乔大小姐在？”

    “嗯。”文逸连忙点头。

    刚刚沈小姐和大少爷去四爷房间的时候，他也去了。

    然后他也就看到了。

    看到燕四爷把乔小姐摁在床上，吻得好投入……

    “你在脸红什么？”秦辞盯着文逸。

    文逸不敢说。

    “你撞见了？”

    文逸默默点头。

    “很激烈？”

    文逸继续默默点头。

    “草。”秦辞爆粗口。

    他特么还专程想要过来给燕四爷指点一二，捉摸着完全是他多虑了？！

    他一度怀疑上次燕四是没有睡好乔大小姐，才会导致乔大小姐现在回来对燕四爱理不理。

    果然。

    他家燕四，干啥都强！

    ……

    黑色轿车上。

    燕轩送沈茗薇回去。

    沈茗薇眼眶依旧红透无比，情绪在爆发的边缘。

    燕轩此刻也气，但在沈茗薇面前，不敢表现。

    车内安静无比。

    到达沈家公馆。

    燕轩准备打开车门下车。

    “燕轩。”沈茗薇突然叫着他。

    此刻没有了刚刚的狂躁，变得冰冷无比。

    “沈小姐。”

    “只要你能弄死乔箐，你想要什么，我都答应你！”

    燕轩一怔。

    沈茗薇满脸狰狞，“杀了乔箐！”

    燕轩被沈茗薇突然的模样怔住，没敢答应。

    沈茗薇直接打开车门，下了车。

    她只是给燕轩下达命令，不需要得到他的同意。

    她走进沈家公馆，拿起电话，“下我的命令，明天不准备规划部同意克劳斯建造乔氏物流仓的交通规划。”

    “可是……”那边显得很为难。

    他们之前接到的消息，分明是接受克劳斯的设计案。

    “以保护领土资源安全，南予国不接受外人插手国家内务为由，婉拒他的帮助。”

    “这似乎有些太牵强。”那边弱弱地说道。

    “后果由我负责，你按照我说的执行！”沈茗薇冷声。

    那边不敢再多说。

    沈茗薇狠狠的挂断电话，脸色阴冷无比。

    她绝不会放过乔箐！

    哪怕杀敌一万，自损三千！

    ……

    竹沁园，客厅。

    秦辞也是在沙发上等了好久，才听到楼梯上的一丝声响。

    他连忙走过去，看着燕四从楼梯上下来。

    倒没想到。

    时间这么长。

    他笑得很邪恶。

    燕四睨了他一眼，从他身边走过。

    “乔大小姐是还在休息吗？”秦辞故意问道。

    燕衿没搭理他。

    秦辞还想都说什么。

    就看到乔箐此刻从楼上下来。

    乔箐已经换上了燕四爷给她新买的衣服。

    不得不说。

    从内到外，尺寸精准到让她羞涩。

    “乔小姐不多睡……”秦辞笑。

    调侃的声音，被一道视线，硬生生的憋了回去。

    秦辞咽口水。

    好，他就是多余的。

    他闭嘴。

    乔箐确实没有搭理秦辞，她走向燕四爷，“我走了。”

    “吃了午饭我送你。”

    乔箐还想说什么。

    文辞已经恭敬的上前，“四爷，乔小姐，午餐准备好了。”

    乔箐抿唇。

    终究，她还是跟着燕四爷走向了露台外的西餐桌。

    餐桌上摆放了已经摆放了很多菜色。

    文逸连忙说道，“因为乔小姐不挑食，所以都准备了些。”

    燕四爷微点头，“你先退下。”

    “是。”

    文逸连忙离开。

    饭桌上，就剩下他们两个人。

    此刻燕四爷没有拿筷子，乔箐也不好意思先动手。

    她就这么等着，没有等到燕四爷动筷，反而被燕四爷突然牵起了手。

    乔箐抿唇，看着他。

    看着他突然靠近，一个吻印在了她的手心里。

    温热的气息，让她……心口一怔。

    他磁性的嗓音道，“刚刚辛苦了。”

    “……”

    “这是谢礼。”他说，认真地对着她的手心说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呼呼呼。

    没有发生关系。

    有的话就会放福利了。

    所以你们应该知道燕四爷在说什么了吧！

