    乔安着实不能忍受商绾绾和季商尧那般亲近无间的模样。

    紧握双拳，心里开始盘算起来。

    反正他们二人也没有坐实关系……

    只要那个孩子没了，季商尧就不用负责任了。

    他们两个人，也没理由走那么近了。

    ……

    这时候，商绾绾下意识往门口看了一眼。

    感受到商绾绾的朝门外看来，乔安一个激灵，转身避在门后。

    真是好险好险。

    “你看什么呢？”季商尧见商绾绾往门外看，也不由自主地向外看去。

    可是门口，明明什么人都没有……

    “感觉门外好像有个很面熟的人。”商绾绾心里有点疑惑了。

    刚刚她吃饭的时候，总感觉门外好像有什么人在看着自己。

    就情不自禁地往门外看了一眼，但又见不到人了。

    商绾绾内心更是狐疑了。

    “我去看看。”季商尧见商绾绾很好奇的样子，就到门外看了一眼。

    但走廊里都是来来往往护士和病人，并没有什么特别熟悉的人。

    “外面没有人。”季商尧回房说道。

    “哦，那可能是我看错了吧。”商绾绾挠了挠自己的脑袋。

    “绾绾，你最近是不是太紧张了？别担心，那个姓叶的顾冥已经去查了，一有消息我就会告诉你的。”

    见商绾绾这般神神叨叨的，季商尧心里有点不放心。

    以为她最近是不是担忧过度了，都出现幻觉什么的。

    “我没事的，我相信你啦。”商绾绾说道。

    只是，她并没有把门外的人看成那个小护士啊。

    那个身影，莫名像乔安。

    但随后想了想，商绾绾就觉得是自己想多了……

    乔安怎么可能会出现在这里？

    “真的没事的吗？”季商尧又确定了一遍。

    “没事了，你明天就可以去上班啦！”商绾绾笑了笑。

    这些天季商尧都留在医院陪着自己，但是电话却响个不停。

    商绾绾也知道，他其实是特别忙的。

    让他一直留在医院陪着自己，也是白白耽误他的时间。

    还不如让他去安心工作呢，这样也不会拖累别人的感觉了。

    季商尧抬手摸了摸商绾绾的额头，还是有些发热。

    “你还发烧着……”季商尧见商绾绾还没好利索，不放心离开。

    “我又不是没人照顾了，这样耽误你工作，我心里也会不安的。”

    商绾绾皱了皱眉，劝季商尧赶紧去工作。

    “那我明天让王妈来照顾你。”

    季商尧对医院那些护士自然有些不太放心，还是得再加些人手。

    “行，明天必须去上班哦！”

    商绾绾答应了，但用一种命令的口气，吩咐季商尧必须去上班。

    “好，知道了。”季商尧同意了。

    这丫头，自己好心留下来，居然还被她逼着去工作。

    不过看商绾绾执意要求，季商尧也就答应了。

    而且季氏集团离开了季商尧，员工们还真是有些手忙脚乱。

    ……

    这些天，经过医院的全力治疗，虽然母亲暂时脱离了危险，

    但是身体状况依然不是很好，昏迷的状态可能又会维持很多天了。

    一想到母亲又要闭着眼睛，安静地在床上躺很久，

    商绾绾的心情就很低沉。

    王妈这些天，也是在尽心尽力地照顾商绾绾，一点都不敢怠慢了。

    商绾绾这些天过度担忧母亲，身体已经受到了影响。

    而胎儿在前三个月的时候，又是最不稳的。

    商绾绾的身体若是有损伤，腹中的孩子也很可能跟着受影响。

    王妈为了商绾绾的身体和她腹中的胎儿，照顾不可谓不周到。

    毕竟稍有什么闪失，王妈也是负不起责任啊。

    ……

    乔安把自己关在办公室里忙了一天，可当她一旦闲暇之后，就会不自觉地想到商绾绾和季商尧的事情。

    蒋若涵也有两天没有见到乔安了，心里还有些惦念，忍不住打了一个电话。

    乔安这个时候也刚刚下班。

    看到蒋若涵的电话，她竟然有些委屈的情绪。

    “阿姨……”乔安一开嗓子，声音就染上了一些疲惫。

    “安安啊，这两天怎么都不见你回来看阿姨了呀？”蒋若涵询问道。

    “这些天工作有点忙，所以就疏忽了，对不起啊阿姨。”

    乔安开口道歉着，但明显有些情绪不振，蒋若涵一听都就能听出来。

    “安安，我怎么觉得你心情不太好？”

    蒋若涵从未听到过乔安如此颓丧的语气，连忙关心道。

    “嗯，可能是工作忙，受到一些影响了吧……”

    乔安正在琢磨着，该怎么把医院看到的一切，不动声色地告诉蒋若涵。

    “你来阿姨家里一趟吧，阿姨帮你缓解缓解心情？”

    蒋若涵很是担忧乔安的状态，想要亲自安慰安慰她。

    “阿姨，可是这样会不会太麻烦了？”乔安又故作客气了一下。

    “你和阿姨又不是外人，阿姨怎么会嫌你麻烦呢？不自己过来，阿姨就派人去接你了啊！”

    蒋若涵说道，她恨不得乔安明天就能过门呢。

    和乔安沟通情感的时间都嫌少，又怎么会嫌麻烦什么的呢？

    “好，我一会儿就开车过去。”

    既然蒋若涵执意要自己过去，乔安也就没有推脱，而是自然地答应了。

    不过多时，乔安就来到了老宅。

    蒋若涵自然是亲切地将乔安迎了进去。

    “安安，你最近脸色也不太好，是不是工作太忙，不舒服了啊？”

    蒋若涵担忧地询问着乔安，她可不希望乔安受到任何委屈。

    “最近头有点疼，然后顺便就去医院看了一下。”

    乔安顺便将医院这个话题也引了出来。

    如此一来，才方便说下文，她也不愿意说是去跟踪的。

    “那医生有没有说什么啊？”

    听到乔安去医院，蒋若涵更是心疼不已，连忙关切道。

    “还好，就是开了一些药品，可是我好像还发现了……”

    乔安说着，语气顿了顿，神情也变得复杂起来，不知道到底要不要说这件事。

    “怎么了？你还发现什么了？”可蒋若涵却好奇不已，想刨根究底地问个清楚。

    “我看到了商尧……”乔安说了出来。

