    “魔兽的起步，果然就是牛逼。”

    林昊迅速阅览了下火鳞虎的资料信息，不由得有些惊喜。

    还没进化，就已经达到了功夫小蝇B阶王级强化的水准。

    高起点的强大兽种，确实是强大许多。

    “狼蛛，给小虎解毒吧。”

    在林昊的吩咐下，狼蛛又把火鳞虎咬了一口，释放出一种白色液体，直接是将其体内血脉中的毒素清理掉。

    “吼！”

    解毒之后，火鳞虎很快恢复了意识，再次活力十足的站起身来。

    不过，这次看向林昊，眸中毫无凶芒，充斥着敬畏之意，并低下虎头，如同小狗撒娇一般，在林昊的脚部轻微磨蹭。

    “这……”

    后方，林宏康和赵天烈他们顿时惊呆了，怔怔的望着这一幕。

    “一只小小的苍蝇，竟能与火鳞虎打得平分秋色，这究竟是什么品种的苍蝇？！”

    林宏康喉咙滚动，努力咽了下口水。

    盯着那重新落在林昊肩膀上的功夫小蝇，他眼中满是震撼之色。

    “上次赵管家不是说，这只苍蝇大概有二级战士的力量么，咋一下子变这么厉害了！？”

    赵天烈暗暗咋舌，此刻也是一脸惊讶。

    而最让他感到震惊的是火鳞虎，居然被林昊一拳就给驯服了？

    这种粗暴简单的方法，他可是见所未见啊！

    “小虎，我们在这场院溜一圈。”

    林昊吩咐一声，火鳞虎立即乖顺的趴伏在地，而随着林昊骑在了背上，它身形一动，顿时如火一般在场院中奔跑起来。

    火鳞虎的速度虽快，身形却非常沉稳，完全没有那种颠簸的不适感。

    “爽！”

    林昊坐在兽背上，迎风而疾，无比快哉。

    这种感觉，相较于骑马，更加带劲！

    旋即，林昊一拍虎头，火鳞虎骤然停在了林宏康和赵天烈他们的身前。

    却见二人的脸色，依然是那种目瞪口呆的状态。

    “多谢岳父的赠予，此兽我很喜欢。”林昊微笑着说道。

    “呵呵，你喜欢就好……”

    赵天烈嘴角扯动的干笑一声，心中有苦难言。

    原本以为林昊无法驯服，然后婉拒他的这份礼物，既能稳住岳父身份的面子，还能表露出示好的心意。

    不可谓是一举两得，绝妙之计。

    可万万没想到，林昊竟然一下子就将火鳞虎给驯服了。

    这次简直是偷鸡不成蚀把米，亏大了！

    不过，从另外一个角度来看，林昊展现出来的能力，倒是让得赵天烈愈发确定，林昊是一个值得投资的潜力股。

    所以火鳞虎的赠予，也算是对于以后有着极大的价值。

    “林昊，天衍学府每一届招收，我们家族都能分配到三个内定名额，其实你无需前去参与考核。”

    林宏康此时也是越来越看中林昊，激动道：“我可将其中一个内定名额给你，族比也不用你参加，如何。”

    听到林家主这个建议，林昊倒是有些心动。

    毕竟不用考核和族比，就能拿到天衍学府的内定名额，难道不香吗？

    但是，之前他与赵灵儿的打赌，已经认定下来。

    如果现在走捷径，岂不是被她给看扁了？

    不行，男人这口气，必须争！

    “多谢家主好意，我和赵灵儿的约定，不会改变。”

    林昊淡淡的说道：“相信岳父已经把事情经过，都说给你听了吧。”

    闻言，林宏康眼中闪过一丝愕然。

    旋即他笑了起来，赞叹道：“好，有男子气概，不听话的婆娘就应该适当教训一下！”

    旁边，赵天烈脸色微沉，听到林宏康这么评价自己闺女，心中显然有点不爽。

    但他现在站在林昊这一边，倒也不好多说什么。

    “对了！”

    而后赵天烈似是想到了什么，对着林昊说道：“灵儿今早已经离开赵府，提前出发天衍学府。”

    林昊淡然道：“无所谓，我明日出发。”

    明天正好是矮人铁匠完成重力宝甲的交货时间，他本就打算取货之后，便直接前往天衍学府。

    至于赵灵儿是否同行，完全不在他的预算范围之内。

    一个婆娘跟在身边，加之双方的尴尬关系，难免会有些不自在。

    与其这样，倒不如独自上路，想走哪就走哪，轻松自由。

    而后，林宏康和赵天烈各自寒暄了几句话，便是相继离开。

    他们作为一家之主，并非想象中那般惬意，每天都有诸多家族事务要处理。

    刚才陪林昊这么久，完全是在忙中抽时。

    林昊则是继续呆在了后院场地，此处位置较偏，倒是极少有赵府人员走动，不会受到打扰。

    “进化火鳞虎。”

    旋即，林昊心中低念一声。

    火鳞虎的属性面板，顿时闪现出来。

    进阶等级，需要逐步递增。

    不像全身强化的初级、中级、高级和王级，四种可以随意选择。

    所以，火鳞虎目前状态，属于尚未进化，需要选择D阶，方才能够升级。

    林昊略作思索了一下，便是开始操作起来。

    “叮，进化成功，您的004号宠物火鳞虎，完成D阶进化，可自由选择全身强化。”

    “叮，强化成功，您的004号宠物火鳞虎，完成D阶王级强化，获得全面提升。”

    随着系统的声音响起，火鳞虎躯体一震，浑身鳞甲瞬间焕然一新，那泛着明亮的赤红色光泽，看上去如同火焰在燃烧一般。

    D阶进化的一万两，王级强化的一千万两，两者消耗，差距悬殊。

    不过这样一来，便能升级C阶了。

    “叮，进阶成功，您的004号宠物火鳞虎，提升至C阶，并获得特殊技能，火焰暴击。”

    紧接着，林昊又是消耗一千万两，将其升级到了D阶王级强化。

    这一次蜕变，火鳞虎的形体，陡然涨大了一圈。

    双爪锋利如刃，嘴角也是伸出两根长长的獠牙，浑身鳞甲宛若盾牌，透着金属般的坚硬光泽，气息也是增涨了不少。

    它的战力，也是从最初的10000，飙升到了35000，堪给六级战士巅峰的水准！

    “不错，有气势。”

    望着威风凛凛的火鳞虎，林昊喜出望外，忍不住发出一声赞叹。

    如果此刻被赵天烈和林宏康他们看到，必然震惊得目瞪口呆。

    因为现在的火鳞虎，就算是他们二人联手，恐怕都难以招架得住。

    而后林昊查看了一下万金卡内的余额，还剩下一千三百多万。

    进化至B阶，以及王级强化，虽然仅需要一千一百万，但林昊还是取消了这个念头。

    毕竟前往天衍学府的路途上，难免会有开销，他可不想因为宠物的进化，而让自己缩衣节食。

    反正以现在四只宠物的力量，只要不是遇到一些武道高手，保驾护航是绝对没问题了。

    这些只不过是其次，最主要是他的经济收入来源，目前依靠于刺客任务。

    而执行任务的对象，无非是功夫小蝇和狼蛛这两个搭档。

    以它们二兽的形体，进行刺杀最好不过。

    但狼蛛现在还处于C阶高级，战力低弱，想要全面提升，还缺不少钱啊。

    所以必须多存点钱，提升它们的战力。

    林昊摇头晃脑，愈发觉得资金紧缺。

    至于蚁人，在林昊看来，按目前状态，除了那种召唤蚁兽的能力，并没有什么多大用处。

    只能看后期蜕变有什么新奇的发展，再决定去留。

    “叮，检测宿主已收纳四只宠物，符合奖励发放条件。”

    “恭喜宿主获得一次免费抽奖机会，是否领取？”

    就在林昊思考间，系统的提示声突然在脑海中响起。

    林昊心头微怔，这才想起先前系统发放奖励的规则。

    “是。”

    当即，林昊毫不犹豫的领取，并直接开启抽奖。

    约莫沉寂了数秒，系统的声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主抽到天级功法《九符剑诀》。”

    系统声音响起的霎那——

    林昊的脑海中，陡然闪现出一枚晶体，滴溜溜的旋转。

    晶体形似长剑，周围萦绕着九道玄奥的符文，色泽各异。

    隐约间，散发着九种不同的能量属性。

    分别对应了天地灵气的金、木、水、火、土、风、雷、光、暗。

    见状，林昊颇感新奇，一时不知如何使用。

    “武学结晶，蕴含《九符剑诀》的所有功法招式，宿主是否融合？”

    听到系统提示，林昊心中惊奇之余，连忙应道：“融。”

    嗡——！

    下一霎，九符剑形晶体宛若冰块一般，骤然在脑海之中融化开来。

    林昊心神一震，顿觉如同醍醐灌顶一样，恍然明悟。

    九剑真诀的各种武学招式，几乎在倾刻间，尽数吸收。

    “这就行了？！”

    林昊暗暗诧异。

    一眨眼的功夫，竟然就无师自通了？

    而且那种感觉，极为玄妙，仿佛苦修了数十载，达到炉火纯青的地步！

    抱着狐疑的心态，林昊右手摸向储物袋，取出了噬龙剑。

    既然是以剑器衍生的武学，自然是要用剑了。

    旋即他尝试着调动体内灵气，按照九剑真诀的心法，在经脉中迅速运转开来。

    嗖嗖嗖……

    随着灵力灌入断剑，几乎是瞬息间，剑身上陡然亮起出一道道玄妙的符文。

    这些符文，一共九道，光芒绚丽，皆是由林昊的灵力凝成幻化。

    “真的可以！”

    望着断剑上绽放的九道符文，林昊心中一乐。

    他现在除了缺钱之外，各种修炼资源也是极为匮乏。

    空有一身力量，却无任何武技辅助。

    然而此时，九符剑诀的出现，无疑是解决了他心中的需求。

    旋即林昊催动灵力，剑上的九道符文顿时光芒爆闪，弥漫出惊人的剑气。

    “轰！”

    一剑斩在地面上，九道符文在激荡中猛然爆炸而开，火光四溅！

    场地的地砖，乃是一种青钰石铺砌而成，坚硬如铁。

    然而饶是如此，依然被剑气生生劈出一道数尺长的剑痕。

    可见这一剑的威力之大！

    望着地面的攻击痕迹，林昊暗自点头。

    九符剑诀的功法，虽然他并不知道出自哪门那派，但只要威力强悍，就足够了。

    而后，林昊将噬龙剑收回储物袋，然后骑着火鳞虎奔掠出后院。

    沿途中，那些赵家仆人看到府中突然冒出这么一头魔兽，无疑是大吃一惊。

    “啊！！有怪物！！”

    “火兽！好可怕的火兽！”

    顿时间，赵府中的惊叫声不断响起，一个个吓得屁滚尿流。

    回到与赵灵儿居住的小独院，火鳞虎如同守护兽一般，趴在了院门口处。

    那如火一般的强壮兽躯，狰狞的虎头，以及低沉的呼吸声，极具震慑力。

    林昊在屋内简单梳洗了一番后，便是走进了赵灵儿的寝室，顿觉一股香味扑鼻而来。

    那正是赵灵儿身上独有的体香，闻一闻都感觉让人蠢蠢欲动。

    “小娘们，居然提前跑掉，放我鸽子。”

    林昊嘴角轻挑，然后闲情逸致的在这里溜达起来。

    赵灵儿已不在赵府，倒是不用担心她突然回来，又被抓了个正着。

    “今晚这床，就归我了。”

    旋即，林昊咧嘴一笑，爬上了赵灵儿的床。

    柔软的床铺，滑顺的棉被，触感极强，顿时让人浮想联翩。

    “嗯？这是……”

    林昊突然发觉枕头下有东西。

    摸出来一看，竟然是上次看的那本《法术大全》。

    毫无疑问。

    如今已是四级法师的赵灵儿，这种法术浅解的武学理论，显然她并无兴趣了。

    故而也没有随身携带的价值。

    不过对于林昊这个菜鸟来讲，却不同了。

    “赚到了！”

    林昊舔了舔嘴唇，此刻的心态如同偷腥一般，情绪激动的翻开了《法术大全》。

    功夫小蝇立即飞掠而来，它的视觉为林昊呈现着书籍内的信息。

    然而，当翻开第一页时，林昊手指顿时摸到了一张木纸。

    木纸上的娟秀字体，并非油墨，则是由细密的小针孔刺出。

    林昊就算不用功夫小蝇看也知道，那行字体写的是什么。

    “我离开前做了记号，若敢再偷进我的寝室，动我的东西，回来你就死定了！”

    摸着纸上的字体，林昊脸色一阵愕然。

    旋即他嘴角缓缓掀起一抹弧度，脑海中，也是不禁浮现出赵灵儿那娇怒的模样。

    似是第一次，感觉到赵灵儿的可爱……

