    听到梅卡罗的话，罗昊犹如遭到了晴天霹雳，被震得呆立在原地。?八一中? 文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ 罗昊所担心的不是方红玉肚子里的孩子，反正那孩子是费路南的，流了就流了。罗昊忧心的是方红玉的身体，流产，如果得不到及时救治，生大出血，是会死人的！

    罗昊的呼吸变得有些沉重，他的眼睛也变得赤红起来。

    注意到罗昊情绪变化的常青，挡在罗昊和梅卡罗之间，朝着梅卡罗，问道：“梅卡罗，能救活她吗？她对我们很重要。”

    梅卡罗有些为难的看着常青，如实相告道：“老板，您在我最落魄的时候帮助过我，按理说，您的任何要求我都要无条件的答应。但是这件事，我真的无能为力。”

    梅卡罗是医学权威没错，但他是外科的医学权威，不是妇产科的医学权威！如果常青让他救治一个受了严重枪伤，只要送来的时候还没有断气，梅卡罗就有把握把他救活。但现在常青让他担任妇科大夫的角色，确实是难为他了。

    现场的气氛一下子变得凝重起来，其他几个人也顾不上再继续处理自己的伤口，站起身围在罗昊身边。

    眉头紧蹙的罗昊，看了眼躺在手术台上的方红玉，朝常青问道：“常老大，距离这里最近的医院是哪里？”

    听到罗昊的话，常青立刻就明白了罗昊想去干什么，眼睛死死地盯着罗昊，拔高声音问道：“你疯了！？你现在出去就是自投罗网！”

    “我知道。”罗昊点了点头，随后指着手术台上的方红玉，一字一顿，斩钉截铁的说道：“但是我必须救她！”

    “小子，打仗就是要死人的，这是任何人都无法改变的残酷事实。我也曾经亲眼看着我的兄弟倒在我面前，但是却无能为力。我们这些活着的人所能做的，就是好好的活下去！”回忆起自己过去的往事，常青的眼中闪过一丝难掩的悲伤。

    罗昊深吸一口气，依然做着他的坚持，盯着常青问道：“告诉我，距离这里最近的医院在哪儿？！”

    “你能不能清醒一点！？”常青一把揪住罗昊的衣领，冷声质问道：“为了一个未必能救活的人，真的要带着自己的兄弟再去冒险？”

    “知道红姐肚子里那个孩子是谁的吗？是费路南那个杂种的！”罗昊看了眼脸色不善的常青，掰开他揪着自己衣领的手，说道：“她为了一个什么狗屁任务已经付出了太多，所以我不能就这么眼睁睁的看着她死。我说过，要带她回国！所以为了红姐，我必须赌一把！”

    常青看着一脸认真的罗昊，又看了眼站在罗昊身后，几乎跟他同样表情的周柏、徐旭东、李毅峰、司徒空、林晓阳五人，转身走出急救室。

    两分钟后，当常青再次返回急诊室的时候，把拎在手中的一个旅行袋和一张纸条，交给罗昊，“这是离我们最近的医院地址，而且离开市区比较远，费路南的手暂时应该伸不到那儿。袋子里的东西你们拿着，身上带点东西总要安全一点。”

    罗昊也不推辞，把常青手中的纸条和装有武器的袋子，接到手中。

    “让卡洛斯跟你们一起去。”常青把跟着他一起走进急诊室的卡洛斯推到罗昊面前，说道：“别小看他，卡洛斯在外面也算是我的代言人，有他跟着你们，方便你们做事。”

    听到常青的介绍，罗昊虽然觉得诧异，但是也没有拒绝常青的好意。因为他相信常青不会坑他，如若不然，常青也不会带着卡洛斯，特意赶到费路南庄园前的那片树林外接应他们。

    就在几个人准备前往车库的时候，司徒空瞥见了放在消毒盘中的手术刀，想了想，用一块医用纱布，把这些手术刀全部包裹好，贴身装进口袋中。

    几个人中，卡洛斯是对附近道路最熟悉的人，所以依然由他担任司机。汽车是一辆挂着当地车牌的白色厢式货车，确保可以搭载上所有的人。

    汽车缓缓的驶出修车铺，在行驶上高后，卡洛斯便一脚油门，飞的驶向医院。在汽车行驶过程中，罗昊拉开常青交给他的那只旅行袋。里面只装着几把手枪，几个备用弹匣以及一些子弹，没有ak、m4、m16这些招人注意的大家伙。

    看着包里的这些东西，罗昊不得不佩服常青细致的考虑。如果他们一人拎着一把自动步枪走进医院，那就不是去看病，而是去绑架了。

    先把自己身上的m9a1弹匣中的子弹填满后，用剩余的子弹把包里的那几把手枪压满子弹，一人一把分给车厢中的几个人。这些枪比较杂，有已经服役了近百年的m1911，也有瑞士sig公司研生产的西格p22o，以及格洛克17手枪。

    罗昊挑了一把使用起来，相对比较顺手的格洛克17手枪，贴身藏好。

    虽然卡洛斯驾车一路疾驰，但是当罗昊他们抵达医院的时候，已经是晚上七点，外面的天色也有些昏暗，急诊大厅中并没有多少人。

    罗昊刚把车厢门推开，立刻就有两个医护人员，把已经陷入重度昏迷的方红玉抬上担架，然后匆匆推进医院。

    有卡洛斯在旁边帮忙打理，方红玉就诊的过程非常顺利，毕竟在外面卡洛斯的话就代表着常青的意思。

    看着方红玉被推进手术室，战术b组几个人原本悬着的心，总算是放下了一半。

    手中抱着几罐饮料的卡洛斯，把其中的一罐咖啡递给坐在椅子上的罗昊，安慰道：“嗨哥们，放心吧。这家医院是附近最好的医院，而且我跟医生打过招呼，他们不敢跟我耍花样。”

    “谢谢。”罗昊拍了拍卡洛斯的肩膀，拉开手中罐头的拉环，往自己嘴里灌了一口。

    在罗昊他们八个人在手术外焦急等待的时候，走廊尽头，一个穿着白大褂的人影看了眼紧闭的手术室大门，冷笑一声，朝楼上院长办公室走去。