
    “姑、姑爷？”

    辰申听见众人对他的称呼，觉得好生别扭。

    不过转念一想，这些雅氏族众们，若论年龄辈分的话，几乎都是女王雅尔的叔叔辈儿了。

    叫自己一声“姑爷”，倒也无妨。

    总好过喊自己“男妃”吧？这尼玛听起来更不是滋味儿！

    一时间，大殿之上的不少蛮修、都对着这位“姑爷大人”眉飞色舞，把他闹的好生尴尬。

    于是乎，辰申急忙转移话题：“咳咳，说到渡游血礼所需的兽血精华，我倒是有个法子，当能迅速搞来许多。”

    此言一出，总算是将众人的注意力成功转移。

    就连女王雅尔都眼前一亮：“哦？那你快说说看！”

    辰申清了清嗓子，侃侃而谈：“众所周知，各个族中的蛮兽精血资源，都存放于部落祭坛内。”

    “而量大到足够咱们雅氏全族所用、又能比较容易搞到手的，不外乎新败了的耶律、哒镶、柯杜尔三族王城内的祭坛。”

    闻言，众人皆不由的点了点头。

    如果让他们依靠自行捕杀蛮荒兽、再一点一滴的提炼兽血精华，恐怕穷其一生都未必能凑够族人所用。

    那么，“打家劫舍”就成了瞬间“发家致富”的不二法门。

    而且正如辰申所言，这“打劫”的对象选择也很重要——

    中小型部落祭坛中的兽血精华，恐怕还不够大伙儿塞牙缝儿的呢。

    况且他们跟着女王雅尔，都深知对方的性格，绝不是那种为了自己利益、便肆意侵害无辜部族的人。

    如此看来，本就有着深仇大恨、而且此刻实力也大为缩水了的耶律、哒镶、柯杜尔三族，便是最佳的“打劫”对象了！

    耳边，辰申从容自若的话音仍在继续：“这其中，耶律族在此前连番战事中损失最为严重。”

    “以我观之，耶律本城内不过三五万兵马，最是容易搞定。”

    “其次是那哒镶氏。”

    “因为此前哒镶度仙统一了整个南域，兵马虽激增不少，但大多都是新降之辈，尚且需要镇压。”

    “哒镶一族在被迫分兵四方后，留守于哒镶本城内的兵马，怕是绝不超出十万之数。”

    “最后、也是最难搞的，便是柯杜尔氏了。”

    “其本城中，应该还有不下三十来万大军驻守！”

    听到这，雅伦轻咳了两声，打断道：“那个……姑爷还请恕我直言。”

    “以我部族目前……除了女王殿下外，人人皆无力量烙印的状态，就算是仅有三五万守城兵马的耶律本城，恐怕都难以攻克！”

    “不错。”

    雅当也点了点头，附和道：“就算最终能拿下耶律本城，我方的战损恐怕也是极大。”

    辰申闻言，却是微微一笑：“呵呵，诸位假设的，都是从外部强攻入内部的情况吧？”

    “但我却有办法直接闪入耶律族城的祭坛附近，在布施出某一道特殊阵能后，直接把部落祭坛整个都打包带走！”

    一听这话，不少人都觉得匪夷所思。

    但当初随辰申一同解救女王雅尔的雅滂沱、雅润山二人，却恍然大悟：“啊！我明白了，姑爷是想用那个……那个什么袋？”

    “不错，纳兽袋！”

    辰申轻一点头，道：“我的纳兽袋大约可容纳上百人。”

    “我先将族中最为精悍的百人统统打晕、装入纳兽袋，再悄悄的潜入耶律部落祭坛之地。”

    “这之后，我会悄无声息的做掉守护祭坛的众军，待一切风平浪静后，再将尔等放出，守备祭坛四周，给我布施阵能的时间。”

    “放心，你们守备的时间不会太长，一盏茶的功夫足以！”

    “我们趁着夜色而入，地方巡城军极有可能还没发现祭坛这边的异样，我就已经完事了，根本用不着与耶律大军短兵相接。”

    “待阵能一成，整个祭坛都将进入我囊中，届时，我再将你们统统收回纳兽袋，乘上飞行类坐骑一走了之！”

    ……

    听完辰申的全盘计划后，大殿之上诸位臣工一个比一个兴奋——

    “哇哈哈哈哈哈，妙，妙啊！”

    “如此行事，还真有可能不费一兵一卒就盗走他耶律部落的祭坛嘞！”

    “唔……只是不知，姑爷所谓的纳兽袋是何物？真有那么神奇？”

    雅熊一听这话，可有些不乐意了：“废话！”

    “老熊我这条命就是辰姑爷救出来的，他那纳兽袋的神异功能、老熊我也是亲身经历过的，绝对没有问题！”

    雅伦也紧跟着大点其头：“不错，姑爷的神物相当可靠，这一点诸位大可放心。”

    这时候，王位之上的绝美女子却微微蹙起了眉：“等等……”

    “祭坛重地，是会被每一个部落视为命脉之所在，因此其周遭的防御灵阵之力、往往也会日夜不休的保持着开启状态。”

    “而且祭坛内外，也都会有大量的精锐将士驻守。”

    说到这，她那满含隐忧的双眸紧紧盯向辰申：“就算你趁着夜色行动，神不知鬼不觉的潜入祭坛之下或许还有可能，可一旦开始布阵，定会被守护祭坛的将士所察觉。”

    “而且，防御灵阵未破，你凭一己之力又如何能尽数斩杀祭坛守军？”

    “一旦闹出大的动静来，待耶律大军来援，你……还有与你同行的族人，恐怕都凶多吉少了啊！”

    辰申闻言，却是风轻云淡的摆了摆手：“防御灵阵？呵呵，那种层次的阵力，在哥眼中根本就不值一提。”

    “此话当真？”

    女王雅尔一脸严肃的问。

    “绝无虚言。”

    辰申点了点头后，突然痞里痞气的一笑：“嘿嘿，我这准姑爷可还未能一亲夫人之芳泽呢，又岂会拿自己的身家性命开玩笑？”

    “噗～～”

    “咳咳、咳咳咳……”

    此言一出，满殿众臣皆贼笑不休，王座之上的雅尔更是羞红了脸，嗔怪的瞪了辰申一眼：“你、你给我严肃点，说正事呢！”

    辰申微一撇嘴：“我也没说歪呀……”

    “你！”

    “咳咳，计划就是这么个计划，不过细节方面咱还得好好协调协调。”

    辰申赶在女王雅尔彻底发飙前、再度转移了话题。余光瞥见雅尔那娇艳欲滴的俏容，当真是美不胜收……
