    这个修仙者的话要是让一些不明真相的下界修士听到，还以为此人在凡尔赛。

    飞升天界，无数修仙者几生几世的追求，有谁会不愿意？

    韩严法六人的速度依然很快，下一刻，就出现在了这个修仙者的面前。

    修仙者见到飞升通道中还有其他人，愣了一愣。

    韩严法六人都是仙人, 这名修仙者刚刚渡过九九天劫，根本看不出六人的修为，他还以为也是飞升者。

    “飞升还有组队的？”

    见到有人一起飞升，这个修仙者心中稍安。

    人就是这样，单独一个人面临危险时，内心很无助，但是，要是有人一起，情况就不一样了。

    “罢了，既然有缘一起飞升，那就救你一次。”

    青龙叹了一声，突然大手一抓，朝那个修仙者抓了过去。

    那位正在飞升的修仙者见状，吓了一跳，还以为遇到邪修，他瞬间就要出手。

    可是，飞升者还没有来得及运转法力，青龙的大手就抓穿了飞升金光，一把将飞升者抓了过来。

    “不是才告诉你们，天界危险，不让你们飞升的吗？”

    狐十三的声音突然响起，将飞升者吓得魂飞魄散。

    飞升者看向狐十三，颤抖着声音说道：“前辈是子虚仙帝？”

    狐十三的声音还不好辨认么？通天塔之事，让狐十三扬名诸天。

    狐十三闻言，恶趣味来了, 他咧嘴一笑：“自然是本座。这次你落到本座手里, 本座一定让你挖矿，挖够十万个天界年的矿。”

    “什么？”

    飞升者吓得两眼泛白，差一点晕倒。

    他现在，恐惧到极点。

    他在知道天界的变故后，打定主意不飞升。在之前，他把自己冰封了一万年。

    哪里知道，他刚出来，就被道侣算计了。

    他明明在自我冰封之后，领悟了一味五转化道丹，可以压制本命世界的大道，不让其成长到仙人级别。

    哪里想得到，丹成之后，他的五转化道丹被道侣换成了羽化飞升丹。

    他正高兴呢，结果，九九雷劫突然就来了。

    “我怎么那么倒霉啊？”

    飞升者的眼中全是绝望，他感到生无可恋。

    不知道飞了多久，众人的眼前，出现了一座高大的门户，这座门户的大门打开, 仙气滚滚而下，像瀑布一样往下界流动。

    天界之门！

    在灵界修炼习惯了的韩严法, 对这些仙气也没有太大的反应。

    这一点点仙气，根本无法和玉京山上的灵气相比较。

    “天界，又叫仙界，等以后灵界和诸天万界融合，就叫地仙界。”

    韩严法突发奇想，为未来的人间界想好了名字。

    在他思考之间，就感到一阵清凉，原来，他们已经穿过天界大门，到达了天界。

    哗啦啦！哗啦啦！

    此时，一行七人，都泡在一个池子冒着仙气的池子里，池水清凉清凉，很是舒服。

    “快看，有下界蝼蚁飞升了。”

    “咦？还真是，几十年都没有蝼蚁飞升了。”

    “快去通知圣教弟子。”

    飞升池旁，两个看守飞升池的仙人笑得合不拢嘴。

    他们最愉快的是，就是捉拿飞升者，然后把这些下界的天才，英才，送到圣教的矿山去挖矿。

    不过这一次，情况就不一样了。

    青龙没有装逼打脸的习惯，他人还没有走出飞升池，就屈指一弹。

    顷刻之间，两个还在发笑的仙人就形神俱灭，一点灰烬都没有留。

    轰！

    一个闪现，一行七人就出了飞升池。

    “子虚前辈饶命！”

    飞升者被吓坏了，向狐十三连连作揖。

    他听到那两个仙人对话，就知道传言不是假的，子虚前辈说的，也不是开玩笑的。

    鸡六瞪了狐十三一眼，先是挥手打晕了飞升者，然后伸手一抓，把飞升者变成一个小人，抓到掌心。

    他懒得解释，用事实来说话，才最具有说服力。

    这时候的韩严法，已经开始观察周围的环境。

    韩严法看得眉头大皱，这天界的环境，狗看了都得摇头。

    飞升池附近，方圆数万里，都是一片荒芜，地上连一株灵草都没有长，大片大片的仙土裸露在外面，和下界的荒漠一样。

    “此地是通天魔域，通天魔教的地盘。”

    青龙冷冷的道。

    进入天界之后，他身上的威严愈发浓厚，和灵界之中的他，简直判若两人。

    “通天魔教，无极大世界曾经有一个通天魔宗，不知道和通天魔教有没有关系。”

    韩严法猜测。

    他发现，天界的很多势力，都和无极大世界有关系。

    元始宗，在下界有原始魔宗，通天魔教，在下界有通天魔宗。青龙还提到一个弥陀，弥陀此人，估计和无极大世界的佛门有关系。

    除了这三个反派，就是神渊道祖，他把昊皇派到无极大世界，镇守人间之心。

    “青龙前辈，我们接下来去哪儿。是先闭关修炼一段时间，还是直接去元始魔宗救人？”

    韩严法问道。

    青龙用赞许的目光看了韩严法一眼，道：“先闭关修炼。到了天界，本座就可以施展时间加速法阵。我们在时间加速法阵中修炼一万年，天界都只过了一天时间。”

    “时间加速法阵？”

    韩严法眼前一亮。

    他领悟了空间法则、造化法则、世界法则.....唯独没有领悟时间法则。他还以为，时间法则是不存在的，是不能领悟的

    “嗯！是时间加速法阵。灵界或者人间界之中时间法则脆弱，一旦加速，就容易引发时间风暴，后果不堪设想。但是，在天界之中，想怎么做都可以。”

    青龙语气中透出无限的骄傲，身为天界生灵的骄傲。

    鸡六就很不高兴了：“天界再好又怎么样？还不是落入了魔头手中。现在，还需要我们灵界和诸天万界来拯救。”

    土生土长的灵界仙人，不喜欢听到有人诋毁灵界，哪怕那个人是仙帝。

    听到鸡六反驳青龙，鸡七也跳了出来：“不错！在我们眼中，灵界才是最好的世界。等灵界升格成人间界，肯定比天界强。”

    青龙想不到，自己随口一句话，就引来两个人的反驳。

    “行了。大敌当前，我们应该一致对外。灵界也好，天界也罢，都是属于太昊大宇宙所有生灵的。”

    狐十三见情况不妙，出来打圆场。

