    第128章 秦京茹攻略

    许大茂这么好，也难怪能找到娄姐那么好的老婆。

    她从小到大，身边都没有这么钱。

    要说不感动，那是假的。

    可是这钱，她真的不能要。

    拿来这钱，那她算什么了？

    自己平时在娄姐那又吃又喝的。

    现在还拿钱的话，那她太不是人了！

    秦京茹立马将钱还给了许大茂，并说道：“许哥，这钱我不能要！”

    “您和娄姐已经对我够好了！”

    “我不能再拿你的钱！”

    许大茂一听，心中有些欣慰。

    这秦京茹还是不错的，还知道感恩。

    和禽家的那群白眼狼还是有很大区别的。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“和我还客气上了。”

    “那这样吧，改天你许哥我给你找份工作！”

    “这样你就能一直待在城里了！”

    说着，许大茂将那二十块钱塞回了兜里。

    既然秦京茹不要，那干嘛勉强？

    而且，许大茂是真心打算给秦京茹找份工作。

    秦京茹老是住在院子里，他也不方便下手。

    有了正式工作，他就能让秦京茹搬离这个四合院。

    更重要的是，秦淮茹现在已经开始浪起来了。

    秦京茹现在还比较单纯，懂得感恩，如果被秦淮茹带坏了那可就不好了。

    秦京茹一听，彻底愣住了。

    自己将钱还回去还得太对了。

    好人真的有好报啊！

    这二十块钱哪抵得上四九城的工作啊。

    她堂姐秦淮茹，带她来城里的目的，她心里清楚的很。

    无非就是想要利用她，帮她她带孩子。

    可是，秦京茹知道，秦淮茹根本没想过让她长期待在城里。

    等槐花长大点了，她还得回老家。

    农村可不比城里，在农村几乎每人都要劳动，挣工分。

    可现在她怎么都没想到，自己居然遇上贵人了！

    这许大茂一家都是大好人啊！

    “太好了，许哥，我做梦都想留在城里！”

    “如果您能帮我解决工作的问题！”

    “我这辈子都会记得您的恩情！”

    秦京茹激动的说道，眼眶的泪水更是不自觉的滑落了下来。

    许大茂哈哈一笑，说道：“好，这可是你说的哦！”

    “我可当真了哦！”

    “这份恩情我可是要你还的哦！”

    秦京茹笑道：“必须的呀！”

    “许哥，您放心吧！”

    “我秦京茹可不是那种忘恩负义的人！”

    “以后，您就是我的亲哥哥！”

    “您有什么事情，尽管支声！”

    亲哥哥？

    情哥哥还差不多！

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“成，那就这么说定了！”

    “这两天我就把你的事情解决咯！”

    “不过，这事儿，你可不能告诉任何人！”

    “要是让院里的人知道，我给你找工作。”

    “那他们都要上门找我帮忙了！”

    “这事儿就连秦淮茹你也不能告诉！”

    “你姐，可没那么简单！”

    秦京茹不停的点头，傻子才会去说。

    虽然她年纪不大，但这点道理还是懂得。

    至于，她堂姐秦淮茹，能简单吗？

    这段时间以来，她也看出来了。

    每天晚上和傻柱打的火热。

    之前还说傻柱看上了自己。

    这样的男人，鬼才会要。

    结果，她那堂姐知道自己对傻柱没意思。

    那张嘴脸笑得哟！

    秦京茹笑吟吟的说道：“许哥，您说的道理我都懂！”

    “您就放心吧！”

    “我保证谁都不说！”

    “就连娄姐也告诉！”

    许大茂一听，满意的点了点头。

    “那成，我就先回去了，有消息了再告诉你！”

    秦京茹嘿嘿一笑，说道：“好嘞，我的事情就麻烦您嘞！”

    ……

    许大茂笑吟吟的回到家中，见娄晓娥还没回来。

    看了看时间，也不早了。

    随即开始做起了晚饭，准备给娄晓娥做一顿大餐，好好补偿补偿她。

    茄汁大虾、红烧狮子头、干煸带鱼、清蒸大闸蟹。

    许大茂还在虚界中，宰了一只老母鸡，炖上一锅老母鸡汤。

    之前每日礼包开出来的鸡都是肉鸡，炖汤的话，还是老母鸡比较合适。

    还别说，经过灵泉灌溉的老母鸡，可够肥的。

    不一会儿，汤上就浮起了一层油。

    许大茂刚开始做饭，香味就飘散在整个院中。

    娄晓娥仿佛闻到了香味，就见她从聋老太太的房中，走了出来。

    “你今天怎么回来这么早？”娄晓娥见到许大茂后，惊讶的问道。

    许大茂微微一笑，一边做着菜，一边说道：“事情忙完了。”

    “所以，早点回来陪陪你！”

    娄晓娥一听，脸上立马流露出幸福的笑容。

    自己的男人真好，不但要忙着赚钱，还时不时的会想着她。

    娄晓娥嫁过来这么久，许大茂从来没有和他红过一次脸。

    小俩口的日子过得那叫一个美滋滋。

    尤其是伙食，比她娘家吃的都还要好。

    虽然她是大家闺秀，但并不代表她两耳不闻窗外事。

    在这物资匮乏的年头，她家的伙食，那绝对是独一份。

    很快，许大茂将蒸好的大闸蟹端了上来。

    娄晓娥看到了大闸蟹，两眼顿时冒出精光。

    “哇，还有大闸蟹！”

    “这大闸蟹也太大了吧！”

    “咦？不对！”

    “现在可是夏天，怎么会有大闸蟹？”

    许大茂微微一笑，说道：“我朋友弄过来的……”

    许大茂也没多解释，对于这种事情，解释得越多，反而越麻烦。

    娄晓娥也没追问，虽然心中略有疑问，但对于许大茂那个所谓的朋友，她还是蛮佩服的。

    娄晓娥也知道许大茂和他的朋友在捣鼓什么事情。

    这种事情，问多了，反而不好。

    更何况这四合院人多嘴杂的，虽然她来这院子的时间不长。

    但她心里也清楚，这四合院除了聋老太太以外，都没什么好人！

    在两人简单的问答之下，许大茂也将大闸蟹的蘸料做好了。

    “你先吃吧！”说着，许大茂将大闸蟹的蘸料放在了桌上。

    娄晓娥早就想开吃了，一听许大茂的话。

    她二话不说，抓起一个大闸蟹，就吃了起来。

    娄晓娥一边吃着，一边看着许大茂做饭的身影，心里满满的甜意。

    就在这时，秦京茹神情非常淡定的走了过来！

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

