    “是吗？你是不是忘了什么事？”

    沈益的脸色丝毫没有因为王崇明的话语而动摇，嘲笑着道。

    “还记得我三个月前拜访崇明地产，你我之间签订的协议吗？”

    王崇明脸色刷的一下变得惨白。

    他之前还真忽略了这件事。

    但那又如何！

    王崇明眼中狠色更甚。

    “不过就是毁约而已，和即将到手的巨大利益相比这都不算什么！”

    “是吗？”

    沈益看着已经魔怔的王崇明，眼神变得冷漠下来。

    “那你就试试吧！”

    他转身坐回到自己的椅子上，已经没有任何和王崇明对话的欲望了。

    “沈先生难道不怕吗？”

    王崇明不甘心地吼叫道。

    “我为什么要怕？”

    沈益冷眼看着王崇明。

    “你王崇明能够施展手段，我沈益的影响力会比你小？”

    “无非就是双方后台扯皮而已，不管最后是哪一方获得胜利，这件事没有个一年半载都休想出现结果！”

    “那就这么耗着嘛！看到底是你崇明地产耗得起，还是我益民地产耗得起！”

    王崇明身体剧烈颤抖起来，眼圈都有些发红。

    崇明地产自然耗不起，要是耗得起他就不会来这里了！

    然而沈益油盐不进，他此刻也是无计可施。

    “你这是想逼我死啊沈先生！崇明地产要是出事，我也就活不下去了！”

    “别跟我说这么不负责任的话！”

    沈益怒喝一声。

    “我可曾对你施展过任何卑劣手段？商业争锋，讲究的是堂堂正正！我出招，你接不下，输了就该服气！”

    “这般死缠烂打，平白叫人看轻！”

    “退一万步，就算你王崇明因为这件事跳了楼，有人能责怪到我头上吗？”

    “难不成因为你以命相威胁，我就一定要满足你的不合理要求？”

    王崇明身体一颤，苦笑出声。

    “嘿嘿，自然没人能怪到你沈先生头上，一切都只是我咎由自取罢了……”

    他失魂落魄地转身往外走，那副样子让旁边的宋志远看着都感觉有些不忍心。

    但他也不会因此就同情王崇明，因为就像王崇明自己说的，这一切都是王崇明咎由自取！

    “等一下。”

    就在王崇明即将要走出沈益办公室的时候，沈益却是突然开口喊住了他。

    “沈先生您改变主意了？”

    王崇明赶紧回头，满眼都是希冀之色。

    沈益神色淡漠。

    “我说过很多次了，益民地产不会涨价，这一点你不要抱任何期望。”

    王崇明眼中希冀的光芒一下子就熄灭下去，惨笑着道。

    “那沈先生何故喊我？”

    他此时俨然已经失去了所有的心气神。

    “还有另一个方法可以救崇明地产，你要不要听？”

    王崇明神色疑惑起来，但也不敢立即答应，小心翼翼地道。

    “沈先生你想说什么？”

    沈益从抽屉中拿出一份文件递了过去。

    “你看看这个。”

    王崇明看了那份文件一眼，又看了看沈益，再看了那份文件一样，最终屏着一口气将那份文件接了过去。

    只是刚刚翻看一眼，他就忍不住面色大惊，眼神愤怒起来。

    “沈先生，你……你这是趁火打劫！”

    那份文件是一份资产转让合同，沈益出价五个亿，要将崇明地产手中从益民地产换走的房地再收回来。

    如果能有这五亿的回血，王崇明自己再拼拼凑凑，崇明地产的债务就能够还清了。

    但这样一来，也就等于他辛辛苦苦三四个月一切白干，不仅如此，甚至还要自己填进去一个多亿的空缺！

    “这和崇明地产直接降价有什么区别？”

    “对你来说的确没什么区别。”

    沈益神色平静地道。

    “无非就是在一个坏结果和一个更坏的结果之间做选择而已。”

    “选择直接降价，在益民地产的学区房卖得这么火热的当下，也不一定就能立刻将崇明地产从泥潭中捞出来，还要看后续的发展。”

    “而选择直接将这部分房地转让给益民地产，则能高枕无忧，坏处是一定会受到损失。”

    “但不管怎么样，选择我已经给你了，怎么决定就是你自己的事情，你好自为之！”

    王崇明看着沈益，很想将手中那份合同直接砸到沈益头上。

    但他最终还是忍了下来，深深地看了沈益一眼，一言不发地离去。

    在他身后，宋志远看着他的背影，又转过头来看向沈益。

    “沈先生，他会同意吗？”

    沈益淡然一笑。

    “不知道，也无所谓，怎么选择是他自己的事情，后果也由他自己承担。”

    而到了第二天一早，没有离开同市想了一天的王崇明就再度登门拜访，同意了沈益的要求。

    至此，同市包括整个济省的房地产行业，便成为益民地产一家独大，影响力直追之前的奉天地产，一跃而成为十亿级的超级巨头企业。

    而崇明地产则是再度退居二线，甚至因为损失一亿多资产的缘故，影响力还大大缩减。

    但这就是王崇明自己的事情了，沈益不再过问，继续投身到自己紧张而繁忙的事物中。

    五月份中旬，在接收完崇明地产价值五亿的资产之后，沈益收到了一份来自大洋彼岸的邮件。

    发邮人是沈梦言，邮件内容则是邀请沈益参加YM研究所举办的记者招待会。

    沈梦言在邮件中透露出来一个信号，YM研究所在二代芯片的研究上面取得了巨大进展，甚至已经做出了成功的样品。

    沈益得到消息的当天，就直接让人购买了飞往米国的机票。

    这绝对是能让他热血沸腾的时刻，他一刻都不想多等！

    刚到米国就直接去往YM研究所，沈益在那里见到了激情洋溢的沈梦言。

    比起上一次见沈梦言对方脸上不时挂着的苦恼之色，沈梦言的笑颜无疑更能打动人心。

    看见她那副欢快得几乎要飞起来的模样，沈益原本就非常高兴的心情更加愉悦。

    “你怎么这么快就来了，这也太迫不及待了吧？”

    沈梦言见到沈益时还吃了一惊，善意地调笑起了他。

    这搁刚开始她认识沈益时可是一件难得的事情。

