    苏叶被他这一句接着一句的话，搞的没了脾气。

    她伸手挣扎一下。

    他眼眸低垂，瞧着她拧眉的样子。

    眼眸幽深

    “怎么？如今我也碰不得恩人了？”

    苏叶摇头

    “不是。”

    她说着，表情复杂。

    夙倾望着她有些苍白的脸色，他眼皮低垂一瞬，跟着便将人拢到了怀里，不知怎么，声音都低了些。

    “刚刚打那一鞭子，扯到伤口了？疼？”

    苏叶被他紧紧注视，越看越尴尬，

    “不是，就有点肚子痛。”

    她声音越来越小。

    夙倾疑惑的看她，终于看他那副不罢休的样子，拉着他的衣襟，小声道

    “我，来月事了。所以有些疼。”

    当他听到月事这个陌生的字眼的时候，缓了好一会儿才懂了她在说些什么

    他没再说什么，只拦腰将苏叶抱起，往寝殿的方向走。

    一边走，一边开口

    “去找关景。”

    话音落，西烈领命，快速离开。

    非臣站在一旁，望着还驻足不曾离开的众人，温和开口

    “诸位大人可还有别的事？”

    话音一落，众人连忙收起了惊愕的神情，匆匆离开了。

    他们走了，还有一位在书房门口未曾离开。

    柳萱萱狼狈的站在原地，指甲几乎快要插进肉里才能堪堪抑制住她的嫉妒。

    自从苏叶来了，王爷便再未曾看她一眼，注意力全都在那个女人身上。

    就算是苏叶抽了她一鞭，王爷也只是从她身边略过，甚至连句慰问都没有。

    她柳萱萱这一辈子还从未如此被人无视过。

    她远远的望着夙倾跟苏叶离开的方向，不知道在想些什么。

    渐渐的，她的情绪缓和了些。

    只要她能跟神兽凤凰契约，那她便会与王爷有更紧密的联系。

    到时候，便不是随便一个人都能撼动的了的。

    另外一边。

    王府寝殿。

    苏叶倒在床榻上，捏着被角，手上还握着一个暖手壶。

    她的衣服都换了下来，也带上了棉条。

    地上扔着的，除了她原本的衣服，还有包裹在伤口上的纱布。

    这寝殿中静谧一瞬。

    苏叶穿着里衣，腰腹部的衣衫被撩开，那道被她重新抠裂开略显狰狞丑陋的伤口，暴露在空气中。

    她感受着那人手指的冰凉。

    忍不住开口

    “我可以自己来。”

    夙倾眼皮抬起，慢慢悠悠的扫过苏叶的脸颊。

    听他缓缓一句

    “看来恩人瞒了我许多事。”

    苏叶捏着被角，不知道怎么的，气势就矮了一截

    “也，也没有。”

    夙倾手里捏着关景给的止血止痛的药粉，把玩了一瞬。

    却是伸手，啪嗒一声，将那药粉给丢下了床榻，瓷瓶在地上滚了几圈，啪嗒一声停在柱子旁边。

    下一秒，苏叶就被他给摁在了榻上。

    几秒钟后。

    苏叶脸通红

    “夙倾！”

    便见那人的唇贴在了她腰腹部的伤口上，一下一下亲着允着。

    他的身后，一道血莲的幻影一闪而过。

    这时候，还听他缓缓低哑的应了她一声

    “嗯”

    这个过程，持续并不长。

    但是苏叶却觉得像是过了很久很久，让她脸颊脖子红了一片。

