    错愕，恐惧，无助，悲哀。

    一瞬间。

    这么多复杂表情同时出现在了一个人脸上，刁德阳只觉得脸上肌肉都不受控制了，也不知此时应该哭，还是应该惊恐大叫？

    亦或是，直接拔腿就跑。

    他忽的想起了曾经听过的一些乡野怪谈，……鬼怪可以伪装成亲人的模样，遇到了千万不要戳穿。

    陪着它一起演戏，演到它不注意的时候，拔腿就跑，逃跑时一定不能回头，回头就是死。

    刁德阳跟着商队闯了这么多年，也算见过些世面。

    想通了这点后，他便强忍着恐惧害怕，控制脸上肌肉扯出一道笑容：“娘，这些年您过的还好吗？”

    老年妇人脸上的皱纹宛如菊花绽放，就连李君都能感受到她此刻喜悦的心情。

    老妇人堆满笑容的脸上，眼泪大颗大颗落了下来，有一种喜极而泣的感觉。

    儿终于回来了。

    母的心也就落下了。

    “咱村一直都太平，吃喝不愁，里长也特别照顾我们家，娘这些年过得很好，就是很想你。”

    老妇人流着眼泪笑着。

    感情真挚含蓄而隐忍，就如同世上所有的老母亲一样。

    一瞬间。

    刁德阳似乎不怕了。

    纵然他娘亲真是变成了鬼怪，那也是他娘亲啊，亲人定然不会害自己的。

    刁德阳刚准备扑到老妇人怀里大哭，蓦的又想起了一些可怕的乡野怪谈。

    古代，有一户人家。

    那家小姐生的非常美貌，偏偏腰粗，小姐爱美，为了裹出纤纤细腰，生生裹死了自己。

    有一天夜里，庄子上的狗不停狂叫，村人隔着窗户，眼睁睁看着那小姐爬呀爬，半截身子爬进了院子里。

    第二天。

    那户人家全家死了。

    还有一个乡野怪谈。

    说是有一户人家的爹死了，放棺材里停尸三天，夜里，不知怎么的那具尸体起来了。

    一声声呼唤着家人名字，家里人害怕无人敢应，只一个仆人睡的迷迷糊糊，忘记了老爷已经死了。

    仆人含糊答应了一声。

    第二日。

    众人胆战心惊推开那仆人的门，一股子血腥味扑面而来，再看，那仆人早已经气绝身亡，胸口破了个大洞，心脏不见了。

    所以。

    村人常说，亲人如果变成了鬼怪，它也就不再是你的亲人了，鬼怪六亲不认，亲人也吃。

    刁德阳越想越害怕，越害怕越想，脸色煞白，浑身不自在。

    老妇人却忽和蔼一笑。

    “阳子，走那么远的路，你一定饿坏了吧，今年咱家养的羊特别肥，娘杀羊给你吃。”

    老妇人忽的从桌子底下摸出一把菜刀，菜刀上还沾着血迹，笑笑，慢悠悠往大门口挪。

    刁德阳长吁一口气。

    “阳子。”

    “啊，娘！！”

    老妇人猛的转头，一双昏黄的眼睛紧紧盯着李君。

    “好好的陪着你朋友，莫要怠慢了贵客，娘去去就来，你们莫要出门啊！”

    “嗯嗯，好的娘。”

    刁德阳刚刚惊吓过度，心脏止不住的砰砰的跳，老妇人刚一出门，这家伙一把拉住了李君。

    抖动嘴唇道。

    “小哥快走。”

    “好。”

    李君点点头。

    刁德阳拉着李君，踉跄着往大门口逃蹿，却是刚一出门，就差点撞到了一人。

    抬头一看。

    那老妇人静静站立，神色平静，双手端着一个大锅子，装着满满的肉，还冒着丝丝热气。

    “娘，您怎么……”

    刁德阳急忙守住脚步，踉跄着后退，冷汗止不住的冒了出来。

    按照他知道的乡野怪谈，逃跑的时候遇到了鬼怪，一般就是彻底撕破脸的时候了。

    可是？

    她是我亲娘啊？

    刁德阳心如死灰。

    “我不是说过，莫要出门吗？阳子你又不听话了。”老妇人口中说着责备的话，脸上却木无表情。

    “我我我我……”

    刁德阳张口结舌，一句话也说不出来，此刻，他觉得自己的亲娘好陌生，陌生的害怕。

    “大娘莫怪。”

    李君不动声色的将刁德阳拉到了后面，然后上前一步，笑道。

    “刁大哥怕你一个妇道人家，对付不了倔羊，他刚是准备出去帮忙您一起杀羊。”

    李君的声音不疾不徐，淡定无比，旁边刁德阳惊讶的望着他，他张张嘴，似乎想要说什么？

    “不过现在看来刁大哥的担心是多余的，哟，您这么快就杀好了，还炖熟了肉，真香。”李君闭上眼睛，深深吸了一口。

    李君话一出口。

    刁德阳差点惊叫出声。

    老妇人笑笑。

    “哪有那么快啊，只是家里锅中刚好炖了羊肉，我刚才忘记了，快快快，快过来吃肉。”

    老妇人说完后，便自顾自绕过李君和刁德阳，一边走，一边嘀咕。

    “我最近记忆不大好，锅里明明炖了羊肉，差点就给忘记了，客人莫要见怪。”

    老妇人说完后，还长长叹了口气，刁德阳眼睛猛的睁圆，终于放了心。

    “原来娘只是记忆不好了。”

    “娘应该是得了痴症，听说得了痴的人最后甚至连自己都会忘记了，何况是亲人？”

    原来娘是因为得了病，才忘记了哥哥姐姐弟弟妹妹们，可我居然还怀疑娘是……

    我是畜生，我不是人。

    刁德阳暗暗骂自己混蛋，恨不得狠狠呼自己一巴掌。

    两人再次进屋后，刁德阳这次没有了心理负担，看什么都正常了，他很快就帮忙老妇人支好木桌，摆好了碗筷。

    “好久没有吃家里炖的羊羔子肉了，好香。”刁德阳急不可待抓起一块肉直往嘴里塞。

    还没嚼两口，他愣了。

    羊肉闻着香，吃到嘴里却没有任何味道，就好像嚼木头渣子一样，难以下咽。

    这是什么奇怪味道？

    再一想，他家以前只有过年过节的时候才杀羊吃，平日都是吃蔬菜和馒头。

    今天，只是个普普通通的日子，他娘却好像早知道他要回来一样，锅子里炖好了羊肉。

    刁德阳再次陷入怀疑中。

    不过这次他胆子稍微大了一点点，可能是麻木了吧？

    “娘，我我我尿急，李君小哥你陪我出去撒泡尿，我怕黑。”刁德阳好不容易找了个蹩脚借口。

    “行，阳子你出门小心一点，莫要听，莫要看，莫要回头。”

    ……

