    这里鬼影子都没有一个，他把什么风？偏偏还说得这样慷慨激昂，给人一种赴死断后的悲壮感。
    兄弟你先走，哥哥给你断后！
    嫂子就交给你照顾了！
    不过，宁涛也知道他不会打架，而且天生胆小，就算带着他进去，如果真发生点什么神神怪怪的事情，他不但帮不上什么忙，还有可能拖他后退，与其这样还不如自己一个人进去。
    反正，他不相信什么闹鬼的故事。
    他可是正儿八经的天封送子神，他会怕鬼吗？
    笑话！
    “铁甲卫，我们走。”宁涛随手一挥，一朵金灿灿的祥云便铺在了面前，铁甲卫也在祥云之上。他神念一动，金色的祥云便离地而起，缓缓飞向了神陨峡谷的谷口。
    “贤弟小心啊！”神舟在后面吼叫。
    宁涛假装没有听见。
    “铁甲卫，你怕鬼吗？”闲得无聊，宁涛问身边的铁甲卫。
    铁甲卫反问了一句：“主人，什么是鬼？”
    “鬼就是……算了，到了谷口你先进去看看。”宁涛说。
    “是，主人。”铁甲卫的回应没有半点犹豫，也不可能有犹豫。
    它只是宁涛创造出来的东西，它存在的价值就是服从宁涛的指令。它的脑袋里面就只有这个念头，再没有别的东西，所以它不知道什么是鬼。宁涛抹除了它前世的记忆，它等于是一个空白的灵魂。相比于天空神庙创造的铁民，植入复杂的人生记忆，甚至还有已故或者存在的亲人，这方面宁涛的手段就要弱得多了，他没法用创造之力创造出什么记忆来。
    转眼就到了神陨峡谷的谷口，宁涛收了金色的祥云，他说道：“铁甲卫，进去吧，小心一点，遇到什么东西攻击你，你不要恋战，转身就跑回我这里来，记住了吗？”
    铁甲卫说道：“是，主人。”
    它迈开四肢往山谷里跑去。
    诡异的事情就在铁甲卫从山谷口进入山谷内的那一刹那间出现了，原本晴朗的天空一下子变得昏暗了，山谷里本来只是一片光秃秃的荒地，可是一转眼就大雾弥漫，铁甲卫的身影一转眼就消失在了灰蒙蒙的雾气之中。
    宁涛开天眼，两眼瞬间转金，两道金光射进了峡谷谷口之中。也就在那一刹那间，他看到了浓雾之中有什么东西晃了一下，没等他看清楚就消失了，给他的感觉就像是看到了什么幻觉。
    他看到了铁甲卫，那货闷着头往峡谷深处冲去。
    神鬼？
    死亡的威胁？
    对它老说通通不存在，它的脑子里就么这些概念，就只有一个念头，那就是宁涛给它的指令，进去看看，遇到袭击不要恋战，转身就跑。问题是它没有遇到袭击，那就只有一直往前跑了。
    一转眼，铁甲卫冲进了一片怪石嶙峋的区域，宁涛的天眼都看不见它了。更诡异的是，他动用神识掌控铁甲卫的一切，他竟然也感应不到铁甲卫的存在了。
    “我去……不会一出场就被干掉了吧？”宁涛忍不住爆了一句粗口。
    他忙活了那么久才创造出了铁甲卫，如果一出场就被干掉的话，那真的是丢人丢到姥姥家了。
    看不见也感应不到，那就只能进去了。
    “我就不信里面有什么牛鬼蛇神，就算有，能奈我何？”宁涛探手一招，雷公锤出现在了他的手中，他提着锤子就迈进了谷口。
    浓雾扑面而来，竟然蕴藏着一种神秘而强大的能量因子，以及让人紧张生畏的死亡气息。
    “这死亡气息……”宁涛有一种似曾遇见过的熟悉感，然后他的脑海里便浮现出了一片漆黑如墨的沙漠。
    这神陨峡谷里的死亡气息竟然与仙界的死亡沙漠里的死亡气息有些相似，只是要弱一些，并没有那么恐怖。
    这个地方真的是很奇怪。
    宁涛继续往前走，一路上并没有遇见什么一闪而逝的神灵鬼魂，也没有遇到什么法阵袭击和镇压。如果非要说有什么地方不对头，那也只是眼前的迷雾而已。它笼罩了整个神陨峡谷，能见度很低，就算是他的天眼，他也只能看到几十米开外的地方，就连矗立在山谷中间的几万米的碑山都看不见。
    宁涛很快就走到了铁甲卫消失的乱石区域，他试探着叫了一声：“铁甲卫，回来！”
    余音在山谷里回荡，好像有几个人在不同的地方喊叫，唯独没有铁甲卫的回应。
    乱石区域是进入神陨峡谷中心的必经之路。
    宁涛犹豫了一下，迈步走了进去。
    一块怪石上浮现出了一个符文，雾气笼罩下金光氤氲，看不真切。
    虽然只是一个符文，什么坏事情都没有发生，可是宁涛的心中却生起了一丝警觉。他继续向前走去，身边和身前的怪石上浮现出了一个个符文。千百个符文闪烁，神性能量从四面八方涌过来，毫无征兆！
    宁涛猛地挥出了雷公锤，想以雷公锤的穿越虚空的能力闯过这怪石法阵。
    可是这一次却出现了意外，雷公锤挥出去之后竟没能撕开虚空，带着他飞出了几十米远的距离之后撞在了一块怪石上，然后重重的摔在了地上。
    他终于看到铁甲卫了，它蜷缩在怪石阵中的一块空地上，闭着眼睛，瑟瑟发抖。不知道它看见了什么，或者正在经历什么，但看它的样子，它似乎陷入了极度的恐惧之中。
    铁甲卫的灵魂差不多就是一个空白的灵魂，不知死和恐惧为何物，它怎么会如此恐惧？
    宁涛吼道：“铁甲卫，起来！”
    他的声音如敲洪钟，可是铁甲卫却没有半点反应，依旧蜷缩在地上瑟瑟发抖。
    也就是这一句话的功夫，从四面八方涌过来的神性能量瞬间将他淹没了，那感觉就像是一个站在沙滩上的人，突然被海啸的巨浪吞噬！
    即便是神灵之身，重压之下宁涛周身的骨骼都发出了噼噼啪啪的声音，好像随时都会断裂！
    这法阵竟然比渡神劫还厉害！
    造化之印激活，造化之力倾巢而出，护住身体，宁涛所承受的痛苦快速衰减。可是，他这边治疗，法阵的镇压的能量也疯狂的递增着，仿佛无穷无尽，一直要到将他碾压成齑粉为止！
    “哼！谁能拦我？”宁涛怒了，一丝造化之力注入了神本位印。
    神本位印激活，他的身体陡然迸射出万丈金光，金光之中，千米之高的神身赫然显形，那些几十米几百米高的怪石在他的面前就渺小得多了。
    “你挡我，我拆了你！”宁涛一脚踹向了一块几百米高的巨石。
    轰隆！
    神身的大脚丫子踹在那块巨石上，那块巨石轰然爆裂，化作大大小小的碎块往他的脚掌方向飞射，所过之处撞击声不断，一块块怪石或爆裂，或倒塌。
    这就是神身的威力，什么奇诡法阵，怎么能困得住镇压得了千米之高的神身？
    想那仙界的捕仙者，一双腿都几万米长，谁家的仙人画个法阵能困住它？就算是一座万米之高的大山，它也一脚踏平！
    在绝对的力量面前，投机取巧的法阵法术都显得苍白无力。这就像是一只北极熊再厉害，它也不可能猎杀一条大鲸鱼一样。
    “给我破！”宁涛俯身，一臂横扫，几百米长的手臂撞击着数不清的大大小小的怪石，巨臂所过之处夷为平地！
    几下破坏，怪石阵就只还剩下了几块怪石，虽然还有符文在石头里闪烁，可是已经发挥不了作用了。
    铁甲卫这才停止发抖，它猛地张开眼睛，仰望着千米之高的宁涛，眼神之中充满了崇拜与敬畏。
    宁涛说道：“铁甲卫，你刚才是怎么回事？你不应该恐惧的，为什么恐惧？”
    他的嘴巴在千米的高空之中，他的声音洪亮无比，音波落地，四周飞沙走石。
    铁甲卫蹲在地上：“主人，我的脑子出现了好多神，我数不清有多少，我还看见了……我说不出来。”
    说不出来没关系。
    宁涛神念一动，掌控了铁甲卫的思维，他的脑海之中随即浮现出了铁甲卫所“看见”的东西。
    一个又一个的神灵，各种形态的神灵，排着队穿过这神陨峡谷。天空中飞翔着巨大的神鸟，叫声啾啾。地面上奔跑着各式各样的神兽，蹄声隆隆。铁甲卫就在其中，它和着其它的神兽往山谷中间的万米之高的方形碑山冲去。
    突然，天空中的神鸟一只只坠落下来，那画面就像是下雨一样。地面上的神兽也纷纷肢解，被看不见的力量搅碎，金色的鲜血染红了大地。还有那些神灵，他们全都爆裂，化作一团团金色的血雾。
    然后，一切都静止了下来，只剩下了无边的黑暗。
    这就是铁甲卫看到的影像，也难怪连恐惧都不知道是什么的它会恐惧，那末日来临的影像直接唤醒了它的本能，不管是什么形式的灵魂都有恐惧的因子，它也不例外。
    “不用担心，那不过是幻觉。”宁涛说。
    “是，主人。”铁甲卫已经从恐惧之中走出来了，它的恐惧源于那个怪石法阵，现在法阵被毁，没有相关的法力加身，它的恢复自然很快。
    可是，宁涛的心中却还残留了一点恐惧。
    铁甲卫看到的是幻觉还是真的？
    如果是真的，那是灵古时代末期，众神陨落的画面吗？
    无从知道。
