    “老公，我将吃的拿来了，你快点吃吧！！”

    就在二流子震惊士多店私吞自己那么多金银珠宝和庆幸自己在外面留了十根金条的时候，李翠翠拿着饭盒小跑着过来了。

    听到李翠翠的喊话，二流子连忙将自己的意识从士多店里面拉出来，随后就在那一边换掉裤衩穿上衣服，一边笑着对李翠翠问道；“老婆，这次的事情，政府那边奖励了我不少的钱，中午的时候我准备骑单车出去外面的供销社给你买点吃的回来，你举得怎么样？？”

    “老公，咱有钱也不能这样一下子就给它花完了啊咱得慢慢的花，我们现在的日子已经过得比很多人好了，要是再被人看到我们还天天出去买东西的话，别人会嫉妒和眼红我们家的。”虽然挺想吃二流子给自己弄来的新鲜玩意的，但担心会把家底给吃空了的李翠翠，最终还是忍住了馋虫让二流子节约一点来了。

    知道李翠翠这是在口是心非，所以二流子直接就将要出去买东西的事情，给说成只是顺路的来了；“给你买吃的是顺路的，我主要是想买点针线和剪刀回来，咱家的布料都买回来了，这要是没有针线的话，你怎么做衣服啊？？”

    “也是哦，我们的布料都买回来了，这要是不买剪刀和针线回来的话，还真的没有办法做衣服呢，嘻嘻嘻，好吧，不过你要省着点花钱哦，要不然我们家很快就会变穷了呢。”听到二流子说主要是要去买针线和剪刀后，李翠翠立马就答应了。

    笑着点了点头，算是回应李翠翠的话后，二流子就直接在那一边拿起包子吃了起来，一边随着拎着袋子的李翠翠离开深水潭的这个位置，朝放牛吃草的那边走去了。

    走到放牛的位置后，二流子就直接和李翠翠找来一些干草铺在地上，然后两人就在那一边吃着包子听收音机讲故事，一边看起了牛来了。

    因为担心金条的事情会被人知道，所以二流子和李翠翠一直放牛放到十一点多也就是村里的大家伙基本上都在家吃饭的时候，他们这才牵牛回去交差和扛着两袋子的竹叶回家....。

    回到家之后，竹叶直接就被二流子和李翠翠给倒在了门前的空地上去晾晒了，而金条则是被他们给拿回屋里去在墙角位置挖了个小洞给埋到里面去了，最后觉得还不安全他们就又再把柜子搬过去压着了....。

    埋好金条之后，李翠翠就直接去准备午饭去了，而二流子则是直接将单车拿出来骑着出去外面，说是买东西去了....。

    只不过，二流子真的出去买东西了吗？？

    其实并没有，他就只是骑着单车跑出去外面溜达了一圈，随后再找了个没人的地方偷偷的往车篮子里面装了一些苹果，香梨，香蕉，剪刀，针线，然后就又骑着单车回家来了而已。

    在屋里做好了午饭的李翠翠，见二流子这么快就回来了，连忙一边开门让他进来，一边做贼一样的对他说道；“我中午炖了老鹰黄豆汤，做了红烧鱼，炒野菜，你快点进来，别等下别人闻到香味就又得说我们不会过日子了。”

    “哇，今天的午饭这么丰盛啊老婆你对我真好，嘿嘿嘿不过我也给你买了好多东西哦，你看给你买的做衣服的针线，剪刀，还有苹果，香蕉，香梨，嘿嘿嘿，都很好吃的哦！！”听到李翠翠中午做了这么多好吃的，二流子在将单车推进屋里后，立马也将自己弄回来的东西给拿出来了。

    “香蕉我吃过，苹果和香梨我还没吃过呢，它们真的很好吃吗？？哇塞，这个很好看看起来就很好吃的东西就是苹果和香梨了吗，它们怎么能长这么大个啊？？”在七十年代的廣東山区里，很多人都是一辈子都没有见过苹果的，所以第一次见苹果和香梨的李翠翠，直接就看着二流子拿出来的水果露出了不可思议和惊喜的表情来了。

    “把门关上，我们先吃午饭，吃完午饭了我们就吃苹果和香梨，到时候你就知道它们好不好吃了。”笑着让李翠翠去把门给关上之后，二流子就随手将水果放到桌面上，然后就转身准备去洗手吃饭了。

    而听到吃完午饭后就可以吃苹果和香梨的李翠翠，立马就开开心心的跑去关门了，只是就在她的门马上就要关上的时候，一双手突然就冒出来阻止了她的关门了；“等等，等等，等我们进去了再关门...。”

    “爸，小明，你们怎么又来了啊？？”看到阻止自己关门的手是自己老爸的后，李翠翠立马就看着不知道从哪里冒出来的李大国和李小明，直接露出了无语和快哭了的表情来了。

    “过来问你们村长借工具，那家伙拖拖拉拉了老半天，磨蹭到现在才肯把工具借给我，然后这饭点到了，我不好意思在他们家吃，所以就过来这边吃了，你们中午做的饭够吃不？？”蹭第一次和第二次饭的时候李大国还挺不好意思的，但这在二流子这边蹭吃蹭习惯之后，他就没有觉得有什么不好意思的了，他现在都觉得他过来吃饭是理所当然的了。

    听到李大国这么直白的话，二流子和李翠翠哪敢说不够啊。

    李翠翠直接对他翻了个白眼，然后就去柜子里给他们两个拿饭碗去了，而洗好手的二流子则是笑着，上前来对他们赔笑道；“没事，等下米饭不够，我们还可以煮点面疙瘩吃，那东西弄起来也容易....。”

    “哇，姐夫，你们家的伙食未免也太好了一点吧，竟然有鸡肉和红烧鱼吃，咦，竟然还有水果，这个我知道，我在课本上看过，这个是香蕉，这个是苹果，这个是香梨，我去，姐夫你这东西哪里弄来的啊，它们好不好吃啊？？”在二流子表示够吃后，李小明这家伙在看了一眼桌上的饭菜后，立马就将目光转向了香蕉，香梨，苹果那边去了，并且还移不开了。

    “把你的眼睛从我苹果和香梨上面拿开，那是你姐夫给我买的，你就吃你的饭去吧，其余的别多想，哼。”狠狠的瞪了李小明一眼后，李翠翠便将两碗饭放到他和李大国的面前，然后还在那催促起他赶紧吃饭，别看她的水果来了。

    长这么大都还没吃过苹果和香梨的李小明，哪里肯就这样放过李翠翠的苹果和香梨啊。

    他直接就在那一边端起饭碗来吃饭，一边在那看着苹果和香梨对二流子这姐夫问道；“姐夫，这苹果和香梨肯定很好吃吧，你买这么多回来，你和我姐两个人肯定是吃不完的对吧....。”

    “知道了，等下吃饱饭了，姐夫允许你拿一个苹果或者香梨，但只能在家里吃不能带出去被别人知道了......。”知道李小明这小馋虫看上的东西，拿不到手他会誓不罢休的，所以在吃着饭的二流子直接就允许他在吃饱饭后拿一个来了。

