    看到周萧的这个表情，刘飞以为周萧同意了。

    他也确定了两件事。

    第一件事就是周萧的的确确是送货的土包子，舒雨晴说周萧高中的时候吃大家的剩饭也肯定是事实。

    第二件事就是沈薇和周萧之间绝对不是男女朋友。刚刚沈薇或许是为了借周萧拒绝自己。

    毕竟沈薇的身份那么高贵，怎么看得起周萧？

    不过沈飞也认为，舒雨晴一点都不聪明，找个男人做挡箭牌也要找一个靠谱点的吧，找个拉三轮的。

    “对！五千！”刘飞觉得自己占据了谈判的主动权，说道：“五千可不少了，你就不要在这里给我演戏了。”

    周萧一直面露微笑，对刘飞说道：“咱们可不可以打个商量？”

    刘飞以为周萧嫌五千少了，便皱眉说道：“什么商量？”

    周萧脸色一凌说道：“不如我给你2000，你到我菌棚打工，搬运菌包什么的？”

    “噗！”听到这里，沈薇实在是忍不住笑了起来。

    这个周萧，还真是会折磨人。

    “你！”刘飞这下彻底怒了，一个耳光就给周萧扇了过去。

    可惜他的动作在周萧眼里看着也实在是太慢了，没有打中周萧周萧不说，一不留神打在了椅子上。

    只听见“啪！”一声，刘飞痛得哇哇直叫。

    “今天不做了你，我不信刘！”刘飞彻底愤怒了。

    他又有些后悔，想着今天在沈薇这里吃饭，所以就没有带一帮小弟，不然周萧现在就跪在地上向他求饶了。

    既然刘飞都动手了，那事情就简单了。

    武力虽然不是解决问题最好的办法，但确实最快的办法。

    刚刚在门外，周萧就想教训这个黄毛了，现在的理由更是充分。

    周萧凌然说道：“要打架我们出去打，别影响这里的客人，一会儿把桌椅板凳弄坏了，可就不好了。”

    周萧转头问唐经理，“唐经理，你们这里的桌子买成多少钱一张？”

    “三千二。”唐经理恭恭敬敬回答道。

    沈薇见刘飞动手，喊道：“刘飞，你要闹事回你家闹事，别在我这里！武林山珍不欢迎你，你回去吧！”

    刘飞愣了！

    发生冲突的原因是因为周萧，这唐经理和沈薇怎么都不向着自己？

    “小子，你到底是谁？”刘飞这个时候再傻，也不会单纯的认为周萧是拉货的了。

    唐经理主动回答说道：“周老板也是武林山珍的半个老板，咱们的鸡枞菌全部都是周老板提供的。”

    “什么！”

    最先被震惊的是舒雨晴！

    这事儿在她听来完全是天方夜谭！

    周小狗算是武林山珍的半个老板？

    周小狗在村里的全部资产就是一个老宅，每天在村子里打工要饭，就算是那天运气好捡了几个松茸，怎么可能成为武林山珍的半个老板？

    武林山珍生意好的时候，每天营业额上万，每个月的利润几十万。

    周萧居然是武林山珍的老板？

    舒雨晴有点晕！

    她为了有学费上学，自己又不想去厂里打工挣钱，因此想法设法的找能够养自己的男人。

    以前找的是村里富有的陈涛，后来进了城市觉得陈涛段位太低，又在KTV认识了现在的郭金宇。

    哪儿知道周萧居然也是有钱人！

    可是这上上下下看着也不像啊！

    唐经理认识刘飞，刘飞在江城也算是出了名的花花公子，沈薇是绝对不能够和刘飞在一起的。

    今天周萧出面，断了刘飞对沈薇的念想，唐经理当然要做个顺水人情。

    他说道：“对了周总，上一批菌子七万八的货款我已经让财务打到你的卡上，你收到没有。”

    “收到了，收到了。”周萧和唐经理一唱一和。

    舒雨晴听到七万八的货款全部给了周萧，又想起了村里的同学说周小狗在种菌子，难道周小狗真的发财了？

    得到这个消息，舒雨晴心中很是不好受！更多的是嫉妒！

    吃剩饭高中辍学的周小狗居然咸鱼翻身了，而自己念了高中又考了大学，却在为两万块的学费费劲了脑子！

    一个念头忽然出现在舒雨晴脑子里。

    高中的时候，周小狗对自己言听计从，舒雨晴有几次甚至恶趣的让周萧帮自己值日打扫卫生。

    要是周小狗还喜欢自己，会不会帮自己把学费交了？

    对付周小狗可比应付郭金宇要容易的多？

    舒雨晴十分有自知之明，她是聪明的女人，她很想一直做郭金宇的女朋友，但是她也知道郭金宇只是想和自己睡觉，自己的出身怎么会让郭金宇这种富二代动心？

    舒雨晴咬紧了嘴唇。

    一旁的郭金宇却是眉头紧皱。

    郭家有两个客户很重要，一个是武林山珍一个是明轩酒楼。

    现在武林山珍几乎不通过郭家的渠道连采购菌子了，而明轩酒楼的生意现在非常不好，也很少采购菌子。

    所有的原因都出在一个人身上——周萧。

    “你就是周萧？”郭金宇问道。

    刘飞现在满心的怨恨和羞愤，骂道：“管你是周萧还是马萧，今天你惹了我，你就错了！”

    刘飞不想自己亲自动手，他马上打电话。

    “冬子！三丁！你们叫人，到武林山珍这里，老子今天遇到了莽子，敢和我抢沈薇！”

    小弟们听到大哥的一声召唤，马上说道：“飞哥！我们就在附近喝酒，三分钟马上到！”

    郭金飞当然也想弄死周萧，不过现在有刘飞出面，他只需要看热闹就好。

    周萧见此状，冷笑一声向外走去。

    他不是要跑，而是不想影响武林山珍的生意。

    不到三分钟，刘飞的人到了。

    一辆面包车上下来七个人。

    一下就把周萧给围住了。

    “飞哥，是不是这小子！”

    “你小子横啊！敢动我们飞哥的女人，是不是不要命了！”

    “不看看这里是什么地方啊！江城是你这种土包子敢来的？”

    陈飞仗着自己人多势众，指着周萧的三轮车说道：“先把这车给我砸了！”

    七个人手里都带着家伙，一拥而上，把周萧刚刚买的崭新的三轮车砸得稀巴烂。

    沈薇见此状，知道事情要闹大，急了：“陈飞，你到底要做什么！”

    男人和男人之间斗气，这是面子问题，哪儿还顾忌女人的感受。

    周萧看着被砸的三轮车，神情冰冷说道：“薇薇，你进去，这里我能够搞定。”

