    倒数完毕的刹那，开始有了来自身体的微妙感官，看来，自己已不再是一个浮游状态的意念体。

    踌躇满志，睁开双眼，或者说双眼一直是睁开的，只是自己开始获取视觉传来的信息。

    眼前是模糊扭曲的光线，被什么死死包裹住的身体正不由自主的向光亮处移动，隐约还能透过水幕看到外界的人影浮动。

    史隆！我刘嚣来了！

    在自己穿透水幕的那一刻，刘嚣刚深深吸了一口来自史隆的空气，就被一只大手拽着推向前去。

    “快走！离开这里！”

    一个身着银白色重铠的中年男人，朝着刘嚣大声嘶吼着，他那身铠甲上满是血渍和肉块，绝大部分都是新鲜沾染的。

    这什么情况！？

    刘嚣踉踉跄跄的向前走出几步，经过长时间的游离，他对这具重塑的身体还需要短暂的熟悉期，无法快速移动，只能一边走一边左右观察。

    这里是一个庙？不！教堂？或者是神殿！总之是个空间巨大足有一个足球场大小的建筑内，建筑的中心就是自己刚刚走出的游字门。

    人！周围到处都是人，终于没有了其他古古怪怪的域外生物，一些和刚才的中年男人一样全身包裹在银白色铠甲内，还有一些身着银色皮装手中挽着战弓，这些人应该属于一个势力或者军队，因为他们胸前刻印着同一个徽记。

    “虫子！别发呆！赶紧往外跑！”

    一个持弓的棕发女人朝刘嚣喊道。

    “这里发生什么了！？”

    刘嚣不知所以的加快速度，在经过女射手时问了一句。

    “快跑！”

    女射手根本不想回答他的问话。

    刘嚣发现，这些人的目光无比警惕地注视着建筑的穹顶。

    茫然间，他扭头向上望去。

    只见几乎全部用彩色琉璃打造的巨大圆顶上方，一个巨大的怪物的黑影正不断变换着姿态，不，不是变换姿态，而是敲击着穹顶，它的身边还有数不清的小黑影，似乎在拼命啃食着色彩斑斓的琉璃顶。

    一股巨力踹在刘嚣的屁股上，那力道之大，直接让他向前翻出两个跟头，这力量绝对远远高出自己。

    “看什么！还不快滚出去！”

    怒吼声从身后传来，刘嚣刚起身，还没来得及回头看看是谁踹的自己，又被人一脚踹在屁股上，这一下更狠，直接水平飞出十多米。

    “支撑不了多久了！”

    “门还在运转，还有虫子在向这里游离！”

    “再不走！我们所有人都得把命搭进去！”

    “.......”

    身后不断传来吼声，刘嚣茫然失措地向前跑，地面上全是血水沾染的脚印，身边到处都是金属铠甲踩踏地面的锵锵声，只要他走的稍微慢一些，就会有人狠狠给他一脚。

    他很想问问这些人，我的伙伴呢？有没有看见我的伙伴，他们去哪了？

    但没有人哪怕多看他一眼，更别说回答他的问题。

    终于，他迈步走出了这栋完全由石头筑起的宏伟建筑，在走出大门的那一刻，眼前的一幕，让他目瞪口呆。

    这是一座建在山脉中的城邦，巨大的高低落差让这里的所有建筑都特别有层次感，但这些并不是让他震惊的原因，在地球的山城他也有过这样的体验，真正让他呆滞的，是这座城邦正在经历的，灭顶之灾。

    刘嚣此时所处的位置在山腰处，向下俯视，一眼望不见边际的城市正在被黑色潮水慢慢淹没。

    那不是潮水，而是数不清的黑色怪兽，它们的个头有大有小，大的足有二十多米高，刚才琉璃顶上面那头应该就属于最大的一类，最小应该也比正常人类大上一倍。他们全身无毛且漆黑，手脚长而有力，体态看上去就像长着羊头的异型！

    有多少，刘嚣数不清，密密麻麻，几乎在他看见的每一个角落追逐人类，肢解，吞食无处不在。

    刘嚣抹了抹额头渗出的冷汗，他想起中枢在最后一刻的那句话。

    中千世界史隆，欢迎你。

    原来这就是史隆欢迎我的正确打开方式？

    我算是明白了，史隆，你对我真的太体贴了。

    但这里不是试炼界域，不是那个人类可以任人宰割的地方！

    这座依偎在山体中的宏伟城邦，虽然正在被刘嚣没见过的怪物侵蚀，同样也在用自己的方式反击。

    天空中，几十个人类身影随风而动，御空飞翔，巨大的风刃从他们细小如芥子般的身体旁出现，狠狠砸入怪物群中，刹那间黑色血潮在地面炸裂，成片的怪物被削成两截。

    忽有一处电闪雷鸣，但还不待刘嚣看清，那电光已经逝去，只留下一片焦黑的怪物尸体在地面抽搐。

    几十个身着银白色皮甲的射手从高处不断蹦跳下落，动作轻盈，身姿潇洒，他们在一处空地落脚，然后在统一指挥下弯弓搭箭，闪耀着各色光华的箭矢划出一道道灿烂弧光，在落地处燃起轰然震响，射速极快，箭矢没有一刻停顿，千变万化的箭技看的刘嚣目瞪口呆。

    最激烈的战斗还是阻挡兽群的前锋战线，那些重装战士挥舞中手中武器，与怪物近战搏斗，他们手中闪着寒芒的兵器材质明显不凡，可以轻易切开怪物的身躯，一个重装战士就能与几十头怪物鏖战。

    轰！

    远处，巨大火团稍纵即逝，接着便是冲天的火柱和随之而来的黑色烟云。

    还没等刘嚣找到火源之处。

    再下一刻，一个双手紧握战马大刀的重装战士从他眼前数百米处掠过，直接扑向下方，足足飞出上百米后，马刀劈在一头巨大怪兽脑门上，这一刀之力，居然直接将这头二十多米的庞然巨兽一分两半。

    隆！

    又是一声巨响，这一次不是在远方，而是在他身后。

    刘嚣愕然回头，却见那穹顶巨兽已经从天而降，而上千头小兽一同砸向人群。

    仅仅是巨兽的双足，就将地面上的两个重装战士踩成两坨肉泥。

    那些战士的实力不在自己之下，刘嚣在被这些人踹开时就能清楚的判断出，这些人中有不少是高级行者镜阶。

    就这么，死了！？

    一个高级行者，在史隆就这么不值钱吗？一脚踩死两个？

    等等，还有，这头巨兽又是什么镜阶？高级行者之上！？

    不对！那.....那个手持马刀一刀就将巨兽了结的人类呢？！

    刘嚣突然感觉自己的脑袋不太够用了，自己脑海中的实力体系彻底在崩塌。

    重装战士从建筑中被拍飞，从他眼前如炮弹般激射出去，凹陷进去的铠甲内部，那个人类早已血肉模糊。

    一声战吼震天灭地。

    刘嚣只感觉整个脑袋都嗡嗡直响，大地在颤抖，视线在扭曲，周围的空气在抽离，黑色和红色的血浆漫天喷洒，人类的吼声和怪兽的咯咯声此起彼伏。

    他不知该去哪，也不知该做些什么。

    那些人只是让自己离开，却没有告诉他离开后去哪。

    放眼望去，无处不是战场。

    又是一声如海妖鸣叫般的声响在脑海中回荡。

    整个脑袋犹如被巨锤砸中，思维越来越慢，眩晕感让他连站着都很费力。

    “虫子！跟我来！”

    恍惚中，一个身着白色长袍女人冲到他的身边，一把拽住他的胳膊，将他拖走。

    模糊的视线中，刘嚣看到不少重装战士与他逆行擦肩，他的脑袋很沉，感觉随时都可能睡去。

    女人拖着他不知走了多久，直到刘嚣彻底瘫倒在地。

    “你怎么了！？起来啊！”那个女人有些焦躁的说着。

    “他被卷娄的恶哮影响了灵体，应该没救了。”另一个女人的声音淡然说道。

    “被恶哮损伤灵体了？但这个虫子没死啊！看样子只是晕了。”

    “好像真的没死，这虫子的灵体要比其他人强一些，你先把他带走，如果路上遇见守望或者慕道，看能不能给这家伙弄醒！”

    “好，我知道了，你自己小心点。”

    两人短暂对话，很快没了声音。

    之后刘嚣只感觉自己被人抬起，不断跳跃奔跑。

    冥冥之中，刘嚣只想着对苍天竖起一个中指，然后高声大骂，史隆，我真谢谢你啊！

