    大米造车这件事挺搞笑的，社交媒体上一直在传：大米要造车

    然后大米公关部的负责人跑出来说，大致意思是大米不可能会造车。

    反正说的挺绝对的。

    再后来雷君亲自跑出来说自己要造车，大肆宣传很有可能是自己人生中最后一次创业了。

    大米汽车随后在燕京成立，注册资本一百亿。

    郑理想了想：“大米汽车别急着选电池供应商，我最近对于解决锂枝晶问题有了点眉头，说不定到时候就解决了锂枝晶问题呢。”

    锂枝晶是锂电池在充电过程中锂离子还原时形成的树枝状金属锂。

    这个问题是影响锂电池安全性和稳定性的根本问题之一。

    锂枝晶的形成可能造成锂电池内部短路引起爆炸，并且一定会导致锂电池的电池容量逐渐降低。

    正是因为锂枝晶的存在，导致你手机越用电量越少。

    雷君因为在做新能源车的创业，所以对锂枝晶有个大致的了解，知道能解决这个技术对锂电池有很大的提升。

    “师弟你研发中遇到什么问题随时来找我，如果你那边缺人，大米在狮城也有研发中心，你可以随时调一部分人过去用。”

    “我等着给你送钱呢！脑机连接芯片的专利授权今年预计能给你贡献4个亿的营收。”

    “等你锂枝晶问题解决后，我到时候送的钱可能更多。”

    郑理笑道：“师兄我同样需要你帮我一个忙。”

    “如果锂枝晶问题研发成功后，我需要你帮我去联系国内的各大汽车厂商，我会将专利一起给他们授权。”

    “我想为国内的汽车厂商们找一些核心技术优势。”

    郑理暂时说的很冠冕堂皇，雷君知道他是什么人，没跟郑理客气：

    “说吧，你这次打的什么主意？如果你真的有这么为民族企业考虑，也不会把脑机连接的专利授权给三星、苹果这些公司了。”

    大米的脑机连接手机mix4虽然卖的很好，但是后有追兵，OV的脑机连接新机很快就发售了。

    三星的折叠屏加脑机连接手机概念视频也出来了，苹果的秋季发布会同样快了。

    雷君没高兴多久，就全是压力。

    郑理没瞒着对方，因为他本来也要把证据公开，在舆论上对马斯克进行公开处刑：

    “我在狮城的研发中心拍到了有人来窃取研发资料，其中数据库里的资料全部被拷贝了一遍。”

    “我严重怀疑跟马斯克有关，他名下的的Neurallink，一家脑机连接公司，是获得了我们的技术资料。”

    “不然他们的研发进度没有那么快。”

    雷君恍然大悟：“最近媒体大肆宣传的马斯克推特发的视频，原来是得到了你们的技术资料。”

    “所以你想利用锂电池的优势来狙击特斯拉？”

    CIA在摸进狮城研发中心的时候很谨慎，楼外的黑客团队已经攻入了研发中心的监控网络，并且将固定图像替换了监控摄像头拍到的内容。

    但是架不住郑理有另外的一套监控系统，技术上的代差让cia无法针对。

    郑理：“没错，关于Neurallink的技术到底是不是从我们这获得的，我目前只是猜测。”

    “但是一旦证明，我肯定是会全力开展锂枝晶问题的研究，让国内的新能源厂商拥有对特斯拉电池技术上的绝对优势。”

    电动车的早期阶段，各大车厂都是采用大电池并联在一起，特斯拉是率先采用18650型号的松下电池。

    18650电池，18表示其直径18mm，65表示长度是65mm，0表示圆柱形电池。

    特斯拉采用大量的松下18650电池集成在一起，通过电池管理系统使其拥有比其他电动车更好的续航。

    如果这话是别人说的，雷君肯定要怀疑，但是郑理说出来让雷君相信他有这个能力，“师兄相信你，但是想在华国市场击败特斯拉，只有电池是远远不够的。”

    就像花为手机的续航比苹果强，但是花为依然无法在高端手机市场打败苹果一样。

    手机如此，电动车就更是了，用户在购买这种商品的时候考虑的点绝对不只是续航。

    甚至续航都不算是主要考虑的点。

    雷君继续道：“这些年特斯拉的形象和马斯克高度绑定，从某种程度上来说特斯拉是和苹果走同样的路子。”

    “他们走的是企业家为企业的产品代言，使用户看到他们的产品就能把他们产品形象联想到公司的创始人。马斯克是什么公众形象？”

    “科技狂人、现实版钢铁侠，用户在购买特斯拉的时候能联想到的是科技感、是最前沿的技术。”

    “哪怕特斯拉其实并没有那么优秀。”

    雷君对产品形象打造很有研究。

    雷君也想走产品和企业形象高度绑定的路子，但是当年的are you ok和大米自己的屌丝定位实在太出圈。

    导致积重难返，大米的定位被定死在性价比上了。

    郑理说道：“我们这次也许可以打破马斯克的形象，从而打破特斯拉在华国用户心中的这种形象。”

    “师兄你等我消息吧。”

    法师联盟作为资源充足，每个人不需要工作也能获得基本的生活保障，所以大部分人属于守序中立。

    即便你是混乱邪恶，法师联盟也会定期注射“镇定剂”，让你进入贤者模式。

    郑理能在这个体系成就法神，除了在学院的时候有跟人打过交道，后来大多都是一个人，跟人沟通也是通过魔脑直接交换意见。

    因此他也是完全的守序中立，本来他对蓝星的这些国家没有明显的偏向。

    但是阿美利肯的操作实在过分，窃取专利之后还大肆宣传这是自己研发出来的。

    就像郑理把别的法师研究出来的内啡肽制作流程拿来用，从来不会去大肆宣传，更没有拿别人的发现去领奖。

    2020年香江颁发的未来科学大奖要给郑理，郑理毫不犹豫的拒绝了。

    他打算未来能回法师联盟的话支付相关的专利使用费。

    阿美利肯的骚操作让郑理打算小作惩戒。

