    这个念头在许道的心中一闪而过，仅仅是留下些许波澜。

    虽说他现在身为一介散修，前途渺茫，但也不至于真的东一榔头西一棒子，捡到什么就想着转修什么，还是要有点定性的。

    况且通过眼前这方《太白西金剑丸法》，他对剑仙流派也有了不少的了解，若是直接转修剑仙，不太符合他对未来的规划。

    一边咀嚼着剑丸炼制法中文字，一边思忖起来，许道心想：“原来相比于仙道武道，器修走的是外丹道路。”

    “前两者是以自身为炉鼎，在体内炼成大丹，种下长生种子，而后者则是以本命法器为炉鼎，在体外炼制大丹，一旦炼制出一颗剑丸，引颈吞服，就是丹成，也种下了长生种子。”

    通过《太白西金剑丸法》中的启发，许道结合其此前所学功法，顿时在修道这门学问上又获得不少新的领悟。

    “难怪无论是仙道、武道，还是剑仙，三种途径都有筑基、金丹一说。且在不少道书上面，它们时不时都会被统称为‘丹道’。”

    许道心中明悟：

    “所谓筑基，便是搭炉建鼎。白骨观中的白骨精金体、冰肌玉骨体就是两种不同类型的炉鼎，其后凝煞炼罡，则是在炉鼎中烹煮金乌玉兔、调和阴阳龙虎，直至炼就一颗圆满光净无亏的大丹，此即丹成，可求长生也。”

    霎时间，许道心中欢喜，脑中迷雾驱散，在修道这条路上看的更加广远。

    他捏着剑鞘，在石堆中踱步，面上喜色明显。

    突地，许道身子定住，目光低垂，往自己的手中看去，只见被他捧在手里面的剑鞘已然崩裂开来，化作一片片乌黑的碎片，锈蚀一般。

    许道轻轻用力，便再也抓不住剑鞘，其物彻底坏掉，变成了碎屑。好在他此时早已经将功法的内容记载在心中，无一字遗漏。

    拍了拍手，许道将手上的齑粉抖落干净，他朝着被自己从石壁中挖出来的骸骨作了个揖，口中呼到：“多谢前辈遗留法诀。”

    稍微想了下，他唤过墨鱼剑，就地挖了一个大坑，然后将已经碎裂成块的前辈尸骨都扫进坑中，就地掩埋起来，算是替对方收敛一番，全了传法的恩情。

    这些事情做完之后，许道看了一眼正在挖掘之中的隧洞，终究是压制不下心中的好奇心，暗道：

    “且先参悟一下法诀，了解个大概，搞懂怎样才能炼制剑丸，然后再去寻那龙脉。反正龙脉就在那里，也不会跑掉。”

    决定做出，许道当即就在周围找个了个稍微干净一点的地方盘坐起来，其双目微阖，开始一字一句的琢磨刚刚背下的功法要诀，领悟大意。

    约莫小半刻功夫，他渐渐睁开了眼睛。

    许道唤过墨玉飞剑，眼里露出恍然大悟的神色：

    “难怪那剑鞘上面刻下了全篇的功法，却没有观想图留下，原来这篇剑修法门更接近于古时的剑修传承。”

    圣唐以前，剑修还只是诸多器修中一种，其代表不了整个器修群体。

    且在当时，外丹一说相比于内丹仙武而言，是属于左道一流的道路，或许各有威能，但是都不得长生，无法证道。

    直到在圣唐年间，有剑修证道长生，拔宅飞升，外丹一道方才被走通。其后又有不少剑仙诞生，剑仙一道这才位列正统修行道路之列，和仙武并列。

    至此器修也都被称作是剑修，其修行的道路统称为“剑仙”，外炼大丹，以本命法器求长生。

    至于此道为何不像仙道、武道一般，直接称作是剑道……其中好像也有点说法，但是因为许道见识浅薄的缘故，他尚不清楚其中实情。

    而在剑仙一道尚未成形之时，剑修传承和其他传承不同，其有箴言流传：我辈从来往者教来者。

    简单而言，古时剑修的传承不列文字、少收门徒、也不开坛授法，而是以剑授徒，且往往是隔代相传。

    具体手段便是某位剑修身死，其肉身虽朽，但手中剑器为金铁之物，可以长存人间，只要有缘者得其剑器，便可从中领悟出道理，继承道统，走上剑修的道路。

    并且不少剑修因为可以继承上一代剑修的本命法器，初时可以借助剑器中的遗泽迅速领悟，后则可以从法器中提取材料，淬炼出属于自己的本命剑器。

    如此一来，相比于其他的道统，剑修在古时虽然人丁稀少，一脉单传，且不少剑修在死之前都找不到传人。但就算是隔上三五代，甚至是千百年，只要传承剑器不坏，其传承就不算断绝，只是经常隔代相传罢了

    据闻剑修一道在仙秦之前便有，后历经仙秦、神汉两大仙朝而未绝，终于在圣唐年间有人持剑证道，塑造剑仙之名，立下了剑仙道统。

    而这时，剑修的传承也因吸纳其他器修传承的原因，始有门徒广布，开宗立派，直至如仙道、武道一般，形成了以剑法为主的传承方法，终于发扬光大。

    许道琢磨着脑中的法门，暗道：

    “这《太白西金剑丸法》虽然有文字传承，但没有观想图传承，后人若是只得其法，而不得其配套的传承剑器，就无法修行这方法诀。”

    皆因《太白西金剑丸法》和一般的法器祭炼术不同，在修行的过程中，道人无须费尽心机的寻找相应的天材地宝，炼入其中。

    而只需要依照法诀不断的汲取金铁之气，纯化剑器即可。

    一旦在剑器中提炼出辛金，即类似于仙道、武道在体内种下灵根，可依此筑基，塑造经络，晋升为真正的法器。

    其后则是继续不断的吸收金铁之气，又可采用煞气、罡气种种进行磨炼，更进一步的纯化剑器，直至九条经络具备，通体化作辛金时，便是炉鼎、大药齐备，可以炼就长生种子。

    而想要能够达到以上的效果，普通的法器明显是不够格的，必须以特定手法、丹药配比，甚至是机缘巧合之下才能炼就出一柄剑胚，可以合乎使用。

    在剑仙道路未曾彻底的成形之前，其中的关隘别说是后来的传承者了，就算是立下初代传承的剑修，个个也都难以炼制出第二柄合格的剑胚。

    这也是古剑修的传承不列文字、少收门徒、也不开坛授法的最主要原因，非是不想，而是无能。

    直到剑修中有证道者，此弊端方才得以解决。

    因此《太白西金剑丸法》中虽然没有观想图，但许道手中的墨鱼剑器已经起到了“观想图”的作用，可以引导，或者说直接让许道跨过入道门槛，修行功法。

    “这法门说高明也高明，说不高明也不高明，倒是十分符合古剑修的风采，力求精粹，不甚复杂。”

    许道这一通梳理下来，心中暗暗称奇。

    剑器在手，方可入门；无有剑器，则法诀无用。

    其正好介乎于古剑修传承手段，和当今剑修传承法门之间。

    “如此说来，给我留下这法诀的前辈，极有可能是圣唐年间，剑仙一道方兴未艾之时的道人。”许道心中了然到。

    脑中将《太白西金剑丸法》咀嚼再三，他已然将其中的不少关窍都了然于心，甚至因为法诀不甚复杂的原因，他连无字符箓都用不着使出。

    皆因墨鱼剑已经帮他解决了入门的所有困难之处，其后只需要照着功法上所描述的，不断汲取金铁之气，淬炼剑体罢了。

    这让许道心中古怪：“汲金铁而化辛金……若不是得其法的第一步，就是散掉墨鱼剑内所有的过往痕迹，令道人以精气炼之，彻底的化为己用，我几乎都要以为这是一门替他人提纯金属材料的法门了。”

    世间金属种类多多，有庚辛之分，而庚金、辛金则是金属之祖，金铁的两面，其精粹至极近乎阴阳者，是金中之精。

    当中庚金属于阳，性刚质烈，《滴天髓》上有言：“庚金带煞，刚健为最”。

    辛金者温润而清，其乃阴，犹如珠玉，光泽耀人，贵重自重，乃柔钢，亦为针尖、刀剪之器物，光亮锐利，可用于修整怯病，与庚金相对。

    太白西金剑丸法所炼金属为辛金，取金铁中柔韧之意，炼就一口阴金剑器。

    如此宝物，自然十分难得。

    仅仅是提炼出点滴辛金，许道手中这柄剑器就可以晋升为真正的法器，更别说等到他将整柄飞剑都提炼成辛金了。

    到时候，其价值之重将是难以想象，是能够直接被用于炼制各种金丹法宝的顶尖材料。

    许道若是真将手中的墨鱼剑彻底纯化为辛金材质的剑器，他或许还得提防别人夺取他的剑器，拿墨鱼剑作为炼宝的材料。

    不过目前担忧这点还为时尚早，他眼中沉思着，将墨鱼飞剑唤到了身前。

    打量着这柄通体乌黑的飞剑，许道心想：

    “此剑流传到我手中，其历时怕是有千余年，甚至是数千年之久。此剑又是藏在这龙脉煞穴之中，一直被阴风邪气吹打着，纵使有石壁作为阻挡，它没有朽坏掉已经是难得，内里的痕迹也都已经被抹去，不需要我特意的打磨。”

    想到这里，许道眉头微挑，望了眼旁边埋着那具尸骸的坑洞，心中一时猜测到：

    “或许墨鱼剑原先就是法器级别的飞剑，只是因为时间太久，备受阴风邪气的磨损，其内金铁之气损失太多，这才退化成了一柄法器粗胚，而非真正的法器。”

    又看了眼自己尚未挖掘通的隧洞，他料到：“看样子，眼前这些石壁也是人为制造，封堵起来的，能勉强起到隔绝煞气的作用。”

    联想起来，许道猜测石中尸骸的修为多半介于筑基前期和中期之间，对方应是企图在这里采集煞气，凝煞入筑基中期。

    只是不知是因为一不小心走火入魔，还是因为伤势等其他原因，对方就此坐化在这里。

    其临死之前，勉强将功法刻在了随身剑鞘之上，并石封自身，隔绝煞气，企图将自家的道统传承下去。

    如今千百年下来，埋葬此人的石壁早已经被阴风邪气腐蚀、洞穿，裂开了道道口子，其浑身骨骼都为之石化。

    但对方怀里的剑器却坚韧的传承了下来，并被水冲入暗河中，为他人所获得，直至引来了许道，得其传承。

    细想几下，许道认为自己的这些猜想并不牵强。若是事实不如此，那也解释不了他在洞窟中所发现的一切。

    一时之间，许道心中还有不少惋惜之色生出。

    若是他能早点来这里，掘出墨鱼剑，指不定剑中还会另有前辈的遗泽存在，可以让他获得不小的好处。

    又或者墨鱼剑本身的金铁之气浓郁，内里幸金尚存，属于入了品级的法器。许道若是得之，要是转修剑仙，筑基肯定不愁。

    只可惜他来的太晚，传承尚在，但上一代剑修的积累散尽，一切都得他自己从头开始积攒。

    许道面上感叹着，在心中默默安慰自己到：“不晚不晚，不早不晚。”

    “要是真的晚来一段时间，指不定剑鞘都坏掉了，其上文字模糊，也就只能拿剑胚当做寻常的法器使用，暴殄天物了。”

    现在他能够得到一门或可结丹的剑修法门，已经是大大的机缘。

    话说许道刚得到功法时，猜测《太白西金剑丸法》中有关结丹的步骤是被省略、阉割掉了。可如今看来也不一定，有可能是上一任剑修自己未曾结丹，压根还未钻研出结丹的具体方法。

    抑或是，两者情况都存在？

    心中思绪过多，许道左猜猜又猜猜，琢磨的自己脑壳都疼了。

    他最后一拍脑门，心中喝到：“管他什么来历，且先修了再说。反正我又不入剑道，只是作为辅助，祭炼出一柄合乎使用的法器罢了。”

    同时许道在心里面暗道：

    “况且这法门虽然有结丹、炼就一柄法宝的可能，但它简陋无比，既没匹配的剑法招式，所祭炼出的法器也无分化剑光、化剑为丝种种功效，仅能锋锐之气对敌……真就如我刚刚所想，好似在提纯金属一般。”

    “真有炼就法宝的一天，到时候直接拿它当做炼宝材料也是极好。”

    许道心思陡定。

