    当齐塔瑞大军降临阿斯嘉德的那一刻，天网开始进行全球范围的实况直播，凡是人们抬起头，或者打开电脑、电视、就能看见巨幅的广告牌以及滚动放映的大屏幕上，此时全部都在播放着堪比好莱坞大片的劲爆场景——

    全球范围的网络入侵，造成了一定程度的恐慌，随之而来的，是各界人士更为深层次的思考和怀疑。

    来自安布雷拉的简-福斯特女士，她的一篇关于域外空间的论文被翻了出来，曾经被视为疯狂臆想的荒诞理论，如今看来似乎有成为现实的可能。

    如同浪潮般源源不断地涌来的齐塔瑞大军，前仆后继冲入战场的阿斯嘉德军团，这些看上去无比真实的画面，给予了人们极大地震撼，而没过多久，各国政府发出声明，这并非是某部电影的宣传片，一切都是确切发生的事情，超出人类了解的空间之外，正在进行一场惨烈的星际战争。

    地球并非宇宙中独一无二的文明，生活在安静摇篮里的人类，头一次睁开眼睛，看到了星辰大海的隐约轮廓。

    远在波托马克河畔的神盾局总部，尼克-弗瑞皱眉沉思，阿斯嘉德的存在暴露于世人的眼前，更糟糕的是，还有一帮不知名的外星军团，从实况直播的战斗画面来看，这无疑是一场不太友好的高级战争，双方都展现出了超出地球的科技水平。

    这让黑人局长暂时放下全球网络入侵的恐怖事件，虽然拜托了斯塔克和理查兹博士追查，但是从他们的语气上来看，估计想要找到幕后黑手有些困难。

    端坐在浮空王座的紫色身影，那番冷酷的宣言震动世界，即使大部分人还不知道阿斯嘉德的真实存在，但是从萨诺斯的话语中，不难以联想到，地球极有可能成为下一个目标，或者说，和平的幕布就此掀开，这颗星球上的每个国家、每个人，都要做好应对战争的心理准备。

    一时之间，种种信息被无形的电波送往世界各地，那些主导世界走向的大人物，屹立于金字塔顶端的精英人士，纷纷展开了激烈的讨论，舆论热点同时也被推向高潮，几乎所有人都在关注阿斯嘉德的这场战争。

    那些超级英雄，神奇四侠，复仇者，或者变种人……他们不禁开始怀疑，倘若地球面临这样的危机，自己又能怎么做？源源不绝的钢铁洪流，狰狞巨大的金属巨兽，还有强大到不可思议的宇宙霸主，挥手之间便把神话故事中的北欧神王击倒在地。

    超级英雄的力量，似乎并不足以拯救这个世界。

    阿斯嘉德的彩虹桥上，神域战士节节败退，能量光束在空中纵横交错，交织成巨大无比的死亡大网，后方城市和宫殿的废墟之中，爆炸声连绵不绝，汹涌的火光四处蔓延。

    洛基颓然望着沦为一片断壁残垣的阿斯嘉德，心中蓦地空虚下来，这就是他一直所追求的吗？

    奥丁重伤倒下，托尔无能为力，连母亲弗丽嘉也被葬送在狂暴剧烈的能量潮汐之中，血淋淋的现实提醒着这位阿斯嘉德王子，战争是冰冷残酷的，从来不存在任何温情。

    他之前统治九大王国的美梦，如同一个滑稽的笑话，当萨诺斯率领着齐塔瑞军团离开之后，阿斯嘉德还会剩下什么？

    洛基带着恨意仰望着天上的浮空王座，双拳猛地攥紧，指甲刺破皮肤渗出血丝，那个庞大的紫色身影，周围倏然迸发出一股无形的力量，靠得太近的齐塔瑞人瞬间被可怕的力量抹灭消失。

    他不禁感到疑惑，阿斯嘉德还有着能与萨诺斯抗衡的存在吗？

    天空中阴云弥漫，宇宙霸主坐在浮空王座上，庞大的躯体犹如山岳耸立，虚空中的无形心念对撞湮灭，溢散出飓风般的强劲气浪。

    萨诺斯确实没想到，那个拿到一颗宝石的家伙，本身竟然拥有着如此强悍的实力，之前的红发女郎虽然同样值得重视，但是她并不能完全发挥自己的力量，更像是不成熟的宿主，远未展现出真正的巅峰状态。

    “我本来以为你只是依靠宝石的无能之辈。”

    心念的声音互相传递，萨诺斯正色几分，那道耀眼的金光如若一轮太阳，在精神对抗中始终不落下风，似乎还留有余地。

    “交出宝石，我可以让你活着离开。”

    萨诺斯咧嘴笑道，眼中涌动着浓厚的兴趣，已经很久没有人能够让他如此兴奋了。

    “我也是这样想的。”戏谑的声音不甘示弱。

    冰冷死寂的精神风暴，宛若冻结世界的可怕寒流，狠狠地冲击在金色人影的光焰之上，两股性质不同的力量轰然碰撞，爆发出轰然巨响！

    纯粹至极的金色光焰，好似升腾而起的气浪火海，与冰冷寒流抢占着每一寸心灵世界的空间，庞大的能量挤压撞击，使得虚空发出不堪重负的碎裂声响。

    物质不断被湮灭，空间濒临坍缩，两股对抗的强悍力量，宛若行星崩塌般，释放出强烈的冲击波，浮空王座附近像是被一道锋锐无比的气浪横扫而过，剩下的黑曜四将连忙闪开，那些齐塔瑞大军中无意识的廉价炮灰凭空蒸发殆尽，好似火焰中的水滴，即刻化为虚无的水汽。

    “这片贫瘠的星域，居然存在着与萨诺斯大人抗衡的对手，真是不可思议。”

    乌木喉竖起手掌，黑色衣袍猎猎飘扬，快速地穿过彩虹桥的战场。

    或许自己不应该打搅萨诺斯大人的狩猎兴致，但是确保万无一失的拿到无限宝石，他应该要做些什么。

    看到扑上来的神域战士，乌木喉轻轻挥手，无形的丝线横切而过，一颗颗脑袋掉落下来，脖颈喷出泉涌般的鲜血。

    畅通无阻进入到崩塌的仙宫，一道红色的身影拦在面前，长发如火焰飘动，华贵优雅的裙袂荡漾，狂暴的念力掀动，如同呼啸而来的炮弹砸在乌木喉的身上。

    “别来捣乱。”琴昂着头，冰冷的眸光酝酿着炽烈风暴。

    肖恩内心微微火热，浓烈的战意涌动着，像是奔腾浩荡的潮水，要从胸膛迸发出来。

    金色哨兵屹立在虚空中，璀璨的光焰犹如汪洋大海，辐射出炽热的光芒，他远远眺望着另一端，古朴厚重的浮空王座上，庞大如山的紫色身影高踞端坐，浑身充满着具有压迫感的气势，闪耀的金甲熠熠发光，宛若一座无法逾越和摧毁的巍峨巨峰。

    “一颗宝石，不足以让你赢得胜利，小家伙。”

    沉闷的声音仿佛雷音滚动，轰入哨兵的意识之中，萨诺斯双眼阖动，如同巨大海啸般，散发出毁灭与死亡的冰冷意味。

    “我倒是想试试。”

    这个永恒一族的泰坦星人，眼神充斥着狂暴的侵略性，但是肖恩无所畏惧，他所做的一切，为之努力的一切，不正是等待这一刻的到来吗？

    只要踢开这块挡在前进道路上的最大障碍，从此以后，这个世界将会属于自己。

    “我见过许多像你这样狂妄的人，他们自以为走到力量的顶峰，但是每一个都被我亲手扭下了头颅——你也不会例外。”

    萨诺斯旁若无人说着死亡宣言，语气中蕴含着深沉的冰冷与残酷。

    “那就来吧。”肖恩默然说道。

    金色的光芒冲天而起，仿佛一道刺破阴霾的耀眼闪电，直直地撞向宇宙霸主！

    