
天资学院宣传栏最新消息：伊万集团的小公主伊容在徐伟泽少爷的猛烈追求下已经答应与其正式交往！

宣传栏前围着很多的女同学，在那议论纷纷。

这个结局是他们怎么也没有想到的，如果伊容小姐都无法从那个苏沫沫手中抢出子宸少爷，那苏沫沫的手腕也太高了，因此从心底，她们对伊容的怨恨也又加深了一层。

梁华华在看到宣传栏后，第一时间将找到正在阅览室安静看书的苏沫沫。

苏沫沫在看到梁华华出现在阅览室后，一脸疑惑地问道：“华华，你今天怎么有空来阅览室了？你不用去约会了？”

用食指轻轻地敲了一下苏沫沫的额头，梁华华不满地说道：“沫沫，你不带这样奚落我吧？我是那种除了约会，连朋友都不顾的人吗？”

苏沫沫摇着头轻笑了一下，将手里的书放下：“说吧！找我什么事？”

梁华华却突然很是严肃地说道：“伊容和徐伟泽正式在一起了，你知道吗？”

苏沫沫点点头，说道：“这是必然结局！石子宸一直在撮合他们。只是没有想到会这样快呢！”

梁华华又道：“所以，沫沫，你必须跟紧子宸少爷，尤其是跟他不在一块的时候，要特意注意保护自己，你知道吗？”

苏沫沫沉默了一会，说道：“我想石子宸他应该不会让我有事的！唉，这段时间经历的太多了，我都已经尽量不去多想那些事了，但还是感到很累。”

看着从来到天资学院后之后，明显比以前瘦的苏沫沫，梁华华很是心疼：“沫沫，要不，咱们一起出去旅游一次，放松放松？”

听了梁华华的提议，苏沫沫像是突然想到什么，站起身，将手里拿的书放回书架，拉着梁华华出了阅览室。

机房内，苏沫沫找了个僻静的位置拉着梁华华坐下。

梁华华不解苏沫沫想要干什么，只是疑惑地看着她。

“华华，前天，我无意在网上看到长白山的图片，觉得那里很有一种电视里那种仙境的感觉。”苏沫沫微笑着对梁华华说道，“其实，我和你想的一样，也想借个周末，再请两天假出去好好玩玩呢！”

看着苏沫沫调出来的长白山的照片，梁华华点着头说道：“不错！莫不是沫沫已经想好了要去长白山？”

“怎么样？我回去跟石子宸商量一下，你也去跟郜驰宇说说，咱们一块去吧？”这段时间，从天资学院到致远学院，再从致远学院到天资学院，苏沫沫也的确感到了前所未有的疲累，所以，她在那天无意中在网上看到长白山的照片后，就萌生了要去那里看看的念头。

“耶！完全同意！”梁华华给了苏沫沫一个大大的拥抱。

看好旅游路线之后，两个女生又商议一起上街，去采购他们出行要用到的东西。

历经一个下午的奋战，当两个女生提着大包小包出现在电话里石子宸和郜驰宇和她们越好的饭店后，两个男生疑惑地看着她们，面面相觑。

“你们……这是……？”禁不住心中的疑问，郜驰宇最先开口问道。

“旅游！”两个女生异口同声地说道，说完互相看了一眼，哈哈大笑起来。

“哈哈哈！”在听到她们的回答后，出乎意料的，郜驰宇和石子宸竟也大笑起来。

从未如此放肆地笑过的石子宸，舒展了的俊颜，竟是那么地让人移不开眼。

看到他们大笑，轮到苏沫沫和梁华华愣住，面面相觑了。

“你们笑什么？”苏沫沫尴尬地问道。

“亲爱的！”石子宸喊不顾及其他人存在地喊道，“跟我出去，用得着带这么多东西吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606551"  chaptername="第七十四章  去放松一下吧">加入书签</a>
</div>
