    猛然间，它的瞳孔一缩，面部肌肉都抽动了起来。非常文学

    只见天边黑压压的有很多金属物体移动了过来，它从来没有看到过这样诡异的情形。无论是在那些强大的部落，还是更远处的城邦内。

    好大的金属块啊，这些金属也能漂浮在空中吗？

    以它的理解能力，真的对于眼前的事情无法给出解释。

    这已经超出了它的认知范畴。

    噗噗！

    来不及多想，下意识的这个家伙再次的钻入了黄沙之下。

    重新的钻入了黄沙之中的‘原始人，探出了自己的脑袋，惊愕万分的看着天空。

    随着这些漂浮在空中，缓缓移动过来的超大金属块来到了它的头顶，原本蔚蓝的天空被遮掩住了。

    由于这些金属块的遮掩，阴影笼罩了地面。

    “天啦！这到底是什么玩意儿？看来我要回去禀告长老，也不知道出现这些诡异的东西，到底对于我们来说是好事还是坏事。”

    想到这里，这个‘原始人，不敢怠慢，它收回了自己的脑袋将身子全部埋入了自己黄沙之下。

    索索！

    紧接着，平坦的黄沙表面出现了一条长长的凸起，一直延伸向了远

    “命令舰队停下来吧，就在这里停驻。”

    雷耀天观察了一下这里的地势后，下达了自己的命令。

    “汤姆克鲁斯帅元上报，他已经派遣八支遣队，呈辐射范围进行搜索。暂时还没有什么消息反馈回来，请陛下耐心等待。”

    雷耀天点了点头，他当然不会焦急。

    战争，是需要耐性的。

    由于是他们进入的这个世界，很多情况都不是很清楚。

    所以，雷耀天更加不能冒冒失失的将所有的力量都派出去。

    虽然他麾下战舰众多，并且科技水平很高。

    但小心一些总是没错的。

    “地面搜索队伍，有没有情况反馈回来？”

    雷耀天问道。

    旺财摇了摇头：“暂时地面部队还没有派遣，还需要一些时间。刚刚的风暴很大，这也是才停下来的。”

    “这个世界的物质分析出来了没有？”

    既然要派遣地面部队并且开始建造一个地面军事设施。那么雷耀天就有必要了解这个世界空气内，所蕴含着的各种物质数据。

    看看到底是不是适合他们登陆。.

    万一这个世界内的空气中，蕴含大量的有毒物质，那么他们也好做出一些应对手段。

    病毒，虽然看起来不起眼，但是如果你漠视它的话。

    那么将会有免顶之灾的，一个不小心远征军全部覆灭都是有可能的

    在远征军中碳基生命体占据了远征军的80％的比例。

    可以说，如果这个世界里的空气中，真的有那种病毒因子存在的话。这将对他们非常不利，会惹来很大的麻烦。

    所以，采集这个世界内空气中的成分回来分析，看看他们能不能够承受就至关重要了。

    远征军内，碳基生命体的种类很多。不只是赛亚帝国的基因人和生化人。

    这些生物千奇百怪，各种各样。

    同时由于进化的程度不同大家对于病毒的抗性和体质也不完全一样。

    不只是汤姆克鲁斯在分析这个世界空气中的物质成分，远征军内其它生物也都在进行着各自的分析成分。

    雷耀天想了想，便明白了大家的顾忌便也就是了解了。

    “那也行，地面部队暂缓。但是探测飞船还是要派遣的，我们要尽快的在短时间内，掌握住这个世界的一些有用信息。然后才能做出战略部署，绝对不能冒冒失失的就将军事力量分散出去。”

    将目光收了回来，雷耀天走到了沙发处坐了下去。

    旺财紧跟其后，做到了雷耀天身侧的沙发。

    同时，旺财的双眼中摄出了无数道细细的绿色光线，在雷耀天的面前组成了一张全息屏幕。

    在这个屏幕上，只有一团非常混沌的雾气其中的内容没有显示出来多少。

    “少爷，这是世界全息图像。由于我们收集的信息还不完整，所以不能显示出来。”

    旺财十分抱歉的看着雷耀天说。

    “不过我相信，随着时间的推移和派遣出去的探测飞船反馈信息，到时候一定可以得到完整的世界信息图形。”

    说到最后，旺财收起了自己笑嘻嘻的表情变得十分认真仿佛这样能够增加自己的气势一样。

    “欧巴，原本以为跟着过来，可以看到只有影视剧里能够看到的科幻世界战争呢。但是居然会是这样的一个状况，真的让我有些失望呢。”

    陆雅这个时候也走了过来，一屁股坐到了雷耀天的身侧，小脸上表情纠结无比的对他说道。

    雷耀天抬手在陆雅的小脑袋上轻轻拍了拍。

    “你也不要太失望，这只是前期罢了。等到我们能够收集到足够的信息，到就能发动全面战争了。如果你无聊的话，我们可以去旗舰外侧玩一玩。”

    雷耀天看的出来，陆雅是有一些无聊了。

    “不错，我可以提供大功率远程粒子步枪，到时候摆放几个靶子就好了。你可以玩打猎，这样就不会无聊了哦。”

    旺财也开口道。

    雷耀天看到陆雅有些神色淡淡，好像对此没有什么兴趣。

    便转头看着旺财说：“算了，你去找几个游戏来吧，让她玩玩游戏解闷也好。”

    当雷耀天说出了这样的话后，陆雅的眼睛一亮。

    “是呀，凭借你们拥有的科技，想必游戏一定很好玩吧。”

    “网路游戏是没有办法了，我这里倒是有些单机游戏，可以让你玩玩解闷。”

    旺财想了想，转头对陆雅说。

    “没有问题，只要可以打发时间就行。我现在真的是很无聊的了，不大发一下时间身上都要发霉了呢。”

    旺财转身·走到墙边按了一下。随后墙壁上出现了一个裂缝，‘嗤，的一声响开启了一个大门。

    “你等会儿，旺财去给你找游戏了。”

    看到旺财出去之后，怕陆雅着急雷耀天便解释了一下。

    “怎么·游戏没有放在这里吗？”

    陆雅奇怪的问道。

    雷耀天苦笑了一下，看着陆雅解释说：“我们是来打仗的，怎么可能带这些东西呢。虽然我休息室里有酒水和运动器材，但是由于我不怎么玩游戏，所以旺财也就没有这个玩意过来呀。”

    原本陆雅还想说来着，你说是打仗，但是你的休息室内有酒吧。

    隔壁的房间还有全套的各种运动器材·甚至还有洗浴室和游泳池卧室。

    并且这些房间内的装饰非常豪华，简直奢华到让人咋舌的地步。

    既然你说是来打仗的，但是你自己的生活却这么奢侈啊。

    可是，现在既然雷耀天已经说出来了，陆雅也就不好再问了。

    “一会旺财就能拿游戏回来，你就在这里等着吧。我现在去指挥室看一看，等到一切都搞定了我再回来。”

    雷耀天可不想在这里陪着陆雅玩，他走到了墙角抬手在墙上的一个符号按了下去。

    随着雷耀天触碰到了那个符号·一个圆柱形的透明罩子凭空出现将他全身罩在了其中。

    接着雷耀天的脚下出现了一圈金色的光线，然后雷耀天陷了下去。

    嗡！

    五秒钟后，雷耀天从上层落到了下一层的指挥室内。

    透明的罩子消散·雷耀天从角落里走了出来。

    “陛下！”

    雷耀天一出现，一个人造人士官马上挺直了自己的身体，恭敬的行了一个军礼。

    不得不说雷耀天和旺财真的很蛋疼，他们将赛亚帝国的军礼，搞的和地球二战时德**力一样。

    如果说有什么不一样的话，那就是雷耀天没有让这些家伙喊‘嗨！什么特勒，了。

    要是再喊出这样的一个口号来，那就真的蛋疼了。

    “放松士官，我来找汤姆帅元。”

    那名士官放松了下来，他抬手示意了一下。

    “汤姆元帅正在中央指挥室，陛下您进去就能看到他了。”

    这名士官说完·就继续开始做自己的事情了。

    旗舰的指挥室很大，占地为一万平方米的面积。

    宽大的走廊上，样貌俊美的男女士官不时走过。

    这些俊男靓女，放到地球上随便一个人，那都是模特级别的存在。

    可是放到赛亚帝国之中，这就是很平常的事情了。

    毕竟基因改良技术·在这个大宇宙时代中是很平常普通的事情了。

    也正是因为这样的一个原因，赛亚帝国反而审美观出现了一点点的变化。

    那就是，大家都不已眉毛为自豪，反而长得有些瑕疵的男女更加受人欢迎。

    这是雷耀庭完全想不到的事情。

    不过，他可不会费心去理会这样的小事。

    大约十分钟后，雷耀天走进了中央指挥室。

    “探测数据出来了没有，你们要尽快的分析出空气中的物质分子数据，陛下还等着数据报告呢。”

    一走进来，雷耀天就看到了站在指挥室左侧，正在对参谋们正在大声的呵斥着。

    雷耀天笑了笑，抬腿向那边走了过去。

    “汤姆，你也不要这么心急。想要得出数据的话，你就需要耐心啊。冰冷的仪器可不会听你的命令，检测数据需要的时间就是那么多的呢。”

    “陛下，您也来了！”

    雷耀天的声音响起，汤姆浑身一震连忙转身回来，兴奋的看着他。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">