    “神梦界？”

    沐夏眨眨眼，头一次听说：“是个秘境吗？只听这名字，不像是一个星域。”

    “你说它是秘境，也可，说它是一方世界，也可。”

    “我和你一样，是在五百万年前，得到了征召令的备选弟子，现在也是皇域的核心弟子。”

    “但即便是我，五百万年的时间，仍参透不了神梦界到底是何种存在！”

    男子郑重地说道，眉宇之间，对神梦界十分的推崇和敬畏。

    沐夏顿时便好奇了，没插话，静静地听。

    “神梦界共有三层。”

    “像我这种已入皇域的核心弟子，在第二层中活动，你是遇不见的。”

    “至于第三层中有何人，我也不知道，也从未遇见过。”

    “但你们，所有的备选弟子，都会出现在第一层。”

    “那不是一个肉身可去的世界，正相反，当你们要去神梦界时，征召令会释放出梦之法则的波动，你们的肉身仍然存在于此，但神魂将进入神梦界中。”

    难怪叫神梦界！

    原来是在梦中经历的一则秘境！

    只有神魂能进入到其中，沐夏顿感新奇。

    她杏眼一亮，望着男子。

    男子却不继续说了，神秘一笑道：“具体的，你们进入到其中后，自会知晓。我现在说了，反倒让你们的体验大打折扣。”

    “你们只需知道，神梦界是无尽神奇的一方世界！”

    “也只需记得两点。”

    “第一点，神梦界中死亡，是真正的死亡！”

    “所以一定要先凝聚出一具分身，给自己留好了退路！”

    “第二点，神梦界中，所有你们看到的人，都是你们的竞争者，但并非全部是敌人！”

    “毕竟其中有一些，将来也会在皇域之中，成为你们的师兄弟，师姐妹。所以谨慎选择你们的队友，如何拿捏警惕和信任的分寸，也是一门学问。”

    这些都是男子曾经在神梦界中的经验。

    沐夏认真听完，笑着道谢。

    “多谢前辈。”

    “哈哈，不必客气，你们若能顺利进入皇域，作为你和你两个朋友的引路者，我也会获得相应的好处。”

    “将来若有机会，我们也许还会是同一宗门的师兄妹。”

    “我姓许，许梦泽。”

    “希望有缘在皇域相见。”

    许梦泽淡笑着说完，鼓励地拍拍沐夏的肩头，一步踏天，飞出了这颗修真星。

    百人队伍也纷纷朝沐夏和气地一笑，随在他身后离开。

    沐夏望着他们的背影，有些跃跃欲试道：“神梦界，听这位许前辈说的，我有点迫不及待，想进去瞧瞧了。”

    “还是再等等。”

    秦予夺现身出来，手里把玩着那枚金灿灿的征召令：“我们得先找一个安全的地方，否则肉身在外，容易被人钻了空子。”

    “嗯。”沐夏笑着点头，忽然眼睛亮晶晶：“不知道小家伙如果神魂进入神梦界，我们是不是可以看见儿子了！”

    虽然儿子就在身边。

    但小盆栽和软软肉肉的小身子，还是有差距的。

    沐夏不知道多想抱抱她的小团子！

    “应该会。”秦予夺笑着揉揉她发丝：“走吧，我们先出去。”

    两人一齐踏天而上。

    修真星外的宇宙中，上官族长等人还未走。

    刚刚送许梦泽他们乘坐虚空甬道离开，一转身，看见沐夏和秦予夺，顿时一齐抽搐了下嘴角。

    果然是婉莹和李天南！

    沐夏只当没看见他们的表情，有了征召令护身，她算是半个皇域中人，对上官氏他们怎么猜测，倒是不太在意了，反正她不承认就是。

    “哈哈，沐小友，我等刚刚整理出了姬家的残留。”黑暗狼族的族长热情地大笑道：“此次若非沐小友，姬家难以受到惩治，我等怕是也会受到皇域责难。”

    “不错，这是我等专门给沐小友留下的一份，比我们各自取得的都要多。”上官族长也笑着，一挥手。

    嗖！

    一枚空间戒飞到沐夏手中。

    她神识往内一扫，几乎全部是上品灵石，和一些并不算太珍贵的灵物。

    毕竟真正的大头，全在姬若尧的身上，被许梦泽等使者队伍，带回皇域去了。

    “多谢了，很丰厚。”十几亿的上品灵石，的确不错了。

    “哈哈，应该的。”

    “不知沐小友两位，准备到何处去？”

    “沐小友入皇域之前，可愿到雪族小住几日，我雪族无上欢迎！”

    大家纷纷客气道。

    沐夏眉梢一挑：“也好，我们无处可去，到雪族去走走倒是不错，那就多谢雪族族长了！”

    雪族的中年女子只是随口那么一说，哪里想到沐夏真就答应了。

    她一下子僵住，应也不是，不应也不是。

    脸色还有点泛青。

    “沐小友，我雪族之前，可是有哪里得罪了？”雪族族长干笑着问道：“还是在罗刹大陆上，族中圣女做了何事，热闹了沐小友？”

    这对道侣，要来姬家，立刻把姬家给整灭族了！

    现在他们要去雪族？！

    “得罪？”沐夏眨眨眼，顿时愣住，不过很快她明白过来，噗嗤一声笑了。

    “自然是没有的。”

    “我夫妻二人要往罗刹海去，同在七域，正好顺路。”

    “恰逢族长大人邀请，我夫妻又一直向往雪族风光，想去走上一走。”

    她表情戏谑地解释。

    雪族族长尴尬不已，恨不得把自己的舌头给咬了！

    叫你瞎说话！

    但话已经出了口，只能硬着头皮呵呵一笑：“雪族风光的确是星域一绝，既然两位喜欢，那自然欢迎之至，两位请。”

    “多谢族长大人的盛情了。”

    沐夏和秦予夺便随着雪族一行人离开，入了虚空甬道去。

    后面一道道同情的目光，纷纷怜悯地望着雪族族长和众位星尊僵直的背。

    直到雪族先离开了，他们才长长松下一口气，纷纷带着各自的势力，也离开这座破落的姬家星群……

    “嘶！”

    “姬家……灭族了？”

    “堂堂六域姬家，超然大物，足足五十余位大乘星尊，数不尽的天尊族人，八门秘术响誉四方！居然……灭族了？”

    “秦予夺就是李天南？”

    “沐夏就是婉莹？”

    “老天，这么说从一开始，他们两个就是故意的，所有的势力都中了两人的计？”

    “牛逼！区区两个返虚境，一手把姬家倾覆！不愧两人能得到皇域征召令，这对夫妻俩，真是什么锅配什么盖，绝世大煞星，没跑了！”

    “现在两人在何处？”

    “呃……听说往雪族去了。”

    整座中心星域，不论在哪里，不论是谁问出了这个问题，得到了这个答案。

    都在沉默了片刻之后，无比怜悯地感慨了一句。

    “啧，好惨一雪族！”

