    达到乱入者的级别后，轮回者们对于惩罚空间都有着足够的警惕性的，想要突然一下让他们花费高额的费用难度很大。

    不过，当一位轮回者慢慢入坑，已经有些进退两难了之后，再给予足够的利益进行引导，想要让他们再深入一些的难度就要小得多了。

    乱入者在有警惕性的同时，对自己的能力也有着足够的自信的，毕竟惩罚空间的确偶尔能够带出一些很好的特产，而他们也拥有成为那少数‘偶尔’的资格！

    虽然大部分轮回者尚未入坑，但土肥原贤二那家伙却可以成为这一道引子。

    最想破案的人是他，而他又有着足够的地位，借助他的影响也很有可能推动达到自己的目的……

    “茶木警视。”

    徐越端着酒杯来到了茶木神太郎旁边，也引来了这一位的注意，立刻正色对徐越敬礼道

    “佐藤部长，这次还真麻烦你了，不知有何指教。”

    相比于中森警部来说，他的顶头上司茶木神太郎明显是更好糊弄的多，之前连毛利小五郎那让人哭笑不得的‘解密’都能获得他的认同，徐越无论级别和能力都摆在这里，想要建议他按照自己的话行事自然是再简单不过了。

    “上一次怪盗基德出现的时候，那几位残疾人也在饭店附近出现过。”

    徐越压低了声音凑到茶木神太郎耳边轻声说到，让茶木神太郎的眼神瞬间就变得犀利了起来。

    还有这种事？

    “另外，毛利先生就算了，他女儿和铃木总裁的女儿是同学，是受邀而来的，但那个土肥原侦探，却是自告奋勇过来的……”

    “您是说……”

    茶木神太郎满脸凝重的表情询问到。

    “怪盗基德的易容手法举世无双，另外也很会借势，我实在想不出那几位残疾人出现在这里的目的，他们的借口都太过牵强了。”

    徐越摇了摇头有些叹息的说到

    “当然了，我也只是觉得他们可疑而已，说不定怪盗基德没上船也说不定嘛，不是么？”

    听到了徐越这种精准的提示后，茶木神太郎也果然没有辜负他的厚望，当即就在对讲机当中命令了起来。

    急吼吼的要求现场的警察将那些残疾人都控制了起来。

    这种动作让各位轮回者都是心中一方。

    怎么回事？

    土著警察怎么对我们动手了？

    他们知道了我们的目的？

    不可能啊！

    就是因为一些不能说明的理由，也导致了他们的嫌疑越来越大，其他不说，就说上一次愚人节他们几人出现在怪盗基德出没的饭店附近，今天又出现在这里，就够他们喝一壶的了。

    站在中森警官旁边的土肥原贤二，也敏锐的察觉到了大厅当中那些便衣警察的行动，这让他心头不由一沉。

    怎么回事？

    这么精准的找出了轮回者来进行针对，难道是北洋的轮回者隐藏在暗处干的？

    但自己并没有发现其他残疾人啊！

    他们也应该没有这么大的影响力才是！

    土肥原贤二的警惕性是绝对够高的，第一时间想到的并不是土著警察的问题，而是敌对轮回者的问题。

    只可惜，无论怎么看，他都没有找到可疑的地方。

    而随后他身边的中森警官也接到了对讲机当中的指令，说是让中森警官多注意注意土肥原贤二。

    也好歹土肥原贤二的身份本身是侦探，而且上一次的表现还不错，所以对他来说更多的是要求中森警官进行监视，而不像是其他那些残疾人那样，直接由警察带走到小房间喝茶了！

    大体上，土肥原贤二也明白了是那个蠢货的茶木神太郎的意思！

    那位警视的本质，他也早就看穿了，就是一个成事不足败事有余的笨蛋。

    这是空间给我们特地安排的难度嘛？

    又或者是其他什么？

    “没办法了土肥圆老弟，这是茶木警视的命令，不过其他那几位残疾人的确是可疑，上一次他们就出现在了目的地附近，是同伙的可能性不低。”

    因为就在土肥原贤二旁边接到的命令，所以中森警官也并没有隐瞒他什么。

    而且说实在的嘴上是这么说，但得到了茶木神太郎的提示后，他或多或少也的确对土肥原贤二有了一点怀疑。

    是啊，这家伙表现的太过热情了点，虽然他嘴里是说他是接到了别人的委托要逮捕怪盗，同时他自己也对怪盗有点兴趣才过来的。

    但这一位看上去实在是太上心了点！

    中森警官这么说未尝不是一种试探。

    作为一位老油条，土肥原贤二也是心底一沉，该死，连这家伙也开始怀疑自己了。

    的确，这次准备的太过仓促了，压根就没想到怪盗基德行动这么突然，否则提前和对方打好关系的话，就不用这么被动了！

    而且现在他大概也明白了问题的原因出在了哪里，原来是上一次得知到了怪盗的消息后太急切了，结果导致了他们已经出现过了一次现场。

    残疾人又好认，现在再次出现，的确是有些明目张胆了。

    哎，没想到上一次竟然会是愚人节的玩笑，完全被罢了一道了啊！

    不过现在可以稍微放心的是，虽然事情变得有点头疼和复杂，但好歹没有敌对轮回者的因素掺杂在里面，排除了这种可能后，事情虽然麻烦却也有着可以周旋的余地，不用担心越来越糟糕……

    【叮~【解除误会】：可以通过支付点数的方式，阶段性解除土著的怀疑。注：临时开启小队临时通讯频道以供商议，租赁费用略高于正常空间。】

    【所有支付费用，可在完成了怪盗基德的捕获后进行返还。如无法成功捕获，则需要等待主线任务完成进行返还。】

    连续的空间提示出现，也是让土肥原贤二稍微愣了下。

    租赁通讯频道费用倒还好说，虽然黑的要死，一小时费用高达一个B级剧情点任务，比正常空间下翻了好多，但放在眼前这场景下还是很划算的，而且对于自己这级别来说并不算昂贵。

    可那个阶段性解除土著怀疑的费用就有点头疼了，起步虽然同样也是B级剧情点，但上次经历过一次案发现场后，土肥原贤二也是敏锐的捕捉到了空间的尿性。

    这只是阶段性的解除怀疑，万一以后又被怀疑了，那不下一次就要到A级了？如果还被怀疑哪怕不到S级也肯定是复数的A级了，以这种增幅扩下去，多熬几次真的会连裤子都陪掉！

    可现在问题是，己方因为上一次行动的事，已经都受到了警方的怀疑，除了自己之外其他人更是都已经被隔离了出来，就算自己也受到了监视，完全无法采取任何行动啊这是。

    自己前面已经垫出了S级剧情点了，所以必须要通关主线才能够弥补回来，这次如果行动失败了天晓得下一次怪盗基德什么时候才会出现。

    而且这一次还是在一个三小时的海上钢铁囚笼当中，只要能发现目标成功的可能性将会很大！

    到时候不单单前面的损失全部能够补回来，还能够一鼓作气的将那两个眼馋的技能兑换出来！

    错过这村就没这店了。

    既然如此，那的确可以尝试一下，毕竟起初的费用也只是B级开头，只支付一次甚至两次的话都是可以轻松接受的，而且自己现在已经知道问题出在哪里，只要消除了一次怀疑后小心一点，也不至于再暴露出其他的破绽了吧？

    终究因为之前损失了S级剧情点，加重了土肥原贤二想要通关主线的决心。

    所以在心中一阵激烈的思想斗争后，他还是选择尝试一下了，不再犹豫的租赁下了小队临时通讯频道后，他也沉声的对其他人发出了指令

    “各位，相比于收获来说B级剧情点对于大家应该都不算什么，那么，我们开始尝试一下吧……”

    呵~自己以前在一次惩罚任务当中得到过不错的好处，而那一次也让自己得到了一个只有自己才知道的秘密！

    那就是如果能够迫使其他轮回者在惩罚任务当中吃亏，轮回空间多少会给自己一点优待的，虽然优待不多，可能就是让运气稍微变好一点，但却也足够让人动心了。

    这一份优待可能就是自己最后走向成功的基石！

    呵呵，可不是自己不愿意告诉你们，而是惩罚任务当中的情报无法带出去啊。

    死道友不死贫道，你们可不要怪我……

    ————

    两更完毕！