    “大家…”

    “你们…”

    眼看着全班上下所有的学生都纷纷举手，表示愿意出一部分点数，池宽治与山内春树完全感动了。

    不过，如果是这两个人的话，应该没有能够看出全班上下之所以会愿意支付点数，不是因为他们，而是因为栉田桔梗和平田洋介吧？

    而没有举起手来，表示愿意支付点数的只有寥寥无几的数人。

    其中就有宛如什么都没有听到一样，自顾自的坐在座位上照着镜子的高圆寺六助。

    理所当然，还有旁观着整个事态的发展的方里。

    至于绫小路清隆，就像是为了不让自己成为班上的特殊分子一样，同样举起手来。

    “我可以出五万。”

    绫小路清隆便给出了一个与栉田桔梗和平田洋介几乎一样的高额数目。

    以绫小路清隆上个月的节约，现在，他应该还剩下八万以上的个人点数，支付个五万个人点数算是绰绰有余了。

    除了绫小路清隆以外，堀北铃音竟是也在沉默中举起了手。

    “我也出五万吧。”

    与绫小路清隆相同，还留有着八万以上的个人点数的堀北铃音提供了不菲的一笔金额。

    “堀北，你…”

    须藤健很是惊愕的看向了堀北铃音。

    没办法。

    昨天，堀北铃音与须藤健之间的关系才紧张成那样，现在堀北铃音居然愿意为了将他们留下来而支付那么多的个人点数，由不得须藤健不惊愕。

    但堀北铃音自然不是心软了。

    “别误会了，我只是出于自己的考虑才决定支付点数，为了能升上A班，并不是为了你们。”

    堀北铃音的语气没有半分改变，还是那么冷漠。

    而堀北铃音说的也是实话，其之所以愿意支付点数，不是为了须藤健三人，只是为了保住可贵的人才，为未来的竞争做打算。

    当然，以堀北铃音的自尊心，应该也有想借此来洗刷之前的失误的想法吧？

    为了不再天真，为了不再一成不变，堀北铃音想用行动来表示自身的觉悟。

    只是，和池宽治与山内春树一样，须藤健都没有能够理解到这其中的深意。

    所以，须藤健看向堀北铃音的眼神已经变了，变得不再像之前那般充满敌意。

    整个D班顿时就这么提供出了大量的个人点数。

    “剩下的部分，我会立刻去向朋友借来的。”

    “我也会立刻还上，这样就行了吧？”

    栉田桔梗与平田洋介向着茶柱佐枝进行确认。

    于是，茶柱佐枝沉默了。

    “————”

    班上的声音立即再次消失。

    所有人都注视着沉默下来的茶柱佐枝，有些不安。

    特别是池宽治、山内春树和须藤健三人，更是只差将希冀与忐忑写在脸上了。

    没过多久，茶柱佐枝无奈似的叹气了。

    “我明白了，你们的要求我就受理了吧。”

    茶柱佐枝一边叹着气，一边却让语气变得轻快了起来。

    “这24分我就卖给你们了，之后记得将点数全部支付上来。”

    说完，茶柱佐枝收起了海报筒，离开了教室。

    只剩下一众学生们，彼此互相对视着。

    半响以后…

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    欢呼声，彻底的响彻了整个教室。

    “太好了！”

    “我们不用被退学了！”

    池宽治和山内春树紧紧的拥抱在一起，泪流满面。

    “呼…”

    须藤健亦是松了一口气，以往满是暴戾的脸上难得的浮现出一抹天真的笑容。

    整个D班顿时陷入到了欢腾的气氛中。

    “谢谢你！小栉田！”

    “小栉田真不愧是我们班的天使！”

    “谢了，栉田。”

    池宽治、山内春树与须藤健三人便围绕到了栉田桔梗的身周，开始吹捧了起来。

    “没什么啦，大家都是朋友嘛。”

    栉田桔梗有如发自内心的感到开心一样，带着可爱的笑容，说着这样的话语，让池宽治与山内春树的眼睛都差点变成爱心了。

    其余的学生们同样对着栉田桔梗献上赞美之词。

    毕竟，为了帮助池宽治、山内春树和须藤健，栉田桔梗可是即将准备欠下一笔不小的债务。

    理所当然，平田洋介也是一样。

    为了帮助身边的同学不惜做到这个地步，使栉田桔梗与平田洋介在班上的地位一下子就蹿升了。

    池宽治、山内春树和须藤健三人也是心怀感激，表示会尽量将欠下的个人点数还回去。

    一年D班在这一刻里便呈现出了前所未有的团结。

    方里在教室的后方注视着这一幕，并没有融入其中。

    与其相同的还有绫小路清隆。

    “该不会这就是你的目的吧？”

    绫小路清隆来到方里的身边，与其一起眺望着这个场景，不着痕迹的出声。

    “坐视池、山内与须藤三人的不及格，再在公布成绩的这一天找机会将这所学校接下来的考试的真相与个人点数的重要性的情报给透露出来，使整个D班都为了阻止那三个人的退学处分而一起同心协力，改变一盘散沙的状态。”

    这并不是办不到的事情。

    只要知晓高度育成高中接下来的考试并不单单只有笔试，而是有着各种各样的类型，池宽治、山内春树和须藤健三人都是届时不可或缺的人才的事实，那班上的同学不管是出于善心还是出于私心，都会想阻止这件事情的发生，至少不会再觉得让这三个人退学是一件好事。

    那样一来，在需要个人点数的时候，只需要有人带头站出来，并呼吁众人出力，班上的同学就会或多或少出一点力。

    而在这个情况下出力，班级的凝聚力自然就会在同甘共苦的事态中上升了。

    再加上大量的个人点数的欠缺亦会使池宽治、山内春树与须藤健三人对帮助了自己的同学们心怀感激与愧疚，接下来，这三个人就肯定会因为这件事情开始收敛自己肆无忌惮的行为，变得老实下来。

    这对于整个一年D班而言，无疑是一件大好事。

    “我能理解为这都是你在暗中盘算好的吗？”

    绫小路清隆便认为这个状况是方里早就盘算好了的。

    然而…

    “你想多了。”

    方里极为淡漠的回了一句。

    “我早就说过了，我对这种事情没兴趣。”

    这句话，传入了绫小路清隆的耳中。

    “……是吗？”

    绫小路清隆点下了头，也不知道有没有相信。

    两人就继续眺望起班上的这个欢腾的场景。

    浑然没有察觉，在一旁，堀北铃音正以复杂的表情看着两人。

    然后，堀北铃音低声呢喃了这么一句。

    “我，究竟落后他们两个人多少了？”

    这是堀北铃音目前最想知道的事情。

    一年D班的第一个难关，就在今天里迈了过去。

    只是，接下来还能不能再接再厉呢？

    谁都不知道。