    不等秦铭说话，刚刚落座的杰克·凯门斯微微一笑，凑到了秦铭面前。

    “小家伙，真没有想到，你既然是唐龙的师侄，怨不得你有那么大的本事，竟然通过弑杀天使长的考验。”杰克凯文斯说到这里，不由深深叹了一口气。“看来还是名师出高徒啊！你的师傅萧峰，我早就听唐龙跟我介绍过，那可是一个了不起的大人物，可惜的是我的运气不好，到现在没有找到机会跟他见上一面。”

    杰克·凯门斯一边说着，眼睛不由看向了摆在床榻上的文件。

    “小家伙，你研究这些干什么？”

    由于刚才，泰勒·史密斯先生和唐龙的介绍。使得现在的秦铭对这个杰克·凯门斯稍稍放松了警惕。

    “我研究这些是为了寻找一条最佳的通道……”还没等秦敏把话说完，门帘一挑，迈步从外面走进一人，此人不是别人，正是丹尼尔·汤姆小姐。

    她的到来，立即引起了众人的注意。

    “没想到你们都在这里，这倒是令我非常意外。”丹尼尔塔姆一边说着，一边迈步走了过来。

    “丹尼尔，这么晚了你怎么还不休息？明天还有任务要执行呢！”这时，坐在一旁的唐龙忍不住开口关切了。

    “你们不是也没有睡吗？”对于唐龙的好意，丹尼尔·汤姆小姐似乎并不领情。狠狠瞥了一眼唐龙，迈步来到秦铭面前。

    “秦铭先生，你研究得怎么样了？有没有什么新的进展？”

    秦铭看这里并没有外人，也不再隐瞒。“谈不上什么进展，我的计划还不算成熟，既然现在大家都在这里，那我就将我的计划说出来，供大家参考一下。有什么意见可以提出来，大家坐在一起可以商量商量。怎么样？”

    不等其他人说话，丹尼尔·汤姆小姐开口表示赞同。

    “可以。现在时间紧迫，尽快拿出一套可行的方案，是目前最重要的事情。现在大家都在这里，秦铭先生尽管说一说你的意见。”

    秦铭听到这里也不客气。“好。那我就说一说。”

    秦铭说到这里，稍加整理了一下自己的思路，再次开口。

    “先前我们拟定的计划，是尽量避开下德格州在原始丛林中的危险的地方，还有那些空旷的地方。这些地方都很容易受到攻击，而且一旦遭到攻击，我们的损失会非常的大。确切地说是无法估量。可是目前我们的人员不足，这是此次行动的一大弊端，所以在唐龙先生给我介绍完情况后，我重新拟定了一个计划。大家来看。”

    秦铭说着，将床铺上的卫星地图，展示给众人。

    “在夏德格热带原始丛林中，分布着很多黑恶势力，这些黑恶势力，有大有小，有强有弱。所以我想能不能利用他们，作为我们的根据地，比如一号组织，它位于整个夏德格热带原始丛林中心的地带，那么我们能不能将它拿下，利用他去抵抗天使团的追杀。或者说是阻击。那么紧接着是第二号势力组织，一号势力组织肯定无法全部将敌人歼灭，那么我们就撤到第二号，再用第二号组织进行阻击。这样一来，虽然我们的路程大大增加，可是我们的装备和人员问题，却得到了大幅度的解决。”

    秦铭说到这里，众人似乎明白了他的用意。

    “秦铭先生，这就是你所谓的接力棒。对吗？”

    丹尼尔·汤姆小姐，看着秦铭手指着地图。忍不住开口询问。

    “不错，这就是事先我跟你说的接力比赛。但是现在有三个问题需要解决，第一个，这些势力能否听从我们的安排，第二个就是猎场的位置，我们到底选择哪些组织来利用，才会更加的稳妥。第三个我们需要考虑一下，他们的危险系数，以及天使团的进攻方式。我们必须在第一时间得知天使团下一步的安排。只要我们时时刻刻掌握住天使团的动向，我们就可以见招拆招，步步为营。所以以上三点必须要考虑清楚，必须想出完美的对策。否则这个计划就是空谈，就是一个失败的计划。”

    听闻秦铭的叙述，在场的众人频频点头，这个计划确实不错，可是秦铭要求的这三点，难度非常大。其中一点失误，就会导致整个计划失败。

    “小家伙，你这是想借刀杀人，利用这些组织的力量，为我们抵抗天使团的追杀。”

    “对，杰克·凯门斯先生，我就是这个意思。”秦铭道。

    杰克·凯门斯先生听到这里，轻轻点了点头。“其他两点我们有多大的把握，但是第三点我可以帮助你们。以我在天使团中的地位，实时得到天使的行动计划，并不是一件难事。所以说这一点就交给我来办吧。我去做那个卧底。”

    秦铭听到这里，心中不由大喜，在自己刚才提出的这三点当中，第三点是最重要的，也是最难的。

    第一个，这一点的危险系数非常大，如果一旦被天使团发现，后果只有死路一条。不论是国家还是组织，最讨厌的就是泄密者。

    第二个，这个卧底的人员选择，要求非常高，首先，这个卧底必须取得天使团极高的信任。一般人根本做不到这一点，天使团怎么可能，将这么重要的事情交给一个普通的武装人员来执行呢！

    秦铭心中虽然高兴，但是他并没有做出决定。说到底，他对眼前这个杰克·凯门斯先生。并没有过多的了解。

    如果不是唐龙和泰勒·史密斯先生，两个人的介绍，他根本不会相信，眼前这个家伙。

    “好，老伙计，不瞒你说，在我们这几个人当中，如果说能解决这个问题的，恐怕只有你了，那么这一点就交给你去办。但是我要提醒你一点，这件事情十分危险，你千万要注意，不要因为我们的事情，把你的性命搭进去，这是我们最不愿意看到的事情。”

    听唐龙如此一说，杰克·凯门斯微微一笑。“这个当然不用你提醒，在天使团混了这么多年，我知道应该怎么办？而且我保证，我会做得滴水不漏，就算他们想查，一时半会儿也查不到我。”

    众人听到这里，满意地点了点头。

    正在这时，站在一旁的秦铭豁然开口。“杰克·凯门斯先生，这个任务就交在你身上了，在整个行动计划中，我建议你要跟唐教官，还有泰勒·史密斯先生，以及丹尼尔·汤姆小姐，随时保持联系。”

    杰克·凯门斯先生听到这里，不禁一笑。“小家伙，不得不说，你的心思非常缜密，这一点你放心，我们有的是办法，不要忘了，我们都是退伍的军人，怎样用来联络，怎样避开风险，我们的脑子里有成千上万个办法。”

    “那就好，这样我就放心了。”秦铭顿了顿，再次开口。“第二个难点，就是如何利用这些组织为我们效劳，如果拿着刀子逼着他们上战场，肯定不是一个办法，那样一旦处理不好，我们很可能将自己推向深渊。”

    “这个也不难。”秦铭话音刚落，站在一旁的丹尼尔·汤姆小姐缓缓开口。

    众人闻言，眼睛不由看向了她。“你们不要看我，不要忘了，我们是天使团的人，我们完全可以利用天使团的名义，去驱使他们，你们认为他们敢不听吗？”

    秦铭听到这里，恍然大悟。“丹尼尔·汤姆小姐，你的意思是贼喊捉贼。”

    “不要说得那么难听，我们只是废物利用，他们这些人，都是社会上的人渣，不用白不用。我想当他们知道，自己是为天使团效命，肯定会非常高兴的。”

    “这个办法倒是不错，但是有些事情，还是需要斟酌，他们虽然非常乐意为天使团效力，但是如果不能完全控制他们，那也是一件非常危险的事情。”秦铭听到这里，好心提醒道。

    “放心吧，我跟这些王八蛋经常打交道，他们是怎么想的？我心里清清楚楚，所以利用他们为我们效劳，完全不是问题。”

    丹尼尔·汤姆小姐话音刚落，站在一旁的唐龙不禁有些担心。

    世界上最难控制的就是人心，有些人表面一套背地里一套，稍有不慎，就会被他们陷害。

    “丹尼尔，我看秦铭说得对，这件事情你必须要小心行事。”

    丹尼尔·汤姆小姐听到这里，忍不住再一次狠狠瞪了一眼唐龙，“这件事情不用你管，我身后有那么多的武装人员，难道我还会怕他们不成？”

    丹尼尔·汤姆小姐一句话，将好心好意的唐龙怼得哑口无言。

    站在一旁的泰勒·史密斯先生，以及杰克凯文斯和秦铭谁也不敢在这个时候插嘴！

    毕竟这件事情是他们两个人之间的事情，而且很大成分上是私人的感情问题。

    别人就算是想插手，恐怕也不会起到任何的作用，弄不好还会将两个人的感情越闹越僵。

    唐龙知道丹尼尔·汤姆的心思，但是当着众人的面，有些话是不能说出口的。

    “好，第三点和第一点我们现在都解决了，那么，剩下的第二点，就更好解决了。现在我们就等着淘汰赛结束，天使团公布猎场的位置就可以了。”

    秦铭说到这里，站在一旁的泰勒·史密斯有些不解。

    “秦铭先生，你的这个计划不错，可是你不要忘了，一旦狩猎游戏开始，你将会前往狩猎场，可是你一走的话，这个计划谁来执行，确切地说，谁来最终敲定计划的整个过程？”

    秦铭听到这里，微微一笑。“这个太简单了，我们这里这么多人，难道还没有一个可以敲定计划的人吗？”秦铭说着，眼睛不由看向了一旁的丹尼尔·汤姆小姐。

    秦铭虽然跟这位丹尼尔·汤姆小姐接触不长，但是在天使团这个鱼龙混杂的地方，能够凭借自己的能力走到这一步，都不是一个简单的人物。尤其是女人。

    “丹尼尔·汤姆小姐，我的计划已经向大家汇报完了，至于具体怎么执行，接下来就要看你怎么安排了？”

    秦铭的这个计划，是丹尼尔·汤姆小姐从来没有见过的，正常来说没有一次军事行动是这样的。

    用异想天开来形容这次行动，一点也不为过。甚至是有过之而无不及。

    不过这种也好，既然这个计划不符合军事常理，那么，天使团也就很难弄清楚。

    这一点对于此次行动来说，是非常有利的。

    “好吧，这个计划就交给我吧，说实话，这个计划非常完美，可惜的是，我第一次见到。我得回去，好好研究研究。否则我也无法完全掌控这个计划。”

    丹尼尔·汤姆小姐说着，眼睛不由看向了一旁的唐龙。

    “你收拾收拾，将这些资料全部报到我的帐篷里。”丹尼尔·汤姆小姐说完，转身出了帐篷。

    在感情方面，丹尼尔·汤姆小姐绝对是占上风的。在生活方面，那也是一个不可小视的女人。

    在工作方面，丹尼尔·汤姆小姐是唐龙的上司。

    所以不管怎么说，唐龙都处于劣势。

    没有办法，唐龙只好硬着头皮，将秦铭铺在床铺上的这些资料，一一收拾好，抱着走出了帐篷。

    “唉，真没有想到。过去这么多年了，我们的老伙计依然被人掌控在手中，而且我发现，这种情况越来越严重。真不知道他什么时候，才能当一回自己的主。”

    杰克·凯门斯看着唐龙离去的背影，不禁摇头叹息。

    “行了吧，老伙计。不要说吃不到葡萄，就说葡萄酸，人家那叫幸福，懂吗？你再羡慕，也没有什么用。”

    泰勒·史密斯的这番话，使得站在一旁的杰克·凯门斯，老脸不由一红。

    “我说老东西，你能不能说话注意一点？怎么说你也要在小辈面前给我留点面子吧！你不想要脸，我还想要呢！”

    两个人一边说着，一边坐了下来。这时候，秦铭似乎想起了什么。

    “对了。泰勒·史密斯先生，我有一件事情不知道当说不当说。”

    “哎呀，秦先生。这都什么时候？还有什么不可以说的？”

    “我说的是，如果我们现在人员缺少，我倒是有一个人你们可以留意一下。”

    “哦？什么人，竟然让你如此看重。说来听听！”

    “这个人不是别人，他也是天使团的成员，在他手下，有一支小队，称之为一号天使小队，我说的这个人就是一号天使小队的队长，帕斯?丹尼尔。你们认识吗？”

    泰勒·史密斯先生和坐在一旁的杰克·凯门斯听到这里，两个人忍不住对视了一眼。

    这个人他们当然知道，可是他们跟这个人并没有多大的接触。

    换句话说，就是对此人并不是太了解。

    “秦铭先生，这个人可靠吗？不瞒你说，这个人我们确实是认识的，但是我们并没有跟他有过多的接触。所以我们……”

    泰勒·史密斯先生说到这里，便没有再往下说。

    “泰勒·史密斯先生，对于这个人，我也没有太大的把握，所以我想征求一下你们的意见。既然你们对他也不是很了解，那我们就先不考虑他。不过这一点，你要记住，等碰到丹尼尔·汤姆小姐时跟她说一声。让她心里有这么一件事，万一双方真要碰到一起的话，我们没准真的可以合作。”

    “能合作的话，那真是太好了。天使一号小队的实力，再整个天使团外部来说，那也是屈指可数的。论整体实力，他们的力量绝对不可以忽视。而且我断定，天使团一旦发现有人背叛，第一个很可能就派他们来对付我们。”

    “泰勒·史密斯先生，天使一号小队，似乎并没有你说的那么强大吧！我在竞技场上与他们交过手，没感觉他们有多强横的实力。”

    秦铭话音刚落，坐在一旁的杰克·凯门斯突然开口。

    “小家伙，这你可说错了，他们现在带的那些武装人员，根本就不是真正的一号天使小队，去与你进行抗衡的是新加入一号天使小队的人。换句话说，那些人只不过是一群新兵蛋，根本算不上真正的一号天使小队的队员。如果说一号天使小队的武装人员，到底有多强大，我说两个人，你就应该清楚，第一个，就是你杀的那个黑鬼。第二个，就是你此次杀掉的那个狙击手。他们两个才是真正天使一号小队的成员。而且一号天使小队，主要是团体作战，并不是单兵作战。他们的纪律性和协调性在天使团外围所有的小队中，那是出了名的。你绝对不可小视。”

    秦铭听到这里，才意识到自己有多么的无知。

    “那请问杰克·凯门斯先生，我刚才跟你们提到的那个帕斯?丹尼尔先生，在整个一号天使小队中是什么位置？”

    “小家伙，你提到的这个帕斯?丹尼尔，确实是一号天使小队的队长。整个一号天使小队全是由他一人来掌管。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头。看来这件事情必须好好琢磨一下。

