    这么大的一个超市，里头的东西没了八成，且没有任何混乱的混迹，货架依旧整整齐齐。

    白幼薇：“不用想了，应该是有组织的人员撤离。”

    顿了顿，她又道：“扬州没有玩偶，但是有大雾，人员突然撤离也许和那个雾有关系。”

    总该有个缘由，否则这么多人，不可能无缘无故就没了。

    沈墨认同她的观点，沉吟着道：“走得太干净了。”

    大家一时半会儿没说话。

    人员疏散不是简单的事，尤其在断电断网的情形下，不该一丝痕迹也没有。

    举一个最简单的例子，通知人们去某地避难，至少需要告示牌吧？大横幅，醒目的旗帜，贴满墙的通知……这些东西他们一个也没看见。

    “还有一种可能……”白幼薇的目光幽幽落在沈墨脸上，“只要人数少到一定程度，疏散时可以做到不留痕迹。”

    假如只剩下几十个人，吆喝一声就能迅速撤离。

    沈墨望向远处：“再找找。”

    ……

    越野车沿着运河北路缓缓行驶，有点漫无目的的意味。

    大半个城市被白雾笼罩，不仅承老师回不了家，白幼薇和沈墨也回不了家。

    ——沈家在扬州有一栋园林私宅，挨着瘦西湖风景区，现在一样沉陷在白雾里，让人不敢靠近。

    沉寂的道路似乎没有尽头。

    快到安康路的时候，道路前面隐隐约约显出两个人影。

    等车离得近了，能看出是两个穿校服的中学生，一个抱着大袋物品，另一个肩上背着一袋大米。

    这是他们进入扬州市后第一次见到活人。

    沈墨降慢车速，把车开到两个男生身边，问他们：“城里的人都去哪了，你们知道吗？”

    两个男生停下脚步，警惕的打量他们，也打量他们的车。

    ——沈墨容貌冷峻，眉宇间神色疏淡，而越野车挺阔高大、灰尘仆仆，和它的主人一样给人一种很不好惹的既视感。

    两个男生交换眼神，都没有说话。

    承老师从后车窗探出个脑袋，和善的问道：“我们是来扬州避难的，路上耽搁了两天，好不容易找到地方，结果一个人也没瞧见，两位小朋友，你们知道是怎么回事吗？”

    也不知道是不是老师天然合学生的气场，男生的脸色明显有所松动。

    个头较高的男生说：“你们走错路了，避难的人都去了扬州港，等下一班船来了才能走。”

    “船？！”谈笑的脑袋也挤出来，惊讶的问他们，“要去什么地方，还得要坐船啊，我晕船怎么办？”

    两男生：“……”

    他们在看到谈笑那一头灰白的头发和亮眼的耳钉时，齐齐缩了下，接着眼神里再次透出质疑，仿佛怀疑沈墨这些人居心不良。

    “谈笑，你吓着人家小孩了。”白幼薇坐在副驾上，语气凉凉。

    “哈？”谈笑更吃惊，伸手指自己的脸，“我长得很吓人吗？”

    “你长得不吓人，可是架不住小朋友胆子小啊。”白幼薇轻描淡写。

    两男生脸色微红。

    为了证明自己胆子不小，其中一个飞快的回道：“你们来得太晚了！扬州起了大雾，困在雾里的人没一个出来，其他人都坐船走了！现在只有在水面上才安全，你们快去扬州港吧，去晚了可就挤不上船了！”

    