 谭澜斜眼看着谭清，不耐烦的摆手说道，“这几个位子现在是没人坐，但等会就有人坐，你们赶紧去别的桌子，我可不想跟晦气的一家子坐一块。”

“你……”谭清脸色铁青，怒气冲冲刚想说话，却被秦雪拉住了。

“妈，今天爷爷大寿。”

秦雪提醒道，“我们去那边吧。”

到了另一桌，还不等秦雪他们开口，桌上一个头发染成黄色的男子脸色不善的开口道，“这几个位子被预定了，你们赶紧走！”

那说话口气宛如在对待陌生人，没有半点亲戚之情。

“谭齐炫，这几个位子怎么就被人预定了？”

秦雪秀眉微蹙，开口问道。

“怎么就不能被人预定了？”

谭齐炫声音尖锐的反问道，眼睛直直的与秦雪对视。

秦雪冷哼一声，带着三人走开，谭齐炫在谭家是出了名的不学无术，没做过什么正经工作，在灰色地带当个小混混。

她可不想跟这种人纠缠，免得惹一身骚。

“带着一个出了名的窝囊废，还想跟我同桌，真是好笑。”

谭齐炫嗤笑的说道。

接下来的一桌，一家人同样碰了一鼻子的灰，那些人仿佛说好了一般，专门针对他们，以各种理由不给他们入座。

而就在他们找位子的时候，其余来贺寿的亲戚陆续到来，五大桌已没有空余位子。

“他们太过分了！太欺负人！”

秦雪跺了跺脚，愤愤的说道。

饶是一开始还算平静的她，这时也满腹委屈，甚至眼睛里闪烁着泪光。

“谭清，要不你跟爸说下。”

秦富康腆着脸对谭清说道，一家人连连被人拒绝，他的脸面也挂不住。

谭清满脸怒容，胸口不停起伏，显然也是被气得不轻。

“妈，是不是外公这次寿宴，根本没预留我们的位子。”

叶南风看到五大桌都满座，嘴角露出一丝轻蔑的笑意，这件事应该有人从中作梗，目的就是想让他们被他人嘲笑讥讽，让他们出丑。

而现场对他们一家有这么深的仇恨，也只有谭意涵了。

叶南风望向谭意涵，只见谭意涵冷笑连连，一副十分得意的模样。

“爸，怎么今年没有我们一家人的位子？

往年不是预留多几个位子吗？”

谭清走到主桌，不悦的对谭远东开口问道。

“怎么没有位子？”

谭远东抬了抬眼皮，看着谭清开口说道，今年他专门订了六大桌，足够容纳所有亲戚朋友，这个人数他可是有清点过的。

“爸，你看看！”

谭清指了指其他四桌。

谭远东一眼看去，这才发现整个大厅只有五桌，比他预定的少了一桌。

“这是怎么回事？”

谭远东心中困惑不已，朝谭宇泽招了招手，示意他过来。

谭宇泽见谭清四人也在那边，心知是什么事情。

“宇泽，我们不是订了六桌吗？

怎么少了一桌？

是不是这酒楼搞错了？”

谭远东脸色不悦的问道，今日是他七十大寿，酒楼出这种乌龙，多少有点让他闹心。

谭宇泽笑了笑，措辞他一早就想好了，立马答道，“爷爷，后面我又清点了人数，发现除了清姨一家人，五大桌刚好够坐。”

“爷爷，你也知道这酒楼订一桌，那价钱不菲啊，所以只能委屈下清姨他们了。”

听到谭宇泽的话，谭清气得直发抖，原来这一切都是谭宇泽搞的鬼！她怎么咽得下这口气！谭清立马对谭宇泽怒目而视，怒声问道，“宇泽，你怎么可以这么做！就不说我们没位子做，万一其他亲戚或者你爷爷的朋友到来，怎么收场？

你这不是要让谭家丢脸吗？”

“清姨，我早就打电话问了一遍，现在来的人数刚好跟我对得上，你的‘万一’不会发生。”

说到这里，谭宇泽轻蔑的看了看叶南风，笑道，“再说让谭家丢脸的人只会是你，谁不知道你招了一个窝囊废女婿上门。”

见谭清气得快要爆炸，谭宇泽心中暗爽，表面假装好人的说道，“清姨，你先别生气，我也不是没给你们准备位子。”

“在哪里？”

谭清厉声问道。

“就在那里。”

谭宇泽指着门口边，笑着说道。

几人顺着他手指的方向望去，只见门口边一个角落处摆着一张路边摊常用的折合桌子，还有四张塑料的红色椅子。

“谭宇泽，你欺人太甚了！”

谭清火冒三丈，再也忍不下去了，整个人窜过去，一巴掌朝谭宇泽拍去。

谭宇泽根本没预料到谭清会在这里动手，他都没反应过来，脸上就挨了一巴掌，打得他整个人懵逼了。

主桌的所有人也没预料到，尽皆目瞪口呆。

看着谭宇泽脸上的五指手印，叶南风不禁笑起来，自己这个丈母娘虽说是缺点挺多的，但她火爆的脾气却是无人能敌，有时候看起来还有点‘可爱’。

几个呼吸过后，谭宇泽才清醒过来，一张脸变得相当狰狞，被一个女人扇耳光，对他来说，简直是奇耻大辱，要知道他从小在蜜罐里长大，谭云龙跟章金凤都舍不得打他一下。

“谭清，你他妈敢打我！”

谭宇泽怒吼一声，就往谭清扑过来。

那气势汹汹的模样，令谭清脸色发白，脑袋一片空白，呆呆站在原地。

“够了！”

突然，谭远东猛的一拍桌子，大声喝道，“再闹下去，你们就给我滚出去。”

今天毕竟是谭远东的大寿，谭宇泽也不敢拂了爷爷的意，止住步伐，不甘心的说道，“爷爷，谭清刚才打了我一巴掌，你要给我做主啊。”

谭宇泽的父亲谭云龙脸色难看，开口说道，“爸，小妹毕竟是谭宇泽的长辈，她怎么可以不顾身份出手！这太不像样了！”

谭远东气得吹胡子瞪眼，怒声说道，“谭宇泽还有脸说！若不是你擅自做主订五桌，会有这事？”

谭宇泽听到谭远东的责问，整个人愣了愣，自己的爷爷竟然站在谭清一边。

他万万没想到，谭远东对谭清的疼爱胜过自己。

而谭云龙闷闷没吭声，由于谭清是谭远东唯一的女儿，从小到大她都身受谭远东的喜爱，而他则是谭远东不喜的，他若是再开口，最终只会让谭远东更加讨厌自己。

“你回去那桌坐。”

谭远东对谭宇泽开口说道。

话都说到这地步，谭宇泽也没有什么可说，只能暂时吞下这口气，双手捏紧拳头，脸色阴沉的回去。

等谭宇泽走后，谭远东开口说道，“女儿，你跟富康在我们这桌挤挤。

至于秦雪……你去跟谭意涵一桌，就说是我说的。”

由始至终，谭远东就没看叶南风一眼，现在也没提及，对叶南风的态度不言而喻。

秦雪张了张口，最终鼓起勇气，开口问道，“外公，叶南风坐哪里？”

谭远东皱了皱眉头，一脸厌恶的说道，“就让他去那个角落坐，若不是你们带他进来，他连大厅门口都进不了！”

 