
“那个……我用的是八字寻命术……”张禹迟疑了一下，还是如实说道。

“八字寻命术……用来做什么的呀？”潘云越发的好奇起来，不由得看向张禹手里拿着的东西。

张禹的左手紧攥，虽然看不清是什么东西，但好像是白色的布。右手上的罗盘，倒是能够看的清楚。

“就是只要知道对方的生辰八字，拿着一件这个人贴身衣物，再靠这个罗盘所使用的独门的寻人术，就能找到这个人。”张禹一本正经地说道。

“这么神奇！”潘云的眼睛一亮，说道：“你怎么不早说呀！还会这么厉害的法术！回去之后，咱们就去找那两个失踪的人！”

“现在恐怕是不行了，我现在元气大伤，今天已经用不了八字寻命术了，明天也不一定就能够缓过来。”张禹如实说道。

“那不着急，也不差着一天两天的。对了，刚刚你说除了生辰八字之外，还需要一件贴身的衣物……”潘云若有所思，跟着指向张禹的左手，又道：“你这手里拿着的，是我的衣物吗？”

“那个……是……”张禹有点难为情地说着，然后主动伸出手掌，将手里的东西塞到潘云的手里，便低着头，再也不说话了。

潘云接过一瞧，瞬间认出来，这是自己的内裤。

她的“腾”地一下就红了，一直红到脖子根，双颊就像是火烧一样。好家伙，自己的***被一个男人这么攥着，这若是平常，她恐怕已经暴走了，可是在这件事上，那是没有办法的。

虽说贴身衣物不止是这个，但也就这个便于攥着，你要是让张禹拿件女士内衣在街上走，不被当成变态也差不多。

两个人沉默了一会，潘云终于反应过来，先将内裤放进包里，跟着尴尬地说道：“这事……也不能怪你哈……咱们……回家吧……”

张禹点了点头，往前走去。

一路之上，二人没再说什么话，好像还在先前的尴尬中徘徊。

回到家里，张禹走的时候匆忙，灯也没关，只一进门，潘云就看到张禹的脸色不对。此刻张禹的脸色煞白，惨兮兮的，就像是几天几夜没合眼睡觉一样。

“你的脸色怎么这么难看，不会是因为使用了八字寻命术吧？”潘云问道。

“今天我还给别人摆了风水，原本是用不了八字寻命术的，因为强行使用，所以才会这样……”张禹如实说道。

“你是不是担心我也有可能会在诊所失踪个呀？”潘云看着张禹问道。

“嗯。”张禹点了点头。

这一刻，潘云的心中一暖，如此关心自己的人，张禹好像是第一个。父亲死的早，母亲更多的是关心她的事业和在家族中的地位，何曾正了八经的关心过她这个女儿。

眼瞧着张禹的脸上还带着难为情之色，潘云故意一笑，说道：“一个大男人，怎么婆婆妈妈的，像个害羞的小男生一样。不就是拿条内裤么，算得了什么呀，没去过游泳馆呀。”

“没去过……”张禹这还真是实话。

“真土！等我带你去见见世面，在那里的人，都穿那么点。走，进屋睡觉。”潘云大咧咧地笑道。

嘴里虽然这么说，但潘云其实是一个比较保守的女人。只是眼下气氛尴尬，她必须调和现在的气氛。

进到卧室，潘云直接扯掉头上的假发，往旁边一扔，嘴里说道：“一天带这个破东西，真是热死我了，也不知哪天才能把案子破了。”

她说话的时候，张禹已经开始在地板上铺行李了。

潘云看在眼里，嘴里叫道：“干什么呀？”

“放被睡觉呀。”张禹说道。

他很是纳闷，潘云这不是说废话么，自己哪天晚上不是这样呀。

“别再地上睡了，上床睡！”潘云直接说道。

说完这话，她的心不由得怦怦乱跳。

为什么会这么冲动，让张禹上床，连她自己都没有什么准备。或许，是因为看到张禹的脸色不好，还是因为着急找她，所以让她太过感动。

想想也是，上次就是张禹救了她，而这一次，即便她没有危险，反而更显出这个男人对她的关心。

“上床？”张禹赶紧摇头，“不行……你是女的……”

张禹的话，倒是让潘云松了口气，她发现张禹这个人更加真诚，是一个个地地道道的好人。

由于这一点，她心中更加内疚，反而更不想让张禹睡地板了。

潘云板起脸孔，说道：“我是女的，你就偏的把我当成女的呀，告诉你吧，我都从来没把自己当过女人。别婆婆妈妈的，赶紧上床睡，咱们现在还冒充男女朋友呢，要是被人发现你睡地板，不是穿帮了。”

说着，她就拉住张禹的胳膊，把张禹推倒了床上。

“可是……不方便呀……”张禹跌到床上，还是如此说道。

“有什么的呀！咱们别说躺在一个床上，就算是睡一个被窝，啥也没做，那又能怎么了！”这番话冲口而出，潘云再次俏脸一红。

不过她这人就是这样，不是那种小家碧玉的性格。加上家庭的缘故，让人有一种叛逆的心理，但凡母亲不让她做的事情，她就一定要做。现在张禹一个劲的推辞，反而更加激起了她的小暴脾气。当然，这其中还有一个原因，那就是潘云没少喝酒，酒劲一上来，自然也冲动。

“我……”张禹现在也服了，这潘警官的反应怎么这么大呀。

“好了，今晚一起睡。男子汉大丈夫，要不拘小节。”潘云说着，人就顺势躺到床上。

这个双人床并不是很大，宽也就一米五的样子，躺两个人倒是没问题，只不过离得有点近。

二人肩并肩，张禹一会就睡着了，潘云因为喝了酒，很快也睡着了。

张禹睡觉倒还好，特别是现在很疲倦，所以也老实。但是潘云就不同了，十足十的女汉子，家里的大双人床都不一定够她一个人睡的。

没过一会就翻起身来，只一翻身，人就压倒了张禹的身上。她丝毫没有觉察，睡的还挺香。面颊压在胸上，一只手抱住张禹的肩膀，一条腿抬起来压在张禹的两腿之间。

她穿的小裙子很短，现在已经明显走光，好在没人能够看到。

****

特别鸣谢：黑灯幽鬼大大、核资TV大大、明门释迦大大的再次打赏，以及投推荐票的大大们。按照这个推荐票的增长，估计老铁下周又要加更了。今天四更奉上，希望大大们看的过瘾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512056"  chaptername="第97章  什么衣物（第四更）">加入书签</a>
</div>
