 “哈哈，王腾，见识到我的强大了吗，灵帝境中期，注定要让你绝望，今天我就要用你的鲜血，来祭奠我师傅的在天之灵。”

青年冲过来时，咬牙切齿的狞笑道。

“星辰老人是你师傅？”

林寒眉头一挑。

“不错，害怕吧，后悔吧，我要将你身体撕成碎片，头颅挂在城墙上，半帝五品的废物，给我死来。”

“杀！”

青年充满自负的大笑一声，一个掌刀就对着林寒，劈了下来，可怕的力量，顿时像一条瀑布从天而降倾泻下来，恐怖的杀气浩荡，随意一缕，都足以将一般天尊境界的人物碾成粉碎，这么多缕汇集在一起，威力已不可想象。

在一旁林娇儿、林凤凰、林枫等人都来了，一阵紧张。

青年的这一掌的确不是半帝五品的人可以抗衡的啊。

纵然是他们吃了灵帝果，也达到了灵帝境界都感觉到了一股不小的压力。

她们都担心王腾能不能接下。

“半帝五品，你太小觑朕了。”

然而，林寒却冷笑一声，直接一拳打了过去。

在他体内，竟然先后响起了十道远古神象的鸣动声。

一百亿斤神力！林寒突破到了玄帝境界，从八十亿斤神力，已赫然达到了一百亿斤神力的地步。

这一百亿斤凝聚出来的神力，堪称摧枯拉朽，毁灭一切。

轰！青年掌刀上的力量，顿时被崩碎了，磅礴的拳力打在他身上，让他当即吐血，身体倒退了几步。

“玄帝境，你突破玄帝境了？”

青年当即震惊，有些不敢置信道。

上次林寒在渡末日天灾劫之时，才半帝五品，现在竟然达到了玄帝，让他发呆。

这修炼速度，也太惊世骇俗了吧。

最让他吃惊的是，林寒的力量，竟还有一百亿斤神力！纵然他已是灵帝人物，也没有这种可怕的力量啊。

那些原本大笑的一众星辰宫的长老，也都脸色僵硬下来。

王腾的实力，也是有些出乎他们的意料。

“纵然玄帝又如何，你可是灵帝境界，他肉身古怪，你可以用速度胜他。”

苍虚却咬牙冷森笑道。

闻言，青年也冷森的笑了出来，道：“不错，林寒，就算你的力量再强，今天你也必死无疑。”

“天星步，杀！”

唰！他话音一落，身体立刻就化为一道神光冲了过来。

近乎肉眼看不清楚，若一道鬼魅般，直接来到了林寒面前，一掌对着林寒的面门就是打了过来。

“我这天星步，可是达到了低级本源战技层次，林寒，今天你死在我这一招之下，不亏。”

青年狂笑一声。

本源战技，本来就已经十分高级，步法是战技中比较少见的一种，他拥有天星步，是他的一大绝杀底牌。

在神荒大陆，他跟别人战斗，敌人甚至连他的影子，都捕捉不到，就会被他横杀。

现在施展出来这一招，自是自信无比，料定这一掌下来，林寒必死无疑。

“轰！”

然而，这一掌在即将打中林寒时，让他目瞪口呆的一幕出现，只见林寒的身影，竟瞬间消失了去。

“怎么可能，我打在了空气上？”

青年瞬间傻眼，像活见鬼一般，接着他似想到了什么，背脊升起一抹寒意，骇然道：“难道林寒掌握了比我还要高级的步法。”

“恭喜你，猜对了，可惜没有奖。”

后面林寒的身影凭空出现，冷笑一声，紧接着，一脚就是踢在了青年的后脑勺上。

他施展的自然是穿空步！砰！青年根本反应不过来，直接一下子被盖的像狗吃屎般，身体一下子趴在了地面上，搓出一个长长的印子，牙都磕掉了好几颗。

在他后脑勺处，那一个脚印子，清晰无比，挂在那里，模样滑稽。

苍虚等一众长老，气的鼻子都快冒烟了，他们星辰宫的天才，竟被如此对待。

“你施展的是中级本源战技？”

青年也一阵恼怒，从地面上爬起来，大叫道他的天星步，是低级本源战技，能克制他的自然是中级本源战技步法。

这让他有些骇然，一个落后古黎皇朝，怎么会有如此高明的步法，天啊，如此步法纵然在他星辰宫，都很少见啊。

“不错。”

林寒冷笑一声。

青年眼睛都红了，气的喘着粗气，以他的实力，杀掉林寒，根本不费吹灰之力，在力量和速度的比拼中，竟统统都给碾压。

来自神荒大陆的天才，怎么可以输给一个洪州大陆的贱民？

“林寒，你让我怒了，我要将你这废物和蝼蚁，打成死狗，接下来，面对我的怒火吧。”

青年仰天大吼了一声，将自己灵帝中期的实力，全面爆发而开，紧接着，再次扑了上来，一爪对着林寒就是撕了下来。

“天星撕空爪！”

“中级本源战技！”

在他手爪之上，顿时泛起恐怖无比的气息波动，似乎连天地都可以撕裂，蕴含着一股极端恐怖的可怕威势。

青年哈哈一笑，狞然道：“林寒，我这一招天星撕空爪，无限接近与高级本源战技，高级本源战技你懂是什么概念吗？

像你这种乡巴佬估计一辈子都没有见过，今天死了，请记得是死在我可怕无双的神爪之下！”

“是吗？

中级本源战技虽说罕见，却也并非无敌。”

然而，林寒冷笑道。

青年像听到了最好听的笑话般，道：“是不是被门夹了？

中级本源战技不厉害，难道你有高级本源战技不成？”

“一切都结束了！”

“古黎皇朝，你们的气数尽了。”

“林寒，就凭你这个乳臭未干的臭小子，也敢跟我们星辰宫，我们随意略施一些小计就能弄死你。

安心的上路吧，哈哈。”

星辰宫的一些长老，也都大笑了出来。

苍虚也残忍一笑，在这落后的洪州大陆，不可能有高级本源战技！他也觉得，一切尘埃落定，王腾死定了。

“抱歉，要让你们失望了，高级本源战技，我还真有。”

然而，林寒冷笑一声，接着同样屈指成爪，一爪对着青年也撕了过去，大喝道：“灭天神龙爪，给我杀！”

 