
这句话的意思是指炼虚合道成功后，阳神出窍，驻留人间，继续积功累德，功行圆满后，与阴神汇合，接引之光降下，飞升仙界。炼虚合道，属于飞升灵界后的境界了，不是现在的他们所能理解的。

之所以在这里介绍，是因为兰子兮当初便是阴神驻留窍内，阳神出窍驻留人间，受轮回之苦，历劫的同时积功累德，只等功德圆满后飞升仙界。

没想到在他轮回的过程中，与楚璃命运相缠，情根深种。为了寻找楚璃，将篡改命运线拔乱返正，以寿元、修为为代价，强行逆转轮回。

回到灵界后，他的修为掉落了一个大境界，等于失去了千年修行成果与万年的寿元，还要受到天刑之痛，天刑即天之刑罚，这便是他逆转轮回后，要受到的惩罚。而且天刑对他的元神损伤颇大，他至少还需要修养好长一段时间，加上一些罕见的天材地宝，才有可能使元神恢复如初。

“是啊，化神期！如果不是地宫的那只人脸凶兽，我等直到现在，可能都估算不出她的神识有多强。她的神识一入化神，那么相当于打开了一层禁锢，只要她的修为到了出窍期大圆满，那么飞升对她再无难度。

我说到这里，你可明白？对于一个将来必定飞升的修士，你是交好，还是交恶？想来是有脑子的都会选择后者吧。

你可知那只凶兽的神识，攻击力有多厉害。这次进入地宫的高阶修士，几乎一大半陨落在了凶兽的神识攻击之下。而且我们几个老家伙的神识，或多或少都受了伤害。我还是受伤较轻的，只需要十年左右就能恢复。

那几个老家伙，最少的也要二十年。凌空老儿，至少需要五十年的时间。”

“大哥，凶兽的实力，有那么强吗？”

“是啊，不光肉身强悍，恢复力也是极强。而且你想想，能让几个出窍修士神识受到重创，那么它的神识至少到了化神期。”

“凶兽真是那位璃主灭杀的？”

“是啊，固然一开始时，我等也使凶兽受了不小的损伤，但是凶兽冲出封阵时，实力至少还有一半。后来，凶兽连续使用神识攻击，璃主却能从容应对，那时我等就看出来了，她的神识的等阶，一定超过了她的修为，而且还有层出不穷的手段……。

使用神通术法，我等以多欺少或许有胜出的可能？如何是神识的话，只怕所有的人加起来，也赶不上一个化神修士的神识强大。

而且还是一位能以少胜多的阵法大师、符箓大师、丹道大师。说到底，还是实力为尊，即便是怀璧其罪，但是在绝对实力的面前，谁人敢轻举妄动？

况且，她手中还有大部分修士想要得到的稀缺资源，有些资源，是有灵石也买不到的。这就是魔修，乖乖上交灵石的原因。”

“大哥，我在楚城的拍卖玉简上，见到了拍卖会的拍品。不说上面有道修能用到的宝物，还有魔修用的法宝、丹药，功法。而且还有鬼修的功法，甚至还有佛修、儒修、妖修等的法宝、丹药及功法，还有天材地宝。甚至还有巫族的一些物品。

大哥，你说这些东西，都是有人委托的拍卖品吗？”

“这其中，即有人委托的，也有那位璃主的。她可是跨越了几个大陆而来的，期间一定闯过不少的秘境、险境。

这其中，自然有一些不为人知的秘宝了，这也是我等，始终不敢动她的另一个原因。因为不知道她法力到底有多深，也不知道她到底有多少的后手。

据我推算，若是飞升通道能开，最早飞升的修士中，必有她的一席之地。”

“那么这次的事情？”

“自然是上门赔礼道歉了，准备好礼物，这次你与我一同前去。”

这一日，楚璃坐在橡屋树下，正与楚明轩对弈。楚明轩执白子，楚璃执黑子，若论其它还可以，对于下棋，楚璃却也是堪堪入门而已。如今他们正下到第三局，前两局自然以楚璃告负，第三局黑子很快也落在了下风。

此时，一个小弟子走了过来，行了一礼。

“禀告璃主，妖族的旋龟族长送小旋龟来了。”

楚璃趁机收起棋子，狡黠一笑：“爹爹，今日就到此为止吧，这局棋算是和了。”

楚明轩摇摇头，眸光宠溺瞧着楚璃笑了笑，两手负在了身后，飘然而去。楚璃知道爹爹定是看出她的小伎俩，在楚明轩身后作了个鬼脸。

这才转身向小弟子吩附道：“走吧，去会会老龟去。”

小弟子刚才一直在低着头，所以并没有发现楚璃的这些小动作。若不然，她这个大能修士的动作，一定会惊得小弟子眼珠子掉出来。当楚璃再次回来后，手里捧着一只小乌龟，小乌龟长的与一般的乌龟，没什么两样。此时气息奄奄，小眼睛微微闭着，一副快要死的样子。

不错，这只小乌龟就是老龟的小玄孙。楚璃查探过了小旋龟的身体，也发现了它体弱的原因。

原来小旋龟，是过早的觉醒了血脉传承，而它的身体还处在幼生期，血肉骨骼等等，还没有长成，也较为脆弱，根本承受不了这股强大的血脉之力。

血脉之力的苏醒，致使的它的虚弱的肉身，不堪重负，肉身与血脉相差悬殊，这才使的它的身体万分的羸弱。如果想要治愈小旋龟，首先要改造肉身的强度，慢慢的使肉身与血脉相匹配。

楚璃有造化果，对于增强肉身极为的见效。但是却不能让小旋龟服用，造化果的药力太猛，以小旋龟脆弱的肉身，根本就承受不住这么强的药力。

首先是要找一些药效比较温和的灵药，慢慢改善小旋龟的体质，待到肉身达到一定强度后再使用造化果。楚璃手微微一动，一颗金莲子就出现在了掌心中，金莲子在楚璃白玉般的掌心中，

上下蹦跳，左突右支，如同一个淘气的小孩子，一心想要逃出家长的手掌心。

一股清香传入了小旋龟的鼻尖，它努力的抬了抬眼皮，想要看清楚是什么样的东西，这么的好闻。接着嘴巴就被人捏开了，一物落入了它的口中，一股香甜的滋味顺喉而下。它就觉得一股暧流，流遍了全身，有些冰凉的四肢，也暖和了一些。

从那天以后，楚璃每隔三天就喂小旋龟一颗金莲子。在外界百万灵石也买不到了金莲子，却被楚璃就这样当糖豆似的喂给了小旋龟。这一日，楚璃正坐在橡屋树下看书。突然间，一道金光从远入划来，直直的射入了她的怀中，紧着她就落入了一个温暖的怀抱。

“阿璃，我回来了。”

楚璃低头看了一眼怀中穿着红色肚兜，扎着冲天辨的小男孩，见它一脸欢喜的样子，也是微微一笑。手一动，一个大红的朱果，出现在了她的手中，递给了小男孩，然后她缓缓抬起头来，看了一眼将自己搂在怀中的红衣身影。

然后，猛然一掌劈出，刚刚还搂着她的红衣身影，身形疾退，避开了她这一掌。楚璃身形一扭，抬腿向着来人踢去。来人身影如风，一下子飘向了远方，只留下一道尤如实质的幻影，破碎在了楚璃的脚下。

楚璃身形一飘，站到了湖中的一株莲花上，与红衣身影遥遥对望。然后，二人身影如电，同时向着对方撞去，“噼噼啪啪”拳脚相击的声音不断响起，两道身影就在这一池的莲花之上，打了起来。

拳来脚往之间，拳风烈烈，劲气四荡，却被约束在这几丈方圆之内。即便是这脚底的莲花，也没有伤了一分一毫。

楚璃脚下步伐连踏，一朵朵的鲜花逐渐生出，而明月笙脚步轻盈，如踏飞羽，同样步伐奇妙。二人身影忽快忽慢，看似向着前冲，却又突然出现在了对方身侧。

对方看似向左，偏偏一步踏出时，却是到了身后。兔起鹘落间，二人已过了百招。

一红一银两道身影时分时合，翩跹翻飞，若两只蝴蝶，穿花扶柳而来。两人身法极妙，即便是如此的比拼，脚底下的湖水却是平静如常，没有因为二人的动作起一丝的涟漪。如此又过了一会儿，二人身影姿态优雅的双双向后飘飞，落到了岸边。

岸边一个肥胖的白衣身影站在那里，正用委屈的小眼神瞅着楚璃。此人正是老白，老白这么多年来跟着明月笙，在妖族东奔西跑，还时不时的打上一架，或是挨上一顿揍。

这些都不算是什么，让他痛苦的是，吃不到美味的烤肉，喝不到美酒，让他觉得妖生没有了乐趣。而且他自认为，自己是有品味的妖，不应该再去茹毛饮血了。

但是当他看到阿宝，时不时的拿出香喷喷的烤肉与美酒，在他面前显摆，就觉得天道不公。于是为了能够吃上烤肉，喝上美酒，不管是什么险地，或是得罪什么大妖，他都是勇往直前。

即便如此，他这么几年来，都没有痛痛快快的吃饱过一次的烤肉，喝好过一次的美酒了。如今一看到楚璃，心里的千万委屈就冒了出来，又瞅瞅自己的主人，不由得脸皱到了一起，像个馊面包子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58276449"  chaptername="五百二十三  救治小旋龟">加入书签</a>
</div>
