    对于梅阿查球场的国际米兰球迷来说，这个进球虽然精彩，但是他们还是发出了巨大的嘘声，来教训这个在自己的主场这么“嚣张”的球员。

    但是对于那些中立球迷来说，这简直就是一场饕餮盛宴，开场十五分钟，双方就已经一共打进了三颗进球，这进球效率，简直无敌了。

    国际米兰的球员们也是被李明宇的这个进球打的有点懵。

    进球来的有点突然，而且不得不说，确实很帅。

    不过，国际米兰的球员们也不会这么轻易的认输。

    重新开球之后，国际米兰再次组织起了有效的进攻。

    国际米兰的进攻非常的有针对性，只要李明宇去协防卢卡库，那么他们就从中路打地面进攻，开始慢慢的推进。

    但是如果李明宇回到中路参与到防守之后，卢卡库就会成为国际米兰的第一桥头堡。

    卢卡库的个人能力让曼城队的后防线有点捉襟见肘的样子。

    而卢卡库的强势表现，好像让曼城队忽略了国际米兰还有一个顶尖的锋线杀手了。

    劳塔罗-马丁内斯。

    这名阿根廷国家队的主力前锋，梅西在国家队的队友，在去年的世界杯上，表现的非常出色，3个进球，2次助攻，险些帮助梅西拿到最后的世界杯冠军。

    在国际米兰，劳塔罗-马丁内斯虽然没有卢卡库进球多，但是他的作用绝对不会小于卢卡库。

    在曼城队的防守都在盯着卢卡库的时候，劳塔罗-马丁内斯已经悄悄的埋伏在了曼城队的禁区内。

    斯通斯就站在劳塔罗-马丁内斯的身边，但是十多分钟，劳塔罗-马丁内斯只有几次不痛不痒的拿球，连一次有威胁的射门都没有。

    这样的表现，让斯通斯对劳塔罗-马丁内斯的防守就放松了起来。

    第二十五分钟，立卡库在中路三十米区域接到了中场的传球，强行转身之后，他的右脚将球向前一趟，足球竟然被他踢向了禁区内。

    这是一个失误球吗？

    正当大家都以为是卢卡库带球失误的时候，从另一侧，一个穿着蓝黑间条衫的球员快速的插上，在禁区内接到了这个球。

    10号。

    不过这个10号，是国际米兰的10号，李明宇还在中场慢慢的回防呢！

    劳塔罗-马丁内斯接球之后，一步就趟进了禁区。

    斯通斯从侧面协防过来，伸脚就要去断劳塔罗-马丁内斯的脚下球。

    他已经失去了防守的位置，只能用这种冒险的方式来抢断一下了。

    但是劳塔罗-马丁内斯的左脚在足球上轻轻一踩，身体一个一百八十度的旋转，脚下的足球被他向着侧面拉了过去。

    这个过人非常的精彩。

    眼看着劳塔罗-马丁内斯就要过人成功了，一声惨叫，劳塔罗-马丁内斯倒在了曼城队的禁区内。

    主裁判的哨声随即响起，看着主裁判跑向禁区的样子，曼城队的球员赶紧围上来，申辩这是对方的假摔。

    但是主裁判没有任何的犹豫，手就指向了点球点。

    斯通斯一脸委屈的摊着手，表示自己并没有碰到对方。

    主裁判摇了摇头，从自己的口袋里，掏出了一张黄宝石战神卡，冲着斯通斯亮了一下。

    看到这一幕，曼城队的球员更加不满了，围着主裁判，纷纷要求主裁判从轻判罚。

    但是斯通斯的眼中闪过了一丝侥幸。

    他知道，刚才自己的脚确实是踢到了对方，而且在禁区内，自己是最后一名防守球员，如果主裁判严苛一些的，直接出示红宝石晋升卡，都是完全没有问题的。

    李明宇跑过来，分开了众人，向着主裁判询问了刚才发生的经过。

    这个时候，主裁判的耳机里也传来了审核点球的判断，VAR视频裁判也认为主裁判的点球判罚无误，因为斯通斯在禁区内确实有犯规的动作。

    看着非常坚定的主裁判，李明宇也没有办法，只能招呼大家离开禁区。

    慢镜头回放。

    劳塔罗-马丁内斯在禁区内做出了一个漂亮的马赛回旋的动作，左脚拨球之后，落在地上，当他右脚刚刚将球继续向前拨的时候，作为支撑脚的左脚，被冲过来的斯通斯直接踢到了。

    所以，主裁判的判罚完全没有毛病，而且黄宝石战神卡，已经算是从轻了。

    换一个严格的主裁判，直接一张红宝石晋升卡送斯通斯回更衣室洗澡，一点毛病都没有。

    逃过一劫的斯通斯，也不敢在主裁判的周围徘徊，省得主裁判看自己不顺眼，以为自己对他不满，再给自己一张牌怎么办。

    国际米兰的点球手是卢卡库。

    卢卡库将足球放在了点球点，面色严肃的向后退了几步。

    曼城门将埃德森站在门线上，夸张的挥舞着自己的胳膊，对卢卡库进行着心理威慑。

    一声哨响，卢卡库看了一眼埃德森，眼中带着浓浓的杀气，助跑过去，一脚低射。

    埃德森扑错了方向，国际米兰再一次扳平了比分。

    2：2。

    梅阿查球场再次陷入到了一片狂欢之中。

    人群中的张帅也在激动的振臂狂呼，和周围的国际米兰的球迷们热烈的拥抱和击掌。

    两次落后，两次扳平，国际米兰的球迷们摸着自己的胸口，这种如同过山车一样的感觉，真是让人受不了啊！

    门将埃德森将足球从球门里捞出来，一脚踢向了中场，一脸郁闷的摇了摇头。

    刚才这个球真的是不应该，所有人的注意力全都放在了卢卡库的身上，对另一位前锋劳塔罗-马丁内斯没有任何的看防，让对方可以轻松的带球冲入禁区。

    等到斯通斯再去防守的时候，就已经来不及了。

    赌博式的防守，换来的就是这样的下场。

    黄宝石战神卡+点球的套餐。

    重新开球之后，曼城队的进攻效率也有些降低了，毕竟上半场已经进行了快三十分钟了，双方在之前的拼抢已经消耗了大量的体力，不少球员在场上都已经跑不太动了。

    李明宇示意队友们打成功率，脚下球不要轻易的交出去，用传球来调动国际米兰的球员，消耗他们的体力。

