    林振东凭借着几件事算是成功的扭转了自己鲍鱼探长的形像。

    他在向雷洛汇报好关于萍萍和老七的事情之后就回自己的警署了。

    接下来林振东要做的就是整顿警署了。

    大家可以贪，毕竟现在的警署风气就是这样，但是林振东希望的是大家可以拿钱，不过事必须要做好。

    目前的林振东是摘不掉了，这几年，陈细九接盘了9个老婆，这其中雷洛、猪油仔、林刚、鹩哥等人基本上都是给陈细九打着生活费。

    最关键这些钱并不在少数。

    这个时候，林振东穿越过来想要收手已经晚了。

    但是他却可以做一些事情。

    这些，就先从自己的警署开始吧。

    三天时间到了。

    林振东需要看一下目前筲箕湾的破案率，雷洛毕竟说了月底的时候他要计算破案率的，他必须保证自己的几个区的破案率都在达到百分之九十九以上。

    简单来讲，雷洛需要的其实也就是百分之百的破案率。

    毕竟九龙城那边，颜同这些天可是一直在四下走动的买各种人来顶罪，甚至颜同还跟马氏兄弟搅合在了一起。

    要知道马氏兄弟可是香江一霸，而且大马为人仗义又喜欢帮助人，甚至经常的撒钱，港岛很多人都称这大马为散财童子。

    在颜同跟雷洛战斗的时候马氏兄弟选择了两不相帮，但是小马和大马不同，小马为人阴沉并且心狠手辣，他当初就是因为在赌档出老千然后差一点被人废掉，结果等他成为大佬后把那个赌档所有动手的人全都扔到了河里。

    可以说这么些年了，如果不是大马护着小马，恐怕小马早被干掉了。

    而这一次，谁都没有想到马氏兄弟会跟颜同搞在一起。

    当然，主要是小马马尖山。

    这几年，马少海一直创办报纸，而且也做着正道的生意，连当初他干爹的赌档马少海都想办法给出手了。

    因为对马少海来讲，他相信香江不会一直都这么乱下去的，

    而且马少海认为他既然可以靠着正道赚钱，那么为什么还要做别的呢？

    从小到大，马少海一直都很知足，他信封着自己干爹教自己的施恩不图报，同时更不要去树立仇人。

    更重要的是马少海干爹干了一辈子赌档，最后被仇家给弄死了，这件事让马少海也有所触动，他更加坚定了不要涉黑。

    可是小马马尖山却并不赞成。

    在马尖山干来，黄赌毒才是来钱最快的。

    所以马氏兄弟现在是大马走正道，可是小马却是选择了黄赌毒，可是因为雷洛把香江的毒一分为四了，所以小马根本就吃不到了。

    他当然不爽。

    如此一来，他跟颜同搅合在一起倒也情有可愿。

    这些并不算什么秘密，主要是颜同那边已经发疯了，毕竟他如果当不上华人总探长的位置，那么等他退休后他觉得雷洛会弄死自己的。

    如今的颜同就是要干一票大的。

    哪怕将自己的财产全部给鬼佬，颜同也要把雷洛给拉下马来。

    这些? 雷洛懂的。

    所以? 他不会给颜同机会的。

    现在的竞争已经白热化了。

    至于颜同和雷洛各自的小弟更不用了，那肯定是惟自己大佬听从啊。

    目前筲箕湾林振东还需要再查一下。

    这些天? 到底有多少顶罪的？？？

    “都调查清楚了吗？”

    办公室里? 林振东朝着众人问道。

    “探长，都调查清楚了。”

    其它人你看看我? 我看看你，最终还是李星星站出来说道：“这三个月? 我们筲箕湾一共有……。”

    听着这个数据林振东轻轻点头。

    倒并不算多。

    可是让林振东没有料到的是龙飞竟然找了30个人来认罪。

    “这30个人都放了没有？？”

    林振东朝着李星星问道。

    “没有。”

    李星星忙说道：“您这几天没有来? 我们等您拿注意的。”

    “要你们合用，走，你，去把这30个人的家人全部请过来? 让他们过来领人? 然后，你，去给我查一下这30个人都关了多久。”

    林振东听完李星星的话有些恼怒的说道。

    30个人竟然全部是冒充抓进来的。

    而且这30个人顶罪的和龙飞去买人顶罪的不同。

    就像《金钱帝国》里火麒麟陷害韩志邦一样，完完全全的就是故意陷害把人抓进来顶罪的。

    如果一般人顶不住的话，那么基本上就只能被打的认罪了。

    火麒麟所在的中区是这么干的? 而陈细九的这个筲箕湾也是这么干的。

    其实不止他们这里，整个香江基本上都是这么干的。

    但是? 从今天开始，筲箕湾将不会再这么干了。

    对于林振东来讲? 破案并不是问题，他如果连几个案子都破不掉的话? 那么他可真的是白瞎了这么多副本里历练的了。

    十分钟后? 筲箕湾警署门前已经聚集了无数的人。

    “什么情况啊？？为什么让我们来到这里啊？？”

    “难道是要放掉我们家的人吗？？”

    “应该是吧? 如果真的这样太好了，这些天我们家里都已经揭不开锅了。”

    ……

    除了一些被抓进去的人的家人之外，还有一些围观的。

    甚至其中还有部分记者。

    这些都是林振东专门叫人过来的。

    从今天开始，他就要为自己造势了。

    “大家静一下，我首先要向大家说声对不起，因为我最近一段并没有在筲箕湾盯着，所以导致沙展龙飞肆无忌惮，我没有想到他竟然无法无天到这个地步，抓人顶罪，这还是人干的事情吗？？”

    林振东大声的说道：“所以，今天，我要把这冤枉的30人全部放出来，不仅仅全部放出来，我还要赔偿他们三倍的工资，因为这是我们警署做的不对，所以这个赔偿应该我们出。”

    就在说话间，只看得身后出来的30个冤枉的人已经激动的不能自己了。

    他们哪里想到自己不仅仅可以出来甚至还可以得到赔偿。

    扑通！

    就在这个时候，只看得30个冤枉的人都集体的给林振东跪了下去。

    不止30个被冤枉的人，就是他们的家人也是扑通一个个跪了下来。

    这个时候进了警署基本上就是进了鬼门关了，而且警署里随便弄死弄残一个人更是常见。

    这一段来，他们这些家人真的是提心吊胆的不行。

    如今，他们真的觉得苦尽甘来了。

    不仅仅把他们的家人给放出来了，而且还给他们三倍工资的补偿。

    至于其它围观的路人一个个的也是不可置信的讨论了起来。

    他们甚至不知道这是真的假的。

    砰！砰！砰！

    只看得这个时候林振东却是拿出来手枪狠狠的朝着天上放了三枪。

    “都给我站起来，不准跪。”

    林振东朝着众人说道：‘我们警署是为大家服务的，我们要做的就是保护大家的安全，所以请大家相信我，这是最后一次，从今以后只要我还在这里一天，那么我就绝对不会容许冤案，错案的发生。’

    现场无数的人鼓起了掌。

    为大家服务。

    这五个大字林振东让人写出来然后挂到了警署正中心。

    从今天开始，他要彻底改变所有人的气势。

    既然造势，那么林振东就要把势造的大一些。

    同时，林振东就是要破案了。

    造势已经造的差不多了，那么就要做一些事情了。

    目前林振东可是知道警署的其它人看他像个笑话，毕竟今天这些赔偿都是林振东拿出来自己钱来赔偿的，不仅仅如此，林振东竟然还说接下来要把积累的案子全破了。

    这怎么可能啊？？？

    跟在林振东身后的李星星有些无奈的说道：“探长，那个现场我们查过了，并没有什么线索啊。”

    “不急，先去看看。”

    林振东摇头说道。

    李星星跟在身后是真的想不明白，他问道：“探长，您为什么要把钱全都赔偿给那些犯人呢？他们虽然是冤枉的，可是只要放了他们就行了啊，而且那些钱还是您自己的钱。”

    “李星星，你为什么当军装警？”

    林振东一边走一边笑呵呵的问道。

    “因为我总是被欺负，所以我想要当军装警不被欺负，还有就是只有我当了军装警，那么我爸妈在那条街上就不会被别人欺负了。”

    李星星朝着林振东有些不好意思的说道：“探长，我是不是挺自私的。”

    “当然不是了，恰恰相反，我觉得你做的挺对的。”

    林振东微微摇头说道：“当警察如果连自己的家人都保护不了，那么还怎么保护其它人，所以你要永远记得，我们当军装警是不要被其它人欺负，可是我们却不能凭借着身上这身衣服去欺负别人。”

    这个时候，很多人都只不过把军装警和便衣警当成一种职业，甚至因为这份工作工资好、有面子、再加上还能再领一份雷洛发的奖励，那么何乐而不为呢？

    有这个想法的并不在少数。

    林振东并没有想要改变什么，因为这个目前来说是大势，但是等到廉政公署成立之后，那么一切就差不多会改变一些的。

    “就是他，给老子砍死他。”

    谁知道林振东和李星星还没有去第一个案子的家属家里的时候，他和李星星就突然被人包围了起来。

    一个个手持着砍刀的众人朝着林振东和李星星两个人冲了过来。

    “一会跟紧我。”

    林振东转身朝着李星星说道。

    李星星哪里经历过这些啊，他这个时候已经是有些吓晕了，完完全全的不知道怎么办才好。

    而此时，这帮手持砍刀的已经朝着林振东冲了过来。

    唰！唰！

    林振东的手里多出来两根棍子，他直接一边打一边拿着李星星冲了出来。

    “星星，没事吧。”

    林振东喘息了几声问道。

    “探长，我没有事，他们是谁啊？？”

    李星星上气不接下气的说道。

    林振东笑了起来：“我也想知道是谁，所以我准备打回去问一下，你先去那个死者家属家等我，再和死者家属聊一下，其它的等我回来找你。”

    ’“啊？？？探长，您还要去找他们？？”

    李星星吓了一跳：“我看他们好像是潮州帮那边的人，他们可是真的敢杀人的。”

    “行了，你不用管我，我刚刚主要是为了保护你。”

    林振东浑不在意的说道：“赶紧走。”

    说话间，刚刚那帮人已经追了过来。

    其实刚刚林振东还真的没有骗这李星星，他是真的不知道是谁要砍自己。

    不过林振东大致猜出来几个人。

    目前就看是谁了。

    “死扑街，竟然还敢回来。”

    领头的一个年轻男子大刀指向了林振东：“砍死他。”

    几乎就在他说话的刹那林振东已经冲了过来，而且林振东仿佛是开起了坦克模式一般得横冲直撞了过来，其它人全部被林振东给抽飞了。

    他并没有留手。

    对于这些家伙林振东犯不上留手。

    眨眼之间，只剩下了那个年轻男子一个人了。

    什么叫做狂爆？？

    这就是狂爆。

    年轻男子这个时候完完全全的吓住了。

    “我问你什么，你答什么。”

    林振东的手里已经从棍换成了刀，他把刀放在了年轻男子的脖子上说道。

    年轻男子却是冷笑道：“陈细九，我告诉你，你死定了。”

    噗！

    林振东这个时候直接一刀斩下了年轻男子的左臂，然后笑了起来：“我还没有问你，你不能抢答。”

    “啊，啊，啊，陈细九，你不得好死。”

    捂着自己左臂的年轻男子忍不住哀嚎了起来，但是依旧硬气。

    噗！

    林振东这个时候又是一刀下去。

    他对于社团的人哪怕杀人也无妨。

    因为他这是属于正当防卫。

    所以林振东直接把年轻男子给一脚踢倒在地，然后把他踩在了脚下脸上依旧挂着笑意：“我说了，你不能抢答啊。”

    神经病。

    变态。

    年轻男子这个时候已经不敢再硬气，他心中已经骂了一百遍了。

    谁他妈的说陈细九是鲍鱼探长的？

    这他妈的是暴龙探长才对。

    简直太狂爆了吧。

    这个时候，年轻男子只能够咬牙切齿的说道：“是肥波。”

    “肥波？？”

    林振东有些错愕：“我和他有什么仇？？”

    ……

    ……

