    叶辰控制着司琳此前赠予他的那道剑气，没入这座插满了大量神剑的山峰。

    下一刻。

    万剑齐鸣。

    可怕的锋芒汇聚，如同一片彻彻底底属于剑的世界浮现。

    这些剑，放在这里，供剑阁的神级修士选择。

    而剑阁的修士，陨落后，他们的剑，又会回归于此。

    当然。

    死在外面的不算。

    加上剑阁还有神级的炼器师，不断的增加神剑的数量。

    每一把剑。

    其实又充当了一个阵眼！

    山峰，是这座大阵的核心，神剑，是阵眼，提供力量，形成了一座非凡的超然大阵。

    这座大阵，封禁着上一个纪元毁灭之时的无数灾劫痕迹！

    随着叶辰以司琳那道剑气，激发了这座超级大阵，这座大阵，出现了一条裂缝。

    顷刻间。

    一股恐怖到了极致的气息，从裂缝中冲了出来。

    这股气息，降临至叶辰身上。

    甚至可以说是叶辰主动将这股气息，接引到了自己的身上。

    因为。

    这就是灭世灾劫中的其中一种灾劫痕迹，是剑阁的至尊法万劫剑道的其中一部分！

    全身被这股气息笼罩的叶辰，感觉身边的一切，都失去了光芒。

    黑暗！

    永恒的黑暗！

    让人生不出丝毫希望的黑暗！

    叶辰的眼前，一片漆黑，他的神念，也只能捕捉到漆黑，就连他的心灵，也好似陷入了黑暗之中。

    这是黑暗灾劫！

    叶辰心念一动。

    控制体内神力，化剑气而出，欲要以剑光，撕裂黑暗，驱散黑暗，照亮黑暗。

    然而。

    他能感觉到剑气离体。

    可……

    剑气离体后，就彻底被黑暗吞噬，淹没！

    完全没有一丁点的剑光！

    叶辰眉头一拧，下一刻，便有无数的剑气呼啸而出。

    他以催动无极星辰剑阵的方式，演化星空长河一般的剑气，可依旧，没有半点效果！

    逐渐的。

    黑暗，开始侵蚀进入叶辰的体内，导致叶辰对自身力量的掌控，都开始变得出现了一丝的模糊。

    叶辰意识到，倘若继续这样下去，那自己，便将彻底迷失于黑暗中。

    灭世灾劫，果然可怕！

    而以灭世灾劫，推演而出的剑道至尊法，一旦彰显其全部威力，攻杀之效，也必然恐怖到了极致！

    外边。

    司琳神色紧张。

    其实。

    笼罩叶辰的黑暗，就那么一小片。

    看上去，很微弱，不值一提。

    但司琳也曾经尝试过接引灭世灾劫的痕迹，虽然她接引的不是黑暗，但她也算是对灭世灾劫的力量，有很深的感受。

    六转天神之境的她，现在一回想起当初接引灭世灾劫的情况，依旧心有余悸。

    就在这时。

    一道虚影，凝聚于司琳的旁边。

    司琳急忙行了一礼。

    “师尊。”

    正是创建了剑阁，一直隐修于剑阁最高峰的穆白凤！

    这万劫剑道，便是她收集了上一个纪元毁灭之时的灾劫痕迹推演而出。

    不过。

    她只是推演出来了，可她自己也没法承受住这些灾劫的痕迹，故而万劫剑道，一直都只存在于理论之中！

    穆白凤点了点头，她的目光，盯着那一片黑暗，神色显得凝重。

    “师尊，要不要助他将黑暗驱散？”

    穆白凤摇头。

    司琳：“可是……灭世灾劫的痕迹，太过于可怕，万一……”

    穆白凤：“没什么万一。

    他若真的是我的儿子，这点困难，难不倒他。

    如果这点困难，他都解决不了，当然……他也还是我的儿子，最后我会出手帮他脱离险境，但纪元之争的事情，他就不适合再参与进来了！”

    穆白凤，从上一个纪元存活下来的人。

    见多了大风大浪。

    她比绝大多数人，都更清楚纪元乱局的残酷。

    所以。

    哪怕她心中再怎么在乎自己的儿子，可她也有她的判断与选择。

    就用这件事，来当做一个考验。

    如果她的儿子，通过了这个考验，那便意味着，她的儿子，可以在这纪元乱局中争一争！

    如果通不过这个考验，那就找个地方，让儿子好好的活着，开心快乐，闲云野鹤，远离争斗！

    …………

    此时的叶辰，被黑暗笼罩，察觉不到外边的动静，根本不知道司琳的旁边，多了一道虚影。

    他在黑暗中，刚开始，的确有点急了。

    可现在，他冷静了下来。

    黑暗。

    光明。

    两种天生对立的力量！

    驱散黑暗，自然需要光明。

    可刚才，他尝试用剑光，来驱散黑暗，没有一丁点的效果。

    思路跟方向，应该是没有问题的。

    问题在于……方法错了！

    这种黑暗，连内心感知，都可侵蚀。

    所以。

    必须要先解决这一层！

    由内之外。

    驱散了内在的黑暗，才能化解外在的黑暗。

    一念及此。

    叶辰的脑海中，回想起了当初领悟光明剑意的时刻。

    然后。

    在东域经历的一幕幕画面，也在他的脑海中掠过。

    家族被灭，沦为阶下囚的折磨，一路走来重重险境的困苦，东域人族众生的绝望……这些，何尝不是黑暗？

    可！

    一路，硬生生闯过来了！

    披荆斩棘！

    “我这一路，本就是一直走在黑暗之中，光明始终在我面前，在我脚下，在我心中！”

    明悟渐生。

    那侵蚀了他内心世界的黑暗，侵蚀了他身体的黑暗，侵蚀了他力量的黑暗，彻底散去！

    一片光明，从他的身体中浮现。

    周围的黑暗，再也无法侵蚀他的光芒。

    “外部的光芒，其实并不重要，心中的光芒，才是根本，心有光芒，便无惧身边的一切黑暗！”

    外边。

    司琳目瞪口呆。

    刚才还在担心无名公子搞不定。

    这才过去了多久？

    半刻钟不到。

    这短短的时间里，无名公子，就已经找到了破局之法！

    穆白凤的脸上，浮现一抹慈母笑容，道：“不愧是我的儿子！”

    言语之中，很自豪！

    “司琳， 这里你看着就行了，为师先离开。”

    “师尊，还不相认吗？”

    穆白凤摇了摇头，道：“我的儿子，让我觉得很骄傲，既然如此，我这个当娘的，出现在他面前，也必然得处于最好的状态。

    自从找到了儿子。

    为师的心结，逐渐打开。

    应该也是冲击那一关的时候了！

    待得为师冲破了那一道关卡，便是母子相认的时刻，那一天，我要让我的儿子，为他的娘感到骄傲！”

    司琳脸上，浮现震惊表情，随即激动的说道：“弟子在这里，就先提前恭喜师尊成功破境！”

    穆白凤又看了一眼那片黑暗笼罩的区域，随即恋恋不舍的离去。

    她刚离开没多久。

    一片并不算璀璨、但却无比坚定、踏实、不可撼动的光芒，彻底将黑暗驱散。

    叶辰的身影，出现在了司琳的视线中。

    他抬手一抓。

    黑暗灾劫的痕迹，被他抓在了手中。

    他走向司琳。

    司琳深吸了一口气：“无名公子，恭喜了，你是……怎么做到的？”

    叶辰想了想，淡淡道：“司阁主，你相信……光吗？”

