    杨光疑惑道：“诶！师父，哪件事？”

    李元：“该去找那所谓的族长了。”

    “得嘞，我打个电话给小古董叫他把东西收拾好，这样我们就可以直接接上他走了。”杨光鸡贼道。

    宽阔的柏油路上，杨光驾驶的车像脱缰的野马。

    接上吴邢，还没有来得及走，墨守成的电话就来了。

    原来是一个男人正在铺子门口大骂。

    三人连忙驱车前往。

    车停在停车场，还没有到店铺门口，便听到了男人的骂声。

    “你这骗子，你害死了我妈，我今天就要让你血债血偿。”

    “年纪轻轻不学好，偏偏学骗人，装什么神棍！”

    男人一边骂，还一边跳脚。

    几人走近一看，来人一双小眼，鼻子比较尖，嘴唇很薄，颧骨很高。

    这男子面似乎在哪见过？

    李元感觉有些面熟，但是一时又想不起。

    杨光听见师父被骂自然不爽，上前抓住来人的衣领愤怒道：“你谁啊，来这闹事经过我同意了吗？”

    “大家快来看啊，打人了，要出人命了。”男子也丝毫不怕。

    李元示意杨光放手，杨光不满道：“师父，对付这种人就应该把他打一顿，看他还敢乱骂。”

    李元没有接杨光的话，而是看着眼前的男子，“你是谁？”

    “你别管我是谁，我妈在你直播间算了，不久后就出事了。”男子双手叉腰，瞪着李元。

    墨守成听到李元等人的声音，也跑了出来，站在李元的身边。

    周围也聚起了很多围观的人。

    大家知道这里开了一个风水店铺，但是却很少有人知道店铺的主人是谁。

    只知道里面看店铺的墨先生就几分本事。

    “哦！你妈发生了什么事？”李元双手插兜，并没有要去屋子里面解决的意思。

    “那天我妈气哄哄地回到家，她把在直播间算命，车上发生争执的事告诉我，我安慰妈几句后她就去厨房了。

    说是在菜市场免费领了些猪肉，要包饺子吃，说完就去厨房里开始忙碌，差不多过了两个小时，我纳闷怎么还没好，去到厨房我看到我妈不停地剁肉，我叫她停下来，她说她停不下来。

    她说着说着那刀从菜板转移到她的手，我就眼睁睁看着她自己用刀从手指开始一直往上剁，她的一只手就这样被剁了下来，我连忙送她去医院，送得及时才保住了命。

    在医院我问她为什么又像跳舞那样停不下来，她给我说是因为你没有解决好才会变成这样的，要不是我要照顾我妈，我早就来找你麻烦了。”

    “免费领的猪肉？”杨光冷笑道，“我长这么大了，怎么就没有在菜市场免费领到过猪肉？”

    “你……”男人眼神闪烁，“这不是重点，重点的事我妈出事了。”

    说到这里，李元几人就猜到他妈是谁了。

    那个直播间里面高姿态的阿姨，处处想占小便宜的那个。

    “说我是骗子，害死你妈，你可有证据，”李元缓缓道。

    男子沮丧着脸道：“我以为发生这次事，以后就不会发生怪事了。

    第二天到中午了我妈都没有出卧室，我想着可能是她太累了要休息。

    可是到了下午都没有出来，敲门喊她没反应。

    我推开门，映入眼帘的是一个全身裹满了白色卫生纸的人，不用猜都知道那是我妈。

    我疯了一样把她身体上的纸扒开，可还是晚了。”

    杨光恶狠狠道：“你就因为这事来找我师父？”

    男子眼睛泛红道：“这不是你们的责任吗？你们既然帮不了我妈，为什么又要给她出主意，现在我妈没了，就是你们的责任。”

    “就是医生治病，治不好还要告知一声呢，你们就是骗子，神棍。”

    “哼！”李元冷笑一声，“为什么你妈会被卫生纸裹得像个木乃伊？”

    “那卫生纸不会又是你妈免费领的吧！”

    “免费领的又不犯法！这是超市的活动，我们领得正正经经。”男人毫不心虚的说道。

    “事实是什么，只有你妈最清楚。”李元双目炯炯地盯着男子。

    “你妈的情况，我跟她说过要避免与人争执，做到不贪小便宜，放平心态，安安静静地做一个正常人就行，她不照我说的做自然会遇事。”

    男子：“口说无凭。”

    “要证据是吧，来给你证据。”杨光说完坐在电脑前查找着直播的聊天记录。

    不一会，杨光朝男子招手，李元说过的话，全部都一一呈现在男子面前，

    “这能说明什么？只能说明这个骗子在胡说八道！”男子怒气冲冲的说道。

    李元淡笑的看着男子，“有的事情，可能你还不知道。”

    “什么事情我不知道？”男子一愣。

    “你家最近几天是不是多了很多蟑螂？”

    “你怎么知道？”

    “蟑螂都死在你妈之前所居住的房间里面？”

    “你……”男人脸色变了。

    “你孩子是不是经常看到某一处地方傻笑？”

    “这……”

    男人一句话也说不出来，因为李元说得都对。

    “你妈这人，生前怨气就大，又是以那种方式死的，死后的怨气更大，连你妈也埋怨上了。”李元不紧不慢地说道。

    “你别吓唬我，我这人胆子大得很，我妈也不会来吓我。”男人指着李元，满脸苍白。

    “你近几日是不是嗜睡，总是觉得很困，睡醒了还想睡？”李元继续发问。

    “我……”男人脸上已经布满了虚汗。

    围观的众人也在窃窃私语，男人的样子，无疑是证实了李元的说法。

    墨守成双目异彩连连，李元的神通之大，真是让人匪夷所思。

    “大师，救我！”男子扑通一声跪在了地上。

    李元身子一闪，退到了一边。

    非大恩大德，非后辈子孙，接受别人叩头，会折寿。

    “说吧！你妈究竟是什么情况？”李元沉声说道。

    男子起身，这才说道：“出院当天我们都已经在车上了，她看见超市卫生纸搞买一送三的活动。”

    “但是这个活动是由限购条件的，我妈就是要买很多，导购不给，她就大哭大闹。”

    “最后经理出面，给了我妈十袋！”

    杨光：“你们真贪心啊!””

    李元摇头道：“真是灵顽不顾，不知悔改。”

