    大清水师统领豪格，那是暴跳如雷！

    堂堂大清水师，见了明国水师战船，竟然就像老鼠见了猫一样逃跑，这简直是他爱新觉罗家的奇耻大辱！

    这不，一进港口停下，他就气势汹汹地握着腰刀，就要找最先逃跑的金鍊算账。

    这次的逃跑，是孔有德先跑。但是，他跑是情有可原。

    因为孔有德去查探皮岛东南，哪里埋伏了大量的明国战船，战略性撤退是说得过去的。

    耿仲明原本就被几倍的明国水师在围追堵截，完成了牵制的任务，跟着一起逃回来也是有情可原。

    但是，当豪格领着剩下的大清水师战船去接应，并准备和明国水师决一雌雄的时候，金鍊所部战船，竟然连打都没打，闻风而逃。然后尚可喜也跟着跑了，所有人都跟着跑了。

    因此，豪格此时最恨的，就是金鍊。

    他知道，他的皇阿玛可是在观战的，这一战，真是丢死人了！他离那皇太子的位置，又遥远了一些了！

    让豪格没有想到的是，他还没去找金鍊，这金鍊却自己找上门来了。

    “不好了，殿下，不好了……”就听金鍊大惊小呼地跑到了他的旗舰上，脸上的惊慌，真得是有十二分的程度了。

    豪格一听，狰狞着的脸顿时愣了下。从金鍊的反应上，他感觉到了不对。

    不过回过神来，他却是不罢休，一把抽出了腰刀，狞笑着说道：“知道不好了是不是？给你一次机会，让本王不满意的，就算你爹在皇阿玛身边，本王也要劈了你！”

    看到豪格这幅凶神恶煞的样子，金鍊吓得一屁股坐到了甲板上。

    他明白，如果不立刻说出合理的解释，这个豪格还真会砍死他的。

    于是? 金鍊不敢怠慢? 连忙惶恐地解释道：“殿下，那是郑家的船队啊！那明国水师的援兵? 是郑家的船队啊……”

    作为朝鲜人? 是有水师的，对于海上威名赫赫的存在? 当然是了解的。

    可是，豪格哪知道? 一听之下才知道这多出来的明国水师? 是什么郑家船队的来头。

    某个大户人家的船队，姓郑的？就这？

    豪格有点想不通，就凭一家之船队，又不是一国之船队? 至于怕成这样么？

    于是? 他便厉声喝道：“郑家船队怎么了？本王……”

    豪格还没来得及说完话，就听金鍊像看白痴一样看了他一眼，然后马上大声回答道：“那可是郑家的船队啊，海上无敌的存在！”

    “海上无敌？”豪格一听，重复一句? 随即狞笑起来，“哪里冒出来的海上无敌? 我看你是为活命就想来恐吓本王！”

    这次败逃回来，他必须要有一个能顶罪的? 这个金鍊便是最佳人选。因此，他正要接着说话时? 却见孔有德匆忙赶了过来? 脸色惊慌地说道：“明国援军好像真是郑家的船队? 他们怎么会跑来这里呢？”

    看孔有德竟然也是惊慌的样子，豪格心中不由得咯噔一声，下意识地问道：“你也知道这郑家船队？”

    “凡是混海上的，谁不知道郑家船队？”孔有德听到这话，立刻便回答了一句，然后很快回过神来，便连忙解释道，“郑一官，海盗王，这是打出来的。真想不明白，他怎么会参与这辽东的事情来了？”

    看他们怕成这样子，豪格就不服气了，什么海盗王，说到底也还是个海盗而已，有什么了不起的。

    于是，他正待再说时，却听到有人此起彼伏地惊慌地在大喊。

    “不好了，明军杀过来了！”

    “明国战船杀进来了，不好了！”

    “……”

    当然，这些话，豪格其实是听不懂的。因为这些喊话的人，大都是朝鲜水兵。

    但是，他们的表情，他们的语气，却传达出了差不多的意思。

    豪格顾不得还坐在甲板上的金鍊，连忙抬头看去。

    果然，明国水师战船竟然无视港口这边那么的弓箭手严阵以待，真得杀过来了。

    这一刻，他的脑海中立刻冒出一个念头：“他娘的，这郑家船队竟然比大清还嚣张！”

    于是，豪格也顾不得处置金鍊了，连忙大喊大叫着，准备迎战。

    孔有德也是，立刻赶回自己的旗舰去了。

    ………………

    山头上，看着底下的皇太极，又没法淡定地喝茶了。

    他有点不解地问金自点道：“这是怎么回事？你不是说，明国水师必然不敢攻打铁山港口的么？”

    金自点也搞不明白了，便猜测道：“兴许是明国水师统领没有埋伏成大清水师，功亏一篑，恼羞成怒了吧？”

    皇太极一听这话，好像也有道理。明国水师统领真要这样的话，这支明国水师便不值一提！

    可他刚想着这个，就见一名黄马褂匆忙跑上山，向皇太极打千禀告道：“主子爷，已探明明国水师援军，乃是明国东南沿海郑一官的船队！”

    一听这话，皇太极还没回过神来，却见金自点却一屁股坐到了地上，并且神色间非常地惶恐。而且就连朝鲜仁祖，好像也很惊慌的样子。

    看到他们这样子，皇太极的一颗心便沉了下去，知道情况不妙，便连忙问道：“这郑一官很厉害？”

    金自点听到问话，已经爬了起来，顾不得拍灰尘，连忙苦笑着回答道：“只要海上的，都要听郑一官的。不听他话的，都被他灭了的！”

    皇太极一听这话里的霸气，顿时就感觉到不妙。此时，他都顾不得问这个郑一官的情况了，连忙转头看向下面铁山港口那边。

    只见明国水师，或者说郑家船队，已经逼得很近了。船舷一侧靠着铁山港这边。一道道的硝烟从船上冒出。

    “轰轰轰……”

    连绵起伏的炮声，便在铁山这边响了起来。

    这时候的战船，如果被箭射，被火铳射，其实都不会有大的损伤。这种损伤，只有积累到足够的程度，才能对战船造成很大的破坏。

    因此，在大炮时代之前，大都还要靠跳帮战，才能最终决定胜负。

    建虏水师，或者说朝鲜水师，很明显地能看出，一艘战船上压根就没有几门炮，还不是大炮。那能比得上这时候连荷兰舰队都能打赢的郑家船队！

    只是一轮炮击之下，建虏水师战船便纷纷败逃，能离明国水师战船有多远，那就离多远。

    如果说，在山下的人身在局中，看不清整个局势的。皇太极在山头上，那是看得清清楚楚的。

    就见明国水师战船并没有立刻冲进铁山港里面，而是在外围，通过火炮的优势，驱赶着大清水师战船全都躲进铁山港。

    虽然皇太极并没有海战经验，可是，他居高临下看着这一幕。多年的战事经验，让他感觉到非常地不对。

    虽然说不出来，可就是觉得不对劲。

    在山顶的人中，也就金自点懂一点海战，于是，皇太极便厉声喝问道：“明国水师接下来会怎么打？”

    必须预先判断出明国水师的意图，然后针对这个意图做出应变。这是皇太极的想法。

    金自点看着底下，他也是三脚猫的功夫，此时非常惶恐，喃喃自语道：“接下来该怎么打？有那么多火箭掩护着，明国水师不敢直接冲吧？要是跳帮战的话，大清勇士都能上船助战的……”

    他还在想着可能的情况，却见明国水师战船那边，忽然从那些大战船的缝隙中，驰出了一条条的小船，挂着帆，速度很快地向港口里面冲了过去。

    “嗯？”皇太极一见，有点吃惊，这些小船有什么用？难道是怕损失大船，先让小船进攻一波？

    金自点看着那些小船，愣了一会之后，好像想起什么，便大惊失色地道：“不好，拦住……拦住那些小船，快拦住那些小船……”

    皇太极一听，连忙冲鳌拜喊道：“快去传令！”

    说完之后，看都不看鳌拜一眼，就转头过去，想要问清楚，为什么要拦住那些小船时，他忽然一下顿住。

    因为不用看了！

    就见那些小船上忽然冒出火光，很显然，船里面藏有助燃物，火势一下便起来的那种。

    只要不是傻子，便知道那些小船就是去烧的，自杀式的那种。

    看到港口里面被明国水师驱赶，挤得密密麻麻的战船，皇太极便心知要糟。

    唯一的办法，就是阻止那些小船靠近了。

    可是，当那些小船的火势一起，意图非常明显之后，那些当面的朝鲜水兵，只有很少几艘，从船上伸出长长得钩镰枪，试图去阻止火船的靠近。

    然而，更多的建虏战船，却压根没有做这些。从山头上看，能很明显地看到，那些朝鲜水兵已经惊慌地开始往后面的船逃了。

    更让皇太极一辈子难忘的是，那些纵火船竟然还非常灵活，显然里面有人在操纵，避开了船上伸下去的钩镰枪，一头撞到大船上。然后那纵火船竟然还能一分为二，半截没有着火的船，竟然就往外划去。

    至少三十多艘纵火船，就只有不到十艘没有成功，其他都成功地撞上了建虏水师战船，连带着一起燃起了熊熊大火。

    当年料罗湾之战，郑芝龙就是凭借着这火攻，赢得了对荷兰舰队的胜利。用这招对付建虏水师，显然也是非常有效！

