    他的身后，三百黑影亦快速而行，从远方浩荡而至。

    “刷刷刷！”

    三百黑影也立即飞上城墙，立于韩三千身后数米。

    “韩三千，你看。”陆远轻步上去，不卑不吭，遥指城中的酒楼。

    从城墙望去，城中外围已然空空荡荡，只剩一地狼藉，倒是远方的酒楼，此时即便隔的很远，也简直让人望而头皮发麻。

    密密麻麻几乎全是蠕动的丧尸，将整个酒楼围的几乎是水泄不通，像是一堆又一堆的蚂蚁，此时正爬在某个甜食上而已。

    “那里面……还能有活口吗？”陆远皱着眉头，小心翼翼的提醒道。

    他也就差跟韩三千说一句，那里面不可能还有活口了，别浪费力气了。

    “生要见人，死我也要见尸。”韩三千心中忐忑，但面上却非常的坚定。

    “我们帮你开路，三楼已毁，丧尸在往二层进，你从那里进去。”

    话音一落，陆远身形顿时已经冲到城墙之下，剩余二百九十九道身影也迅速冲下。

    他大手连续挥动几下，三百队伍便瞬间飞成三队。

    其后，一队冲于酒楼前，利用声音迅速吸引丧尸的注意，并将其朝另外的方向引开！

    剩余两队等时机成熟后，立即对于剩在酒楼周围的丧尸进行砍伐扫除。

    他们动作极快，分工极其明确，即便攻击丧尸的两只队伍，看似是彼此分开的，但实际上却又是互相呼应，互相攻防转换。

    不愧是蓝山之巅最精锐的蓝山阁弟子。

    修为极佳的同时，素养更是一流。

    “刷刷刷！”

    很快，两支队伍便已经从最外围，硬生生杀出一条血路。

    而此时，韩三千也不再多等，化成一道黑影，瞬飞而袭，直朝三楼缺口而冲。

    哗！

    如同利箭，一发入魂！

    只闻丧尸哀号，只见丧尸不断倒下，无人可挡！

    而此时，在二楼间里，源源不断的丧尸已经将墨阳团团围住，一个个佝偻着身影张开着血盆大口，各种腐烂之液从嘴中流出。

    墨阳闭着双眼，感受到丧尸已经靠近，手上身上甚至可以感受到丧尸的手已经触摸到了自己。

    不过，他依然心平气和。

    只是一死罢了，又有什么好遗憾和不甘的？！

    “砰砰砰！”

    几乎就在此时，墨阳突然听到耳边传来数声闷响，面上更是能感受到一股极强的气压突然袭来。

    “愣着干什么？”

    突然，一声熟悉的声音响起，当他睁开眼的时候，眼前哪是什么丧尸，而是一道伟岸的背影。

    手持玉剑，天火月轮红紫之光盘旋！

    宛如战神！

    “三千？”墨阳整个人顿时惊讶的张开嘴巴。

    韩三千轻轻回头，冲他一笑。

    “我靠，我不是在做梦吧？”擦了擦眼睛，墨阳简直难以置信。

    “让丧尸咬一口，看痛不痛，便知道是不是做梦了。”韩三千淡声道，天火月轮瞬间从缠绕身体变成两道光芒，直袭冲上来的丧尸群。

    “去你的吧。”墨阳被韩三千逗笑。

    韩三千回过头，手中玉剑一横，身资潇洒的也冲了上去。

    “哗哗哗！”

    凶猛的丧尸瞬间如同稻草人一般，一个个不断的倒下。

    黑气和金身缠身的韩三千，如同魔神一般，疯狂收割。

    在墨阳眼中，几乎杀之不尽的丧尸群，此时竟然在顷刻之间已经被韩三千连连砍翻几十道，硬生生的推出几米之宽的空闲地带。

    “愣着干什么？死基佬，我可对你没兴趣，不要用那副迷恋的眼神盯着我。”

    “啊！”墨阳一愣，反映过来以后，仓促之间抬起铁板往下逃去。

    下方之人，在悲伤之中惊慌，还以为那群丧尸吃掉墨阳以后，打算攻下来了，一个个仓促之间拿起武器，准备刺杀。

    但当他们看到是墨阳以后，一个个惊呆了，转而的是无尽的惊喜。

    “墨阳，是墨阳！”

    “他没死！”

    一群人雀跃着，欢呼着，帮着墨阳从二楼下来后，整个一楼更是一片欢声笑语。

    江湖百晓生也很高兴，但高兴之余，他更理智。

    一个起身上了楼梯，他试图将铁板重新盖上。

    墨阳见状，急忙赶了过去，拽住了江湖百晓生。

    “墨阳，你这是怎么了？”江湖百晓生疑道，接着，他突然释然一笑：“放心吧，铁板的位置离入口很近，我不用出去，便可以将铁板移到入口。”

    显然，江湖百晓生误会了墨阳的意思，墨阳的阻止对他而言，恐怕是墨阳担心他会和墨阳那样牺牲自己去盖铁板。

    因此，他释然而笑。

    墨阳摇摇头：“不是，我的意思是，这铁板不能盖，三千……三千他还在上面？”

    “三千？”

    一句话，江湖百晓生直接笑容凝固，震惊无比的望着墨阳。不光是他，整个一楼之众在听到这个消息时，也是完全一怔！

    “三千他回来了？你……你没和我开玩笑吧？”

    “是啊，盟主他真的回来了吗？”

    一帮人既惊讶又微微有些激动！

    紧而，江湖百晓生猛然朝着楼上跑去，身后，一帮人也像是疯了一样，不断的朝楼梯口挤去。

    当江湖百晓生和几个弟子率先你争我抢从入口处露出头，看到韩三千正在尸群当中疯狂杀戮时，一帮人不由喜极而泣！

    “三千，三千，真的是韩三千。”

    “盟主！”

    那是一种何等的兴奋，那是一种何等的心安，翘首以盼，甚至一直将韩三千的归来当成所有希望的他们，在此时此刻，在经历几乎饿死的绝境下，他们等到了。

    “兄弟们，三千他回来了。”江湖百晓生擦擦自己婆沙的泪眼，声泪俱下的对底下拼命试图往上挤的兄弟们说出了自己内心最为自豪的话。

    “盟主，盟主，盟主真的回来了。”

    “太好了，太好了，我就知道，他肯定不会抛弃我们的。”

    “盟主万岁！”

    当由江湖百晓生确认这个消息以后，底下更是欢呼了，更是雀跃了。

    “所有兄弟！”

    “在！”

    “随我冲锋，支援盟主！”江湖百晓生笑喊一声，提刀而起。

    “是！”

