    苏城，白云道长，范蠡被诛仙网所绑缚，申阳公自觉赢了，哈哈大笑，推着三个人就往山洞之中赶去。

    在这山洞之内，另有明室，其中有一处最为宽阔，上面摆放着两个石椅，左右两边有铁栅栏，在里面关押了一些衣衫不整的女子，还有一个山洞里面，火龙真人正在里面躺着酣睡，便是苏城，白云道长，范蠡来到这里，他也一点都没有觉察。

    “看样子我这师弟，不是喝多了酒，而是喝多了药啊。”

    苏城看着火龙真人的模样，说道。

    “嘿嘿嘿。”

    申阳公嘿嘿笑道，径直走上了主位。

    就在申阳公坐下来之后，山洞外面又来了一个大猴子，浑身毛发皆白，来到了第二个位置坐了下来。

    在这两个大猴子坐下之后，山洞中的一些小猴子便出来了，他们随意的打开了两边的栅栏，在里面关押的女子便站起身来，来到了外面，对着两个猴子讨饶撒娇，无所不及。

    “你们两个也是截教的？”

    苏城看着两个猴子问道。

    截教弟子，向来良莠不齐，有些弟子像是多宝道人，三霄娘娘，金灵圣母，这些都是截教之中一等一的好手，但是也有一些纯属烂泥，根本扶不上墙。

    这也不奇怪，毕竟林子大了，什么鸟都有。

    “截教，什么是截教？”

    申阳公挠挠耳朵，问道。

    “诛仙网，改换这边的阵法，还有你们的修行之法，这都是怎么来的？”

    苏城如此问道。

    两个猴子对视一眼，说道：“这东西我们生来就有，法门也都是我们生来就记住的，这有什么好稀奇的？”

    看样子是他们的父辈曾经是截教的神仙，不过可能因为封神大战，也可能因为其他原因，他们的父辈一去不复还了，而留下了他们两个在这山洞之中相依为命，并且凭借着功法，法器，在这渐渐成了气候，也逐渐的传出来了妖名。

    苏城心中猜测，却笑道：“真的吗，我不信！”

    这一种质疑的口音，让后来的弥天大圣立时怒了，他生来就是火爆脾气，现在也是劫数未满，火气爆裂，叫道：“你爱信不信！”说着口中就念诵咒语，要动用诛仙网来勒死苏城。

    只不过这咒语念诵完毕之后，苏城，白云道长，范蠡一点事情都没有，依旧站在原地。

    “咒语怎么不灵了？”

    弥天大圣见此，口中又念念有词，只不过这咒文念完之后，苏城和白云道长，范蠡依旧是没什么事情。

    “这是怎么回事？”

    弥天大圣眼眸迷茫。

    通天大圣在此，口中连忙念诵咒语，想要应用诛仙网，但是这咒语念完之后，依旧是石沉大海。

    “不对劲！”

    通天大圣从身边抄起了一个幡旗，伸手便将他和弥天大圣一起裹起来，这边被裹住之后，通天大圣和弥天大圣就失了踪影。

    苏城仔细感应一下，居然完全感应不到这幡旗的所在，也就是说，如果没有其它手段的话，苏城一行人就要受到猴子的隐身偷袭了。

    苏城将金刚圈去下，往空一抛，口中叫赦，立时在苏城的手中就出现了一个幡旗，而那两个猴子脚步挪移，现在正靠在墙边，忽然之间幡旗失手，两个猴子一片茫然。

    “他们两个就交给你们两个了。”

    苏城看着通天大圣，弥天大圣，对着范蠡，白云道长吩咐说道，而后向着火龙道人走去。

    没有了诛仙网，隐身幡，这两个猴子显露出来的真实本事，和白云道长并不相称，当下白云道长便祭出来了法剑，剑圣寒光，对着两个猴子绞去，他出招毒辣，也根本不想留这两个猴子的性命。

    苏城来到了火龙道人的跟前，伸手触碰火龙道人的眉心，立时就弄明白了他的现状，如此一股丹气输送到了火龙道人的眉心之中，立时让他从纷乱之中醒悟过来，两只眼睛张开，稍微迷茫一阵儿，而后立时警戒，就看到了苏城，还有正在和猿猴颤抖的白云道长。

    “小心他们的法器。”

    火龙道人说道。

    “都在我这里。”

    苏城将手张开，里面正是这两个猿猴的诛仙网，隐身幡，说道：“这截教的阵法，宝贝，还真是东西的。”

    火龙道人见此，这才放下心来。

    “嗤！”

    白云道长将长剑插入到了猴子胸膛，剑光一绞，立时将猴子的心脏绞破。

    这二对一的情况下，一只猴子尚且如此，现在死了一个猴子之后，白云道长的剑光越发凶厉，只将这猴子逼得山穷水尽。

    “嗤！”

    这一个猴子也被白云道长绞杀而死。

    在白云道长绞杀猴子的时候，范蠡也在洞中，将这里的猴子猴孙一并清除，良久之后，在这山洞之中也就仅有苏城，白云道长，火龙真人，范蠡，以及在这山洞之中的众多女子了。

    “现在你们都能回去了。”

    苏城看着这些女子，说道：“山洞之中还有一些财务，你们可以均分，不管你们在山洞之中都扮演了什么角色，但是离开了山洞之后，你们就是新生了。”

    苏城知道，像是这种山洞之中，总会有几个女子是站在妖魔那一边，从而管教其她女子的，现在说出这些话，是将她们一并都给放了，至于帮助妖魔管教人类的女子有什么过错，其实就算苏城放过她们之后，在洞中的这些女子回去之后，也会清算的。

    也是现在为战乱时期，对于女子的贞洁没什么要求，不比西游之时，唐僧之母的从容而去，现在将她们放下山，有的是人来求娶，毕竟在战乱年代，人们只想着临死之前，能够繁衍了下一代就行。

    “苏仙人，白云道长，火龙真人。”

    范蠡对着三人行礼，说道：“不知可否赏脸，到我府上一聚？”

    “随后吧。”

    苏城表示下次一定，说道：“我要前往诸暨，到那里转转。”

    诸暨这个地方，就是西施故里，若干年后，那里除了西施故居之外，还有丝袜这一个名片。

