    诗诗也有几分诧异。

    听白宋的称呼，感觉白公子对陈小姐比对自己还要熟悉，心里泛起了一丝醋意。

    但转念又一想，两人都是来自幽州蓟县，想必是旧识。

    但这两人到底的什么关系呢？

    陈惜容恍惚了一会儿，回过神来，迎着白宋的眼神，嘴角上扬，也是笑了。

    这种笑不是羞涩的笑意，更像是许久不见的兄弟之间，颇有几分玩味的笑意。

    “白宋，你什么时候回长安的？”

    “回来了已有一月。”

    “回来一月，却是不来见见故友，今日说什么好找，定然是有事相求。”

    白宋被戳中心事，尴尬地笑了笑，不知道如何回答。

    陈惜容叹了一声，表情变得柔和了几分，指了指穿廊中央摆着的桌子：“有什么坐下再说。”

    所有人都看着两人。

    白宋是今日到场的唯一一位公子，自然吸引着姑娘们的目光。

    大家更好奇这位惜容姐姐跟白公子的关系，大家像是发现了新大陆一样，围拢了过来。

    “说吧，找我有什么事？”陈惜容坐下之后笑着问道。

    白宋一招手，让诗诗将《红楼梦》书稿拿过来。

    白宋将书稿刚在桌上：“我手头有一套书稿，想用陈氏书社的关系铺开售卖。”

    “红楼梦？”

    陈惜容微微蹙眉，“你写的？”

    “我一朋友写的，作者叫曹雪芹。”

    “曹雪芹？谁人听过？”陈惜容回头问一群姑娘。

    姑娘们都是摇头。

    “现在还不出名，但这本书是真的不错。”

    “能被宋大才子认可的书，陈氏书社自然是没得挑，这是小事一桩，交给我便是了。”

    说着，陈惜容就要把书稿收起来。

    白宋一把将书稿按在桌上，认真说：“这书稿可不比三国演义差！”

    一句话出，陈惜容表情严肃起来。

    不比三国演义差？

    这是何等推崇的评价？

    三国演义早已成为横扫大唐的第一畅销书，前无古人后无来者，单单是这一套书，撑起了陈氏书社半边天。

    没有三国演义，就没有陈氏书社的今天！

    陈氏书社现在的流量全部来源于三国。

    长安百姓不知道三国演义出自何人，她陈惜容怎能不知？

    在陈惜容看来，这时间的话本小说再无能超越三国者。

    但现在三国的作者亲口说这本红楼梦不比三国差？

    陈惜容明白了，是她小瞧了白宋今日前来的目的，这不是一件小事。

    自己的机会，陈家的机会，书社的机会来了！

    “白公子，此言有过吧？”一位姑娘不服道，“如今谁不知道三国演义是天下第一的话本小说？咱们姑娘家虽是不怎么爱看，却不知此书在那些男子心中的地位！这本红楼梦即便是白公子的朋友所著，要超过三国，说来也是没人相信的。”

    “是啊，三国演义那可是天下人尽皆知的小说，史无前例，就是许多教书先生也看得着迷呢。”

    “不是的，这本红楼梦真不比三国差！”诗诗忍不住了，认真解释，“我看过一部分，真的是很好很好的……”

    白宋对着几位姑娘道：“各位不用心急，等到此书问世，大家看过了自有评价。在白某人心中，此书比三国更精彩！”

    陈惜容突然起身，认真对侯小姐说：“侯小姐，可否借书房一用？”

    侯小姐茫然地点了点头。

    陈惜容带着白宋离开桃园，到了侯府的书房，关上门，只留两人单独聊事情。

    陈惜容看着厚厚地一摞书稿，皱眉问：“此书真比三国还好？”

    “必然！”

    必然？

    两个字令陈惜容精神一振。

    她知道白宋是什么人，能得到白宋如此评价的书绝不是泛泛之辈。

    陈惜容没有说话，认真地翻看了第一页。

    然后又翻看最后一页。

    几分钟后，陈惜容眉头一皱：“怎么没有结尾？”

    “次数乃残卷，只有前八十回。”

    “残卷？如果是残卷，此书怕是会有瑕疵啊。”

    “即便是残卷，也比三国更好，相信我，这本书一出，其轰动绝不亚于三国。”

    白宋认真说着，“实话跟你说了吧，我现在缺钱，很缺钱！”

    “你也有缺钱的时候？说吧，缺多少？”

    陈惜容倒也大气，说这话是要主动借钱给白宋了。

    但对方远远低估了白宋的胃口，白宋笑了笑说：“二十万两。”

    “噗！”

    陈惜容呛了一口水，瞪大了眸子盯着白宋：“二十万两！”

    “是啊！要不是缺的钱太多，我也不会用红楼梦来赚钱。”

    “你认为一本红楼梦能赚二十万两银子？”

    “大差不差。”

    “你……你可真是心大啊。说吧，你这种人应该在找我之前就有过设想的。”

    “书可以交给陈氏书社卖，但是分成的比例得先说好。”

    陈惜容爽快说道：“类似的情况，陈氏书社有过不少经验，想要用陈氏书社的渠道卖书，一般人都是得一成利，我们的关系就不用多说了，给你三成利。”

    白宋笑了笑，不动声色地将书稿攥在了手里。

    陈惜容皱眉：“怎么？觉得少了？那给你四成！”

    白宋还是摇头。

    “喂，我们出人工，出材料，出成本，不能给你五五分成吧？”

    “还是九一分，我得九成，你得一成，否则免谈。”

    “白宋！你在这跟本姑娘开玩笑呢！”陈惜容火了，九一分？全天下都不可能是事情。

    “你看我像是开玩笑的吗？”白宋认真说，“九一分成，我赚二十万两银子，你也有两万多两银子。一本书卖两万两银子，你书社里的有这样的书籍吗？而且，这只是开始，我不认为红楼梦是一锤子买卖，这本书可以让你陈氏书社卖一辈子，几辈子。”

    “疯了！你真的魔怔了，你缺钱也不是这么坑人的吧？”

    “反正我的条件就这样，你要是不答应，我去找别家书社，大不了我自己开一家书社。以后咱们可就不是朋友，而是竞争对手了。”

    “你……你威胁我！”

    “陈惜容，你愿意关上门跟我聊，证明你也意识到了这本书有多重要。这么好的书，落在任何人手里都是赚，不过是赚多赚少的问题。咱们也是老交情，凡事不必那么斤斤计较，我是真缺钱，这个分成我是一点不会退让。大不了在红楼梦之后，以后我再有书稿时还是让陈氏书社来卖，你看如何？”

