    希望叶辰能够就此罢手。

    叶辰嘴角微微扬起一抹弧度，眼底更是爆发出寒意，再度一脚踩在了韩庆元的手臂上，那骨骼的断裂声，深深的扎在了韩武的心里。

    “你是以为你傻还是我傻？”

    “你恐怕恨不得杀了我才对，现在我更是废了你的儿子，你会就此罢手？”

    “我......”

    韩武犹豫了一下，他还真没打算放过叶辰。

    甚至已经暗暗发誓一定要让叶辰生不如死，先把他折磨一遍，在亲手弄死给自己的儿子报仇。

    “既然是恨我想杀我就没必要装的要向我求情！”

    叶辰再度冷笑，又一次的踩在韩庆元的另一只手臂上。

    啊！

    昏迷中的韩青云再度大声的惨叫起来，声音极为凄惨。

    现在他的四肢全部都被叶辰给废掉了。

    而且还是当着十里武馆所有人的面，更是当着韩庆元父亲的面废了他的儿子。

    “混蛋，你这是在找死，今天你就算是杀了我们所有人，你绝对不会活下去，齐家的人很快就会接到这里的消息，到时候你绝对跑不了！”

    韩武顿时怒声大吼了起来。

    这下他们十里武馆的脸面可都被丢尽了。

    他们十里武馆被打败的事情，很快就会传遍整个佛州市，以后他们十里武馆的身上可就背着一个耻辱了。

    一定要让齐家杀了叶辰，也只有这样才能够让他们十里武馆找回面子。

    “齐家可是真正的大家族，整个佛州市三大武道世家之一，他们可是有着武道宗师的高手，这要是动起手来恐怕就没有这么简单了。”

    “对啊，齐家这么厉害，这个年轻人竟然还真不客气，丝毫没有给齐家面子啊。”

    “牛逼啊，我倒是想看看齐家能不能奈何得了这个小伙子了。”

    四周的人纷纷议论了起来，很显然也都好奇，齐家会不会和叶辰打起来。

    其实心里都比较期待。

    叶辰这么厉害的手段，就连十里武馆的众多高手都不是对手，那齐家呢？

    他们要是打起来，齐家会不会是叶辰的对手？

    “大哥哥，你还是快走吧，齐家真的厉害的，我不想让你因为我出事，那样我的心里一辈子都会不安的。”

    柳香儿也急了，连忙开口说道。

    “没事，区区齐家而已，大不了我亲自去一趟就是了！”

    叶辰根本没有把齐家放在眼里，反而转身看向了柳香儿：“香儿，我估计你这个糖水店也开不了了，等我解决完这里的事情之后，再开张，如果你不介意的话可以跟我走一趟。”

    “啊！”

    “大哥哥跟你走？”

    柳香儿愣了。

    一时间，她也觉得叶辰是不是看上她了才会这么说，毕竟谁会为了一个不认识的人宁愿得罪十里武馆呢？

    不过和十里武馆的那些坏人来说，她宁愿选择叶辰。

    “嗯，不过我的母亲.....”

    柳香儿反而是担心了起来。

    叶辰笑了笑：“放心吧，你的母亲不会有任何的事情，而且很快就会得到最好的治疗。”

    柳香儿诧异的看着叶辰，不知道为什么并没有丝毫的怀疑，反而对于叶辰非常的信任，直接开始收拾起来，关掉了自己的店铺。

    此刻，韩武已经带着人把韩庆元给抬了起来，其余受伤的人也都被扶了起来。

    正当他们准备离开的时候，叶辰却叫住了他们。

    “韩馆长先别急，替我给齐家传一句话。”

    韩武铁青着脸看向叶辰：“什么话？”

    “告诉齐家人，洗干净脖子等着我！”叶辰嘴角带笑的说道。

    “什么！”

    韩武差点没有直接坐在地上。

    他敢这么和齐家的人说话，恐怕会直接被撵出来，还谈什么传话。

    “就按原话传就行了。”

    叶辰道。

    韩武冷哼一声，便是转身离开。

    随着十里武馆的众人消失，围观的人群也减少了不少，叶辰自然也不会再这里多做停留，而是去了陈君临定的酒店。

    又专门在酒店里开了另外一间。

    算是给柳香儿住的。

    咚咚咚......

    就在这时，叶辰的门外猛然传来了一阵敲门声、

    叶辰并没有耽搁直接打开了房门。

    来人是一个中年男人，西装革履的看上去非常的干净，脸上的表情在看到叶辰之后更是欣喜和激动，恨不得直接跪在叶辰的面前。

    “老师！”

    “先进来吧！”

    叶辰摆摆手，说道。

    来人不是别人，正是叶辰在佛州市的弟子，吴岳峰！

    吴岳峰一直都是佛州市的人，在佛州创办了自己的公司，这些年来经营的倒也算是不错，不少人都不敢得罪他。

    算得上是佛州市有名的企业家了。

    “我在接到师兄的消息之后，第一时间就来到了酒店等老师您，却不曾想老师您竟然出去了，也就是刚刚看到您回来，才敢打扰！”

    吴岳峰说话非常小心，生怕是招惹到了叶辰。

    在他的心里叶辰就是真正的天，没有谁能比叶辰还要重要。

    “说吧，找我有什么事？”

    叶辰开口问道。

    吴岳峰连忙说道：“弟子并没有什么事情，只是想要在佛州市见见老师您，若是您有什么事情的话，可以直接吩咐弟子，弟子会去做。”

    “今天的事情你知道了吗？”

    叶辰笑了笑，他清楚自己弟子的心意，不过有些事情也不是自己的弟子能够随意解决的。

    哪怕吴岳峰在佛州市有着很大的本事和身份。

    可依旧不是那些隐世家族的对手。

    “今天的事情？弟子不知，还请老师明示！”吴岳峰连忙说道。

    叶辰笑了笑，把今天十里武馆还有齐家的事情说了出来。

    吴岳峰的脸色瞬间就变了，不过变得是愤怒：“齐家竟然敢得罪老师，我这就去把齐家给解决了。”

    “先别急，我都不着急你着急什么？”

    叶辰没好气的说道。

    “那老师您是什么意思？”吴岳峰不解的问道。

    叶辰笑了笑：“先吃饭，吃完饭亲自去一趟齐家，既然你来了那就跟我一起去一趟，顺便有些事情还能问问齐家的人。”

    “弟子遵命！”

