    31:24，自从安田和流川枫上场后，陵南三个回合一分没得，反而被湘北连得7分，刚刚追上的比分又一次拉开了。

    “八嘎！”植草弯腰把球拾起，愤怒的叫了声。刚才的进球，安田有多精彩，自己作为背景板就多狼狈。

    “没事！我们再来，比赛才刚刚开始！”仙道已经来到了植草的旁边，安慰道。

    “恩！”植草把球递给了裁判，然后又从裁判那接过篮球抛给了仙道。

    “大家不要乱，稳打一个！”仙道运球过了半场，高扬着手大声的指挥道。

    陵南队员开始频繁的跑动，扯动防守的人，意图拉出空挡来。

    湘北根本不为之所动，仍然执行原有的人盯人策略。

    前面两次挡拆不成功，陵南没有再用仙鱼挡拆，看到福田在要球，虽然不解，仙道还是把球交到福田手上。

    仙道也清楚，如果福田不能打出状态，这场比赛基本就交代了，充其量是练习赛的翻版，陵南还是必输之局。

    阿福，你是找到对付三井的办法了吗？

    福田把球回传仙道，然后迅速内切，再次张手要球。

    仙道似乎想到了什么，再次把球送入福田手中。

    “啪！”

    三井反应也快，不等福田作出投篮动作，提前犯规。

    安田在一旁看的真切，福田这次进攻和流川枫有异曲同工之妙，流川枫出手够快，所以能把球打进并且骗到仙道的犯规；福田进攻天赋不及流川枫，被三井提前下手破坏。好在骗到了三井的犯规，也不算一无所获。

    “樱木，下一次提前站位，堵住福田的进攻线路。”

    “包在本天才身上。”

    陵南发球，还是同样的战术，樱木花道果断堵了上去，和福田撞在一起。

    “嘟！”

    双方紧张的看向裁判，正好看到主裁判做了一个防守犯规的动作。

    “红色10号，防守犯规！”

    “纳尼？为什么吹我犯规？”

    “樱木，”看着樱木要暴走，安田赶紧把樱木拉开，再赔上一个技术犯规就太亏了，“你这次启动还是稍微晚了一点，下一次在福田迈出第一步的时候启动。”

    “你不是骗我吧？”

    “相信我这一次。”

    福田的罚球可别鱼柱可靠多了，两球罚进，追回了两分。

    好个福田，连续两次在湘北身上赚了两个犯规。

    湘北进攻，流川枫又主动要球了。

    看来这家伙应该是说恢复了，来而不往非礼也，该你回敬仙道了。

    “是突，是投，还是传？”仙道心里在问着。前面流川枫的传球让仙道内心犹豫了，而篮球场上，犹豫是大忌。

    防守不能犹豫，突破同样不能犹豫，流川枫显然不是犹豫的人。流川枫抓住仙道犹豫的瞬间，瞪地爆发，眨眼之间，已然突破了仙道的防守，杀气腾腾冲进了陵南的内线。

    鱼柱被赤木压在身后，流川枫一个高手上篮结束了这场对决。

    流川枫瞥了仙道一眼，有仇不报非君子。

    仙道长舒一口气，知道现在不是和流川枫斗气的时候，挥了下手，示意着队友向前，然后一人慢慢的运球走向湘北半场。

    仍然还是老战术，陵南显然不知道再一再二不再三这句话，这一次，轮到樱木花道找回场子了。

    福田闪身过了三井，三井并没有上前纠缠，既然安田选择相信樱木，自己只需要帮樱木查缺补漏就足够了。

    福田第一步刚跨出，和上次一样，前面再次出现了一个人，这时候刹车都来不极，在撞到面前忽然出现的人之后，一声哨子同时的响起，福田心里闪过一个念头：谁犯规了？

    福田连忙回头看向裁判，一看手势顿时一楞。

    进攻犯规，这一次，裁判的哨子终于站到湘北这边。

    福田悻悻的松开手，把球随手的扔在地上，返身向自己半场走去。

    安田、三井、樱木三人击掌相庆。

    进攻违例！

    湘北进攻，看着上次进攻流川枫进球了，不甘心的樱木也开始主动要球。

    “小安，把球给我！！！”

    看在你这两次防守比较听话的份上，满足你一次。

    安田做了一个让自己非常后悔的决定。

    得球后的樱木非常嚣张，“臭阿福，给你一句忠告，你还是换猴老大或者仙道来盯我这个天才比较好，你是防不住我的。”

    “你少看不起人了。”

    “看我天才的投篮！！！”

    “woc，”安田一句国骂脱口而出。

    只见篮球划出一道高高的弧线。落在了篮板后面坐着的野猴子手中。

    最怕空气突然安静。。。

    “哈哈哈啊哈哈啊哈！”随后全场一阵爆笑。

    阿牧和藤真泪流满面：我们竟然输给了这个家伙。。。

    “樱木，好好防守，抢篮板，你要再敢作妖我就把你换下去！”安田气急败坏。

    发生在书里的叫故事，发生在自己身上那就是事故了。安田也没有想到樱木这么彪，刚学了没几天就敢在比赛中使用。剧情里好歹是投了两万个球，这小子是真飘了。

    樱木的投篮冲淡了两只球队之间剑拔弩张的气氛，双方恢复正常继续比赛，不过湘北的实力终究比陵南高了一筹，陵南唯一一个占优的位置就是仙道，可惜仙道的底牌在一开始就不得不亮出，进入下半场，湘北逐渐占据场上主动，最终湘北81:70战胜陵南，以全胜的战绩，历史上首次夺得神奈川县大赛冠军，这也是自从脚盆鸡高中篮球联赛开赛以来，海南第一次丢掉县大赛冠军，也是第一次无缘全国大赛。

    在热烈的球场气氛下，湘北全队一字排开，罕见的在篮球场上，向全场的观众鞠躬致敬，不知是谁带来了彩片棒，一个个在空中灿烂的炸开地彩片，如雪花般飘扬在篮球馆的上空。全场观众一起见证了神奈川新王登基。

    赤木获得了MVP，抱着MVP奖杯和冠军奖杯，大猩猩再次泪流满面。

    最佳阵容：

    赤木刚宪，湘北，三年级，中锋

    流川枫，湘北，一年级，前锋

    安田靖春，湘北，二年级，后卫

    仙道彰，陵南，二年级，前锋

    牧绅一，海南，三年级，后卫

    樱木花道仍然只能干看着。

