    他接受不了这个现实，东方家族接连的死人，已经让他的情绪处于随时崩溃的边缘，而今天，他的亲弟弟东方银星居然也死了，东方金星一下子就不受控制了……

    　　

    　　    “金星，你给我镇静点儿！”东方霸道虽然隐约的明白事情不妙，东方银星恐怕凶多吉少，但是这时候自己人不能乱了阵脚了，他一巴掌扇了在东方金星的脸上，将东方金星给打醒了！

    　　

    　　    也不等东方金星说什么，东方霸道直接抢过了电话来，对那边说道：“冯天虎吧？我是东方霸道，你把你知道的，详细和我说一遍，到底怎么回事儿！”

    　　

    　　    “啊……是东方老爷子啊……其实，我知道的也不多，我也是从那边的线人口中知道的大概……”冯天虎说着，就将自己知道的告诉了东方霸道，其实，他也不知道细节，无非就是个结果。

    　　

    　　    “这么说，那林逸不但有同时秒杀两个天阶后期巅峰实力高手之能，甚至连天阶后期巅峰实力大圆满高手都可以一战？”东方霸道听后连忙问道。

    　　

    　　    “不错！”冯天虎点了点头，道：“东方老爷子，如今，事情已经发生了，证据确凿，那两个人真的已经死了，我们下一步应该商量一下，怎么自保了！这事儿，是我们两家主导的，如果林逸真的找上门来，我们冯家抵挡不住，你们东方家族，同样也都是林逸手下的一招货！”

    　　

    　　    “这……”东方霸道的脸色十分难看，虽然冯天虎的话说的十分难听，但是却不得不承认，冯天虎说的没有错！林逸能同时秒杀两个天阶后期巅峰实力高手而还什么什么事情都没有，也没有受伤，足以见得林逸的强大！

    　　

    　　    所以，这事情现在很明显了，林逸想要报复，那谁也挡不住，东方家族得遭殃，上古冯家也得遭殃！现在的情况不是报仇的事情了，而是要防止林逸报仇！

    　　

    　　    不过，东方老爷子到底是人老成精，没有莫名的恐慌，而是沉吟了片刻之后说道：“据我所知，林逸的敌人很多，但是林逸却很少主动去找别人麻烦，都是迫不得已，才出手！我们东方家族的几次出手，林逸都是被动的反击，这也说明了这一点，而之前我也调查过林逸，除非万不得已，林逸不会主动去动什么人，这么久了，林逸只是主动的去动过世俗雨家、隐藏赵家……”

    　　

    　　    “话虽这么说，但是东方老爷子，您有没有鲜果，世俗雨家和隐藏赵家，分别代表了什么呢？这两个可是一个世俗层面和一个隐藏层面啊，林逸这是在杀鸡儆猴，没准儿下一个，就是我们上古冯家或者东方世家了！”冯天虎也研究过林逸，得出了这么一个结论来。

    　　

    　　    “那是逼的他太甚了！现如今，林逸身边的人一个没死一个没伤，反而是我们东方家族死了好几个高手，我想他不能来找我们麻烦，只要隐忍一下，不去招惹他就行了。”东方霸道淡淡的说道：“忍一忍，没什么的。”

    　　

    　　    冯天虎听了东方霸道的语气，气得牙痒痒，不过却也无可奈何！说到底，其实东方家族只是个打手，这件事情的起因是因为他冯天虎，如果林逸要报复，肯定是第一个拿他开刀，东方家族那边，只要低个头认个错，肯定就没事儿了，毕竟林逸也没有损失什么。

    　　

    　　    但是冯天虎就不同了，让冯天虎低头？那岂不是承认了许诗涵的身份，而且也要向冯天麟低头？那他还竞争不竞争家主之位了？那冯逆天岂不是白死了？

    　　

    　　    让他放弃，他不甘心！可是，现在东方家族明显的退缩了，他自己更不是林逸的对手，冯天虎没有办法，阴沉着脸，声音却是没有变：“好的，东方老爷子，既然如此，我就放心了。”

    　　

    　　    挂断了电话，冯天虎恨恨的跺了跺脚，向冯家的祭祀厅走去，那里存放着冯逆天的牌位，他要去静一静心，想一个更好的办法对付林逸和许诗涵，林逸不死，他不甘心！

    　　

    　　    看着冯逆天的牌位，冯天虎在心中暗暗发誓，一定要林逸好看！只是现在，他没有了助臂，以他自己的力量，根本没办法撼动林逸，接下来，应该找个新的外援了，会是谁呢？

    　　

    　　    对了！明日复明日教派！冯逆天忽然想到明日复明日教派也死了一个人，而且是重要的弟子，掌门纯阳天尊的师弟纯阴天尊！这个人死了，明日复明日教派肯定会恼怒吧？

    　　

    　　    哼哼，那可是有天阶后期巅峰实力大圆满的高手！虽然，冯天虎也知道，一路走到黑，危险重重，但是事到如今，后悔和害怕是没有用的了，他已经被逼到这份儿上了，如果冯逆天不死，他或许就会放弃了，不去争什么了，但是冯逆天死了，他也被逼上了绝路，即使害怕，也要走下去！

    　　

    　　    为了他自己，为了他死去的儿子，冯天虎的脸上闪过一抹狰狞的疯狂之色。

    　　

    　　    明日复明日教派，和五行门都是从太古层面走下神坛的大门派，他们的门派中的主要人物，都有灵魂玉牌，只有在这个人陨落之后，玉牌才会碎裂，如今纯阴天尊的玉牌碎裂了，这让负责巡视的弟子顿时一惊，连忙去禀报给了纯阳天尊！

    　　

    　　    “什么？纯阴师弟死了？”纯阳天尊也是大惊失色，也顾不得其他了，赶忙去向钟品亮汇报。

    　　

    　　    钟品亮的脸色也是很不好看，灵魂玉牌的事情，他是知道的，当初他陨落的时候，灵魂玉牌也是碎裂掉的，只是他有秘法将元神保留了下来，用来以后的夺舍，但是纯阴天尊可没有什么秘法，死了就是死了，玉牌是不会骗人的。

    　　

    　　    “查一查，是怎么死的，是不是死于林逸之手？”钟品亮脸色阴沉，他实在是不太相信，林逸现在居然有这么大的能耐，连纯阴天尊这个天阶后期巅峰实力的高手都能击杀，那林逸是什么水平的高手了？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

