    被一脚踢飞，上官鹏程也知道了今天遇到了高手，自己绝对不可能是对方的对手。

    然而，即便如此，又如何呢？

    上官鹏程此时心中只有一个想法，一定要将那个孩子给抢回来。

    没有任何的犹豫，他挣扎着从地上爬了起来，然后又挥拳冲向了黑衣人。

    “砰！”

    没有任何的意外，一脚之下，他再一次的倒飞而出。

    “鹏程！”

    就在这时，一声少女的惊呼回荡起来，随即，一个美少女就从旁边居民楼的楼道口冲到了上官鹏程的身边，将上官鹏程抱在了怀中。

    不出意外的话，这个美少女应该就是上官鹏程的女朋友施洛洛了。

    施洛洛一脸焦急的问道：“鹏程，你没事吧？”

    “没事！”上官鹏程龇牙咧嘴的摇了摇头后，还是颤巍巍的站了起来。

    “呼！”

    上官鹏程将施洛洛轻轻一推，再一次挥拳罩向了那个黑衣人。

    “砰！”

    上官鹏程再一次的被他踢了回来，嗯……犹如踢足球一样。

    看到自己男朋友再次的摔回来，施洛洛也是一脸的愤怒，“混蛋，我和你拼了！”

    嗯……施洛洛并不是武者，只是一个普通的女孩子，所以那个黑衣人倒是挺“怜香惜玉”的，并没有将她踢回来。

    “这混蛋还挺仁慈的。”叶青抿着嘴对肖锋说道。

    仁慈吗？

    肖锋知道，自家少主说的是讥讽话，很显然，不是那个黑衣人仁慈，而是那个混蛋色吧？

    这不，黑衣人看着冲到自己面前的施洛洛，眉头微微上扬，眯着眼睛说道：“不错，是我喜欢的类型，自动投怀送抱，那我就更喜欢了。”

    不过随即，他就发出了一声：“我去！”

    施洛洛没打过架，冲到黑衣人面前后，一时间却不知道做什么了，不过听到黑衣人的调.戏之言后，她也是一怒，直接一口就咬在了黑衣人伸出来想抱他的手上。

    这一口咬得还挺重的，吃痛之下，黑衣人本能的将手一甩，就交施洛洛给甩了出去。

    “砰！”

    施洛洛摔落到了上官鹏程的身边。

    “洛洛，你没事吧？”上官鹏程一脸焦急的抱着施洛洛问道。

    然而，施洛洛并没有回答他，上官鹏程急忙用手探了一下施洛洛的鼻孔。

    嗯……还有气息，这丫头只是晕过去了，上官鹏程也终于松了一口气。

    轻轻的将施洛洛放到地面睡着，上官鹏程再一次的挣扎着站了起来，拳头紧握。

    “不自量力。”黑衣人瞥了他一眼，不屑的说道。

    “放人！”上官鹏程怒声喝道，虽然一脸的怒意，但却又是一脸的坚定。

    看得出来，今天不缠斗这个黑衣人放下那个孩子，他是不会善罢甘休的了。

    “你还真是一个恶心的苍蝇。”黑衣人冷哼一声，眼神中也迸发出了一丝寒光，显然，这家伙动了杀心。

    想想也是，让一只“苍蝇”盯上了，任谁心情都不是太好的。

    “放人！”上官鹏程眼神闪烁，继续喝着这两个字，犹如“傻子”一般。

    “想死，我成全你！”黑衣人瞥了一眼上官鹏程后，整个人弹了起来，一手抱着那个孩子，一手成拳，罩向了上官鹏程。

    “砰！”

    一声巨响，然而，黑衣人的拳头并没有落在上官鹏程的身上，而是轰在了旁边的路灯杆子上。

    “咣！”

    路灯杆在劲气的袭卷之下，被连根拔了起来，然后飞落到了十大米开外。

    “啪！”

    就在这时，提前作出判断，闪避了黑衣人这一击的上官鹏程突然一掌拍在了黑衣人抱孩子的那只手臂上。

    刹那间襁褓中的孩子被拍飞了起来，上官鹏程似乎早已经准备，在孩子飞起的同时，伸出了双后，将孩子给捞到了自己的怀中。

    然而，他做出了一个让所有人都没有想到事情，嗯……他将孩子顺手轻放到了旁边，一个回头，双手又抱着了黑衣人的腿上。

    最后，他似乎拼尽了全力，将黑衣人推离那个孩子。

    这样的举动，让叶青也为之动容了，嗯……上官鹏程这是想用自己的命来换孩子的命啊！

    “快将孩子抱走！”一边推动黑衣人，上官鹏程一边冲着小区中的居民吼道。

    听到上官鹏程的喊声，有居民反应过来了，迅速的冲过去抱起孩子。

    这时，有居民喊道：“老黄，抱着孩子跑去警察局。”

    显然，居民们也不傻，在黑衣人瞬间干翻好几个壮汉之后，居民们立马就明白了，这个黑衣人是一个武者。

    嗯……在原城，武者很多，即便是普通人，也经常见到，所以倒没有别的城市那样，武者在普通民众心中是神秘的。

    听到居民们的喊声，那个老黄抱着孩子就往小区外跑去。

    “砰！”

    黑衣人愤怒不已，手一抬，一拐子就砸在了上官鹏程的后背之上。

    力道很足，上官鹏程差一点就松开了抱住黑衣人腿的手。

    然而，最终他还是咬牙坚持住了。

    “该死的苍蝇，该死的蝼蚁！”黑衣人寒气瞬间迸发而出，手再一次的扬了起来，刹那间，劲风骤起。

    显然，这个黑衣人已经动了杀心。

    毫无疑问，这一拳如果落下去的话，上官鹏程必死无疑。

    应这时，一束寒光破空而至，消失在了黑衣人扬起的手掌上。

    “噗！”

    黑衣人瞬间就倒飞而出，一抹血雨从黑衣人的口中喷涌而出……

    显然，叶青出手了，他可不希望上官鹏程就这么挂掉。

    他那无所不在银针刺进了黑衣人的手掌中，将黑衣人凝聚起来的劲气生生的给闷了回去，反噬到黑衣人，所以这家伙让自己的劲气给轰飞了。

    即便如此，上官鹏程还是死死的抱着黑衣人的腿，跟着黑衣人飞了出去，两人一起重重的摔落在了地上。

    强大的冲击力，终于让上官鹏程承受不住，松开了双手。

    “嗖！”

    一枚银针呼啸而至，在上官鹏程就要晕厥过去的时候，没入了他的身体中。

    这不是杀人之针，这是救人之针，在这一针刺下后，上官鹏程并没有真的晕厥过去。

