    杨牧连夜赶回了自己的队伍。
    还好之前布置得当，通过小黄人联络，队伍知道杨牧要回归，所以停下等待。
    杨牧返回营地后，李大花激动地扑入杨牧怀里。
    “你不许再离开，吓死我了！”
    杨牧知道李大花的恐惧，末日里分别，有可能就是永生再不得见。
    “行了，老子这不回来了吗？一会找个大车，让阿神开车，老子在后座给你交公粮......”
    “杨牧，你别闹！”
    李大花眼睛上还挂着泪珠呢，却被杨牧的话弄得红了脸。
    之后，她脸上出现了有些异样的惊喜，道：
    “你走这几天，我办了一件大事！”
    “哦？什么事？”
    “亲子鉴定，我找到人和机器帮我做了。”
    "啊？真的？"
    杨牧大惊，没想到李大花竟然办成了这件事。
    “结果怎么样？”
    杨牧有些紧张。
    “结果出人意料，我简直都不敢相信。”
    “快说！”
    “花生，花魁，花椒，花蕊，四个孩子都是我亲生的！”
    李大花语气里有些自豪。
    “啊？花生也是？”
    “哎，就说呢，我也一直都以为花生不是，没想到......呜呜呜，这么多年我就带着自己亲生的孩子，却不知道。”
    “大花，你可真能生，一胎生了四个，你是猪吗？”
    “你才是猪！我要是猪，你的四个孩子就都是猪，你也是猪！”
    李大花翻着白眼反抗杨牧的嘲笑。
    杨牧则是乐得发狂，道：
    “好了，让队伍继续赶路，我们要跑到最前边去，幸好关不悔安排得当，这些天都在准备搬家，如今我们也已经在路上，后面有大唐帝国的人垫底，我们最起码暂时是安全的。走，去看四个孩子去，让她们管我叫爹。”
    “这件事要从长计议，孩子们还小，不过我确实已经跟她们都说了，孩子们都吓坏了，现在在她们各自的妈那里呢。”
    “不小了，把我们所有的经历讲给她们听，她们越听就会越懂，又不是不让她们认养父养母，这不大家都在一起吗？这是最好的。”
    “嗯，你说到这里我要提醒你下。”
    “什么？”
    “你是当爹的人了，如今四个女儿在身边，女仆们也就算了，反正你们的关系不清不楚很久，其他女人可别再招惹，尤其是李宝珠，虽然她长得有点祸国殃民，是男人都会惦记，可她是有夫之妇，还是你孩子的养母。”
    “啊？我没惦记她啊。”
    杨牧老脸一红。
    “你没带惦记人家，为什么不让人家夫妻团聚？”
    “这跟我有啥关系，他们本来就关系不好，之前不是分居好久了吗？”
    “分居是分居的，但你不能下令不让他们见面啊，弄不好人家老夫老妻还能修复关系呢，懂吗？反正我已经在你不在的时候私下做主，解除你的禁令了，现在李双花，李宝珠都跟他们自己的男人在一起，你不许再捣乱。”
    杨牧瘪了嘴，心里有点不爽。
    自己孩子的养母，凭啥跟别人在一起。
    这样的想法也就只能在心里，如果拿出去说，十个人会有九个人说杨牧变态，人家花锦江和吕良还是孩子的养父呢，养母养父本来就是一对，跟他这亲爹有啥关系？
    ......
    队伍又开拔了，李宝珠坐在车里，怀抱着花魁，心情一点也不好。
    车子开得很慢，几万人的队伍，延续了几公里的人流线，车子就只有一百多部，并不是所有人都能坐车，大多人还是步行，因此车子当然开不快，甚至开开停停，不过是代步的工具而已，只有高层以及高层家属才有权利坐车，虽然开的慢，但不用走路。
    “妈，我真的不是你亲生的？李大花阿姨才是我的亲妈，这都是真的吗？”
    小花魁还是不能接受这样的事情，所以已经反复问了好几次。
    李宝珠叹了口气，点点头道：
    “我虽然也搞不懂，但亲子鉴定我们做了，你和我不是亲生关系，你是李大花的孩子，不过花魁，无论怎样，我也是你的妈妈，你记住这一点。”
    “嗯！我一定记得！这挺好的妈妈，我现在有两个妈妈，两个爸爸了，我喜欢李大花，也挺喜欢杨牧的，他长得好帅。”
    “小东西，你知道什么叫帅？”
    “我知道，杨牧就长得好帅呢！”
    “嗯......好吧，随你怎么说，既然结果出来了，以后你就要认父认母了，所以下次再见到他们，就改口吧。”
    “好，叫他们也是爸爸妈妈吗？”
    “嗯。”
    李宝珠眼角挂泪，侧过头去，不想让女儿看到自己的伤悲。
    而侧头就看到了窗外，不远处，花锦江正一脸嬉笑的走在李大成老婆刘洁的身边。
    哼，天下男人一般黑，孩子都不是自己的了，他还有心思撩拨女人，真是没心没肺，自己这段婚姻，看来是时候结束了。
    好嘛，她即将没了老公，已经没了孩子，此后她将是无依无靠的人。
    ......
    “嘿嘿，我就喜欢你这股劲，看着一本正经，其实我知道，你骨子里就是个浪的。”
    花锦江伸出手，从后面抱住了刘洁的腰，手指在她腰间扭了扭。
    “你这人胆子也太大了，大庭广众下的！”
    “切，那又怎么样？你老公还能把我怎样？现在我是谁？我是花魁的养父，我女儿是杨牧的亲生女，这意味着我和杨牧之间已经是至亲关系，他就算想要否认，那也白搭！老子的身份贵重着呢，想调戏个女人还不是轻轻松松？你放心，别害怕，如今是末日了，婚姻关系算个屁，明天你就跟李大成说，以后解除婚姻关系，老子照顾你。”
    “你有三个老婆，我才不。”
    “哈哈，我大老婆都跟我分居好久了，如今也不搭理我，有跟没一样。那两个小的，我早就不愿意搭理，曹夕是个花瓶，李宝银一直觉得愧对她姐，勾搭了我，最近一段时间也不怎么往我身边近乎，老子就跟没老婆一样。”
    “那我也不，你放开我。”
    “小娘们，早晚把你搞定，你装什么装。”
    花锦江说话间凑上去亲了一口刘洁的脸。
    刘洁脸色通红，却没喊叫，只是急忙推开花锦江，四处看去，并没有发现老公李大成，立刻呼出一口气，然后心里如同撞了小鹿，只觉得好刺激。
    ......
    李大成心情不太好，他当然知道花锦江惦记着他老婆，可如今她老婆似乎对花锦江也有意思，他们夫妻在一起反而吵架，彼此都成仇人了。
    全队都在赶路，李大成走在距离刘洁一百多米远的地方，并不知道前方花锦江正在调戏自己老婆。
    不过他还是在吐槽，嘴里骂骂咧咧。
    “贱人！”
    李大成忍不住说出声。
    汉娜和乔丹走在距离李大成不远的地方，准确来说就是身边。
    他们跟杨牧返回后，一直都以杨牧家属队的身份存在，住在附近的帐篷里，如今大迁徙，他们也是走在距离杨牧李大花车子的不远处。
    汉娜正在琢磨，杨牧可真是个非凡的男人，当初他说要杀丧尸，没想到真的没说谎，是在做这样的事情，还有这样一直强大的军队，可真是厉害呢。
    这军队里的三千人就能杀死一百万丧尸，现在想起，汉娜还觉得惊艳。
    哎，多好的男人啊，可惜是她触手不及的。
    忽然听到了李大成的叫骂声，汉娜疑惑，下意识开口道：
    “你在说谁？”
    “我......我在说我老婆，管你什么事？”
    “哦，呵呵，我知道了，你的老婆，和那个花锦江不清不楚。”
    “哼！”
    “行了，末日里婚姻关系已经没有束缚，她不喜欢你了，你也没办法不是吗？”
    “凭什么婚姻关系就没了束缚？”
    “因为末日，想开些李大成，如果你没了女人，可以来找我，我不是说要和你确定某种关系，不过你知道的，我现在没有男朋友，有些时候会寂寞，尤其是现在，我们没人知道未来的路要走向何方，随时可能遇到危机和死亡，现在全体大迁徙，弄不好遇到几只魂系丧尸，我们也就挂了，因此有些事情我们不必看得很重，如果你愿意，我们一会可以找个地方，比如荒野草丛，比如前方不远处的那一片小树林。”
    李大成瞪大了眼睛，侧头看向汉娜，许久后才道：
    “真的？”
    “当然。”
    “那小树林吧，走！”
    李大成觉得有便宜不占王八蛋，拉着汉娜就跑。
    乔丹最近在学汉语，听到了李大成的讲述和与汉娜的对话，忍不住吐槽，用了一个很地道的成语开口说话
    ——
    “哼！一丘之貉！”
    队伍就这样再赶路，非常壮观，几万人的迁徙只是开始，之后还有大唐帝国的八百万，以及沿途各路汇集过来的幸存者，丧尸大潮扩散，目标显然是要血洗加国整个西部。
    幸存者们无法绕过他们去加国的东边大陆，唯一能够选择的路线，似乎只是向西南走，到达海岸，或者是到加美边境，经温哥华进入美地，这条路很长，而且走起来会很艰难，一路各种危机都存在着。
    资源的匮乏，魂系丧尸的威胁，其他的小丧尸团，不同势力之间的争斗，等等都会发生。
    杨牧这时已经坐上车，正抱着花生。
    不等说话，杨牧忽然有所感悟，他快速拉开车窗，叫来卫兵。
    “去，告诉前队，前方三公里处，有一个地方有魂系丧尸，我们要避开，同时在那边标记，告诉后续的队伍远离！大迁徙才刚刚开始，一切都要小心谨慎！”
    卫兵立刻按照杨牧的安排行事。
    杨牧这才低头看向小花生。
    “怎么样？知道老子是谁不？”
    花生捂着嘴巴笑：
    “嘿嘿，胡子！”
    “放屁，信不信老子打你屁股？”
    杨牧对着花生吼，李大花抬手捏了杨牧的脸。
    “凶什么凶？”
    “啊啊啊，别当着孩子面捏脸啊！”
    花生笑成一团，然后伸手去拉李大花，把杨牧的脸从李大花的手中解救出来，口中说着。
    “妈妈，别捏爸爸！”
    杨牧笑了两声，然后石化，之后泪目。
    李大花好意外，没想到杨牧能流出眼泪来，急忙用袖口去擦。
    “干嘛啊，至于吗?不就叫了声爸吗，后面还有三个孩子呢。”
    “老子不容易，老子真不容易，从小就孤家寡人的，没爹没妈，自己长大，如今都有这么多闺女了，你说说大花，老子容易吗？”
    李大花听杨牧这么说，就想起了他的过去，叹了口气，也落泪。
    这男人真的不太容易，在末日里能有今天，是值得落泪的事。
    “大花，谢谢你。”
    杨牧真心说话。
    “嗯，对我好点，少撩妹子。”
    “嗯，我一定......”
    话没说完，关不悔在外面敲窗户。
    李大花靠近窗口，把窗户打开，看向关不悔。
    关不悔皱眉看了看李大花，然后又看了看坐在里面的杨牧，终于将一条性感的小内递送进来。
    李大花疑惑的拿在手中，杨牧皱眉道：
    “这啥？”
    “走的时候不是把联络通道告诉爱丽丝娜了吗？她让人送来的，说让你别忘了她。”
    杨牧瞪大眼睛，怒视关不悔。
    李大花瞪大眼睛，愣了下后将花生从杨牧怀中抢过去，然后伸手打开杨牧那边的车门，抬腿一脚将杨牧踹下车。
    “啊！”
    杨牧惨叫出生，李大花咆哮道：
    “花心大萝卜！你给我滚！”
