    1，减肥

    2，成家

    3，在不打折扣的情况下，写到路易点燃“万事皆休”的雪茄。

    第一条很好理解，我安排路易发福不是没原因的，幸运的是他只有小肚子...

    第二条，我想给我的二弟一个稳定的家。

    第三条，其实很好理解，我是个很依赖激情来码字的作者。没有干劲的时候就写不动。虽然现在还不到600章，但我已经没什么干劲了。而故事才进展到1988年，路易的第二冠。所幸我把路易出道，绿凯登顶，重建尼克斯，摧毁绿凯再登顶的前期主要剧情完成的还算完整。

    中期的BOSS是谁我想不用多说，你们都懂。不过BOSS也是需要历练的，他和他的球队现在在书里还不够格。如何让BOSS成长，如何让这支球队蜕变，如何让他们成长到前期绿凯的这种程度，如何在中期大决战的时候让你们像这个赛季的东决开始后感觉没法打，就是我的问题了。

    这其实还挺难的，因为我不确定我能否有耐心/能力把这个BOSS塑造得足够强大而坚韧，就像88绿凯一样。

    我一直在想，那些把小说写到4-600万的人是怎么做到的，我一般到300万的时候就油尽灯枯了。以前我觉得是乏味了，现在发现也不尽然。

    我一般每天都会码三章保底，如果能码出第四章，第二天就有加更。但两个月来，除了写东决的时候，其他时候连保底都很勉强。

    每当我想码出第四章的时候，心里就会有个声音：“作为一个兼职写手，我的更新量已经对得起读者了，放过键盘吧，睡觉前打一把LOL不香吗？洗个澡躺床上看手机不美吗？”

    作为一个四年来每天都是起床、上班、下班、码字、无社交，少活动的人，我确实很难像以前那样奋力码字了。

    牢骚话就说这些了，我现在就想知道除了小老板，还有谁是在2022奖励自己单身一年的。

    还有，我对于禅师的未来举棋不定。那些关于他可能去波特兰的暗示都是虚晃一枪，逗你们玩的，我没打算让他去找乔丹，但也不知道该如何安排他的未来，所以先让他去芝加哥混着。你们有什么想法可以留言。

