    第28章 最强的英雄使？

    “完☆美☆的☆手☆牌！”×2

    游夜：“……”

    “那个……二位啊，我可以帮你们明说一点，你们都卡手了吧？”游夜突然插话道。

    “你——放——屁！”×2

    游夜：“……”

    “先攻我就拿下了！”郑江林把右手搭在决斗盘的卡组上方，心里大喝道，“堵上我的尊严，抽卡！”

    “很好，速攻魔法卡「手札断杀」发动，双方玩家把2张手卡送去墓地，那之后，各自从卡组抽2张！我从手卡把两张「机巧法师-九七六三」送入墓地，好了，你这家伙也给我丢弃两张卡！”郑江林说道。

    “太好了，江林小弟干得漂亮！”游明心里想着，然后说道，“我从手牌把两张「元素英雄-雷霆侠」送入墓地。”

    “嗯？「雷霆侠」？那是个什么玩意儿？”游夜疑惑起来。

    “再次堵上我的尊严！”

    “堵上我至高无上的地位与权威！”

    “抽卡！”×2

    然而，当他们看到自己的抽卡的卡的时候：

    “也没好多少！”×2

    “这个手牌的话，对了，还能行！”郑江林想到，然后他就对对面的游明说道：“真是完美的抽卡！”

    “很不巧，我这里也很完美！”游明表面上平淡且不甘示弱道，实则心里却，“骗人的吧，这魂淡的手牌竟然很完美！”

    真·经典复刻.JPG

    “要上了，我从手牌发动魔法卡「凤凰神的羽毛」，丢弃1张手卡，选择自己墓地1张卡才能发动，选择的卡回到卡组最上面。我从手卡把第三张「机巧法师-九七六三」送入墓地，从墓地把速攻魔法卡「手札断杀」返回到卡组最上面！

    接着，从手中发动魔法卡「灵魂补充」，以自己墓地的怪兽任意数量为对象才能发动，那些怪兽特殊召唤，自己失去这个效果特殊召唤的怪兽数量×1000点LP。我从墓地吧三只「机巧法师-九七六三」特殊召唤，由于我从墓地特殊召唤了三只怪兽，所以我损失3000点LP！

    接着，我把场上三只「机巧」怪兽解放，这张卡可以从手牌特殊召唤！出来吧，等级10，「机巧大刀兵-天零将」！”郑江林说道。

    【郑江林：LP4000→1000】

    【机巧大刀兵-天零将：10，地，机械，攻击力4000】

    “我的回合结束了，到你这混蛋了！”郑江林没好气道。

    【郑江林：手牌1】

    “我的回合，抽卡！”游明说道，然后他就把刚抽到的卡拍了上去，“攻击表示召唤「元素英雄-水刀侠」！”

    “这个怪兽的效果是……”郑江林顿时双眼瞪大。

    “这张卡召唤成功的场合，以对方场上的一只攻击表侧表示怪兽为对象才能发动，那只表侧攻击表示怪兽变成表侧守备表示，那之后，这张卡在战斗阶段攻击守备怪兽时，给予对方攻击力超过那个守备力数值的伤害！”游明给了他答案，笑道。

    【元素英雄-水刀侠：4，水，战士，攻击力1800】

    【机巧大刀兵-天零将：攻击力4000→守备力0】

    “你完了，战斗阶段！我用「元素英雄-水刀侠」攻击你的「机巧大刀兵-天零将」！”游明大手一挥，喝道

    持着用水幻化出来的刀的英雄，直接向对方冲来，一个起身跳跃，直接一刀劈烂了那个大铁块！

    “呃啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”郑江林被爆炸的余波给掀翻在地，高声叫道。

    【郑江林：LP1000→0】

    “哈哈哈哈哈，看到了吧，我的英雄们才是最厉害的，我才是最强的英雄使！”游明高傲地自卖自夸道。

    众人：“……”

    好家伙，就这也能称最强？你特么卡手也就算了，往卡组里塞得都是些什么奇奇怪怪地英雄啊！但是，他突然想到他老母说过，这些英雄们的名字都是他自己取的，于是，游夜也不再说什么了。

    “哎哎，你说就凭你那样子还说自己是最强的英雄使？”这个时候，一个不屑的声音传了过来，众人一回头，来的不是别人，正是魔明决白龙使玉白宇！

    “怎么，就你个第三富的垃圾还敢来挑衅叫嚣？胆子肥了呀！”游明战在那里，摆着一副六亲不认地样子说道。

    “淦！你这个混蛋！找抽啊！”玉白宇顿时火冒三丈。

    “哎哎，你们两个都冷静，别吵了，不就是论个英雄使吗？很简单，你游明，跟我们学校已经定下来最强者的英雄使游夜来场决斗，不就见分晓了吗？”这个时候，唐零也看不下去了，直接抓起游夜，把他带到游明的面前，说道。

    “哦？就这个家伙也玩英雄？呸！土熊还差不多！”游明不屑地直接给游夜脸上吐了一脸口水，破口大骂道。

    游夜擦了擦脸上的口水，叫唐零让一让，然后面无表情的说道：“行，可以，劳资的底线算是被你这混蛋给说破了，废话少说，来决斗吧！”

    “哼，游夜，给我把这混蛋往死里打！你要是输了的话，晚上你就别想睡安稳觉！”玉白宇突然在一旁说道。

    “滚！！！”游夜脸一黑，怒不可遏地喝道。

    “决斗！”×2。

    【游夜：LP4000，手牌5】

    【游明：LP4000，手牌5】

    “哼哼，先攻是我的了，就让你见识一下，最强英雄使的英雄们真正的样子！你那下水道的「元素英雄」等着吃瘪吧！哈哈哈哈哈……”游明笑着说道，“我的回合，抽卡！”

    “喂喂，这个叫嚣的家伙不会真的以为游夜的卡组就是那个下水道的「元素英雄」卡组吧？”

    “自信点，他真就以为是那五张废卡，嘿嘿，劳资已经等不急看看游星之子吃瘪的样子了！”

    “虽然这样可能会被游星王子报复，但是，我还是鼓起勇气加1！”

    “加1！”

    ……

    旁观的人确实没有一个是对游明有好感的，都是差感！

    “攻击表示召唤「元素英雄-树灵女仆」，「元素英雄-树灵女仆」的效果，这张卡召唤成功时才能发动，从卡组把两张卡名、效果记述有「元素英雄」的卡加入手牌，我从卡组把「元素英雄-苍穹侠」、「元素英雄-激流侠」加入手牌！

    接着，我解放场上的「元素英雄-森零女仆」，手中的这只怪兽可以特殊召唤，出来吧，代表大地与森林的最强英雄，「元素英雄-苍穹侠」！墓地里「元素英雄-森灵女仆」的效果，这张卡被送入墓地时才能发动，从手牌特殊召唤一只4星以下的「元素英雄」怪兽，我从手牌特殊召唤「元素英雄-水刀侠」！

    再把「元素英雄-水刀侠」解放，这只怪兽可以从手牌特殊召唤，出来吧，代表海洋与江川的最强英雄，「元素英雄-激流侠」！「元素英雄-苍穹侠」的效果，1回合1次，这张卡存在于场上，自己把一只7星以上的「元素英雄」怪兽召唤、特殊召唤的场合才能发动，从手牌把一只「元素英雄」怪兽特殊召唤，我特殊召唤的是这只，出来吧，代表火焰与斗志的最强英雄，「元素英雄-赤拳侠」！

    那之后，下一个回合的战斗阶段，自己必须把手牌全部丢弃！不过，我要把剩下的三张卡全部覆盖，然后，我的回合结束了，来吧，你个垃圾！”

    【元素英雄-苍穹侠：8，地，战士，攻击力2800】

    【元素英雄-激流侠：8，水，战士，攻击力2800】

    【元素英雄-赤拳侠：8，炎，战士，攻击力3000】

    “竟然一瞬间就做出这样的场子吗？有意思！”游夜淡淡道，“我的回合，抽卡！”

    (本章完)

