    堂堂一个粉档拆家，竟然委委屈屈埋头站在丁云峰面前，犹如一个受了欺负的小媳妇。

    朱滔这幅衰样，若是让道上得知，不知会惊掉多少颗眼球！！！

    可是，熟知此人将会走上什么道路的丁云峰，哪会被他此番刻意示弱迷惑？

    “好了！假如为了支持文建仁，算计阿军一事过来道歉，那么我就代他揭过这一页，如无其他事情，朱老板，请便吧。”

    瞥了一下朱滔，丁云峰微笑开口，直接赶人。

    咦~

    这个小子不按套路出牌啊？

    朱滔闻言愕然抬头，来前他对丁云峰可能的反应，备下不少应对的方案。

    甚至！

    他还做好被丁云峰或者马军痛殴一顿的准备。

    可这样直接把他赶走，根本不符丁云峰这个年龄应有的举动啊。

    “这……好……好的……”朱滔面色阵红阵青，硬着头皮在桌上放下一张名片，惴惴不安走了出来。

    时间拉回几分钟前……

    将朱滔引荐给丁云峰的胡湘，出门立即找上陈细九，将朱滔寻他引荐丁云峰一事告知对方。

    打赏一笔不菲的小费，陈细九叫胡湘给丁云峰带一句话，等下散场，请丁云峰来找自己。

    胡湘两头捞足红包，自然应了下来，而让他感慨，今天财神高照的事情还在后头。

    “胡经理，丁Sir这个包厢的消费……”烦闷在甲板上抽了几支烟，朱滔看到胡湘过来，连忙上前拦住。

    “朱老板真是抱歉，今晚丁生他们的消费，已被陈探长解决了。”

    “陈探长？哪个陈探长！”

    “能与丁生交好，还有哪个？当然就是筲箕湾警署，陈细九，陈探长咯。”

    鲍鱼探长？

    玛德，姓丁的小狐狸滑不留手，文建仁那边又被自己卖了，看来，只能再赌一次了！！！

    朱滔咬了咬牙，掏出一个红包：“九哥也在？胡经理，一点小意思，再帮我一个忙……”

    ……

    原本丁云峰这伙人，已经吃得差不多准备散场了。

    可是随着朱滔到来，众人重新坐了回去，苗志舜劝说丁云峰。

    千万不能与朱滔这种人走得太近，免得与虎谋皮，哪天如同文建仁这样被他卖了。

    至于马军，突然得知自己骤然牵进雷洛和颜童这两位大佬的争斗，自然有些后怕，他在张耀雄和仇锦江的陪同下，叫来一箱啤酒，一瓶吹过一瓶。

    “阿雄，阿仇，拦住马军，这样喝下去，他不得醉死？”

    丁云峰踢了一下两个小弟，然后笑着看向苗志舜：“我又没答应过那个扑街什么事，你用不着这么担心吧？”

    “今天之前，谁能想到，在我们周围同学里，有人还没毕业，就跟道上走粉的大哥有联系啊？”苗志舜白了丁云峰一眼。

    陈家驹突有所感叹道：“阿峰，这是不是你宁愿去做狱警，也不愿入警队的原因之一？”

    “或许吧。”丁云峰淡淡一笑，旋即看了一下占米仔：“时间不早了，去买单吧。”

    “好的峰哥。”

    占米点头起身，很快带着笑盈盈的胡湘走了回来。

    “丁生，你们的账单，已让陈探长搞定了，他还叫我跟你说一声，散场之后，去303包厢找他。”

    “阿峰，那我们几个就先走了。”陈家驹识趣说道。

    “那行，占米仔，你送家驹几个回去。

    阿雄阿仇，你们看好马军，别让他继续喝了。

    舜哥等马军醒了，你告诉他，他的事情，我会帮他摆平的。”

    丁云峰迅速交代几句，目送几人下了海鲜舫钻入轿车远去，这才在胡湘的陪同下，来到303包厢。

    胡湘推开房门，丁云峰入眼见到陈细九一人，手法娴熟摆弄一套紫砂工夫茶具。

    白鹤沐浴、观音入宫、悬壶高冲、春风拂面、关公巡城、韩信点兵。

    六个行云流水的动作过后，陈细九伸手示意，丁云峰微笑坐下，埋头鉴尝汤色，捏起一只茶杯品啜甘霖。

    “朱滔刚刚来找我了。”

    “他大佬是潮州粥，跟着洛哥搵食四大家族之一。”

    “这次洛哥用湾仔顶掉颜童的油尖区，潮州粥知道原本设在湾仔的粉摊肯定要被颜童扫掉，便将这个烂摊子丢给他。”

    陈细九一边冲茶，一边说道。

    丁云峰静静听着，突然笑道：“那家伙说得话，有一半可信就不错了。这期有个学警名叫文建仁，背后的金主就是他。”

    “呵呵，这种事情，只要人在警队，迟早而已！不过这种投资学警的做法，我还是第一次见到。饮茶。”陈细九嗤声一笑。

    丁云峰见状暗暗叹息，这算什么？未来一个矮子玩得更花，提前N年派几只矮骡子混入警队呢。

    “朱滔这一次，你当给我一个面子，放他一马好不好？”连饮几杯铁观音，陈细九沉声说道。

    丁云峰哑然失笑：“喂，九哥，我已经表示揭开这一页了。”

    “唉，朱滔不放心嘛，他为了在湾仔走粉，支持那个文建仁去挑衅你。

    这件事，如果让洛哥知道，信不信今夜他就得沉海啊？

    你都知，洛哥和颜童水火不容嘛。

    那个文建仁攀上阿炳，严格上来说，朱滔知情不报，他已经算得上二五仔了。”陈细九一条条给丁云峰分析说道。

    丁云峰默默喝茶，他就奇怪了，以雷洛的性子，陈细九作为他的亲信，没理由护着朱滔才对！

    以雷洛这种枭雄做事的方式，不得有点怀疑就宁杀错不放过吗？陈细九要保朱滔，不怕事发让雷洛不满？

    不！

    不对！！

    潮州粥！！！

    丁云峰突然想起，在《金钱帝国》之中，那个被雷洛用茶杯砸死的潮州帮大佬。

    据说颜童在潮州帮会里面交游广阔，这次雷洛设计让鬼佬出面，顶了前者经营多年的油尖区，颜童肯定有所反击。

    莫非……

    这个时候，潮州粥就已经被颜童策反了？

    要不然，将来在雷洛别墅开大会，议论玫瑰的卖粉份额，岂会一言不合就被雷洛当场砸死！

    这可是潮州帮大佬啊！

    别看他在电影里面不到一分钟就扑街了，可实际上，这里面的内情，肯定不是那么简单。

    丁云峰脑中不少迷雾瞬间拨开，假设颜童策反了潮州粥，那么趁着朱滔这次落下把柄，陈细九为雷洛掌握对方的小弟，不就解释得通了。

