    见郑国鸿在思考，陈正刚在一旁静静地等待着，没有出声打扰。

    关于吴江的案子，陈正刚能理解郑国鸿的顾虑，吴江在本土派系里有着举足轻重的分量，是本土派系力推的中青年一代领军人物之一，这一次，省里边原定拟向上面推荐的提拔干部名单里就有吴江，但最终被郑国鸿拦下，否则吴江已经提拔为省府副职了。

    而正是因为郑国鸿的这一次阻拦，让省里边的本土派系对郑国鸿颇为不满，当然，不满归不满，郑国鸿终归是一把手，其他人也不敢多说啥。

    但这次，如果将吴江拿下，那引起的反响就不一样了，尤其是当前省里的局面有些微妙，郑国鸿同关新民的关系表面和谐，但私底下却是暗潮汹涌，据陈正刚所了解，郑国鸿和关新民在部里时关系就不和，所以眼下两人在江东共事，彼此之间的关系也就可想而知了。

    而当前省里，除了郑国鸿和关新民外，本土派是谁都不可忽视的一股重要力量，同样也是维系内部平衡的关键。

    之前郑国鸿阻止了对吴江的提拔使用，引起了本土派的一些不满，这次要是再将吴江拿下，有可能会引起本土派的巨大反弹，一旦将本土派推向关新民那边，省里的平衡怕是会被打破，这无疑也是郑国鸿的顾虑所在。

    陈正刚猜出了郑国鸿的心思，所以他没有催促郑国鸿做决定，毕竟他只是考虑案子本身，而郑国鸿却要考虑全局，两人所处的角度不一样，他能理解郑国鸿的想法。

    就在陈正刚思考间，郑国鸿突然说了一句看似毫不相关的话，“这次华新同志能够调过来，本土派出力不少呐。”

    “华新同志虽然是江东省本地人，但他工作履历都不在江东，和江东本地应该没有任何交集啊。”陈正刚疑惑地看着郑国鸿，郑国鸿口中的华新同志指的是刚调过来的省里的第三把手，苏华新。

    “话虽然是那样说没错，但上面组织部门的负责同志和我谈过，这次华新同志之所以会调过来，也有省里的一些老人举荐的缘故，再加上华新同志原本也在重点干部梯队培养名单里，上面也希望将他放到下面来锻炼一下，所以组织部门在综合衡量考虑后，才会最终定下了华新同志。”郑国鸿说道。

    听到郑国鸿的话，陈正刚一下子明白过来，没想到苏华新之所以能够调过来，还有这一层因素，他之前还只以为仅仅只是苏华新背后那一系力量运作的结果。

    此刻，陈正刚也从郑国鸿的话里听出了更深一层次的意思，苏华新在这样的背景下调到江东，那么其和本土派的关系肯定是非同一般的，在这种情况下处理吴江，有可能也会影响郑国鸿和苏华新的关系。

    虽说在当前的体制下，一把手拥有绝对的权威，但如果苏华新和关新民联手，那局面对郑国鸿来说可能就不大好掌控。

    明白了郑国鸿的顾虑，陈正刚犹豫了一下，主动道，“郑書记，要不吴江的案子缓一缓？”

    “容我再想想。”郑国鸿挥了下手，神色严肃。

    再次将陈正刚送过来的案卷拿起来看，郑国鸿面无表情，不知道在想着什么。

    重新又将案卷看了一遍，郑国鸿眉头紧拧，道，“这个吴江，担任东铝集团董事長多年，这是将公司经营成了自己的独立王国呐。”

    “可不是，简直是把国有集团当成了他自家的公司，如果对东铝集团的财务状况进行更加全面的调查，也许会发现更严重的问题，就我们掌握的情况，东铝集团的国有资产流失情况颇为严重。”陈正刚说道。

    “东铝集团是江东省最大的省属国企，同时也是咱们省财政重要的钱袋子，可不容许这样自私自利、损公肥己的人胡作非为。”郑国鸿凛然道。

    “嗯。”陈正刚点了点头。

    郑国鸿说完又陷入了沉默，似乎还在决断。

    陈正刚略一沉吟，又道，“这次我们调查吴江，吴江的儿子也进入我们的调查视线范围，有些线索牵涉到了吴長盛，不过在我们调查过程中，发现吴長盛已经被松北县局的人抓了。”

    “松北县局的人敢抓吴江的儿子？”郑国鸿听得一愣，随即笑道，“这松北县局的人倒是胆子不小嘛。”

    “我通过下面的人了解了一下情况，据说是吴江的儿子撞人逃逸致死，已经涉嫌刑事犯罪，松北县局的人依法将吴江的儿子逮捕。”陈正刚笑道，“县里面的同志能做到这一步，确实是很不容易，这也算是不畏强权嘛。”

    “嗯，值得表扬。”郑国鸿笑了笑，“看来乔梁那小子在松北干得还可以嘛。”

    听郑国鸿提到乔梁，陈正刚笑着附和，“那个乔梁，是郑書记您之前亲笔批示表扬的干部吧？”

    陈正刚对乔梁没什么特殊的印象，不过因为之前乔梁被省里面树为正面典型的模范干部进行宣传，再加上这事又是郑国鸿批示的，所以陈正刚对乔梁还是有点记忆的。

    “没错，就是那小家伙。”郑国鸿笑道，“这小家伙可是快被廖谷锋同志夸上天了，我好几次和廖谷锋同志通话，他都专门提起了这个乔梁，从他的口气里可以听出他对这个乔梁颇为喜爱。”

    “是吗？”陈正刚神色一动，心里对乔梁多了几分重视，原来是在廖谷锋那里挂上号的人，能让廖谷锋青睐的小年轻，无疑值得他多一点關注。

    两人提了下乔梁，很快就转回正题，郑国鸿在思虑了一番后，终究还是下了决心，斩钉截铁道，“查！不管他什么身份，绝不允许任何违法乱纪的人继续呆在主要领导岗位上。”

    见郑国鸿拍板，陈正刚脸上露出了笑容，“郑書记，那我就先回去，回头有什么情况，我再跟您汇报。”

    “好。”郑国鸿点了点头，想了想，又道，“这样吧，我让人通知新民同志和华新同志过来一趟，这事也提前跟他们通个气，你待会再走。”

    “也好。”陈正刚点头赞同。

    郑国鸿很快就让秘書去通知关新民和苏华新过来，大中午的，两人刚吃完饭准备午休，被郑国鸿喊过来，都是一头雾水。

    进了郑国鸿办公室，见陈正刚也在，关新民眼里闪过一道精光，不动声色走到郑国鸿身旁，“郑書记，你找我？”

    “新民同志，华新同志，你们先坐。”郑国鸿笑了笑，转头看向陈正刚，“正刚同志，你把情况跟新民同志和华新同志汇报一下。”

    “好。”陈正刚点点头，将桌上的案卷先拿给关新民，一边道，“这是关于吴江的案子。”

    关新民闻言，眼里闪过一丝异色，立刻拿起案卷看了起来。

    关新民一边看，陈正刚一边汇报，一旁，苏华新虽然还没看到案卷，听到陈正刚所说后，眉头却是微不可觉地皱了一下。

    关新民看完案卷后，就把案卷递给一旁的苏华新，随即默不作声。

    看到关新民的反应，郑国鸿问道，“新民同志，你有什么看法？”

    “我没啥看法，郑書记做什么决定，我都支持。”关新民淡淡地说道。

    听到关新民的话，郑国鸿微微一笑，关新民想拉拢本地派的人，在这件事上保持沉默，在郑国鸿的意料之中。

    郑国鸿转而看向苏华新，“华新同志，你呢，有什么看法？”

    “我初来乍到，对相关情况不是十分了解，就不随便发表意见了，郑書记做啥决定，我也都支持。”苏华新说道，他已经快速扫了一遍案卷，有心帮吴江说几句的他，最终还是没说出口，郑国鸿明显已经做了决定，他这时候贸然为吴江说话并不合适，其次，看纪律部门的这份案卷，吴江涉及的问题不小，出于明哲保身的想法，苏华新不想趟这个浑水。

    关新民和苏华新的话大同小异，郑国鸿看了两人一眼，看似开玩笑道，“新民同志，华新同志，你们俩是提前沟通好了才过来的吗？”

    “郑書记可真会说笑，来之前我都不知道郑書记找我是啥事，更不知道华新同志也过来了。”关新民呵呵一笑。

    郑国鸿笑了笑，关新民的心思他懂，对方分明是想看他和本地派斗，坐收渔翁之利。

    边上，陈正刚将关新民、苏华新的反应都看在眼里，心里暗暗叹了口气，苏华新他暂且不去评论，毕竟对方初来乍到，谨言慎行也实属正常，但关新民，在陈正刚看来，格局还是小了，在这种原则问题上，关新民依旧打着自己的小算盘，没有一点领导的担当，委实是有失其身份，他和郑国鸿的格局差了不止一筹。

