    文远大声喊着，但那记者却依旧在拍摄，尤其是带头的一名警员，更是冲上前，一边扯下文远盖在头上的毛巾，一边呵斥道，“老实点，别动。”

    警员并不认识文远是谁，因为蔡铭海带人过来时，只交代是例行行动，并没有说这场行动是针对谁，所以执行行动的警员尽管也觉得晚上的这场临时行动有点奇怪，但没人知道里头有什么‘玄机’。

    文远被那警员大声呵斥，明显呆了一下，下意识瞪大眼睛道，“你敢这么冲我说话，你知道我是谁吗？”

    文远说完想到旁边还有记者在拍，赶紧又住嘴，撇过头去躲避着摄像机的拍摄。

    “把手放头上，出去。”警员推了文远一把，又道。

    文远脸上闪过一丝怒气，尼玛，啥时候轮到一个小警员骑到他头上作威作福了？

    想到自己可能已经被记者拍下，「看♂最♂新章♂节百♂度搜求♂书♂帮」这时候再躲也没什么用，文远蹭地一下站起来，突然将那名记者推到外面，‘啪’的一声把门关上。

    “你要干什么，老实点，别动。”房间里的两名警员看到文远的举动，吃了一惊，一前一后扑了上来，将文远摁住。

    “放开我，你们知道我是谁吗？弄伤我，老子让你们吃不了兜着走。”文远挣扎着，大声吼道。

    “哟，你还牛气了，你谁啊你？”一名警员问道。

    “你别管我是谁，反正老子是你得罪不起的人。”文远怒斥道，“把老子放开，老子要给苗培龙打电话，苗培龙是谁知道吗？松北县的书记。”

    听到文远的话，两名摁住文远的警员都愣了一下，他们当然知道苗培龙是谁，只是眼前这人是不是真的认识苗培龙？这要是真的，那他们可能还真的踢到铁板了。

    “还不放开？”文远回过头，两眼喷火。

    两名警员交流了一下眼神，松开手将文远放开，其中一人打开门走到外面去给蔡铭海打电话，另一人则是盯着文远。

    外边，蔡铭海接到手下的汇报后，只是淡淡回了一句，“不用管他，先把他带回局里。”

    末了，蔡铭海还不忘补充一句，“对他客气点。”

    苗培龙这边，接到文远的电话时，苗培龙正和许婵在别墅里自饮自乐，许婵亲自下厨炒了几个下酒菜，桌上两瓶红酒，两人一边喝一边聊，倒也乐在其中。

    听到文远在电话里说自个在足浴店被警方的人抓到现行时，苗培龙险些骂娘，特么的，文远身为调查组组长，在这个节骨眼上竟然还有心情去逛足浴店，逛也就算了，还让警方的人逮了个正着。

    要不是文远是骆飞的人，苗培龙这会真的恨不得将电话挂了，对方给他打这个电话的意思很明显，无疑就是让他跟松北县局的人打招呼。

    “怎么了？”许婵见苗培龙接完电话后脸色不大好看，关心地问道。

    “文远这混蛋逛足浴店被警方的人逮住了。”苗培龙一肚子火，忍不住爆了粗口。

    听到苗培龙的话，许婵有些目瞪口呆，文远去逛足浴店被警方抓了？这要是传出去，简直是滑天下之大稽，更是天大的丑闻。

    “那现在咋办？”许婵愣愣问道。

    “还能咋办，当然是给蔡铭海打电话了。”苗培龙恼火地说着，文远不嫌丢人，他都觉得丢人。

    嘴上说着，苗培龙就要给蔡铭海打电话，电话临拨出去的刹那，苗培龙陡然停住，此刻的苗培龙突然意识到蔡铭海是跟乔梁穿同一条裤子的，他给蔡铭海打招呼，蔡铭海还真不一定会买账，而且就算蔡铭海买账，那他给蔡铭海打招呼，也意味着乔梁会知道这件事！

    不行，不能给蔡铭海打电话！苗培龙脸色变幻着，此时的他还没意识到文远被抓并不是巧合，以为只是警方的临检，毕竟警方也经常会对一些足浴桑拿店等场所进行例行性检查。

    心里如此想着，苗培龙转而找出陶望的电话，给陶望打了过去。

    陶望毕竟是县局的二把手，这么点小事，在苗培龙看来，找陶望就能轻而易举解决。

    苗培龙给陶望打完电话吩咐完之后，这边在足浴店执行任务的警员立刻就接到了陶望亲自打来的电话，「看♂最♂新章♂节百♂度搜求♂书♂帮」听到陶望要求将人放了，执行任务的警员不敢明着拒绝，赶紧跟蔡铭海汇报。

    “我们局里的陶望陶副局长打电话过来了，要求将文远放了。”车里，蔡铭海一边听着电话下达指示，一边同乔梁说道。

    “看来文组长找了关系了。”乔梁微微一笑。

    “文组长应该不会直接认识陶望才对，不知道他是通过哪个关系给陶望打的招呼。”蔡铭海挑了挑眉头，说着自己的猜测，他心里其实想到了苗培龙，但并没有直接说出来。

    乔梁听了笑道，“你现在拒绝放人，估计那背后之人很快就会跳出来，待会说不定就会知道是谁给那陶望打的招呼。”

    乔梁说完，约莫过了四五分钟，蔡铭海的手机就又响了起来，看到来电显示是苗培龙，蔡铭海目光一闪，把手机拿到乔梁跟前，“答案是谁，似乎揭晓了。”

    见是苗培龙打来的，乔梁眼里闪过一丝了然，如果是苗培龙，倒也在意料之中。

    蔡铭海接着道，“我先接苗书记的电话。”

    “好。”乔梁点点头。

    蔡铭海接起苗培龙的电话，就听那头传来苗培龙的质问，“蔡铭海，你们抓了调查组的文组长？”

    苗培龙直呼蔡铭海的名字。

    “啊？没有吧。”蔡铭海眨了眨眼睛，故作糊涂。

    “蔡铭海，你别给我装傻充愣，有就是有，没有就是没有，你跟我装糊涂有意思吗？”苗培龙的声音压抑着怒火，“我要求你们马上把人给我放了，这件事就当没发生过，你明白吗？”

    “苗书记，我马上了解一下，要是有这事，我一定谨慎处理，请您放心。”蔡铭海信誓旦旦地说道，当着苗培龙的面，蔡铭海也不硬顶，直接跟一把手对着干并不是明智选择，倒不如敷衍一下，让双方的面子都过得去。

    和苗培龙通完电话，蔡铭海转头看着乔梁，“您觉得这事要怎么处理。”

    “先说说你的意见。”乔梁反问着蔡铭海。

    “文组长这事，虽然属于违法行为，但一般不属于犯罪，主要是认定为违反治安管理条例，所以真要靠这事把文组长抓起来也是不可能的，而且以文组长的身份，咱们也关不住他。”蔡铭海说着自己的看法。

    “那平时你们碰到这种事一般是怎么处理的？”乔梁又问。

    “通常是把人带回去登记，情节轻微的罚款一下就把人放了，情节严重点的，有的还会处以治安拘留。”蔡铭海说道。

    “那你就按照正常流程去处理，免得回头给人留下把柄。”乔梁笑了笑，“反正咱们的目的也不是关人。”

    「看♂最♂新章♂节百♂度搜求♂书♂帮」

    乔梁心情愉悦，今晚这么一折腾，他的目的已经达到，至于能不能把文远关起来，并不重要。

    两人在原地呆了一会，蔡铭海带队回去后，乔梁也开车返回。

    一夜无话。

    次日早上，乔梁照常来到办公室，上午十点多，乔梁看完报纸后打开电脑，浏览了一下网站，嘴角不自觉翘起，昨晚文远逛足浴店的新闻，已经出现在社交网站上，这自然是乔梁暗中搞的手笔。

    现在虽然还没什么人关注到，但待会经过水军推波助澜，再加上社交网站的病毒式传播速度，这条新闻不用多久就会引起广泛注意。

    临近中午，苗培龙接到了秘书丁铭的汇报，看到了网上关于文远逛足浴店被抓的新闻，看到报道，苗培龙又惊又怒，第一时间就打给了蔡铭海。

    电话接通，苗培龙劈头盖脸质问道，“蔡铭海，你到底想干什么？关于文组长的事，你跟我说要妥善处理，这就是你所谓的妥善处理？”

    “苗书记，您说什么？我有点不明白。”蔡铭海明知故问，一脸发懵地问着。

    “蔡铭海，你别跟我装傻，网上的新闻是怎么回事？昨晚的行动就你们警局的人知道，要不是你们警方的人泄露出去，网上怎么会有相关的新闻？”苗培龙怒斥道，他原本就因为蔡铭海是乔梁的人而对蔡铭海不太待见，眼下发生这样的事，苗培龙更是对蔡铭海毫不客气，丝毫没有顾及蔡铭海的面子。

    “苗书记，我真不知道发生了什么事，要不我马上查一查？”蔡铭海眨了眨眼睛，再次说道。

    “我不管你是真不知道还是假不知道，马上让你们县局网安大队的人介入，立刻让相关网站删帖，阻止新闻扩散，事情闹大了，我拿你是问。”苗培龙冲着电话咆哮道，给蔡铭海下了死命令。

    蔡铭海还待说啥，苗培龙已经挂了电话。

    办公室里，蔡铭海拿着手机微微出神，苗培龙的脾气可真是够暴躁的，这下算是点着火药桶了。

