    燕国棋山城，那些已经转职的‘本地玩家’，突然发现传送阵忽然传来了大量玩家，这些密密麻麻的人群很快便‘占领’了这片区域。

    这是什么情况？？

    这些本地玩家极为吃惊，要知道眼前这片玩家很多都是未转职的玩家，那么他们是怎么传到城里来的？

    而且这群玩家基本都不怎么说话，这么多玩家都是这样，那就显得有些诡异了。

    “记住，不要吵吵闹闹，有事私聊，不要说话！”这是每个百夫长在出发前就向自己所在的部队玩家发出的命令。

    所以超神公会的玩家一出现在这里，基本上都是安安静静的。

    “现在，全部朝城门口集合！”赵飞燕说道立刻召唤了坐骑，那是一匹红色的马，嗯，和杀统领林洛儿的坐骑一样。

    周围的公会成员眼中立刻流露出羡慕的眼神，有坐骑就是好啊，节省时间啊。

    他们也想拥有自己的坐骑，只是奈何没有钱啊，买不起坐骑。

    不过他们坚信，如果自己一直能够呆在这家公会里面，坐骑迟早会拥有的。

    赵飞燕一马当先向城门口跑去。

    “快快，向城门口集合。”顿时，这里的超神公会玩家犹如洪流一般，朝城门口扑去，这股突然爆发的气势让那些本地玩家吃惊不已。

    到底发生了什么情况？要不要跟过去看看？

    不多时有几个转职者跟了过去。

    众人来到城门口后，赵飞燕再次发出了指示。

    “三人并排，不要乱跑，前方是10级区域，不要拉到怪了。”赵飞燕在公会频道说道，然后眼睛看向了好友楚幽的头像，少顷，这个头像又跳动了起来。

    “有人被怪纠缠立刻组织杀死，不要自顾自的往前跑，稳扎稳打慢慢推向坐标点！”楚幽这时在工匠房向赵飞燕发送语音，嗯...赵飞燕之所以如此熟练般组织着公会成员，正是楚幽在幕后指挥一手。

    说完这句话后，楚幽立刻向杀统领说道：“我告诉你这个BOSS的打法，其中一些诀窍你掌握好，然后你与赵飞燕自己商量着，记住一定要保证牧师奶妈不能死。”只要转职的奶妈不死，那么就不会出现团灭的现象。

    之所以告诉杀统领这个BOSS的打法，而不是直接告诉赵飞燕，楚幽这么做就是暗中使这两人的关系变得融洽些，不要显得太分生了，底下的成员会猜疑，会八卦的。

    为什么楚幽不去打BOSS？

    这是因为，这个BOSS比较好打，而且还是10级BOSS，自己的超神公会现在有360人，其中转职玩家有21人，杀统领更是15级满身白金装备，再配上自己把这个BOSS的一些打法啊，哪个阶段会发出哪个技能啊，造成什么样的伤害效果啊，什么的都告诉了二人，这样还打不下来的话，这就说不过去了。

    最主要的是，自己现在必须要做一件当前较为迫切的事情了，如果自己没有买乌云贸易团的那些特殊东西，或许楚幽也去现场打BOSS了，只是当看到背包里面的东西后，楚幽决定再去一趟之前获得面具的那个地方。

    嗯，就是30级的那处天坑！

    这一次的目标正是灵石矿！

    系统：公会成员九彩儿上线。

    咦？你不出现我都差点把你忘了...

    杀统领去了超神公会后，楚幽原本以为大本营只剩自己与林洛儿了，完全忘记了躲在角落里面的这个妹子...

    对方还是10级，升级太慢了，没办法人家还在读书啊，即便是拥有SS级体质，但你没时间玩，这有什么用啊，要不要把她放至超神公会里面去呢？楚幽眼中闪过思考。

    如果放在超神公会，就凭她是学生，那么每个星期的DKP积分应该是不及格的，但是呢她又是一个SS级体质，这在修仙里面那可是圣女体质级别的存在，踢掉的话着实可惜了...

    看了眼背包，通过刚才的制作，楚幽得到了27个低级个人复活神像。然后楚幽立刻离开了这里。

    “洛儿，来技能树下，我给你一样东西。”

    “九彩儿，来技能树下，我告诉你一件事。”楚幽分别对二女发送了消息。

    不多时，楚幽便来到了公会技能神树之下，并马上选择了它，楚幽发现，由于公会升到6级状态，技能神树里面解锁了一样增益BUFF。

    现在只需自己花战略资源与金币就能点亮它，并进行升级，这样一来，这道增益被动技能就能附加在所有公会成员身上。

    ‘五行属性的抗性’：对于火、水、土、风、雷电属性造成的伤害增加自身的抗性，削弱伤害值。

    每升一级增加1%的抗性，效果永久加持在所有公会成员。

    嗯，《天世》中任何玩家的技能还有‘原住民’所发出的技能都有其本质属性，这无关魔法抵抗，战士刺客有些技能也带有五行之中的属性，比如熔岩BOSS，即便是它的平砍，也是带有火属性的，能对玩家造成伤害后额外追加烧灼效果，如果这个玩家的火属性抗性很高的话，甚至能够免疫烧灼效果，减少带有火属性攻击的伤害值。

    还有一些特殊的环境，比如玩家身处火焰之地，自身有着对火属性的抗性后，那么在这个极端的环境中，自身的血量不会掉的过快。

    所以好处是相当大的，嗯，升级这个玩意花费是很贵的。

    系统：您的公会可以使这道增益BUFF升级至6级，第一级需要花费金币10万，战略资源矿石300、水银100、硫磺50。

    这还是第一级状态，对于楚幽来说，这些都不是事，全部升至最大化！

    系统：五行属性的抗性增加6%！

    同时，楚幽并不满足，他把所有处于5级公会状态的技能树技能全部升到了6级。

    打怪经验值额外增加12%！

    全体属性上升到+6，之前是+5。

    这时，有两道美丽的身影向楚幽这里跑来，分别是林洛儿与九彩儿。

    不多时两女来到了楚幽的身旁站好。

    “喏，这是一件时装，穿上它吧，然后去超神公会跟他们一起打BOOS吧。”楚幽直接把这件大师级时装‘活泼的婚纱’递给了林洛儿，这样一来的话，说不定灭掉BOSS后就会掉落好东西呢，虽然都是看脸，但是有几率增加物品掉落这也是好的。

    九彩儿看着楚幽拿出一件洁白的衣服递给了林洛儿，眼中一片惊奇。

    这是什么东西？不像是装备啊？