    “又是瞬移神通。”冰魔蝠后心里暗自叫糟，方才斩向陆小天的几柄魔刃此时陡然间变了冰魔蝠后。影魔连忙神识一动，控制魔刃回转，背后惊人锋芒袭体而来，几乎不用转身，也知道陆小天已经瞬移到了他身后的位置。

    几道魔刃一卷，回掠身后，影魔身体疾速前冲，企图拉开与陆小天的距离。同时影魔伸指向后一弹，一道青黄色的毒雾升腾而起，便是那五只晶莹的血色魔蝠与鹰身异兽沾染到这青黄色毒雾，也是瞬间变了颜色。尤其是那几只晶莹的血蝠，乃是冰魔蝠后苦心培育起来，用过无数幼蝠精血喂养千余年，方有今日之威，只不过这几只血蝠远未达到鼎盛时期，也是碰到的陆小天太过棘手，冰魔蝠后一开始便拿出来对敌了。

    “影魔，把解毒之物拿来。”看到自己苦心豢养的血蝠被毒烟侵入体内，冰魔蝠后大叫一声，她先是紫绫被断，接着魔刹冰雷焰被小火鸦收走。然后又是这血蝠被影魔误伤。冰魔蝠后哪里还能承受更多的损失。就算是本体没受伤，失了一件法宝和魔焰，她的实力也要大降一截。

    “蝠后放心，此毒一时半会还要不了那几只血蝠的命，咱们先对付了这姓陆的再说。”面对冰魔蝠后的盛怒，影魔也是极为无奈，陆小天眼下明显是要从他这里打破僵局，如果他不下点狠手，怎么可能摆脱陆小天这蓄势的一击。有点误伤也是没办法了。

    只不过影魔话音未落，那方天画戟已经穿过青黄毒雾电射而来，一戟落下，如毁天灭地一般。那几柄魔刃被对方先一步荡开，此时再想回援也是来不及了。

    冰魔蝠后的玉钗已经完全击溃血色大手，争分夺秒地驰援而至，虽然血蝠被毒魔波及，可冰魔蝠后更清楚唇亡齿寒。一旦影魔有失，实力大损下的她更不是陆小天对手。

    此时陆小天的飞剑一化为八，分别落于四周，剑意激荡，不如叶子渝的飞剑那般灵活多变，神通莫测。可在陆小天放手施为下，飘逸中自有一股萧杀无切的气势。两柄飞剑虚空一绞，便将那玉钗给挡住了，叮叮叮，在虚空中一阵猛烈的交击，片刻间便压制住了玉钗。另外三柄飞剑剑光如柱，截在了冰魔蝠后，与化身魔蝠的冰魔蝠后一通激战。

    无相玄火形成的火佛一掌朝影魔罩下，激战到此时，剑阵已经将影魔笼罩在内，影魔便是想要避开锋芒，也得看陆小天是否答应了。

    那几柄魔刃疯狂回旋而来，却是无法突破方天画戟的封锁。方天画戟一戟落下，几乎整片剑域都在震荡，似乎载法承受这一戟之力。影魔骇然看着眼前那落下的一戟，双手一托，一只青鼎浮现而出，那青鼎上有数个黑烟形成的魔首朝那方天画戟咬去。此时无相玄火形成的火佛一掌拍下，数道佛印击中那魔首。顿时一阵凄叫声响起。方天画戟重重地落在那青鼎之上。

    哐地一声，方天画戟被震回，青鼎内的影魔更是一阵头晕耳鸣。心中更是大骇。想要脱身，此时那方天画戟已经如同幻影一般斩下。接连数声，青鼎便出现了密集的烈纹，两柄飞剑在那裂纹中穿过。顿时里面一道惨叫声响起。

    轰，方天画戟再次落在青鼎上，那青鼎不堪重轰，轰然四散。里面被飞剑斩出的无头尸被这一戟落下，又被斩成了两半。

    一戟得手，陡然间头顶上一阵惊人的杀意传来，陆小天扫到冰魔蝠后眼中的狠厉之意，心头一骇。当下毫不犹豫，再次施展瞬移神通，人陡然从原地消失。上面一颗青色蝠牙炼制成的魔刀，带着几丝紫芒落下，对陆小天带来的威胁犹在影魔之前那魔刃之上。而且这蝠牙刃竟也能瞬移。

    再次现身的陆小天背后冒起了一阵冷汗，若非他元神足够强大，对危机的感知能力甚至超过了合体后期的大能修士，这蝠牙刃眼下在已经钻入了他的天灵盖。这冰魔蝠魔不愧是魔域一宫之主，能在魔域中撑起一方势力，心机手段都非常人可比。选择在他击杀影魔的那一瞬出手，也是陆小天在此战中最为松懈的时候。毕竟击杀了影魔，便等于打破僵局。再强的人心里也总会有稍稍松懈的时候。冰魔蝠后却是精准无比地把握到了。

    “撤！”冰魔蝠后一击未能得手，当下厉喝一声，直接抽身而退。那蝠牙刃虚空一射，锋锐无比的魔光竟然直接将飘渺剑阵划开一道细小的裂缝，冰魔蝠后身形一闪便钻了出去。跟陆小天修炼的瞬移神通一般，她这蝠牙魔刀虽是厉害，并且还有瞬移神通。可施展这瞬移神通对其神识的消耗极大，以她的实力之强，也仅能催动数次。

    虽然冰魔蝠后也清楚如此厉害的神通不可能无限度的动用下去，陆小天算起来已经用了三次，后面就算是斗起来，能动用的次数不一定会比她更多。可此时影魔已经被陆小天连元神都当场绞杀的情况下。没有了影魔的牵制，冰魔蝠后并没有一丝把握能从对方手里讨得了好，这蝠牙魔刀虽能瞬移，可无人牵制陆小天的情况下，也难以将陆小天击杀。毕竟陆小天还修炼了元磁金甲这等厉害的护体神通。

    冰魔蝠后话音未落，当即身形一晃，化作一道黑烟，其原来所立之处顿时一群魔蝠涌动，惊飞而走，待到陆小天追来，那一群低阶魔蝠惊飞而走，哪里还有冰魔蝠后的影子。那几道被青黄毒烟所染的

    食人妖蝉双翼一振，身体在空中化作一道虚影，朝地宫更深处疾射而走。

    “想走！”叶子渝柳眉一扬，岂会轻易放食人妖蝉离开，飘渺飞剑虚空激斩。剑影在空中斩出一道道波纹，形成一道长虹，那灵虹如巨鲸吸水，生生地将食人妖蝉的速度给吸慢下来。这是邬长练灵虹剑胎中的神通。被叶子渝运用得越发纯熟了。

