    “贺总！您如今过得还好吧，希望我这个电话没有打扰到你！”

    墨本雄的声音传来。

    贺泽枫因为不清楚为什么要给自己打电话，但是兵来将挡，水来土掩。人家电话都已经打过来了，那他自然接招。

    “我收回我今天同您说的话，那块地您即然喜欢，那我就送给您了。对了，我家少家族让我嘱您一句，我们墨本家和贺家不应该处于对立面！”

    墨本雄不是一个磨叽的，在说完之后便立马挂断了电话，也不给那头的贺泽枫作出反应的时间。

    看着被挂断的电话，贺泽枫一阵无言，这转变也太过于迅速了吧！想了想，贺泽枫脑海之中突然间闪现出了一个可能，于是就将这整件事情同沈宛白刚才和他说的苏联系在了一起。

    沈宛白在被贺泽枫挂断电话之后，一直在楼梯间那里呆着，贺泽枫在接完电话之后，必定会打个电话过来同他解释刚刚发生了一些什么事情。

    果不其然，她在楼梯间里面等了不到两分钟的时间，贺泽枫就把电话给打了过来。

    “墨本雄松口了！”

    ……

    苏感觉沈宛白有些奇怪，似乎是发现了他的秘密。沈宛白自从出去打了个电话回就一直盯着他看。

    要不是他悄悄去卫生间里面照了几次镜子，恐怕他真的要以为自己的脸上出现了什么脏东西。

    沈宛白的怪异举止实在是太过于明显了，就连反应有些迟钝的尹浩都看出了。所以接下来对待沈宛白的时候，他都是小心翼翼的，生怕又出什么事情。

    “尹浩，你在这里陪着尹清！我和苏就先回去了！”

    沈宛白从刚刚开始就一真在脑海里面思索着苏帮他们的事情。

    苏既然选择了隐瞒身份，那么就应该不会帮他们才对，可是苏偏偏选择抱着被他们发现的风险而出手。

    本来沈宛白是想将这件事情想明白的，可是在经过了很长时间的思索之后她依旧没有得出来结论。

    沈宛白是一个喜欢撞南墙的人，在发现自己想不通这件事情之后便开口离开。反正她之后有的是时间。

    “你确定你能开车吗？”

    坐在副驾驶位置上的苏有些紧张，沈宛白可是打了好几次火都没有点着。

    本来他对沈宛白的驾驶技术还是有些信心的，但是经过的时间越长他越心虚。

    “这和我没有任何的关系，是这车有毛病！”

    沈宛白也觉得有些艰难，她点了好几次火，可是就是打不着。最后沈宛白只好将问题归结到车子的身上。

    在经过一番努力之后，沈宛白总算是把火给点着了，不过在往村子里面开的这段时间里苏一句话都不敢说，大气也不敢出一口。

    他生怕自己干嘛，吸引了沈宛白的注意力，然后害了他们两个。

    “你别不说话呀，这样让我很紧张，你要相信我的技术好不好！”

    沈宛白被苏这么一弄也忍不住紧张了起来。

    “你专心开车呀！停~”

    苏回头看了沈宛白一眼，嗯，他在回过头去的时候发现车子已经偏离了原先的轨道，直直的朝着一根电杆撞了过去。

    这一声停终究还是叫晚了。

    沈宛白直接开着车子撞到了电线杆上。不过好在她距离电线杆还有两米的时候就踩下了刹车。

    “砰！”

    撞击声响起，沈宛白只觉得自己如今眼泛金星的。

    如此撞击倒不是很严重，沈宛白坐在驾驶座上晕了一会儿之后便恢复了正常。

    晃了晃头，确定自己如今没有任何的问题之后，便看上了旁边的苏。

    苏身上也没有什么太大的伤口，看上去倒也还好，就是不知道有没有脑震荡。

    在缓了大概两分钟之后，苏终于是也回过了神了。

    “没事吧？有没有什么不舒服的地方！”

    沈宛白一边揉着自己撞到的额头，一边询问苏的情况。

    “没什么太大问题，我俩先下车看看这个什么情况吧！”

    苏说关便打开了自己那一边的车门走下去查看车子如今的状况，而后沈宛白便也随着苏的步伐下了车。

    车子直直的撞上了电线杆，在车头那里已经凹下去了一块。看到车子如此惨状，沈宛白的额角生出了一滴汗。

    没有多想，苏自顾自的打开了车子的前盖，去检查发动机什么的去了。

    如今这已是傍晚时分，他们要是不把车子修好的话，回到村子里面恐怕已经是晚上了。而且两怎么着也不能直接把车扔在这。

    所以最好的办法就是检查一下这车子有没有太大的情况，如果还能开的话，那当然就再好不过了。

    “你躲旁边一点，我上去试试看能不能开！”

    苏检查了一遍发动机，发现没有太大的问题，于是便想上去试试。

    只啊在试之前，他连忙把沈宛白拉到了旁边。说真的，他也不确定如今这车子是个什么样的情况，要是突然不受控制的话，那情况可能就有些糟糕。

    在驾驶座上坐稳之后南便打起了火，不过如同刚刚沈宛白一样，他打了10多次都没有打着火最后一次。最后是成功了，但是没着两分钟又灭了。

    得，现在可以确定了，这车子应该是开不了了，所以他们接下来这段路需要他们自己步行回去。

    ……

    “不好意思啊，都怪我刚刚没有认真开车，要不然也不会现在这样了！”

    沈宛白如今全是后悔，刚刚她如果认真开车的话，应该就不会发生这样的事情。

    而且要知道，这车可是整个村子里面唯一的一辆。被她这样弄坏之后，也不知道该怎么给村里面的人交代。

    虽然她有能力给村民赔一辆车，但是弄坏了人家的交通工具，这件事情还是让她愧疚不已。

    “如今事情已经这样了，你就不用愁眉苦脸的了，幸好我们两个都没什么事情，这已经是最好的结果了，不是吗？”

    说着说着苏还在沈宛白面前转了一圈，展示自己完好无损的身体状况。

    不过刚转了一圈苏的腿上就传来了一阵痛感，整个人直接动弹不得的，僵在了原地。

    沈宛白见况有些不对，立马蹲下去撩起了苏的裤腿，只发现在苏的膝盖那青了一块，应该是刚刚不小心撞到的。不过刚刚因为过于关心车子的情况苏和沈宛白没来得及顾上，如今倒是隐隐约约的痛了起来。

    “你还能走吗？”

    沈宛白将人扶到一旁的路边坐下，之后便打量起了苏膝盖上的伤。

    膝盖上的伤看起来挺严重的，青紫了一大片，甚至还有些肿了起来。

    “没……”

    刚想回话，可话说完了，苏就十分活泼的又动一下膝盖，之后一股难以言表的疼痛就从腿上传了过来，直击他的大脑。以至于他之后的话都没有说清楚。

    看苏如今成了这副模样，沈宛白更加的自责了。

    想来苏是不能自己走回去了，于是沈宛白只好拿出手机给贺泽枫打电话，让人来帮忙他们。

    ……

    贺泽枫带着人赶到的时候，沈宛白和苏两个人可怜兮兮的缩在路边，看上去就像是两个无家可归的孩子。

    “怎么了？”

    贺泽枫上前几步询问情况。

    刚刚在电话里面，沈宛白也只是说了让他带人过来把苏接走，完全没说到底发生了些什么事情。

    而他怕两人身上什么麻烦，所以也没来得及问，直接挂断电话就往这边赶。

    沈宛白听到贺泽枫的问话，有些不好意思的指了指离他们不远处的车。

    众人转头望过去就见一辆拖拉机撞到了电线杆上，而那车似乎已经报废。

    在贺泽枫的注视之下之后，沈宛白把之前的事情原原本本的说了一通，说完之后更是不好意思的把头给低了下去。

    贺泽枫此时此刻只有一个想法，那就是以后给沈宛白配个司机，还是不要让开沈宛白车上路了的好，毕竟生命只有一次，那么的可贵。可是不能随便糟蹋了。

    “辛苦你们过来接我们一趟了，我可能需要人抬着回去！”

    苏说着又指了指自己的膝盖，如今他的裤腿是整个挽上去的，贺泽枫带平是人看过去就见他的膝盖那肿成了一片。

    话说，确定这种情况不用去医院回村子里面可以吗？

    接收到来自其他人怀疑的眼神，沈宛白立马解释了起来。

    “我刚刚看过了，没什么大问题，就是撞到严重了，一些医院倒是不用去，回去休息几天就好了！”

    怎么说沈宛白是学医的，在贺泽枫他们还没来的时候她就给苏检查了一番，确定没什么太大问题。

    所以之后这才说要回村子里的，要不然她现在应该带着苏赶往医院了。

    在沈宛白说完之后，?就被两三个年轻的男人背在了背上。他们这一次出来并没有带什么单驾之类的东西，所以只能一个人背一会儿了。

    “这件事情就不要再想了，人没事就是最重要的！”

    贺泽枫见沈宛白有些闷闷不乐的便安慰她两句，是刚他把话说完，沈宛白就立马抬头望着他。

