
　　一名又一名的地狱行者也从坑洞里窜了上来，这种流沙，还无法难住他们。

　　流沙下滑的速度很快，仅仅几分钟的时间，流沙便将整个坑洞填满，还没爬出来的人，除非拥有萧阳这样的实力，否则将会被彻底埋在这黄沙当中，连尸骨都无法露出，或许多少年后，山川变动，他们的尸骨才能重现天日。

　　萧阳很清楚的看到，在那坑洞当中，还有很多沙海强盗的身影，但看邵渊的模样，一点都没将自己那些被埋葬的手下放在心上。

　　包括那些冲上来的沙海强盗，也看都没再看那坑洞当中一眼，他们的目光，全都集中在那青铜鼎上！

　　“老大，发了，这下我们发了啊！”

　　“这青铜鼎，至少千年的历史！”

　　“老大，这够我们吃多少年了！”

　　一个个沙海强盗，神情激动的看着前方的青铜鼎。

　　邵渊同样笑的嘴角都咧到耳朵根去了，根本没心情去理会刚刚逃跑的萧阳，他用手轻轻抚摸鼎身，看鼎的眼神，如同在看自己心爱的女人一般，“这玩意，够我们吃一辈子了。”

　　一旁的安东阳和顾教授，眼睛都放在青铜鼎上面，安东阳的眼神中，露出浓浓的不甘心，显然，这青铜鼎，就是他这次的目标。

　　“来啊。”邵渊大呼一声，“将我们的安先生带上车，今天，我必须得和安先生好好喝一杯啊，哈哈哈！如果没有安先生，哪有我们兄弟们日后的荣华富贵！都听好了，好好招待安先生，千万别怠慢了！”

　　“哈哈哈！老大，你放心吧！安先生可是我们的财神爷啊。”

　　“安先生，走吧！”

　　几名沙海强盗，押着安东阳和顾教授，朝一旁走去。

　　萧阳等一众俘虏，也被重新押上，朝车队的方向走去。

　　八公里的沙漠，足足让众人走了将近两个小时，才来到车队。

　　此时，太阳已经西落，若非是在新省这种地方，天早就黑下去了。

　　陷入昏迷的祖显当时并没有被人推下坑洞，现在也缓了过来。

　　当邵渊将鼎运回车队的时候，那些沙海强盗，再次爆发出一阵猛烈的呼声。

　　“来，起灶！”邵渊大手一挥，豪气的说道。

　　一众沙海强盗兴高采烈的忙活起来，很快，肉的香味飘荡在这沙漠当中。

　　安东阳以及诸多安保公司的人，都被绑在这里，只能闻着飘荡在空气中的肉味，却连一口汤都喝不了。

　　昨天夜里还在大口吃肉，嘲讽恒诚众人的曹魏他们，也都饿的肚子叫个不停，只能不停的吞咽口水。

　　沙海强盗那边，好酒好肉，完全是在进行一场沙漠狂欢，当他们吃饱喝足后，太阳已经落山，天都黑了下来。

　　被车拖了一天的安保公司众人，早就承受不住，栽着脑袋，有些意志力坚强的还能保持清醒，有些人，已经昏昏沉沉的睡着了。

　　夜晚，一阵汽车的鸣笛声将那些睡着的人从昏睡中叫醒。

　　就见，刺眼的汽车大灯打来，邵渊的声音在这空旷的沙漠当中响起。

　　“安先生，这次多谢你的赠礼，先走啦，哈哈哈！”

　　“走咯！”

　　“拜拜！”

　　一道道声音响起，那些全地形越野车，载着从安东阳这里抢走的物资，飞驰在这沙漠上，短短几分钟后，只留下一地狂欢剩余后的残骸。

　　安东阳等人你看看我，我看看你，当确定沙海强盗真的离开后，一个个大步朝那些还没灭掉的火堆冲去，用火星烧断捆绑自己手腕的麻绳。

　　重新恢复自由，让他们都有一种重获新生的感觉。

　　曹魏在解开双手的第一时间，就朝自己的腰部摸去，抓起一个水壶，大口的将水灌进肚中，这一天都没有进水，让他感觉体内快要燃烧了一般。

　　“水！谁还有水！”一人水壶在逃跑时丢失，此刻疯了一样的找着水壶。

　　可在场人都渴了一整天，谁会把自己的水贡献出来呢，在这沙漠中，水就是命啊！

　　“求求你了，给我点水吧！”

　　“安先生，没水了啊！”

　　那些安保成员们，找不到水，就去找安东阳，可现在，安东阳自己都自身难保，又去哪找水，他和顾教授刚刚被人踩在地上，水壶也已经丢了。

　　正在这时，一阵马蹄踏在黄沙上的声音响起，就见十三匹马，迎着黑夜跑来，在这些马匹的身后，还拉着几木车的物资，上面有水，也有食物。

　　“水，水！快，给我水！”一名佑熊安保的人看到有人拉着水过来，根本顾不得那么多。

　　没在沙漠中熬过的人，完全无法理解那种没有水喝想要抓狂的感觉，那好像让人徘徊在死亡的边缘，快要疯掉。

　　这名佑熊安保的人刚冲上前去，就听一声猎枪响，随后直挺挺的栽到了地上，再也没能爬起来。

　　“要水可以，不过要买！一口水十万！”

　　这十三名骑马人当中，走出一人，扬了扬手，在他手中，拿着一个水瓶，水瓶中只有一点见底的水，平日里，丢在地上都不会看上一眼，此时却是比金银财宝还要吸引人。

　　安东阳吞咽了口唾液，却发现嗓子干干的，连口水都分泌不出来，他扬了扬手，“我要买，给我！”

　　“可以，来转钱吧！”领头的骑马人挥了挥手，在他身后走出一人，手里拿着一个手提箱，手提箱打开，里面竟然是一台卫星电脑，在这沙漠中，也能有信号。

　　“转账，然后我把水给你。”对方将卫星电脑放在地上，“账号就在箱子上，要买多少，自己转。”

　　安东阳脚步虚弱的走过去，熟练的输入一串账号和密码，直接转了一百万出去。

　　“豪气，给一瓶水！”领头骑马人看着安东阳的动作，手一挥，直接让身后人扔了一整瓶水过来。

　　安东阳第一时间拧开瓶盖，大口喝了起来，当水润喉时，他感觉整个人都舒爽了起来。

　　“安先生，给我也来一瓶吧。”顾教授艰难的走到安东阳身旁。

　　安东阳点了点头，给顾教授也买了一瓶。

　　“安先生，我们的水呢？”

　　“我们是跟你来的，现在这水都不给我们管了？”

　　“我可给你说清楚，今天我们要是喝不到水，你也别想着走出去！”

　　几名安保公司的人，来到安东阳身后，恶狠狠的盯着安东阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第878章 恢复自由免费阅读。https://xs.23sk.com 