
也就是从那次之后，杨前松这些专业的建筑工程师们，便脑洞大开！

将自己学来的专业建筑知识，还有各种大型施工机械设备的操作技术，跟修炼者们的法术结合起来。

摸索出了一套法术和科技结合的建造思路！

你别说，不但建造蜀山鬼门初期建筑的速度大幅度提升，而且连建筑风格都自然而然的融合了道家的空灵缥缈，和现代建筑风格的科技质感。

比如说，位于那巨大的悬崖飞瀑最顶端的“门主殿”就是一个绝佳的例子。

整个门主殿，外观整体还是呈现出华夏最常见的古典风格道观建筑，飞檐翘角、空灵秀丽。而且考虑到蜀山鬼门的气质，整体建筑颜色是黑色为主，在廊柱上有一些少量的暗红色。

门主殿的一部分是镶嵌在山体内部，一部分是往外探出，仿佛凌空架设在轰鸣的瀑布上方。好几条彩虹色的黑色木质拱桥，连接着大量悬崖上的走廊。

此外，最靠外侧的殿堂，竟然是……全幅落地窗的！！！

要知道，一般来说，无论是华夏还是国外，古典建筑的采光基本都不太好。毕竟古时候技术不到位。

所以大幅落地窗这种风格，是现代科技发展之后才出现的。

而这些建筑工程师，创造性的融合到了蜀山鬼门的建筑之中。让门主殿外侧的殿堂窗户，是一整面巨大的弧形落地窗！

都是用质量最好的钢化玻璃，几乎没有一丝杂质。而且完完整整，足有好几百平米。清澈通透，视野开阔无比。

若是未来蜀山鬼门的门主——当然就是傅洋咯，站在门主殿内往外望去。整个山谷盆地的景象和门派其余建筑物不但尽收眼底，还有远处的浮云群山，也都是历历在目。雄奇壮丽！

而为了让这巨大的弧形玻璃更加坚固，不至于被本身的张力拉裂，而且在狂风暴雨或者更加恶劣的自然环境下都不会破碎——甚至还能承受一些法术攻击。

蟹八虾九亲自出手，在玻璃内侧布置下了一个大型的防御性阵法，保护这面落地窗！

此外，在门主殿之中，还有各种内嵌在墙壁上的OLED激光显示二极屏——这是目前民用领域的最高显示科技了。

不但分辨率极高，而且十分坚固。它连接向各处的监控画面——未来蜀山鬼门彻底重建之后，门主居于其中，就算不用法术，也能够监控门派各处的景象。以免有敌人入侵！

当然，一些常规的护派大阵、整体防御性阵法也是需要的，不过这些都得等到傅洋来了之后再拿主意了。

毕竟，蟹八和虾九只是做一个前期的粗略工作，不能越俎代庖啊！

但无论如何，正在建设中的蜀山鬼门，确实做到了“法术和科技的完美结合”了……

午餐休息时间。

杨前松和邓小岩坐在工地的一块大石头上，一边吃一边聊天。

他夹起一块红烧肉，一口吞下肚去，满足的舒了一口气，才说到：“岩兄啊，你知道我有多羡慕你吗？”

“为什么羡慕我？”

邓小岩一边吃着饭，也笑着问。

说实话，这段时间重建蜀山鬼门的强度很高，又风餐露宿，就算是修炼者他也累得够呛！吃饭也不像之前那样讲究了。

至于杨前松，变化更大了……从一个英俊的校草、白面小生，变成了现在胡子拉渣的大叔模样。

他眼中露出向往的神色：“你说为啥羡慕？只要是正常人，谁不希望拥有远超凡俗的力量啊？高来高去，飞天遁地。一切伟力归于自身，靠血肉之躯就能对抗科技热武器。我甚至听说，两位总裁能够轻易碾压坦克装甲车？还是带武装的那种啊！”

唔，没错……

邓小岩点点头。

“确实，我现在的实力，是三级通灵者后期。用灵异界最常用来做不同法术流派衡量对比的符箓一脉境界来说，相当于三箓真人后期。就已经能够一击轰碎一辆中巴车、随意扛起好几吨重的石头了。”

“而两位总裁，它们是妖怪。听说是妖王巅峰！那就相当于是七箓真人巅峰啊。或者是我们最厉害的七级通灵者。那实力，我都不敢想象。”

他也表示很惊叹。

杨前松当然知道！

当初他们来到这恐怕从来就没有人类踏足过的深山之地，虽然用飞机空投过一些基础的机械设备。但有一些超大型的机械设备，短时间之内运不过来啊。

为了赶进度，蟹八虾九直接采用人工搬运，自己扛着几十吨重的施工机械，从外面翻山越岭而来！

当杨前松和其余的那些建筑工程师，看到“蜀山公司”的两位总裁扛着巨大的吊车、挖掘机等，出现在面前时候。

一个个都呆若木鸡，嘴巴大张，半天合不拢来！

再后来不久，又有爆破的事情……

毕竟修建门派宫殿，肯定是需要开山的。但炸药暂时不够怎么办呢？

当着所有参与建造工作之人的面，蟹八虾九联手全力一击，直接轰碎了一座两百多米的高山！

飞沙走石之间，一些心理素质稍微差的建筑师，差点儿没有晕过去。胆小的，差点儿没跪下来顶礼膜拜。

当然，这都是最开始的时候。后来再有这样的景象，他们也都是羡慕和崇拜敬畏了。

正是因为这一件件的事情，让杨前松心里升腾起无尽的渴望——他也想要修炼啊！

“岩兄啊，我们这些不会法术的普通人，参加咱们公司的招聘时，也是被部门主管他们告诉，说是有修炼天赋的啊。若是没有修炼天赋的人，也不会被录取。”

“所以我就在想，什么时候能有机会开始修炼呢？而且……我还在想，我们既然修炼了这蜀山鬼门的亭台楼阁、道观宫殿。那有没有机会加入蜀山鬼门？”

说到这儿，杨前松的眼睛都在放光！

他太渴望成为灵异界的一分子了。

他太渴望在本身的建筑工程之外，还能够修炼法术，做一个不同于“凡人”的修炼者了。

这种情绪，越来越强烈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45192763"  chaptername="第2642章  杨前松的渴望！">加入书签</a>
</div>
