
　　颜怡欢、颜怡乐姐妹被送走，并没有引起太大的动静。

　　吃早饭的时候，杨秀筠暗中打量了一下众人，见大家一个个的都神色如常，大舅母一如既往的和李家两位舅母谈笑自如，丝毫不见忧愁烦恼；怡一表姐也是一派淡然，就是怡双，也和寻常一样，与李家表姐有说有笑，便默默低下了头。

　　此刻，她突然意识到，大舅母在颜家的地位要比她想象中的高很多！

　　她不怕惹恼外祖母，也不怕二舅母不高兴，这种底气她从来没在杨家媳妇身上看到过，哪怕是大伯母，对着祖母的时候，也是小心翼翼的迁就附和。

　　相比较起来，颜家对媳妇真的是太好了。

　　想到母亲让她好好和颜四哥相处的提议，她突然不在那么排斥了，小王爷......她是靠不上了，也许，成为颜家媳妇真的是她最好的归宿。

　　想通了这个，早饭后，对上稻花的时候，杨秀筠便主动热情了些。

　　然而这时，稻花对这个表妹已经打心底里感到不喜，只是看在颜老太太面上，以及顾及在外做客，不冷不热的回应了一二。

　　省府的元宵灯会向来是热闹的，为了看灯会，范氏特意将晚饭提前了一个时辰，刚好这个时候送人的颜文凯和颜文涛也回来了。

　　吃过晚饭，大家就准备着出门看灯会。

　　近年来李家的生意做得不错，今年李兴昌就靠着自己的人脉关系预订了一个位置不错的包间。

　　“走吧，今天大家都去热闹热闹，梓璇也去，这是你最后一次在娘家看灯会了。”

　　在李兴昌的示意下，众人登上了马车。

　　李夫人上马车的时候，扫见稻花将一个食盒拿给了王满儿提着，顿时忍不住问道：“你咋还提着食盒出门？”

　　稻花支吾笑道：“带点吃的，免得等会儿看灯饿了。”

　　李夫人无语的摇了摇头，没在多说什么。

　　没过多久，就到了预定的酒楼前。

　　将长辈们送到包间后，颜文修就开口说道：“娘，儿子和小王爷、董大哥他们约好了，就不在这里陪你们看灯会了。”

　　李夫人知道儿子女儿和董家、苏家有约，倒也没把他们约束在身边，只是嘱咐颜文修：“看好你妹妹，别让她跑到街上去。”

　　颜文修笑道：“母亲放心，儿子会看好妹妹的。”

　　本来颜文修只打算带稻花和文涛、文凯两人的，谁知，李家的表哥表弟也表示要去，就是李梓欣也拉着稻花说要跟着她。

　　带了李家兄妹，就不好拉下怡双和杨秀筠，最后，除了李梓璇，小辈们都跟着颜文修走了。

　　对此，李夫人倒是没有反对，有大儿子在，她并不怎么担心，尤其是还有文凯和文涛在，这两个小子如今长得是牛高马大，只是往人面前一站就挺怵人的。

　　很快，颜文修就带着稻花等人离开了。

　　......

　　正街最繁华热闹的地段，酉时刚到（17：00），这边的酒楼就已经人满为患了。

　　不过，有一家酒楼除外，里面除了伙计，并无其他人。

　　过往的人都忍不住看了看，不过都没敢靠近，在元宵节这种时候，还能包下一整间酒楼的人物，身份肯定不低。

　　很快，众人就看到一辆马车停在了酒楼前，旁边还跟着几个锦衣公子。

　　“好了，到了。”

　　颜文修敲了敲马车车门。

　　稻花掀开车帘看了看酒楼，看到二楼上往下看的萧烨阳，无声一笑，打开车门，在碧石的搀扶下，下了马车。

　　李梓欣和颜怡双紧随其后，最后是杨秀筠。

　　杨秀筠一钻出马车，就察觉到有人在打量自己，抬头一看，发现酒楼前已被清空了大片，不远处，前来看灯会的人或好奇、或艳羡的看着他们这边。

　　杨秀筠下意识的挺直了腰杆，收敛了动作幅度，务必让自己的一举一动都合乎大家闺秀的行为规范。

　　“走吧，进去了。”

　　看到四个姑娘都下了马车，颜文修招呼众人进酒楼。

　　杨秀筠跟在稻花三人后头，在踏入酒楼大门之前，忍不住回头看了一眼还停步往这边观看的众人。

　　这些人只能挤在人群中观看花灯，而她，却能站在空旷的酒楼包间里俯瞰，长这么大，这是她头一次体会到这种有别于普罗大众的优越感。

　　这种感觉真好！

　　杨秀筠抬眼看了看走在旁边的颜文凯，抿了抿嘴，笑着走过去搭话。

　　知道妹妹们有哥哥照顾，稻花就先一步上了二楼，一上来就看到站在窗前的萧烨阳，笑问道：“怎么想着在酒楼里看灯会？我还以为又要去崇楼那边呢。”

　　萧烨阳淡淡一笑：“今年崇楼那边去的人比较多，我嫌太吵了，怎么，你想在崇楼看？”

　　稻花摇了摇头：“我在哪里看都是一样的。”说着，笑着看向萧烨阳，“你今天吃元宵了吗？”

　　萧烨阳摇头道：“我一个人吃什么元宵呀。”

　　稻花笑了，接过王满儿手中的食盒，对着萧烨阳招了招手：“我就知道你没吃，快来看我给你带了什么？”

　　萧烨阳笑着走了过去，看着食盒里五颜六色的元宵，脸上的笑容直达眼底。

　　稻花笑着说道：“元宵节怎能不吃元宵呢，吃了元宵团圆又美满。”说着，就将食盒递给了得福，“我怕元宵凉了，就没煮，你快去把这些元宵煮了，刚好今晚我没怎么吃东西，等会儿，大家陪萧烨阳一块吃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　得福高声笑道：“好嘞，奴才马上让人煮。”说完，就高高兴兴的提着食盒离开了。

　　颜姑娘果然贴心，竟能想着带元宵过来陪主子一起吃，是怕主子觉得孤单吧。

　　这时，颜文修带着众人上来了。

　　刚和萧烨阳见了礼，楼下又传来马车的声音，稻花伸头往下一看，发现是苏家的马车，立马说道：“是苏姐姐来了。”

　　颜文凯连忙凑了过去：“真的呀，我瞧瞧。”看到真是苏家的马车，飞速的转过身，一溜烟的跑开了。

　　稻花见了，有些好笑：“这个四哥，咋比我还冒失。”

　　杨秀筠看着跑下楼的颜文凯，神色动了动，走到窗边往下看了看，刚好看到苏家马车停在酒楼门前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第527章，送元宵免费阅读。https://xs.23sk.com 