    嘶！

    肥遗发出一声愤怒的嘶吼，对着我张口就是一道黄色光柱喷射而来。这光柱完全是由旱之力所凝聚，拥有着能够让所有生灵凋零的力量，威力十分可怕。

    我冷笑一声，这家伙毕竟是上古有名的凶兽，不可能只因为我一句话就真的臣服。我的身上金光闪烁，施展遁术从原地消失，避过这黄色光柱的轰击。

    一击落空，而且没有见到我的踪迹，肥遗更加的恼怒，四只翅膀扇动，形成巨大的风暴。它想要飞天而起去攻击猴子和不远处的梦璃等人。

    “在这里！”

    我的声音从肥遗身后传出，手中神剑高举，化成一道十米长的金色光剑，对着眼前这头巨兽斩落下来。

    轰！

    一声爆鸣，肥遗在我出现的一瞬间，也察觉到了我的踪迹，巨大的尾巴向着我猛然扇过来，刚好与干将剑撞在了一起。

    与此同时，我施展出青州鼎的神通，八个青光分身出现，一起上前攻击。这一下只听到凄厉的哀鸣响彻，在我手中神剑和八个分身的联手轰击下，这头上古凶兽瞬间遭受重创，巨大的尾巴直接被绞碎了半截。

    “哈哈哈！楚小子，干得不错，咱们一起来收拾这家伙！”

    猴子发出一声大笑，他变化成巨猿真身，趁着肥遗遭受创伤的时候冲过来一拳将肥遗打趴在了地上。不过紧接着便被肥遗两只翅膀扇中，倒飞而出狠狠撞在了远处的一座山峰上，将其拦腰撞断。

    “厉害！”

    我目光一凝，虽然这头肥遗在我一连串的攻击下被打的狼狈不堪，连尾巴都断了半截。但并不是说它的实力不强，猴子在天赋的加持下足以和地仙战斗，而面对这肥遗却是毫无还手之力，足以说明这头上古凶兽的强大之处，刚刚它也只是被我的法宝神通一阵打懵，若是等它反应过来，恐怕就麻烦了。

    果然，在将猴子击飞后，这头肥遗抬起巨大的蛇头，一双阴冷的竖瞳里有愤怒的火焰在燃烧着。

    “可恶的猴子，还有你这个人族，你们今天全都要死！”

    肥遗口吐人言，张口咆哮，下一刻它身上被一团黄色光芒所包裹，周身上下产生了巨大的能量波动。

    “不好，它要施展神通了！”

    我脸色一变，上古凶兽的可怕之处不仅仅是因为它们躯体力量惊人，最主要的还是每一个都拥有着威力强大的天赋神通，一旦施展出来足以令天地变色。

    没有犹豫，我直接将双剑扔出，体内能量不停输入其中，刹那间双剑化作黑白双龙，咆哮着向着肥遗扑跃而去。以干将莫邪双剑的威力，这一击只要命中，绝对能让肥遗遭到巨大的创伤。

    不过就在我施展出双剑的时候，肥遗的神通也彻底释放了出来。

    “天下大旱！”

    可怕的黄色光芒在整个华山上空充斥，如同席卷了这片天地。在这黄色光芒之下，天上阳光隐迹，云层消散化为虚无，而华山上的无数植物枯萎，上面所有生活的动物全都在一瞬间化成了一具具干尸，甚至更可怕的是就连山体都开始崩碎成粉末。

    这是完全由旱之力形成的一种领域，上至天空，下到大地，方圆近万米的面积都被笼罩在内，这完全是一种全方位的无差别攻击！

    黑白双龙嘶鸣，随着双剑向着肥遗接近，双剑身上的剑气能量也在迅速被旱之力磨灭，最终竟然从龙形状态打落了出来，当攻击到肥遗身上时，双剑的能量已经损耗了近一半，最终没有对肥遗造成什么伤害，被它一爪子崩飞。

    “梦璃，你们快退！”

    我这时候也顾不得双剑的状态，连忙大叫让梦璃带着白灵她们离开这片范围。这肥遗被称作是旱之凶兽，发怒起来果然十分的恐怖，我能感觉到护体的太阳能量正在不断被旱之力磨灭，短短时间竟然损耗了近两成，一旦护体能量耗尽，我的身躯也会在一瞬间变成一具干尸。

    “去死吧！”

    肥遗怒吼着向我扑杀而来，巨大的身躯在空中蜿蜒飞行，身下六只利爪闪烁着寒光，足以将山峰抓碎。

    “一击定胜负！”

    我深深吸了口气，这肥遗的天赋神通是营造出一种范围极大的旱之领域，每时每刻都在不断的侵蚀着范围里的一切东西，这种情况下和它打消耗战纯粹是找死，只能速战速决！

    “金乌西坠，陨日之拳！”

    我发出一声怒吼，也施展出一记强大神通。这一刻，就看到漫天太阳真火飘洒，与旱之力相互碰撞。一个巨大的神灵虚影出现在这火焰世界中，身躯高大如同山岳。与此同时天空中一只三足金乌坠落，金色神灵将金乌接住，手掌瞬间变成一个绽放的太阳。

    轰！

    一拳击出，巨大的轰鸣声震天响彻，刺目的强光直接遮盖了一切。

    “呼呼……”

    我悬浮在空中，大口喘着气，眼睛一眨不眨的看着前方。此刻肥遗施展出来的旱之领域已经消散，证明它绝对受到了重创。随着强光的散去，眼前显现出一副可怕的场景。

    大地直接被轰出了一个巨大的窟窿，形成一个深大数百米的大坑，周围的几座山峰都已经在刚刚的对撞中泯灭，满地流淌着金红色的岩浆，看上去十分吓人。

    而肥遗这头上古凶兽并没有在刚刚那陨日一拳下的死亡，而是趴在地面哀鸣不已，躯体上到处都是焦黑之色，全身上下热气蒸腾，有一种肉香味在空气中蔓延。

    我一颗悬吊着的心这才落了下来。我这陨日一拳是从三足金乌的羽毛中感悟所得，威力十分恐怖，之前在泰山上甚至将地仙巅峰的魏疯子都打的重伤败退，如今这肥遗自然也不会好受。这还是肥遗因为身上具有旱之力，对于高温有很强抵抗力的缘故，如果换成是普通的凶兽，恐怕在那炽烈的高温下早就直接蒸发了，连尸体都不会留下。

    “你这死虫子也有今天，妈的，刚才吓死本大爷了！”

    猴子这时候飞过来爬到肥遗身上，抡起拳头就砸，将这头之前还凶威赫赫的巨兽打的惨叫不已，因为挣扎，它身上焦黑色的鳞甲脱落，露出下面那已经烤熟的兽肉，诱人的香气隔了老远钻入我的鼻中，竟让我忍不住咽了口唾沫。

    “够了。”

    我飞过去，将猴子呵斥住。然后对这肥遗说道：“最后给你个机会，交出你的本命元魂向我臣服，否则今晚就拿你当做晚餐！”

    “好啊好啊，咱们今晚就吃这家伙！”

    猴子咧嘴大笑，竟真的伸手从肥遗身上撕了块肉下来，扔进嘴里大口咀嚼起来。

    这一下直把肥遗吓得亡魂四散，连忙大叫道：“我臣服！我愿意臣服！”

    说着，肥遗额头上飞出一个光团向我飘来，里面有一头小肥遗的虚影，正一脸惊恐的看着我，正是这头上古凶兽的本命元魂。只需要将其掌握，那么这头凶兽就会彻底成为我的奴仆，我一念之间就能让它魂飞魄散。

    我笑了笑，伸手将这肥遗的本命元魂收下，看着这头六足四翼的上古凶兽也顺眼了许多，毕竟从现在开始，它就成了我的手下，等它恢复过后，将是个不错的助力。

    “诶，真是扫兴。你这虫子刚刚不是那么凶么，怎么一下就怂了。”猴子嘀咕了一句，对于不能把肥遗当做晚餐感觉很是不爽，这话气的肥遗扭着脑袋死死的瞪着猴子，恨不得将它一口吞下。

    我嘴角微微一抽，对着猴子呵斥道：“我还没问你呢，你这死猴子不等我们就跑来华山。没事招惹肥遗干什么，就这么喜欢到处惹祸吗？”

    我心里确实很恼怒，这猴子的惹祸能力实在是太可怕了。从我认识它以来，就没有一天安生过，真的让人无语。

    猴子也察觉到我语气里的不满，这家伙抓耳挠腮，嘀咕道：“这不是来了华山找不到我家小青嘛，就寻思着在这山里找个地头蛇带路，好不容易找到这虫子，结果这家伙还不等我开口，直接张嘴来咬我，实在是太凶恶了。”

    “放屁，明明是你这猴子毁了我的住所！”肥遗气的鼻孔里不停喷着黄气，要不是顾忌着本命元魂在我手上，它估计还要再冲上去和猴子拼命。

    我无奈的摇了摇头，大概能猜到事情的原委。不过这些对我来说并不重要，我没有再过多理会，而是直接向肥遗问道：“你应该在这华山里待了很久吧。是否知道有人被关押在华山之下。”

    “主人，你说的是秦家的天狱吧。”

    肥遗低头说道，它虽然性格凶悍，但也是个惜命的家伙，如今既然被我握住了小命，自然也表现的恭敬起来。

    “秦家天狱？原来你知道也知道秦家。”

    我愣了下，不过转念想想也就明白了。这秦家在雍州势力大的可怕，就是这华山里的上古凶兽恐怕都免不了和秦家打些交道……

