 小家伙被放在一个板凳中，那是专门属于他的凳子。

他的面前是一份白米粥，他下手捏出碗中的一把粥递给小姑姑，“给。”

他大方的让小姑姑吃。

江季等了一夜没有发生他幻想的亲吻，于是一大早他的电话打给谢闵西，餐桌上，谢闵行眼尖的一眼就看到来电人，“吃饭期间不许接电话。”

“大哥，你怎么也学习爷爷了。

老古董。”

一涉及到年龄这个字，她立刻看向丈夫。

巧了，他也看向了小妮子。

夫妻俩，就这么有缘分，晚上，云舒已经可以预感自己的遭遇了。

摸清楚男人的死穴，以后有些话还是心中想象就别图开心说出口了，要不然晚上遭殃的还是她。

走到一个拐角处，谢闵西清清嗓子，然后才接通。

“江季哥哥早安～”江季已经出现在办公室了，他看了眼外边的天，“你睡到现在？”

“不是，江季哥哥你打电话有事儿么？”

江季：“你难道就没事儿找我么？”

“我没有啊。”

江季再问：“你昨天问你哥的事儿问了么？”

“问了，不过，不是我哥收拾的。”

谢闵西此刻，心砰砰砰的乱跳，她好紧张，好期待听到江季说是他做的。

那边沉默一会儿问：“那是谁？”

她的心跳一瞬间跌入低谷，心中猜测，难道不是江季哥哥？

她自恋了？

幸好没有问。

江季又问：“你不调查调查么？”

“要不江季哥哥你帮我调查吧？”

江季：“我？”

“昂，怎么不方便？”

自己调查自己？

他咋总是办一些让人感觉很奇葩的事情呢？

比如曾经的自己的情敌是自己，现如今，自己又要调查自己。

谢闵西还在等他的回复，到底说还是不说，难道自己的小女友这么傻，就是想不到自己？

“那……成吧，我去调查。”

“好，有消息了联系我，江季哥哥我先去吃饭了，你忙吧。”

她快速的挂断电话，也并没有着急的先去吃饭，而站在那里，抱着手机，一次次的筛选为她出手的可疑人员到底是谁？

难不成真的是那五个人一起良心发现，觉得自己受委屈了，于是给他打电话道歉的？

除非他们的脑子被驴踢了，或者被门夹了，否则不可能。

助理推门进入，放下文件又走了，江季也没有发觉，他的心思一直在谢闵西的话上，一个小姑娘的话，他竟然想这么久。

这该咋说？

东山的林轻轻起床晚了，她眼睛睁开的时候，身边已经没有男人的痕迹，床上凌乱一片。

这幅残样，可知道昨晚他的疯狂。

幸好家中的佣人不会进入她们的卧室。

她下床走了一走，捡起地上的睡衣，拿起一看，又被撕碎了。

室内的阳光刺眼，隔着玻璃窗户，洒在她满目痕迹的身上，谢闵慎早上一定是开开心心走的。

她换了一身新衣服出门，看到两个宝宝乖巧的躺在那里，佣人们陪着，“收拾一下吧我们去婆婆店里。”

不能总在家中躺着，还是应该多出去呼吸呼吸新鲜的空气，顺便看看婆婆。

谢夫人应该是和谢先生吵架了，因为，她想念孙子和孙女就是不回来看，怕是不愿意见到谢先生吧。

不过，她可以带着孩子过去看望。

早上，送走上班的一对夫妻，谢闵西用这小推车推着小侄子去了东山，结果被扑了一个空。

……下午的时候，江季终于想好了办法，怎么用  他觉得很委婉的办法向谢闵西邀功。

当她一个人在家带孩子，正无聊的时候，江季来解闷了。

“来商桥找我，我告诉你是谁。”

谢闵西特别好奇，是那个人？

她命司机将她送到商桥学校，隔得老远，她从后窗户口就可以感受到太阳的毒热，亮眼的男子站在门口。

一下车，她抱着孩子朝男子的面前走过去，江季在旁边手中拿着一把红色?的太阳伞在等待。

“江季哥哥，你手中有太阳伞，干嘛不打开自己先撑着？”

江季见到小女友和胖外甥到跟前才撑开，“为你准备的。”

三人很快到了办公室，谢闵西好奇的问：“是谁？”

“你亲我一下我告诉你。”

小财神在江季的办工作上坐着，晃着小腿，看着小姑姑和大舅舅打情骂俏，一点也不害臊。

“孩子还在看。”

江季揽着她的腰肢偷腥亲了一口，“他还小，没有记忆。

再说，我在教育他如何把妹。”

“江季哥哥，你少来，快告诉我。”

他：“就是你刚才亲的人。”

谢闵西惊讶的捂上嘴巴，她不敢相信，是他为什么不早说？

还让自己白跑一趟，难不成就为了一个亲亲？

不会是他骗自己的吧？

如果真的是他，干嘛还要绕这么大的弯子？

“不相信？

你江季哥哥也是个护短的男朋友好不好，你想想，轻轻受委屈的时候，江季哥哥能开车撞她家和她爸，你是我最疼爱的人儿，我会不出手？”

要不是自己现在为了营造一个好的形象，他定然不会如此温柔，按照往常，江季的名声在上流圈子传开了。

谢闵西舔舔舌头，她早该想到的不是？

江季顿时没有控制住，他自夸自话，“西子，你尽情的崇拜我，真的，迷恋吧，江季哥哥就是这么的牛逼的一个存在，佩服吧，爱我吧。”

刚才一瞬间，谢闵西是觉得江季哥哥很威猛的，超级帅气，但也仅限于一瞬间。

当他控制不住有自恋的时候，她刚才严重的崇拜烟消云散。

“鸟呼呼，唔唔～”“不好。”

小家伙想上厕所。

但她现在坐的是江季哥哥的办公桌。

谢闵西发誓，她百米冲刺也没有这么快?，她拖着小侄子的屁股去了洗手间。

小家伙还嘻嘻哈哈的在笑。

也不知道大人有多着急，他就感觉大人越是激动，我就越刺激。

江季呵斥：“你敢尿在舅舅外加未来姑父的桌子上，你的屁股是想开花吧？”

小家伙仰着笑脸，朝着江季傻笑。

你奈我何？

“算了算了，舅舅也不舍得揍你。”

她还期待谢闵西感动的热泪盈眶，扑进他的怀抱相拥呢，结果，还没有小家伙上厕所的反应大。

“西子，你不感动么？”

谢闵西：“恩，感动。”

“那你为什么不亲我？”

“刚才不是亲过了？”

说完，她便要先离开这个卫生间。

江季揪着小姑娘的马尾辫，“那是我亲你的，不算，你主动亲我一次。”

“江季哥哥，人要脸，树要皮。”

“我还就不要脸不要皮了，我就要你的香吻。”

又一场辣眼睛的爱恋上演，小家伙双手捂眼，不得看，不得看。

大舅舅的脸面丢尽了。

冯家的冯冰儿知道了父亲被江季威胁的遭遇，她在自己的客厅大发雷霆，“爸，你道歉了？”

冯董想起此事便觉得面子丢尽，他几十岁的人了，去给一个小姑娘低声下气的道歉，而且还不被接受，还让给谢闵行道歉，最重要的是当时做的时候因为是被江季逼的，时间紧迫，没有思考的时间，于是稀里糊涂的照着做了，事后才想起，接着是一阵的后悔，他是管理新媒体的，怎么会让女儿的照片流露出？

“你的作风越来越大胆，看你妈把你教成什么样子了。”

当下，她只能这样教训女儿，那个视频和照片确实是女儿无疑。

“爸，江季是不是就是江研的哥哥？

这件事情，还是江研告诉我们的，你们怎么能被江季威胁呢？”

冯董：“你准备名声扫地？

一辈子也嫁不出去？”

冯冰儿不怕，她跨过父亲，“我出去了。”

 