    “当然了，盖城池的时候，我不可能免费给你们盖，你们要付成本费，这个成本费可以是银子，也可以是牛羊或者战马。

    总而言之，我不可能免费给你们盖城池，但是可以给你们一些优惠，不至于为了盖城掏空你们部落。”赵文又说了起来。

    “明白明白，这事我们明白。天下没有免费的午餐，这点道理我们还是明白的，毕竟城池这东西可不是什么货物。”鄂木布一脸堆笑的对着赵文说道。

    鄂木布老早就想要一个城池了，如今草原的局面已经定了下来，每个部落有自己的专属草场，放牧的时候就在自己的草场中放牧。

    这样一来，就会限定他们的活动范围，使得他们只能在自己的草场中放牧。而他们的草场面积又不是无限大，跨度有限，所以就注定了他们不会跑的太远。

    如果有一座城池的话，冬天的时候，将部落中的牧民牛羊迁到城池中过冬，等春天再放出来。

    如今草原上的天气越来越冷，每年都有不少牛羊以及牧民冻死，要是有一座城，那么部落中的伤亡就会少很多。

    不管怎么说，有一座城池一直以来都是鄂木布等人最希望的事情。

    要是凭借着鄂木布自己，恐怕就算一百年，也没有办法将城池盖起来，别的不说，光是盖城的人手都没有。

    鄂木布不怕掏钱，就怕不给盖。

    鄂木布虽然这些年被皇太极压榨的挺惨，可是手里还有一些压箱底的财产。再加上赵文刚才说，牛羊战马东西也可以，所以就不用担心银子问题。

    钱的事情好说，就是城池的事情不好说。

    草原上构筑城池可不是那么简单的，一是没有会盖城池的人手，二是没有盖城池的材料。

    草原上的牧民，让他们放牛羊在行，可要是让他们盖城，那真的难为他们了。

    就算会盖，没有盖城所需要的材料，也是白扯。草原上的土质松软，没有黄土那么有粘性，所以没有专门的筑城材料以及人员，在草原上是很难筑起城池的。

    不然的话，鄂木布这些人自己就盖城池了，哪里用得着赵文？

    “银子牛羊的事情都好说，只要大人给我们盖城，一切都好说！”鄂木布满脸堆笑，一脸谄媚的看着赵文。

    赵文道：“我会根据你们立功的大小来决定你们的城池规模，记住，城池盖好之后一定要好好保护，不要两三年的功夫就破烂的不成样子了。

    至于城池的形式，就按照科尔沁的形式来办，你们看如何？”

    “一切都听大人的，一切都听大人的。”鄂木布的脑袋就像小鸡啄米一样，点个不停。

    赵文点点头，“既然如此，那你们就赶紧拿出个章程来，到底在哪里盖。”

    赵文给这些人盖城不是赵文闲的没事干，而是用城池固定住这些人。

    游牧民族最大的不安稳点就是游牧民族居无定所，随草而居，这样一来，对于这些人的统治力度就会降低。

    想要彻底的解决游牧民族的问题，就必须想办法让他们定居下来，然后以文化同化。

    之前的时候，赵文给科尔沁盖了一个科尔沁城，虽然费了不少的力气，但是效果显著。

    如今的科尔沁已经稳定了下来，就算是游牧，也不会跑的太远，基本上都在科尔沁城的周围。

    给这些草原部落盖了城，这些草原部落也会像科尔沁部落一样，逐渐稳定下来。

    一旦稳定下来，再用牛羊战马为利，将这些人全都锁死在草原上。

    一旦这些人习惯了安稳，想要游牧，可就不是那么容易的。

    “等这批宝船将货物搬运完毕之后，我就打算回去，到时候你们跟着我一起回去。等到了宣镇，我就会着手给你们修建城池，记住，地方一定要给我选好，不要太偏僻，偏僻的话，物资不好运输。”赵文敲打着桌子，喃喃说道。

    房子中的众人齐声回道：“一切都听大人的，一切以大人为主！”

    ……

    差不多五六天的时间，宝船上的货物终于被全部卸了下来，赵文也到了返程的时间。

    在卸货的这段时间当中，阿克丹已经带着自己的孩子，和首领一起被毛文龙派出的人护送着朝着他们的部落而去。

    而赵文也为毛文龙从仓库中取出了一些武器，其中还有五门152毫米加农榴弹炮。

    至于56冲，数量并不是很多，以后就算遇见敌人，也就是这个时代的哥萨克，而哥萨克的武器根本就没有办法和赵文的相比，所以也没有必要给这些士兵全部装备56冲。

    在赵文的计划当中，毛文龙军队中的56半占三分之一，56冲只给他的亲卫营配备，而且也只是一半。

    除过这些武器之外，轻机枪40火120迫击炮的数量也不会很多，至于107火箭炮，数量也不多。

    手榴弹和子弹倒是留得很多，毕竟这些东西都是消耗品。

    和赵文的嫡系相比，毛文龙的武器装备算不上什么，可是和这个时代相比，却是无敌的。

    赵文站在奴儿干的港口上，回身看向距离港口不远还没有开始修建的奴儿干城。

    因为天气寒冷，再加上之前的大雪下个不停，所以赵文只看到了白茫茫的一片。

    “大人，您放心吧，奴儿干城我一定会好好照顾，就像是照顾亲儿子一样！”毛文龙拍着自己的胸脯，信誓旦旦的说道。

    赵文点点头，“之前的那个阿克丹，如果他们的部落愿意迁出来，就将他们迁出来。周围的野女真部落，如果也愿意出来，那就将他们迁出来，妥善安置。我特意从布和麾下给你调了一些会说女真话的士兵，以后就让这些人充当你们的翻译。

    但是，如果有人烧杀抢掠，野性难驯，也不能对这种人客气。该杀杀，该罚罚。咱们只对听咱们话的人好好招待，要是敢对咱们呲牙咧嘴，就灭了他！

    再过一段时间，皮岛上的所有守军会被送到这里，你做好接收准备。除过这些人之外，等到开春之后，我会给你运送一些新兵过来，补足远东镇的空缺。”

    “大人，这一切我心里有数！”毛文龙拍着自己的胸脯，掷地有声的道。

    “奴儿干这片地方对于咱们来说非常重要，我希望你……”赵文看着赵文，不停的叮嘱起来。

    赵文长出一口气，说道：“好了，事情就是这么个事情，总之一句话，扎根在此，发展在此，我希望你们像云南沐王府一样，死死地守在这里！”

    毛文龙一听这话，眼睛瞬间亮了起来。

    和沐王府一样，那不就代表着以后自己最起码都是一个国公，而且还是沐王府那样的国公。

    虽然这里偏僻，可就算如此，那也是一个国公啊，也是皇室宗室之下第一爵位。

    “臣谢大人！”毛文龙激动的都不称在下或者末将，直接称呼自己为臣了。

    布和听着两人的对话，眼睛中满是精光。

    “这家伙以后都能是一个国公，我最起码也应该是个国公，毕竟我女儿还给她生了一对龙凤胎！”布和心里不停的盘算着日后自己的封赏。

    “行了，就到这里吧。”赵文冲着毛文龙摆摆手，随后转身朝着停靠在港口上的宝船走去。

    毛文龙站在港口上，看着渐行渐远的宝船，心中满是火热。

    当宝船消失在海面上时，毛文龙直接放声大笑了起来，“哈哈，国公，沐王府，我毛家这次算是押对宝了，哈哈，国公，国公啊，这可是国公啊！”

    当兵打仗，除过保家卫国之外，要求的也不过是名扬天下，高官厚禄。

    毛文龙不是圣人，当然也有名利心。

    “恭喜大人，贺喜大人！”毛文龙的亲卫急忙拍起了马屁。

    “恭喜什么？贺喜什么？”毛文龙一脸笑容的看向自己的亲卫。

    “嘿嘿，大人刚才都说了，以后要封您为国公爷，小的当然提前恭喜大人啊。”一个亲卫一脸谄媚的笑道。

    “哈哈，这八字还没一撇呢，现在说为时过早。虽然大人放出这个风声，但是咱们也不能因为这个就懈怠。

    传令下去，将所有的建奴俘虏全都给我拉出来。虽然土被冻住了，但是其他的活还能干，让他们去周围的大山中给我砍树去，老子不能白养这些人！”

    毛文龙看着手下的亲卫，风风火火的大声喊了起来。

    随着毛文龙的命令下达，所有的建奴俘虏全都在士兵的驱使下朝着周围的大山走去。

    ……

    赵文站在领航的宝船甲板上，身上披着毛呢大衣。

    “这天气真冷啊，现在才是十月份，要是到了十一月十二月，恐怕海面都要结冰。”赵文举着望远镜，看着海面，喃喃说道。

    船队现在航行的地方正是奴儿干都司和库页岛之间的海峡，也称为鞑靼海峡。

    在每年冬天最寒冷的时候，会有两个月到三个月的冰封期，差不多也就是十一二月到一月左右。

    海面冰封，船只无法通航，这也是赵文为什么要在奴儿干囤积大量物资的原因。

    “大人，咱们出来的恐怕有六七个多月了吧！”李小三站在赵文身后，双手缩在袖子中，不停的打着哆嗦。

    “是啊，咱们是四月份出来的，如今已经十月份，眼看着十月底了，满打满算快七个月了。”赵文放下手中的望远镜，转过身去，“行了，看你冻成什么样了，进船舱吧！”

    赵文将身上的大衣紧了紧，走进了船舱。

    船舱中放置着几个火盆，刚刚进来，一股暖流扑面而来。

    赵文坐在船舱中央的凳子上，将手放到凳子旁边的火盆上，烤着火。

    火盆中烧的上好的煤炭，这些煤炭还是从登州出发之前携带的。

    赵文看着火盆中的煤炭，想起了铁甲舰。

    “小三啊，将宣纸还有我的绘图工具拿来！”赵文看向李小三。

    虽然现在赵文还没有盖起建造铁甲舰的造船厂，但是这并不影响赵文绘制铁甲舰的图纸。

    现在先将铁甲舰的图纸绘制出来，等以后造船厂盖起来之后，就可以直接安排人手开始建造铁甲舰。

    虽然靠着宝船以及赵文手中的武器，赵文在海面上是无敌的，可是宝船这种木制船和铁甲舰相比，速度太慢，而且还依靠天气。

    现在蒸汽机火车都弄出来了，也是时候将铁甲舰扔出来了。

    李小三急忙朝着船舱中放置的书架跑去。

    十几个呼吸之后，李小三将几张宣纸和赵文的绘图工具放在了旁边的桌子上。

    赵文提着凳子，走到桌子旁，再用脚将火盆拨到桌子下面。

    李小三见赵文要绘图，急忙将桌子上放置的蜡烛挑亮。

    赵文坐在桌子旁，将宣纸平铺到桌子上，随后拿起尺规炭笔。

    赵文看着图纸，不由得想起了致远舰。

    在后世的时候，赵文去过黄海海战纪念馆，虽然没有看到致远舰详细的设计图，但是却看到致远舰的模型。

    在后世的某宝上，也有致远舰的模型。

    虽然只是模型，但却是按照真正的致远舰以一定的比例复原出来的模型。

    赵文在参观黄海海战纪念馆之后还在网上买了一个模型。

    因为是按照真实比例复原出来的，所以这个模型能拆装。

    但是，这种模型有一个非常大的缺点，那就是贵。

    当时赵文买这个模型的时候，花了大几千，肉疼了好久。

    货发回来之后，模型是一堆零件，需要自己组装。

    赵文为了组装这个模型，可是下了一番苦功，研究了很长时间的说明书以及零件。

    所以，直到现在，赵文还能清楚的记起致远舰模型上的各个零件以及尺寸。

    “模型是按照真实比例制造出来的，以模型为参考，应该能将致远舰制造出来！”赵文转着手中的炭笔，回想着致远舰模型上的零件。

    几刻钟之后，李斌俯下身子，开始在宣纸上画了起来。

    宝船外面的天气寒冷无比，海风就像是刀子一样，割在人的脸上。

    宝船上的水手将自己裹得就像是一个球一样，坚守在自己的岗位上。

    天上的太阳逐渐西斜，雾气也开始升腾起来。

    潮湿和寒冷交织在一起，将人冻的直哆嗦。

