    

    向月旗此话一出，现场的气氛又是一滞。

    好一会儿才陆续有人反应过来，叶婉汐之前给那个公子哥的批言里有一句是：“他卖粉。”

    都是成年人，哪里会不知道这个粉肯定不是真的粉，而是……

    霎时间，不少宾客都下意识的往后退了好几步，与那人拉开距离。

    就连原本跟公子哥的父亲有些交情的几个老总这会也都一个个吓白了脸，背过身去，就当不认识这一家人，生怕被连累。

    公子哥的父亲来得晚，并不知道前情因果，直至助理偷偷凑过来把事情的来龙去脉告诉他，他才终于变了脸色。

    “这都是误会，误会，我儿子虽然顽劣，但这种事他不可能做的。”

    香蕉台的台庆采取的是现场直播的方式，刚刚这边发生的一切都被摄像头收录其中，反馈到了网上。

    他很明白，这事要是不能尽快解释清楚，不仅是他儿子，他们家都得完蛋。

    无奈，向月旗根本不想给他这个机会。

    “误会？是不是误会，等警方查完自然会给所有人一个满意的答复。”向月旗说这话的时候还意味深长的扫过那几个方才被叶婉汐一一点名过的富二代，“要知道，我妹可从不说谎。”

    “我想起来了，叶婉汐，她是叶婉汐！”

    “叶婉汐？不姓向吗？她到底是谁啊？”

    “叶婉汐是最近一个很有名的女明星，她算卦特别准。之前那个特别火的劫机视频，里面的平安符据说就是她画的。还有那个什么特大人贩子拐卖案，据说也是她帮忙破的。”

    “明星……算卦？这年头的明星会的技能这么多的吗？”

    叶婉汐的知名度还真不至于让在场的所有人都认识她，但这并不妨碍在场的人好奇她的身份。

    因着那声叫嚷，已经有不少人自发掏出手机搜索叶婉汐这个名字了。

    男人张了张嘴还想说什么，外头却突然传来一阵喧哗声。

    旋即就看到一群穿着制服的人鱼贯而入，吓了不少人一跳。

    “这……这也来得太快了吧？”

    “据说这一带的警署跟电视台就隔了一条街，走路都不用五分钟，来得能不快吗？”

    “怪不得……”

    因着警方的突然出现，年会直播被迫中止。

    吃瓜吃得正起劲的观众们看着骤然黑屏的直播间，懵逼过后开始集体暴动，竞相开始给电视台打电话。

    “接到举报正在参加宴会的袁某涉嫌从事非法活动，请跟我们走一趟吧。”

    “举报？谁举报的，这不是胡闹吗？我儿子……”

    “是不是胡闹，等查清之后自会有结果，请你们配合工作。”

    再熟悉不过的话，听在男人耳中却犹如巨雷炸响，让他如丧考妣。

    公子哥被移交警方的时候竟然还想袭警，结果自然是被当场制服，顺带又多了一项罪名。

    主角被带走，宴会却是要继续办下去的。

    向月旗看了眼不远处自己踹倒的桌子，冲着边上几人道：“损失记我账上。”

    “不用不用，撤换一下就行了，不是什么大事。向总跟向……咳，叶小姐刚刚受惊了，这里人多眼杂，后台有专门的休息室，两位若不介意的话，可以先过去休息会顺便整理下着装。”

    向月旗询问的看了叶婉汐一眼。

    叶婉汐点了点头。

    “那麻烦你们带路吧。”

    “应该的应该的。”

    叶婉汐二人一走，年会直播也重新恢复了正常。

    好不容易挤回直播间的观众们却发现那对公子哥父子不见了，叶婉汐二人不见了，包括那几个被叶婉汐点名过的公子哥也都不见了！

    【人呢人呢？老娘等了这么久，电视台的电话都打了好几个，回来人都不见了，那还看个毛线！】

    【楼上说没人的是眼瞎吗？现场这么多人，难道是鬼？】

    【额……楼上新来的吧。唉，怜爱摸头，你错过了一个亿。】

    【那个惹事的富二代应该被警方带走了，毕竟他……咳，至于其他人，应该是自己走的。毕竟有好几个人头顶绿油油，继续待下去简直可以说是社死现场。至于叶婉汐跟那个明旗房地产的向总，我就不知道了。】

    【年会修罗场，诚不欺我。这台上的表演还没开始，台下的演出就这么精彩。谁能想到顶级大台的晚会开场竟然会跳场法治频道，看得我真是瓜都掉了。】

    【就没人觉得叶婉汐会出现在香蕉台的台庆上面很奇怪吗？虽说她最近有点火，可以她现在的咖位应该不至于能拿得到邀请函吧？】

    【咖位不够还不能人情凑吗？别忘了，她跟王成文拍过综艺，王成文当时遇险救命的那个平安符听说就是她给的。那可是救命之恩，送一张邀请函而已，不算奇怪。而且请她有什么不好，这开场就丢了个王炸！今天的台庆，稳了！】

    就像这位观众说的，开局丢王炸，瞬间就把香蕉台的台庆送上了热搜。

    这会直播间的流量蹭蹭往上涨，看得电视台的工作人员想哭又想笑。

    向月旗跟叶婉汐一到休息室就把几人打发走了，叶婉汐有无数话想问他，向月旗同样也有无数话想告诉她。

    “二师兄，这到底是怎么回事？你为什么会在这里？为什么你还留有前世的记忆，大师兄却……”

    向月旗耐心听着叶婉汐一个又一个问题，却在听到“大师兄”三个字后出声打断了她。

    “大师兄？你见过大师兄了？什么时候？他……不记得你了？有没有把你怎么样？凶你了吗？”

    “那倒没有。我也是最近才偶然遇到大师兄的，你都不知道当时我有多高兴，可他却一点都不记得我了。后来我试着用神识探过大师兄的魂魄，发现他的魂魄竟然是缺失的！可能是因为这个他才不记得我的。”

    “不过，即便他不记得了，对我也还像以前一样，很迁就我。”

    向月旗闻言轻舒了口气，对叶婉汐说的这些倒是不怎么惊讶。

    “我其实也不是一开始就有上辈子的记忆。”

    “什么？”

