    “皇上还年轻。”云黛吐出一口气，“算了，不说这个了。我是想说，我想换个地方住。”

    赵元璟问：“你想去哪里？”

    “我想去侯府。”云黛说道。

    “为何？”赵元璟皱眉，“你这样的状况，还是留在宫里，安心静养才是。”

    “宫里这样的状况，我没法静养。”

    “宫里什么状况？”赵元璟看她，“有人打搅你？”

    ‘没有人。”

    “既然如此，你就安心待在宫里。”

    “可是，我想出宫。”

    “朕不想让你出宫。”赵元璟拒绝，“你出了宫，朕岂不是见不到你？”

    云黛笑笑：“我在宫里，也许久没见到皇上了呢。”

    赵元璟沉默了下，解释道：“近来朕有些忙……”

    “我知道。”云黛笑笑。

    忙。

    这多像是那些出轨渣男的借口啊。

    可是人家是皇上，没有出轨这种言论，只有雨露和君恩。

    赵元璟看她这样的表情，感受到她的嘲讽之意。

    他叹道：“黛儿，你这是病的太久，想多了。朕真的是忙，况且，朕来了，你也是一直睡着。”

    “我都知道。”云黛语气冷淡了些，“只是皇上刚才拒绝我的理由，不能成立。所以请皇上重新考虑我的请求。”

    “朕不知道你有什么非要出去的理由。”赵元璟说道，“宫里有御医可以随时给你诊治，还有朕和孩子们。还是说下人伺候的不好？”

    “都好。但我还是想住在外祖家。他们是真心疼我。”云黛说道。

    “你想他们，可以随时让他们进宫来。朕从不拦着。为什么一定要出宫？你说什么侯府的人才疼你，这个理由对朕来说，也不成立。”赵元璟见她坚持要出宫，有些焦躁。

    云黛说道：“我是觉得，在宫外，我才能更好的治病。”

    “你这是什么意思？”

    “我病了这么久，却始终没有半天好转。我怀疑……”

    “怀疑什么？”

    “怀疑是有人不想让我好。”云黛说道，“难道皇上认为，您的皇宫是铁桶一块，没有任何人有坏心吗？”

    “你怀疑谁？”赵元璟问。

    “我没有证据，不会随便指认任何人。”云黛说道，“退一万步，即便没有人害我，我现在也不想在宫里。”

    “你要出宫，总要说出个能说服朕的理由！”对于她的固执，赵元璟隐有怒意。

    云黛忍着困倦和烦躁，说道：“你为什么就是不明白？我不想整天听见你和靳瑶的消息！”

    赵元璟一下子怔住。

    “你说什么？”

    “皇上近来很是宠爱静贵妃。”云黛看着他的眼睛，一字一句说道，“我只想好好找法子治病救自己，不想待在这里等死。”

    赵元璟被她的话震动。

    他坐到床边，抬手抚摸她的脸庞，轻声说：“你不会死的。”

    “我也不想死。但事实上，我正在一天天的死去。”云黛眼中弥漫了泪光，“我不想一天天的睡在这里，慢慢的等死。赵元璟，你告诉我，我该怎么办？”

