    这个态度，也决定了她日后对秦政明的态度。

    很重要。

    鸾凤应了一声是，就冲暗处拍了拍一下手掌，然后年如意就看见了一个黑影一闪而过，不见了踪影。

    她看向鸾凤，“什么时候，暗十二跟在我身边了？”

    “是大少爷安排的。”

    暗十二的腿，恢复的很好，已经能正常走路，正常跳跃了，只是不能使力气，但用轻功打探消息，还是能行的。

    现在，暗十二就被安排在年如意身边，专门为年如意跑跑腿，打听打听消息。

    因为暗十二习惯了暗卫的生活，习惯了常年在暗处活动，所以，跟在了年如意身边后，他并未现身在明处，而是一直在暗处。

    年如意哦了一声，也没再说什么。

    她猜测，暗十二因为腿伤的事，可能退出了暗卫队，但一个常年在暗处做惯了暗卫的人，在转到明处后，待在元烈身边，用处也不大，毕竟元烈身边使唤的人多，且个个武功高强，比暗十二强多了，所以元烈才会让暗十二跟在她身边。

    毕竟她的事，要比元烈的事好办多了，危险也少，而且她身边也确实缺跑腿的人。

    以往都是鸾凤帮她跑腿，可她身边会武功的人，也就鸾凤一个人，鸾凤走了，她身边就没有一个保护她的人了。

    虽然，她不认为自己需要保护。

    鸾凤低声告诉她，“县主，除了暗十二外，竹锦以后也会与奴婢一起留在年府侍候你，夜雨是世子的丫鬟，世子那边少不了夜雨侍候，傍晚夜雨就会回去。”

    “竹锦要留下来？那元烈那边呢，他身边一个丫鬟都没有，都是大男人……”

    “大少爷不需要。”

    鸾凤道。

    其实，鸾凤没说的是，以前她和竹锦在大少爷身边侍候，大少爷也没怎么使唤她们，都是青风青云侍候大少爷，她和竹锦在锦荷苑，说是大丫鬟，其实也只是做一些粗活，打扫屋子，洗衣裳，烧炉子泡茶等。

    可这些活，也都是她和竹锦，从小厮的手中抢来做的。

    “那就让竹锦留下吧。”

    年如意也挺喜欢竹锦的，既然元烈非要把竹锦给她，那她就收下。

    到了点心铺子，年如意见到门口排了长长的一条队伍，她眉眼弯弯道，“没想到，二表舅母做的点心这么受欢迎。”

    “是县主出的点子好。”

    县主给点心铺子定制了一种会员卡，只要一次性买满十两银子的顾客，就可以送一张会员卡，之后拿会员卡来买东西，就可以打九点五折，而且每次买东西的银子数目，都可以积攒起来，积攒到三十两银子后，点心铺子就会免费送一两银子的点心。

    这样一来，吸引了很多顾客，踊跃来买。

    年如意铺子的点心价格，定的和其他点心铺子的价钱差不多告，但她这儿又是打折，又是免费送点心，就是傻子，也会来她家买。

    当然，还得丁三桃做的点心好吃，要是点心不好吃，就是白给人点心吃，人家也不一定会来。

