    虽然不知道苏陌的长传是运气还是实力，但是维拉的主帅史密斯还是很快就对此做出了专门的布置。

    他要求后防球员盯死了后场区域，不能再出现像刚才坎贝尔那样舒舒服服接到球的情况。

    同时，在开球之前，他又把贝利和布恩迪亚叫了回来，耳提面命了一遍，要求他们加强前场的配合。

    虽然贝利和布恩迪亚心里存了相互竞争的心思，但他们也知道自家主教练现在心情不太好，纷纷点头称是。

    这样应该就可以了吧？

    史密斯恶狠狠地瞪了一眼送出漂亮长传的苏陌，然后又跟着自己的助教坐回了教练席。

    苏陌当然不知道场边发生的事情。

    他上前和庆祝回来的坎贝尔击了一下掌，祝贺了对方一句，然后又自觉回撤到己方后场。

    狼队踢的是343阵型。

    除了两名边前卫外，严格来说只有两名中场球员。

    所以，就算苏陌打得是普通的中前卫，他也不能太过靠近对方半场，更何况他踢的还是后腰位置。

    随着主裁判一声哨响，阿斯顿维拉再次将球开出。

    这回带球推进的依然是边锋贝利。

    虽然盯着他的防守球员已经尽力了，但还是没能做到阻止他继续前进。

    对此，苏陌倒也不会苛责自己的队友。

    毕竟，这些球员大多数都是预备队的年轻球员，实力不如在德甲踢了好几年的贝利是很正常的事情。

    至少自家队友没有犯错位、漏位这种类型的低级错误，这对苏陌已经足够了。

    虽然贝利通过假动作骗过了狼队球员并突破成功，但他带球推进的速度难免受到了影响。

    就在他准备重新提速的时候，补防的苏陌正好跟了过来。

    有了之前被苏陌断球的经历后，贝利想起了自家主教练的吩咐，没有继续和他死磕，干脆利落地把球敲给了身后跟进的布恩迪亚。

    苏陌当然注意到了布恩迪亚的位置，但他没想到贝利这回传球竟如此干脆，连一点突破的尝试都不做，球就传到了布恩迪亚的脚下。

    苏陌无语地看了一眼贝利，然后立马转身回追。

    可惜的是，无论是内斯塔和皮尔洛都不是以速度见长的球员。

    苏陌可以防得住速度型球员的正面突破，但却很难从身后追上一个彻底起速的进攻球员。

    布恩迪亚到底是诺维奇之前的主力前腰，一下子就甩开了身后的苏陌，直直地杀入了禁区。

    只不过经历了苏陌大罗附体般的突破后，狼队预备队的后防球员心理素质无形之中提升了一个档次。

    面对布恩迪亚脚下的假动作，约瑟夫竟是稳如磐石，完全没有贸然起脚的意思。

    眼看着狼队的其他后卫都要过来协防了，布恩迪亚只能选择横向带球，利用约瑟夫身体笨重的弱点，强行制造了一个打门的空间。

    “砰！”

    遗憾的是，布恩迪亚的大力抽射并没有如愿射进对手的球门，而是一脚打在了横梁上，然后直接弹出界外。

    布恩迪亚双手抱头，看起来格外的懊恼。

    不过这种流畅的进攻配合，正是他的教练史密斯想要看到的。

    虽然史密斯也对这个差之毫厘的进球感到可惜，但他还是第一时间站起来，用力拍掌以兹鼓励。

    这时拉热已经察觉到了对手的战术调整。

    但这次死球的时间太短，他没有办法立马做出应对，只好寄望于场上的球员自行调整。

    在接下来的几个回合里，随着贝利和布恩迪亚的小范围配合越来越顺畅，狼队后防的压力也变得越来越大。

    一时间，狼队禁区风声鹤唳。

    如果不是贝利他们今天脚风不顺的话，那么阿斯顿维拉很可能就已经扳平了比分，甚至有可能完成反超。

    可能是因为久攻不下的缘故，贝利的心情显得有些焦躁。

    他看着再次补防到位的苏陌，下意识就将球拨了出去，然后自己向前做无球跑动，打算和布恩迪亚做一个二过一配合。

    只是他没有想到的是，这回在他传球之前，苏陌就不着痕迹地往布恩迪亚的方向挪动了一个身位。

    球被他拨出去以后，苏陌大脚一伸，竟是在他的传球路线上直接将球切了下来。

    正准备接球的布恩迪亚见此情景，暗道不好，他之前可是见识过苏陌犹如导弹般精准的长传球。

    他很清楚，自己不能再给苏陌这样的机会。

    面对扑向自己的布恩迪亚，苏陌神情丝毫不变，一个带球转身，便过掉了这位维拉前腰，看起来格外的潇洒。

    接着，他并没有像布恩迪亚担忧的那样再次施展自己的长传功力，而是匀速带球推进，和自己的队友配合把球带到了对方半场。

    “这小子终于憋不出了吗？”

    拉热看着本场比赛难得杀入前场的苏陌，以为他又要像上次那样上演连过数人的精彩表演了。

    这也是场上大部分狼队球员的想法。

    他们每个人基本都被苏陌戏耍过至少一次，都快有心理阴影了。

    所以，他们很自然地以为，这次做噩梦的人要换成阿斯顿维拉的球员了。

    只有没有见识过苏陌过人功底的特林康，注意到了他悄悄打出的手势。

    虽然特林康不知道苏陌为什么要示意自己这样做，但是想到苏陌开场前对自己说的话，和传给坎贝尔的那记长传，特林康还是选择了遵命。

    现在苏陌已经来到了距离对方大禁区线十几米的距离。

    在他和球门之间，除了门将以外，还有三名阿斯顿维拉的防守球员。

    就在这个位置，苏陌突然将球停下，没有选择继续突破，也没有选择将球传给队友。

    距离苏陌最近的防守球员，虽然不明白苏陌为什么要这么做，但他知道自己此时应该怎么做。

    他一脸凶狠地扑下苏陌，作势就要断下苏陌脚下的皮球。

    而苏陌就像是在等他一样，他刚有动作，苏陌便将脚下的皮球踢了出去。

    皮球正好擦着这名防守球员的肩膀飞了出去，看起来就像是一记瞄准对手球门的远射。

    但从皮球的飞行速度来看，苏陌的这脚射门似乎有些仓促，没有完全使上劲，让人忍不住怀疑它会不会飞到一半就突然掉下来。

    看到这一幕后，扑空倒地的防守球员心里多少有了一丝慰藉。

    但他很快又看到有道黄色的身影杀入了本方禁区，这顿时让他明白了苏陌的真实意图。

    该死的，这根本不是射门！

    这他妈是传球！

