    肖颖回到老宅的时候，已经是十点多。

    袁博和一个三十来岁的高瘦男子正爬在屋顶上，忙碌牵拉着电线。

    即便今天没什么大太阳，两人仍忙得满头大汗，衣衫衣裤都被汗水湿透了。

    肖颖匆匆进了厨房，倒了两大碗的凉开水。

    “博哥哥，师傅，下来喝点儿水，休息一下。”

    袁博灵巧翻身，双脚落地跳下来，介绍道：“他叫柳勇民，你喊他勇哥就成。”

    肖颖从善如流，喊：“勇哥，喝水休息吧。”

    勇哥爬下一张木制短梯，憨厚笑了笑，“谢谢。”

    袁博端起大碗水，递给他一碗，随后毫不客气咕噜大口大口喝着。

    柳勇民喝了一大口，畅快“哇”一声。

    肖颖踮起脚尖，张望屋顶的情况。

    袁博眼角瞄到她的小动作，解释：“外头的电线都换上了，现在往屋里拉。”

    “都要换上吗？”柳勇民一边擦汗，一边不忘提醒：“这儿的房间忒多，如果一一牵线，估摸电线会不够。都换下来的话，费用可不低。”

    袁博听罢，看向一旁的肖颖。

    “就厨房和里屋换上，其他暂时不管吧？你顶多住上一年半载就毕业，到时铁定回南方海滨。这段时间用得安全就行。”

    “不！”肖颖连忙摇头：“我毕业以后也要留在惠城。”

    惠城在接下来的十几年里会腾飞快速发展，成为北方璀璨耀眼的一线大城市。

    她要赶忙趁这段时间搭上这趟“快班车”，未来几年的计划也都暗暗定好了。

    袁博浓眉的剑眉动了动，似乎有些意外。

    “肖叔和婶子都在南方，他们就你一个女儿，不会同意你留下的。”

    肖颖自信笑开了，道：“放心，我会说服他们的。”

    接着，她对柳勇民道：“勇哥，都一并还上新电线吧！”

    “哦？”勇哥忍不住提醒：“如果那样的话，电线可不少。这边还有四间厢房，加上大厅和里屋——如果都搞下来的话，保守估计也得三十来块的电线。”

    肖颖仔细想了想，微笑道：“行！没问题！你们歇着，我给你们煮午饭去。”

    柳勇民看着她忙碌开去的背影，悄悄捅了一下袁博。

    “这妹子真是你的远方表妹？长得也忒漂亮了。”

    袁博喝着水，喉咙里低低“嗯”一声，十足的敷衍口吻。

    柳勇民张望老宅里外，赞叹道：“以前的大户人家才可能有这样的高门大宅！喂！以前咋没听说你在惠城还有亲戚呀？”

    “跟你说做什么！”袁博打了一个哈欠，邪魅低笑：“你又不是本地人，除了电力局几个电工同事，能认识的人五根手指来数都绰绰有余，说了你也不认识。”

    另一边的肖颖在厨房门口砍肉砍排骨，动作娴熟迅速洗米下锅，切土豆切菜。

    柳勇民笑了，问：“亲戚都在济城？”

    “对。”袁博解释：“她是独生女，父母亲都在南方的济城工作。老宅地方大，可好些措施都老化得厉害。她一个女孩子也不懂这么搞，我才叫你来帮忙。”

    柳勇民扔了一条烟给袁博，好奇问：“你这表妹还没嫁人吧？”

    袁博捏住烟的动作微顿，挑眉问：“干啥问这个？”

    “给她介绍对象啊！”柳勇民嘿嘿笑道：“我不是跟你说过了吗？我家兄弟姐妹多，四兄弟和两个姐姐。家里穷，还有一个弟弟没娶亲，今天都二十五了。你这表妹是独生女，应该要招女婿入赘吧？”

    袁博自顾自点了烟，没说话。

    柳勇民见肖颖长得好，又一副勤快能干的模样，想当媒人的心思愈发强烈了。

    “我家好几兄弟，不差老弟一人继承什么血脉。老爹和老娘也都说了，他只要能自个成家就行，其他无所谓。我媳妇给他介绍好几个姑娘，可他总嫌东嫌西的。我看你这表妹长得俊，人也能干，他包管满意。”

    袁博冷冷瞪他一眼，转过身去。

    柳勇民自顾自沉浸在当媒人的欣喜中，低声：“阿博，你是她家的亲戚，不如你在中间牵个线呗！”

    “闭嘴！”袁博没好气丢掉烟头，粗声：“干活干活！我是让你来干活的，不是让你来讲废话的！”

    柳勇民嘿嘿笑了，跟着他走出去。

    “你先别着急拒绝呀！给人介绍好姻缘，是做好事的大功德。如果能成，比做什么善事都要好。到时我让我弟给你包个大大的媒人红包。”

    袁博理都不理他，爬上墙头弄铁钉。

    柳勇民踩灭烟头，继续忙活起来。

    厨房里的肖颖将排骨炸了，捞起来，随后将牛肉放下大锅炖。

    一旁的煤油炉正在蒸饭，外头的蜂窝煤炉焗着五花肉，满屋都是香喷喷的肉香味儿。

    她一边看着炉火，一边将黄瓜切丝，随后摘出大白菜的两个嫩黄菜心，浸泡洗干净。

    袁博干活快，很快将里屋的电线一概换上。

    柳勇民是专业的电工，专业的活儿留给他干。墙角的电闸和电表换上后，又弄了几个小架子，将电线一概固定好。

    中午时分，肖颖喊他们去吃饭。

    两人洗了手，又洗了脸和胳膊，坐在石桌旁。

    只见桌上琳琅满目摆了好几道菜——酸甜排骨、牛肉炖土豆、炒菜心、凉拌青瓜丝、还有两大碗芝麻白米饭，丰盛滋味足，色香味俱全。

    肖颖端上五花肉，介绍：“这是卤五花肉，加了一点儿料酒，不会太肥腻，味道还蛮不错的。”

    袁博之前见识过肖颖的厨艺，所以并没太意外。

    一旁的柳勇民一个劲儿吞口水，惊呼：“肖妹子，想不到你竟还做得一手好菜啊！咋做那么多？你太客气了，给蒸几个窝窝头就成。太破费了！过年过节也不好整这么多肉。”

    “哈哈！”肖颖笑道：“自个捣鼓做的，家常菜而已。勇哥你别客气，快些吃吧。”

    袁博递给柳勇民筷子，随后大口扒饭。

    柳勇民吃得飞快，不停赞好吃。

    肖颖则进了厨房，做了一道紫菜蛋花汤出来。

    袁博劝道：“够吃了，别忙活了，快坐下来吃。”

    “嗯。”肖颖盛了一碗米饭，慢慢吃着。

    她吃得慢，吃了几块肉和菜心，很快就饱了。

    柳勇民吃着第三碗饭，十分满意咕哝：“礼貌好，厨艺好，吃得还少，简直太完美了！老博，你一定得给我弟牵线哎！”

    “不可能！”袁博瞪他，低声：“吃都堵不住你的嘴！”

    柳勇民狐疑问：“为啥不可能？”

    袁博没理他，自顾自大口大口吃着。

    “喂！你倒是说清楚啊！”柳勇民压低嗓音：“你要是年轻脸皮不够厚，我找其他人去。”

    袁博头也不抬，沉声：“她已经有人家了！”

    柳勇民一听满脸的失望，撇撇嘴：“咋那么快？看着也才十七八岁吧？俺弟咋就那么没福气……”

