    甄天才心里暗道：“爱耍无赖就耍无赖呗。还对手不配得到你的诚信……”

    不过甄天才并不觉得耍无赖是一件什么不道德的事情。

    一直孤身在底层摸爬滚打努力活着的他，更清楚想要活下去，是多么不容易的一件事！

    相比那些含着金钥匙出身的贵族子弟，他有时候为了一口吃的，都需要跟人去抢。这种人生，诚信二字，真的只是一个笑话。

    他只知道一个道理，活下去，比什么都重要。

    这也是他被萧易粗暴而无礼的揪住问路，却一直没有激烈反抗的原因。因为在被萧易抓住的那一刻，他脑海的第一反应不是激怒下的反抗，而是自己有没有能力挣脱掉，在萧易没有表现出杀意之前，他也会选择隐忍。

    一切，都为了让自己活下去，不给萧易杀他的理由。

    而今，事实也证明了他隐忍的正确性。

    “师父，你带我去见他吧！我一定可以让他收下我当弟子的！”甄天才一脸郑重道。

    不管眼下的机会，是不是他一直等待的机会，他都会紧紧的抓住！

    能被萧易推荐的人，哪怕不如萧易，又岂能差了？

    萧易见这一刻的甄天才，似乎有些不同，不由笑道：“有信心就好。”

    “别抗拒我的力量。”萧易提醒一声。

    甄天才一愣，但也没犹豫，咧嘴道：“好！”

    萧易催动江山图的力量，笼罩向甄天才，下一刻，神念一动，甄天才便被萧易收入进江山图内。

    来到江山图内，甄天才满目震惊。

    “这……这是哪里？感觉像是另一个世界一样。”甄天才振奋道，“要是哪一天，我也能有这样的宝贝就好了。”

    萧易翻了翻白眼，这小子是痴心妄想惯了？

    江山图这样的至宝，可不是大白菜，就算有了实力，也未必能够得到。

    萧易将甄天才收取进来的位置，正是江山图最边缘处。

    他有些奇怪，今天凤九和玄武似乎都格外的安静，外面发生了那么多事情，他们也没发表发表什么言论，如今他带着甄天才进来了，二人还是静默无声。

    这可不像是二人的风格。

    此刻的凤九，躺在灵神空间里，慵懒的侧卧着，眼眸闭合着。

    但萧易用屁股想也能知道，这女人分明就是在装睡。

    “凤九，我给你带了个弟子。你看要不要收了他？这小子在修炼火法上，还是有些天赋的。”萧易淡淡道。

    “我当不了他的师父。”凤九的声音，有些低沉的传出，似乎连眼都懒得睁开。

    萧易再次讶然。

    这凤九的声音，和平时有些不太一样啊！连老娘的称呼都不用了？

    萧易还真是有些不习惯。

    甄天才顿时有些着急了，连忙道：“前辈，晚辈甄天才，是诚心诚意拜您当师父的，希望您能够成全晚辈，就收了晚辈当弟子吧！晚辈发誓，一定会好好孝敬您老人家的！”

    “老人家个鬼！老娘很老吗？”凤九眼眸猛地一睁，瞪眼骂道。

    甄天才尴尬一笑：“当然不老！您是晚辈见过最年轻最漂亮的女性强者了！”

    凤九哼了一声，随即站起身来，双眸凝视着甄天才。

    甄天才以为凤九在审视他的资质，立马站得笔直，昂首挺胸起来。

    “你怎么成了这样的一个逗比货？”凤九脸皮抽搐道。

    甄天才一脸尴尬。

    萧易则是眉头一挑，觉得凤九话里的语气，似乎有些不对劲。

    这话，像是对一个熟识已久的人说的一样。

    可甄天才才一百多岁啊，凤九怎么可能会认识他？

    萧易狐疑时，凤九瞥了一眼萧易，哼声道：“你小子，还真是气运缠身，什么事情都能让你撞上。难不成，就你这小子，还真的身负天命？”

    萧易翻了翻白眼：“能不能说人话？”

    凤九撇嘴道：“问玄武去，我懒得和你说话，省得生气！”

    萧易嘴角一抽，当即身形一闪，去找玄武了。

    搞得他很想和凤九说话一样！

    丫的，你要不是凤祖灵神，小爷早把你叉个半死再扔出去了！

    甄天才则是震惊的看向凤九，心里十分震撼。

    这个女人，竟然敢和萧易这样说话？看来是真的很了不得啊！

    “前辈，我……我可以当您弟子了吗？”甄天才弱弱的问道。

    凤九翻了翻白眼：“我不是说过了吗？我当不了你师父。不过，我可以教你火法。”

    甄天才惊喜道：“多谢前辈！”

    凤九摇摇头：“以后，别这么逗比了，否则等你觉醒之后，你会觉得自己没脸见人的。”

    甄天才一愣：“觉醒？我觉醒啥？”

    凤九淡淡道：“我传你一套火法，你先练着吧！以后你自然会明白。”

    “哦！”甄天才也不敢多问。

    另一边，萧易已经来到玄武跟前。

    玄武的表情，一片凝重，彷如是遇上了什么大事一样。

    萧易眉头轻挑道：“到底怎么回事？”

    玄武轻叹了一声，道：“这天火教的背后，只怕不简单。”

    萧易讶然：“有什么不简单的，这三阳真人最多也就是天鸿道控制下的一个傀儡罢了。”

    玄武摇头道：“他不是天鸿道的傀儡！”

    “额？那是谁的傀儡？如果他不是受人操纵的，一个小小的三阳真人，可不会让你这个玄武祖如此凝重。”萧易笑道。

    “你听说过赤帝金乌吗？”玄武沉声问道。

    萧易一愣：“我只听说过三足金乌。”

    “对，就是三足金乌！”玄武眯眼道。

    萧易翻了翻白眼：“一个三足金乌罢了，值得你这个玄武祖如此凝重？”

    萧易自然知道三足金乌。

    当初鹏天为了救下商寒破，就是被三足金乌的火焰所伤，这才落下了邪火的毛病。

    玄武愣了愣：“你知道它，还敢这么小瞧它？”

    萧易就奇了，无语道：“三足金乌很强吗？若是它还敢出现，以鹏天现在的实力，应该就能收拾它了吧？”

    玄武苦笑道：“鹏天？呵，它岂会是三足金乌的对手。赤帝金乌，掌帝日之火，哪怕四方兽祖巅峰之时，联合起来想要奈何它也是不易！”

    萧易目光一震！

    不由倒吸了一口气。

    “这么说来，你说的赤帝金乌，和我说的三足金乌应该不是同一个了。我知道的三足金乌，好像不是特别强悍的样子。”萧易沉声道。

    玄武低沉道：“三足金乌，天下仅有一个！如同龙祖、白虎祖、朱雀祖、玄武祖一样，都是天地真灵之身，独一无二！我问你，你所知道的三足金乌，是什么时候出现的？”

