    第26章 哀殿的间接性表白

    “你这次袭击有什么目的？”柯南询问道，而贝尔摩德则是撇了他一眼也不做过多的隐瞒

    “只不过是见识一下那个能把琴酒弄成重伤的人罢了，身体能变大变小，真是神奇啊”

    什么？！

    柯南瞳孔一缩，这个家伙已经把清摸透了？

    “不过你放心，我对你们还感点兴趣，所以并不会上报组织，而且我相信你不会把我弄晕交给警方吧，毕竟你也是个聪明人”

    贝尔摩德说罢便将香烟扔进一个袋子里放在摩托车上

    “那么再见了”她跨坐在摩托车上戴上了头盔后便扬长而去

    而柯南则是收起了手表，没错，他是个聪明人，若把贝尔摩德弄晕并交给警方的话组织一定会调查贝尔摩德的行踪

    到时候就会查到呆在古堡的人员，有他、毛利叔叔还有兰以及香阪夏美

    到时候组织一定会发现江户川柯南是个凭空出现的人，然后....

    “唉”柯南叹了口气，走一步看一步吧。

    医院

    此时慕容清已脱离危险，他望着一旁给他削苹果的灰原哀不津笑出了声

    “你还笑的出来？”灰原哀白了他一眼，“不过你命真大，那种情况下都没死”

    “我怎么可能会死？我死了我家小哀不就孤独了？”

    “谁稀罕你啊！”

    “是吗？”慕容清托着下巴道

    “那为什么快斗说某些人抱着我的时候都哭了呢？”

    “你去死！”灰原哀脸色微红的一拳打来，慕容清则握住了她的拳头将其拉入怀里

    好巧不巧，灰原哀脚一滑整个身体扑进了慕容清的怀里，脸怼上了他的脸，两唇又是好巧不巧的吻在一起

    “唔！”

    霎那间灰原哀的大脑一片空白，更是好巧不巧的是病房门在这一刻被打开

    “清，我和小兰姐姐来探望你....呃，打扰了”

    毛利兰与柯南刚走进房间便看到了这一画面又立刻退出了房间，还识趣的将门关上，二人愣了一会

    唔！

    灰原哀立刻挣脱出了慕容清的怀抱，“你个笨蛋？你刚刚在干什么？”

    “呃，抱歉，一时失神，不小心就....”

    “你不小心你伸舌头干什么？笨蛋！”灰原哀瞪了他一眼便红着脸走出了病房

    良久

    柯南与毛利兰再次走了进来，“小清啊，虽然....你有女朋友也不是件什么坏事，但我还是想提醒你一下，注意分寸”

    “？？？”

    慕容清有些无语，七岁的身体能干什么啊？好像除了亲....其他啥也干不了吧？

    “清，刚刚我们问过医生了，他说你明天就能出院，所以后天毛利叔叔要去一个剧组你来不来？”柯南询问道

    剧组？慕容清思索了下，“好，那我带上小哀可以吗？”

    “没问题”

    晚上，毛利侦探事务所

    “唉，大叔也真是，酒喝的未免太多了吧”柯南打开房门走了进来

    发现毛利兰正一边手扶摸着上次在路边救的白鸽一边望着窗外的雨，“爸爸本来就是那个样子你也不用去管他了”

    毛利淡道，旋而将白鸽放在桌子上，整个人转身对着柯南

    “今天柯南在古堡时喊我的时候好帅哦，特别像....特别像一个人”说着眼眶里开始泛着泪水，随时准备滑落出来

    兰，柯南有点于心不忍，他低下头不敢直视毛利兰的目光，要不要说呢？

    “你们，不是一个人，对吧？”毛利兰询问道，她说出这话时心情是五味杂陈的，既希望柯南不是也希望柯南是

    柯南望着她，摇头苦笑了下，伸起右手缓缓的摘下了戴在脸上的眼镜

    见到这一动作毛利兰浑身都是颤了一下，难道.....

    就在此时一男声从门口传来

    “嘿小兰”，听到声音二人都立刻将视线放在门那

    只见一长得跟工藤新一一摸一样的男子站在了门口

    “新一？！你怎么....这段时间你去哪了？看看你全身都湿了我去给你拿毛巾！”毛利兰说罢便冲上楼去了

    而柯南则是愣在了原地，我？我怎么会在门口？不对，这人绝对不是！

    只见男子吹了声口哨，被毛利兰放在桌上的白鸽伸开了翅膀飞到了男子的肩上，柯南见状便心里有数了

    “基德你....为什么要帮我？”

    “只是感谢一下你们替我照顾鸽子的事情吧”男子说罢便走下了楼

    而柯南并未尾随，他则是缓缓走到了窗旁看着雨中的男子，只见男子全身一个旋转化成了怪盗基德

    “再见了，在世纪末的钟声响起前，我们还会再见的”快斗说完便离开了

    而毛利兰则是姗姗来迟，“新一呢？”柯南闻言淡笑了下

    “新一哥哥说他还有急事就走了”

    走了？毛利兰将手里的毛巾放在了桌子上，又是这样....

    很快她调整好了心态，“柯南，时间也不早了，去睡觉吧”

    “好”

    柯南点了点头便离开了房间往三楼走去，而毛利兰则是望着他的背影摇头苦笑了下

    她刚刚怎么会觉得柯南是新一呢？她真傻

    医院里，嗒嗒嗒，一阵脚步声在病房外响起

    嗯？慕容清睁开了双眸，这么晚了是谁？护士吗？不可能啊，对了，这段剧情.....

    脚步声停在了门外，咔哒！门被打了开来，一娇影走到病床旁

    咔！一把黑漆漆的手枪对准了慕容清，他睁开眼睛望向了来人

    “小哀？”此黑影正是灰原哀，“你拿着一把枪对着我干什么？”

    “很抱歉了，在你这里卧了这么久，我的体内还流着组织的血液，所以在我杀了你后我会去解决掉工藤新一那个家伙”

    慕容清闻言瞪大了双目，将不信、悲痛表演的淋漓尽致，“那么再见了”灰原哀说罢便扣动了板机

    哒！

    迎来的不是子弹，而是七束玫瑰花

    “唉？”

    慕容清惊讶了一下，虽然早知道剧情了但还是很惊讶，毕竟七束玫瑰花语是个人都懂

    柯南：“你是在说我不是人？”

    “怎么，有必要那么惊讶吗？”灰原哀将花插进了花瓶里旋而望向他淡道

    “对啊，因为我知道含义了”慕容清说罢便直接将灰原哀抱到床上揽在了怀里

    “呀！你在干什么啊笨蛋！”

    “你说呢？”慕容清将头靠在她的头发上，嘴对着她的耳朵低语道

    “在夜深人静没有旁人的房间里，只有我们两个，你说我会干什么？”说罢便往她耳里哈了口热气

    这使得灰原哀浑身颤抖了下，面色发红，耳朵也是变的通红，红里透粉特别诱人

    “我告诉你啊，你可不要乱来”灰原哀低语道

    她知道清会变成成年体，到时候自己是服从呢还是服从呢....

    慕容清不语而是轻含住她的耳垂，“唔！放开！”

    她浑身颤抖了下想脱离慕容清的怀抱却毫无作用，“小哀，不要乱动，好好睡觉”

    “那你先放开我”

    “不行”

    “......”

    隔天车上

    “唔，我感觉还是医院好啊”慕容清感概道

    “哼！”

    灰原哀则是脸色微红的轻哼一声别过头去，柯南扫着二人，昨天晚上一定发生什么不可告人的秘密！

    ?  ?感谢书友854***769的推荐票

    ?      感谢歪比且巴卜的推荐票

    ?      感谢瞬魔影的推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

