    叶辰感觉，自己现在，就好像陷入了爱的包围……

    他发现，穆白凤看着他的眼神很诡异。

    想了一会，他的脑海中，蹦出了两个字。

    慈祥！

    没错，慈祥的眼神！

    穆白凤：“无名，你为什么要叫这个名字？”

    叶辰愣了一下，道：“随便取的。 ”

    穆白凤的脸上，忽然浮现了愧疚。

    可怜的孩子，忘记了过去，只身一人在当今这个纪元，孤苦伶仃，连名字都没有，只能叫做无名。

    多么懂礼貌的孩子，多么善良的孩子，多么乖巧的孩子，多么实诚的孩子，这一路走来，肯定受了很多委屈！

    越想越心酸。

    越想越自责。

    穆白凤的眼眶都泛红了……

    叶辰：“……穆姨，你怎么了？”

    穆白凤强忍泪水，挤出了一抹笑容，摇头道：“没事，孩子，以后有谁欺负你，告诉穆姨，穆姨替你出气！”

    叶辰：“好！”

    穆白凤稍微平复了一下心情，道：“那个叶无道，你有印象吗？”

    叶辰仔细回忆，还真没印象，道：“我就只知道他是来自东域，原本的名字叫做叶辰，好像有上一个纪元的天下道主易逍遥为他撑腰，其他的，一概不知了。”

    穆白凤摇头，道：“他不是叶辰，叶无道也不是他的名字，他的本名叫做傲天。

    所以，易逍遥也没有为他撑腰。

    这一切，都是他利用叶辰的名字，欺瞒中域所有人，借着易逍遥的旗号，在兴风作浪！”

    叶辰目光一闪。

    看样子。

    这位来自上一个纪元的至强者，很熟悉叶无道。

    “穆姨，那这究竟是怎么回事？”

    穆白凤：“上一个纪元，天下大道归一，虽说易逍遥是个十恶不赦的大混蛋，但也不可否认，易逍遥是一个天才，是一代枭雄。

    他一统纪元，镇压所有，天下共主，哪怕他没有成功走出人皇大道，但他的成就，完全不逊色于始源时代的任何一位人皇。

    易逍遥最为辉煌时期，威震天地，他雄心万丈，膨胀的不可一世，而那傲天，也就是现在的叶无道，便是易逍遥最大的错！

    叶无道，是易逍遥座下的唯一弟子。

    易逍遥自认为，万民归心，天地一统，没人会背叛他，也没人能背叛他，所以，他将大权下放，对诸事不闻不问，一心只追求那天神之上的路。

    结果。

    叶无道执掌大权，无人钳制，他的野心膨胀，一发不可收拾，弄得世间鸡犬不宁，生灵涂炭，白骨成山，血流成河！

    叶无道甚至想要趁机窃取易逍遥的天下道主之位。

    易逍遥察觉之后，终于出手，镇杀了叶无道。

    也正是因为叶无道造成的动荡，才使得上一个纪元的气数，提前终结。

    易逍遥原本布局了很多东西用于应对纪元之争。

    可，叶无道，打乱了他的部署，使得易逍遥纵然有再大的抱负，也一切成空！

    但没想到……

    叶无道依旧活下来了……并且活到了现在。

    他的实力，曾经乃九转天神，现在，只剩下五转之境，但你也看到了，他的战力极强，而且，他肯定会以极快的速度恢复往昔的力量。”

    听穆白凤说完。

    叶辰的思绪，变得相当复杂。

    他一开始以为，只是被人推出来假冒他的傀儡，原来，还有如此大的来头。

    这是一个让易逍遥都吃了大亏的可怕家伙！

    “那……穆姨是否知道，叶无道动用镇世天碑的秘法怎么回事吗？”

    叶辰问道。

    他猜测，那种手段，需要天碑呼吸法，还需要一定数量的镇世天碑。

    但绝对不可能这么简单，其中一定还涉及了很复杂深奥的东西。

    穆白凤：“上一个纪元，没有镇世天碑，所以，这一点，我也不清楚，但我猜测，可能跟这个纪元初开时期，易逍遥打碎了镇世天碑的总碑有关。

    说不定。

    叶无道当时就潜藏在附近，窃取了镇世天碑总碑破碎后的一些力量！”

    叶辰的思绪，飞快转动。

    倘若真是这样的话，那是不是意味着， 自己放在领域世界中的镇世天碑总碑，即便复原了，可也缺失了一些东西？

    一直以来，倒是没有真正仔细的去研究镇世天碑的总碑，看来，得好好的探测一番，说不定能有所发现！

    “穆姨，你跟易逍遥很熟吗？”叶辰忽然问道。

    穆白凤呵呵一笑。

    冷笑！

    冷的让叶辰都全身忽然哆嗦了一下。

    穆白凤：“易逍遥出现在我面前一次，我就砍他一次，我恨不得将他碎尸万段，挫骨扬灰！”

    叶辰：“……”

    看样子，是很熟，但这种熟，属于关系很不好的那种，有深仇大恨，不共戴天！

    穆白凤发现叶辰全身哆嗦了一下，身上的那股冷意顿时烟消云散，又内疚了起来。

    吓到这孩子了！

    穆白凤温柔的说道：“无名，晚上我做一顿饭菜，你来吃吧。”

    她看着叶辰的眼神，充满了期待，紧张。

    叶辰：“……好！”

    穆白凤笑了，发自内心的笑！

    她不敢再留在这里了，看着叶辰，她心中那股想要相认的冲动就越来越强烈。

    故此。

    她叮嘱道：“那我先去准备了，你可以在这里参悟剑阁的天碑战技，没人会来打扰你，也没人敢来探查，你也可以直接去找司琳，让她带你去拿那些从虚神界的神藏秘境中发现的宝贝。”

    说完。

    穆白凤身形一闪，便消失了。

    叶辰站在原地。

    此时此刻，还是有点懵。

    跟做梦一样。

    这位来自上一个纪元的至强者，对他，好的有些过分了。

    易逍遥对他也挺好的，可易逍遥的那种好，属于目的性极为强烈的那种。

    在东域，也有很多人对他好，关心他，紧张他，支持他，可那种好，跟叶辰在穆白凤身上感受到的好，也不一样。

    思来想去。

    叶辰的脑海中，忽然浮现了他的娘亲云瑛。

    在他与娘亲那几次短暂的接触中，他就感受过类似的好！

    就在这时。

    叶辰的核心领域世界中，忽然出现了异常。

    整片领域世界，猛地掀起了可怕的气息，这股气息之强，差点就将叶辰的核心领域世界给冲破！

    幸亏于关键时刻，领域世界中的一万八千六百五十纪元军战士各自爆发了力量，守护住每一片天空，每一寸土地 。

    杀戮人皇，龙尘，悟道茶树，也纷纷出力。

    叶辰被吓了一大跳，他心念一动，立刻进入了领域世界，出现在了差点冲破他核心领域世界的力量爆发源头位置！

    此时此刻。

    一名年轻的男子，站在叶辰的面前，满脸的茫然，眼神空洞……

    男子看着叶辰。

    叶辰也看着他……

    忽然。

    男子的嘴唇轻启：“娘……”

    叶辰：“……”

