    马尔斯等人见状，纷纷看向任狂。

    “任狂，他们似乎要领先了，我们要不要加快脚步？”

    马尔斯内心焦急，却强作镇定。

    他真的很害怕多肯抢先一步。

    那么，自己这一生就彻底失败了。

    任狂道：“危险无处不在，大家小心点。”

    他不是任何人的保姆，没义务保护每一个人。

    假如马尔斯等人遇险，他会做出风险评估后才会行动，而不会头脑发热去冒险。

    马尔斯着急，在这种地方狂奔，任狂不会阻止他。

    但也不会刻意去救他。

    通道就像是巨大的悬臂，一直通向黑暗深处。

    没错，除了通道自带光亮，其余地方，都是黑黝黝一片。

    这种虚无，很恐怖。

    里面似乎隐藏着什么可怕的东西，魂力探测，瞬间就会被吞噬。

    这里的每一个东西，都透着一股邪恶的气息。

    平行数百米之后，前方终于变得不一样。

    那是一个巨大的宫殿。

    看到宫殿的一瞬间，所有人都是呼吸急促起来。

    冰雪女王的宫殿！

    传说并非空穴来风。

    数千年来，无数强者都在寻找的，可以改变命运的圣地。

    但从不曾有人踏足宫殿的大门。

    今天，真正的客人来了。

    宫殿内，亮如白昼。

    光源，就是镶嵌在各个地方的灵晶石和宝石。

    甚至，连壁画都是灵晶石所镶嵌，活灵活现，充满灵性。

    任狂一看这所谓的宫殿布置，便知道是圣堂风格。

    圣堂的人，喜欢原始粗犷。

    他们的建筑，追求的是磅礴大气。

    不管什么东西，都必须有一种狂野的感觉。

    而这里，尤为明显。

    巨大的石柱。

    看似精美，但却又显得粗糙的壁画。

    还有一些矿石雕琢的石雕。

    士兵，手持长矛，排列整齐。

    也有勇士，擒龙缚虎。

    这些雕塑看似简单粗狂，但特点鲜明，让人一见难忘。

    米娜激动的道：“这些都是几千年前的古董，要是能运出去，肯定发大财。”

    珍妮道：“米娜，眼光放长远一点，我们来到宝库，你不去里面寻宝，却想搬走宝库外面的砖头，这不是笑话么？”

    米娜笑道：“我开个玩笑而已，不过，这里全是石头，灵石又镶嵌在距离地面数十米的高空之中，再加上这里四星强者连三米高都跳不起来，我们还能得到什么？”

    马尔斯道：“寻找长生丹，或者生命之泉，总之，这里肯定会有延续五星强者生命的东西存在。”

    任狂淡淡道：“那可未必，看宫殿的样子，存在的时间已经非常非常古老，说不定，甚至不是我们这个文明时代的产物。”

    众人微微蹙眉。

    既然是凤凰领导的觉醒者，自然对于人类文明的几次毁灭重生，有着深刻了解。

    在这里，石制品完全没有参照的意义。

    而壁画和石雕，也没有标注任何代表时间的符号。

    宫殿不是很大。

    这有些出乎众人的意料之外。

    看这大气磅礴的造型，还以为至少也是故宫那等雄伟的建筑群。

    可实际上，大家走进大厅之后，后面竟然没有了建筑。

    而是一条通道。

    众人以为的宫殿，其实只是路上的一个休息凉亭罢了。

    可

    而是又一条栈道。

    栈道和之前的通道，有些相似。

    不过，四周不再是岩壁，而是一片虚无。

    众人踏足通道。

    马歇尔突然将手伸出去挥了挥。

    他想看看黑暗中到底是什么。

    这一伸手，他顿时一征。

    “外面真的是虚空，什么也没有。”

    这种感觉太奇怪了。

    这种感觉，就像是盲人的感觉。

    不是黑色，而是虚无。

    什么也没有。

    马尔斯提醒道：“导师，小心，这里很诡异，不要随便触碰任何东西。”

    马歇尔脸色微微一沉，皱眉道：“也不是什么也没有，好像有什么东西刚才刺了我一下。”

    他看着手心红点，有些忐忑。

    不过运功检查后，没有中毒等迹象，他也就放下心来。

    通道长约百米，宽约五米。

    头顶和四周都是一片虚无。

    横亘在眼前，给人一种很不踏实的感觉。

    任狂没有着急，而是蹲下来看桥墩。

    桥墩上，有着模糊的印痕。

    他催动灵力，在上面拂过。

    水系之力清洗，顿时变得清晰不少。

    那是一个大字。

    艾薇儿惊呼：“果然是圣堂文字。”

    宋雅微微蹙眉：“奈何桥？着可不是什么好名字。”

    宋雅的觉醒等级应该不低，认识的圣堂文字不少。

    任狂道：“看来，这里不是王宫，而是坟墓。”

    奈何桥，但凡龙国人，听到这个名字都得抖三抖。

    宋雅道：“冰雪女王，本就是一道残魂，流落至此。”

    “她在地球生活数百年，终于完成了地下王宫，成功回到了自己的家乡。”

    “或许，当时的她，就是一道鬼魂。”

    任狂道：“冰雪女王为回到圣堂，还真是不计余力，感觉比凤凰靠谱。”

    “凤凰大人有你这样的不子，真是不幸。”

    凯琳皱眉道：“你们龙国人，不是很注重孝道么？我们应该是一家人才对，你为何处处和我们作对？”

    她无法理解。

    任狂没有理睬她。

    对他来说，凯琳现在属于可有可无的存在，而非不可缺。

    流落异乡？

    难道，和瑞思家族，狼人家族一样？

    都是被神魔战场给随机抛到这个世界？

    这样看来，冰雪女王存在的年限，只怕比传说中还要古老。

    任狂平静下来。

    确定冰雪女王的身份，其实对在场的探险者来说，反倒占据一些优势。

    理论上，大家都是圣堂后裔。

    冰雪女王，应该不会为难自己人。

    众人踏足通道，慢慢向前走去。

    任狂心中一动。

    这桥，似乎有些不一样。

    像是一个独立的域场。

    重力应该是地球表面的两倍。

    但这点重力对武者来说，完全不构成威胁。

    但他心中，却有些不安的感觉。

    奈何桥下黄泉河，这黑黝黝的桥梁下，就是黄泉河么？

    任狂探头看下去，却是什么也看不见。

    突然，走在前面的马尔斯发出一声惊呼：“不好，起雾了，我看不到路。”

    突如其来，四周光源像是被集体关掉。

    周围陷入黑暗。

    一股无法形容的恐慌，从心中升起。

    马歇尔道：“不用惊慌，打开头灯。”

    他第一个打开头灯。

    可号称能管用一个星期的超级矿灯，发出的光芒却昏黄暗淡，宛如古老松油灯。

    马歇尔吃惊的道：“我明明冲好电的，怎么会这样？”

    他还在疑惑，米娜和珍妮却是齐齐尖叫起来。

    她们惊恐万状的看着马歇尔身后，似乎看到了什么恐怖的东西。

    马歇尔后背冷汗一下子就下来了。

    虽然不能魂力感知，但就算普通人，也能感受到后颈传来的冰凉。

    嗖！

    厉啸声响起，一道寒光从马歇尔身边擦过。

    那是库克扔出了一把飞刀。

    这一刀含怒而发，力量十足。

    有着四星后期的威力。

    这小子一向低调，没想到也隐藏了实力。

    此刻，为了拯救好友，他也顾不得那么多了。

    一把飞刀，击溃了那从虚空之中浮现出来的脸庞。

    那是一张明显比例比人类更大的诡异面孔。

    嘴唇，占据了整个面孔的三分之一。

    鼻子短小，几乎和眼睛挤在一起。

    而头发，则是一条条的脏辫。

    在凌空飞舞扭曲。

    尤其是眼睛，像是两个深不见底的深潭。

    而且，这潭水还是漩涡状态。

    似乎，可以吞噬一切。

    库克的刀，从他的眉心直接穿透。

    炸裂的能量，将整个头颅击溃，如同西瓜一样爆裂开来。

    库克的笑容，才刚刚绽放，却瞬间凝固，发出一声不可思议的惊呼：“不，这不可能。”

    只见那崩碎的头颅，居然像是时间倒流一般，瞬间恢复如此。

    而它的眼神，却是看向库克。

    嘴里发出喋喋怪笑。

    库克眼中，露出恐惧之色。

    他不由自主向前扑去。

    旁边的马尔斯一把拉住他：“不要看他的眼睛。”

    马歇尔已经闪开，看着眼前的怪物，也是头皮发麻。

    “这是什么鬼东西？”

    一想到这恐怖的怪物刚才就贴在自己身后，他全身寒毛都炸裂起来。

    喋喋喋喋。

    怪物张嘴，露出一颗颗尖利得像是鲨鱼的牙齿。

    张开，足以吞下一个成年人的脑袋。

    要是刚才它一口咬下，后果不堪设想。

    众人不得不退开，站在桥的另一侧。

    “狂，你觉得这是什么？”

    任狂笑道：“奈何桥外，黄泉河上，你觉得它能是什么东西？”

    鬼？

    几人齐齐惊呼。

    虽然对于强者来说，这根本算不得什么。

    鬼，也就是灵魂体罢了。

    强者的灵魂体，甚至能夺舍重生。

    可正常人听到或者看到这个存在的时候，都会下意识的涌起一丝惊恐。

    似乎，这种畏惧刻在骨子里。

    “狂，你是东方人，你们东方人不是擅长驱鬼么？快把这恶心的东西赶走。”

    米娜快哭了。

    “对，赶紧把它们赶走。”珍妮也吓得声音颤抖。

    两人惊呼着抱成一团。

    像是小女生遇到了蟑螂。

    众人都已经打开头灯。

    但灯光昏黄，更增添几分恐怖气息。=

    马歇尔沉声道：“任狂，我们要如何应付？”

    对付这种灵体，他也没有经验。

    任狂道：“很简单，用魂力。”

    说话间，那鬼脸已经冲向马歇尔，张开大嘴，一口咬下。

    马歇尔眼中冷芒一闪，四星魂力触手化为大刀，一刀斩下。

    啊！

    发出惨叫的，却是马歇尔。

    魂力之刀对付灵体，本该轻而易举。

    但谁也没想到，怪物嘴巴竟然莫名其妙，一口咬住了大刀。

    像是吃糖豆一样，直接一口吞下。

    而魂力触手和马歇尔的灵魂相连，断裂，就像是肢体被砍断，那种痛苦可想而知。

    众人大吃一惊，纷纷暴退。

    宋雅也捏紧了剑柄，有些紧张。

    她下意识的向任狂靠了靠。

    心中，却是一怔。

    什么时候，自己竟然觉得任狂身边，才是最安全的地方了？

    嗖！

    库克再一次射出飞刀。

    他的飞刀技巧虽然比不上御器术，但也不弱。

    噗嗤！

    飞刀上，竟然附着魂力。

    在穿越怪物的时候，突然自爆。

    这一招够狠。

    算是同归于尽。

    随着砰一声炸裂，怪物果然四分五裂。

    这一次，碎片没有再次合拢，而是飘荡在虚空。

    库克大笑道：“看看谁更狠。”

    米娜和珍妮都是扑过去，给了库克一个香吻。

    “库克，没想到你这么英勇，以前真是误会你了。”

    “你一定要保护我们，这些鬼太可怕了。”

    西方人就是热情。

    也不看看现在什么情况，就亲上了。

    危险不仅没有解除，反倒在增加。

    艾薇儿叫道：“大家小心，它们……更多了。”

    只见周围黑暗之中，又出现了一些同样扭曲的面孔。

    这些面孔大同小异。

    但无一例外，都很瘆人。

    有的，甚至还在流口水。

    看着众人，发出诡异的怪笑。

    “大家不要看他们的眼睛，这些怪物能影响人的大脑意识。”

    “甚至，夺舍。”

    任狂沉声喝道。

    他已经发觉，这些怪物的关键是眼睛。

    眼神具有摄魂之力。

    这里是不是真的奈何桥他不知道，但这些诡异的灵体，肯定是真正的鬼魂。

    这些玩意，太过诡异，他也是第一次见。

    刷！

    宋雅出剑了。

    一道灵体突然向她发起攻击，她毫不犹豫，一剑将其斩成两半。

    但下一秒，令她吃惊的事情发生。

    两个灵体，变成了两个独眼怪物。

    它们怪啸一声，似乎根本不受影响，继续向宋雅冲来。

    “攻击他们的眼睛。”

    任狂心中一动。

    他手中，一把白色玉刀旋转着，突然飞了出去。

    库克的眼珠子一下子鼓了起来。

    任狂的飞刀技术，似乎比他的更先进，更精妙。

    他这飞刀秘术，是家族秘传。

    库克苦练十几年，一直很少在人前显示，就是怕引起关注。

    可现在，他发现，自己想多了。

    这点秘技，根本没有隐藏的必要。

    任狂的飞刀秘术显然比他高超多了。

    生死刀出断生死。

    那是断常人之生死。

    砰砰砰！

    任狂的刀，简直像是精准制导的导弹，准确命中目标。

    一颗眼珠炸开。

    黑色涟漪像是墨汁一样喷射而出。

    马歇尔不小心沾上一滴，顿时发出一声惨叫，连连甩手。

    嗤嗤！

    他抬起手臂，手背上，竟然冒出一股黑烟。

    “大家小心，有毒。”

    不用他提醒，大家都已经看到。

    任狂脸色一沉，暗叫不妙。

    生死刀接连穿透了两颗眼珠。

    炸开的墨汁蔓延开来。

    掉落在地面，地面顿时就被烫出一个个凹陷的坑洞。

    四星强者的护体真气，根本就挡不住侵袭。

    而此刻，四周的怪物越来越多。

    漆黑的虚空，像是一面面幕布。

    谁也不知道什么时候，会从幕布下钻出何等可怕的怪物。

    “冰封。”

    宋雅冷喝一声，再次挥剑。

    虚空之中，肉眼可见的剑芒，横过黑暗。

    瞬间凝结出冰霜，将这一片空间冻结。

    正在飞舞的怪物们，瞬间凝固。

    随即，变成一个个冰雕，直接坠落，消失得无影无踪。

    艾薇儿欢呼道：“宋雅姐姐，你真厉害。”

    宋雅优雅一笑：“是剑里面蕴含的冰寒之力，并非我的能力。”

    “神剑是姐姐你的武器，这当然就是你的能力。”

    艾薇儿崇拜的看着宋雅，倒是让宋雅有些不好意思了。

    她虽然高冷，但遇到热情如火的艾薇儿，也没法保持伪装。

    刷刷刷！

    宋雅一不做二不休，大展身手，将周围的怪物全部冰封。

    怪物消失后，奈何桥两边再次恢复了黑暗。

    这种黑暗，其实更像是一种虚无。

    视线看不到任何东西，连魂力也无法探测。

    未知，才恐怖。

    马歇尔走过来，脸色有些凝重。

    “任狂，这毒素很不一般，似乎想要钻进我的脑子。”

    任狂手上玉刀一闪。

    一股黑血飙射而出。

    马歇尔吃惊的道：“这么……简单？”

    他没想到，任狂出手，直接将他身上的毒给解决了。

    可下一刻，他却开心不起来了。

    因为，雪白的刀尖上，骇然有着一团淡淡的黑色物质。

    正在扭曲着，似乎想钻进刀中。

    又似乎想吞噬掉玉刀。

    这不过是眼珠爆裂后的一些碎片。

    没想到竟然拥有着如此可怕的本能。

    这玩意，不能杀？

    蚂蟥和蚯蚓，断了能重生成两个个体。

    可这家伙，可以无限裂变。

    这就可怕了！

    宋雅道：“快过桥，我的剑内存储的能量不多了。”

    众人连忙向着对面奔跑起来。

    放眼看去，这桥不过百米之远。

    要是在世俗之中，大家一个纵跃，瞬间便能到达对面。

    可这里，不能腾空，而且还受到神秘域场的影响，没人敢全力奔跑。

    大家快速移动，很快来到桥梁中央。

    嗡嗡嗡！

    突然，一阵蜂鸣响起。

    马歇尔一个趔趄，颤声叫道：“快，快走，有更多怪物飞上来了。”

    他吓得直接爆发全力，向前飞射。

    任狂喝道：“马歇尔导师，小心，千万别腾空。”

    话音未落，马歇尔已经腾空而起。

    内心的恐惧一旦被放大，就再也难以抑制。

    此刻的马歇尔正是如此。

    无形的压力，让他崩溃。

    他只想赶紧逃离这座桥梁。

    突然，虚空之中，伸出一条条手臂粗细的触手。

    这些触手比起人脸怪物，气息更为强大。

    轰轰轰！

    它们就像是一只只破空而来的拳头，重重轰击在马歇尔的身上。

    马歇尔发出一声凄厉惨叫，血洒当场。

    他的身子，就像个瓷娃娃被铁锤敲打，瞬间破碎。

    一片片血肉还没落地，就被这些触手卷起，直接吞噬下去。

    众人猛地止步，脸色煞白。

    就连任狂，也禁不住头皮发麻，冷汗淋漓而下。

    整个奈何桥上空，密密麻麻，遍布着触手。

    触手之上，还衍生出一道道尖刺。

    这玩意要是接触人体，瞬间就会被扯下一层皮。

    此刻，众人屏息静气，一动也不敢动。

    如同这么多的触手一起砸下来，所有人顷刻间就会变成肉泥。

