    第578章 别管谁花钱，反正朕没钱

    王子安入睡之前，也觉得应该没人会注意自己。

    谁会注意一个出入职场，又低调友好的年轻人？

    再说，咱背后有人。

    从皇帝到宰相，从宰相到将军，从将军到那些德高望重的老臣，都是自己的老朋友，上班的时候，偷偷摸鱼怎么了？

    摸鱼就不是好朋友了吗？

    所以，只要自己别太夸张，别太过分，肯定没问题啊。

    自己不仅仅是皇帝的女婿，还是皇帝的大债主呢——

    打个盹还能真抓自己？

    所以，他身心舒展，睡得香甜极了。

    临睡着之前，最后一个念头：

    真遗憾啊，不能用手机拍个照，发个朋友圈，不然自己不得牛逼大了……

    有人在自己的大朝会上偷偷睡觉，李世民怎么可能没发现？

    虽然为了避免王子安这狗东西在人群后面也能看清自己和房玄龄等人的长相，让人把自己御阶之下的牛油大蜡偷偷撤去了两个，让自己几个人的面容看起来不那么清晰，但下面的蜡烛一点不少啊。

    虽然由于距离太远，大殿内的光线也有点暗淡，看不清楚王子安脸上的表情。

    可他对王子安实在是太熟悉了啊。

    看身形就知道这个狗东西在做什么小动作。

    更何况，他今天一大早，就憋着劲儿的准备找王子安的麻烦呢。

    不收拾收拾这个狗东西，心中这口气儿他不痛快！

    此时一看这狗东西竟然真的睡着了，不由心中大喜。

    狗东西，还挺贴心，这不就送上门来了嘛——

    好不容易捱到外地府官藩属这些人朝贺完毕，他身体微微前倾，他声音温和地勉励了几句，在这些地方官感激涕零的拜谢中，总算是把这一波给应付过去。

    眼看着这些人躬身褪下，李世民便迫不及待地冲着站在一旁的殿中御史使了个眼神。这御史当即心领神会，领着鞭子，顺着班列往大殿门口走去。

    因为王子安没有往里走，而是跟着高挺留在了最靠近大殿门口的角落里，所以，这殿中御史往后一走，所有人顿时就来了精神。

    这是有热闹要看啊——

    莫不是那个地方上任职的铁憨憨又冒了什么傻泡吧？

    于是，大家顺着殿中御史的走向望过去，然后，就看到了依靠在立柱上，睡得香甜的王子安。

    程咬金、秦叔宝、牛进达以及一众跟王子安亲近的老爷子们，顿时一阵无语。

    该说这臭小子心宽呢，还是该说这臭小子没规矩呢？

    这是什么场合啊，你竟然敢偷偷地躲在后面睡觉。

    偷偷地睡觉也就偷偷地睡觉了，你竟然还被人发现了，真是——

    几个人都不知道该怎么吐槽才好。

    王子安熬了一个通宵，此时是真的困了，加上这大殿内，火盆烧得很旺，温度不高不低，加上这大朝会，实在是枯燥乏味之极，除了那抑扬顿挫，不知所云，如同催眠曲般的诵读声外，又极为安静。

    所以，他斜靠在粗大的立柱上，原本只是想着休息休息，谁知道竟然真的睡着了，而且，这一觉他竟然还睡得无比的香甜。

    一直到，感觉周围有些异样，还传来异样的轻笑声。

    他这才一个激灵从睡梦中醒来，扭头一看，高挺正在冲自己拼命的使眼色，神色有些焦急，而轻笑声，正从周围一群穿着绯红或者绿色官服的家伙群众传来。

    这群狗东西，把自己穿得跟一群鹦鹉似的，一个个眼神古怪地看着自己，甚至有些人不地道的家伙，竟然还在幸灾乐祸地冲着自己比划大拇指。

    看热闹的不怕事大，真不是个东西！

    他还以为，此时大朝会已经结束了。

    真不是什么好东西！

    不由心中大喜，长长地松了一口气。

    这倒霉催的大朝会，以后谁爱参加谁参加，小爷是说什么也不参加了。

    这哪是大朝会啊？

    这简直就是集体罚站，外加弯腰撅屁股！

    因为立柱挡住了他的视线，此时，他并不知道，殿中御史正在李世民的授意下，拎着小皮鞭，要过来找他的麻烦。

    只知道这乏味的大朝会终于结束了。

    正心情大好，所以，也懒得跟周围这群看自己笑话的家伙们计较。

    打了个哈欠，然后满面春风地冲周围准备看自己热闹的狗东西们招了招手，露出一个阳光而灿烂的笑容，然后舒舒服服地伸了个懒腰。

    “大梦谁先觉，平生我自知，这大早晨的来一个回笼觉，真是爽啊——”

    怎么滴吧，就上班睡觉了，有本事你们也睡啊——

    所有人：……

    今天朝会真是没白来，竟然还有这种不怕死的奇葩玩意儿。

    不过，倒是颇有几分文采。

    大梦谁先觉，平生我自知。

    好诗啊，好诗——

    可，有文采有个屁用，该挨收拾的，也得挨收拾。

    “真的很爽吗？”

    王子安话语未落，就看到了一个鼻子都差点气歪的家伙，拎着一只小皮鞭，气势汹汹地站在自己面前。

    “王子安，你朝会之上，公然酣睡，君前失仪，你可知罪——”

    说着。

    啪——

    甩了个清脆的响鞭。

    王子安：……

    他下意识地往大殿上望了一眼。

    众目睽睽之下，他也不好狡辩，只得讪讪地冲着殿中御史拱了拱手。

    “啊，这个——知罪……”

    殿中御史：……

    准备了一肚子的话，硬生生给憋了回去。

    他就没见过认罪这么干脆的！

    以前朝会，也不是没有躲在角落里，偷偷搞小动作的，但一旦被发现，那是百般抵赖，打死不承认，闹到最后就连陛下也不好追究，只得不了了之。

    所以，这次得了陛下的受命，他原本已经做好了充分的准备，做好了展示自己辩才的准备，谁知道，这位直接就承认了——

    你，你怎么可以就这样直接承认呢！

    虽然心中有些发堵，有些遗憾，但他还是牢记自己的使命，转过身来，冲着大殿上的李世民躬身一礼。

    “启禀陛下，长安侯王子安，在朝会之上，公然酣眠，君前失仪，还请陛下责罚——”

    王子安这狗东西，有事没事就撩拨自己，撩拨自己也就算了，竟然还偷偷地勾搭自己的宝贝公主，是可忍孰不可忍。

    不想收拾他？

    今天一大早就想收拾他了！

    只是刚才愁找不到合适的理由，但现在当这个理由送到他面前的时候，他才有些头疼地发现，自己竟然想不到该如何收拾他！

    免官？

    这货估计欢天喜地就自己辞了……

    罚俸？

    这货差那点小钱？

    不许朝会？

    那还不是求之不得？

    打一顿板子？

    依这狗东西的尿性，怕不得当场撂挑子，给自己玩一个告老还乡……

    但就这么轻飘飘地放过他，又心有不甘，而且也不合适，毕竟这可不是私下里，朝廷自有法度，百官都看着呢。

    故意把声音放得低沉一些。

    “大胆王子安，竟敢在朝会之上瞌睡——你可知知罪……”

    真想打他一顿出出气啊——

    王子安：……

    啊，这——

    这狗皇帝语气不善啊，不会是真想逮住个机会揍我一顿吧？

    他一想到自己平日里没少找机会埋汰这位，心中顿时就有些发虚了。

    这狗皇帝，也太不讲理了，这么一大早的，就喊人过来开会，还不让人打个盹了？

    虽然心中吐槽，但好汉不吃眼前亏，这种场合可开不得玩笑，真要是被这狗皇帝给打一顿，就实在是太冤枉了。

    所以，他非常果断地躬身一礼。

    “启禀陛下，刚才一切都是误会，微臣没有睡觉，只是刚才想到了一件事关我大唐兴衰的大事，一时有些失神——还请陛下责罚！”

    这，当场改口，脸都不带红的！

    李世民：……

    高挺：……

    周围等着看他笑话的一群官员也不由瞠目结舌。

    这无耻的嘴脸，跟程咬金那老匹夫简直不像上下啊。

    李世民不由都被这狗东西给气乐了。

    “哦，长安侯，你这是想起了什么军国大事啊，让你想得如此入神，竟然都发出了鼾声……”

    王子安：……

    假装没有听到李世民话里的挤兑，他一本正经地上前一步。

    “微臣最近编撰了一套小学教材，包括，语文，数学，天文地理和自然等四门学科，原本准备成立一所小学，简单地收几个学生，教书育人，打发打发时间，可今日一进这大殿，见到我大唐君明臣贤，人才济济，不由深受鼓舞，起了推行新学，为我大唐培育英才的小心思，但又恐自己才学不足，所以，一时间，患得患失，竟然有些失神了——“

    说到这里，王子安再次深施一礼，一脸惭愧地道。

    “都是微臣的过错，请陛下责罚——”

    此言一出，不管真假，大殿之上顿时一片哗然。

    推行新学，兴办教育……

    真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！

    一个人得狂到什么程度，才能说得出这种不知天高地厚的话来？

    王子安是有才，诗词文章堪称一绝，书法绘画，也别是一家。

    但这只能说是才华，而不能说是学问。

    更何况，王子安说得还不仅仅是学问，而是新学。

    这是在学问上开宗立派了。

    正当他们心中震惊，准备呵斥王子安狂妄无知的时候，更加让他们震惊的一幕出现了。

    李纲，欧阳询，颜师古，孔颖达，张若素，于志宁，陆德明，杜如晦，甚至包括一些武将，如李绩、李药师和李孝恭等人，都有些忘形地忽然站出班列。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，长安侯竟然肯传播新学，兴办教育，实在是我大唐社稷之福，百姓之福啊——自此，我大唐将再无人才匮乏之虞也——”

    所有人：……

    啊，这是什么情况——

    这群人莫不是发了疯？

    但看着这群激动的胡须抖动的老爷子，人群中的声音，不知不觉间就逐渐消失了，一个可怕到让他们不敢相信的念头出现在脑海里。

    王子安的学问，竟然已经到了这种让这些老先生也甘心拜服的地步！

    李世民虽然心中知道，这十有八九是王子安这狗东西为了脱罪，胡乱找的一个借口，但——那重要吗？

    重要的是，这狗东西竟然吐口愿意兴办学校了！

    他兴奋的差点乐出声。

    不过，得意不可忘形——

    咱可不能暴露了马脚，当场社死。

    “如此说来，诸位爱卿，已经见识过王爱卿的新编教材？”

    说完，不动声色地轻咳了一声。

    一群大佬，顿时心领神会。

    懂——

    身为国子监忌酒的孔颖达，非常主动地站了出来。

    “臣等与长安侯颇有私交，前两天曾有幸得长安侯赠书，虽然长安侯说，只是给孩子们的启蒙之作，但书中的内容却是博大精深，推陈出新，别开生面——尤其是数学，天文地理和自然之学，更是让人高山仰止，让老朽等人自愧不如——”

    此言一出，李纲、欧阳询、颜师古、于志宁等人，纷纷应和。

    他们从王子安手中学到了拼音之术，又被王子安邀请参加编撰汉语词典，这份让他们自己认为荣耀无比，足以不朽的千古盛事，心中感激。更何况，人家王子安虽然年轻，但是真的有大学问

    所以，此刻得到了帮王子安扬名的机会，自然是不遗余力。

    李世民自然也知道啊。

    因为同样的教材，他也有一套。

    此时，见这群老爷子，一个个的力捧王子安，也不由心中感慨，这狗东西，说好色是真好色，但说有才也真有才啊。

    虽然为失去一个收拾这臭小子的机会而有些遗憾，但为了避免这狗东西事后反悔，他觉得自己必须当场把这事给砸结实了。

    所以，他微微一笑，声音温和中带着赞赏。

    “想不到王爱卿竟然有如此大才，实在是我大唐之幸——朕刚才听你说，在想要推广新学，兴办教育之事，不知道你准备怎么办，具体有何打算啊——”

    别以为，光说几句漂亮话就能脱罪。

    你既然说想兴办教育，那就得有所表示啊——

    教育是随便兴办的吗？

    肯定得花钱，别管谁花钱，反正朕没钱。

    闻弦歌而知雅意。

    王子安跟李世民打过多少次交道了，一听就知道这狗东西又想从自己这里挖钱，不由暗自撇嘴，心中狠狠地鄙夷了一番。

    (本章完)

