    “为什么是高少辉？”何峰继续问，眼中带着隐隐的锋芒。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “他最闲啊！”楚涵打着哈哈不直接说明。

    何峰冷静的看了楚涵一眼：“现在我爸已经在猎者联盟总部了？”

    “这就要看高少辉的胆量了。”楚涵随口一答，意味不明。

    何峰低了低头，再次抬眼时已然恢复了镇定：“你让他过去真是养老？”

    楚涵咧嘴一笑：“看你爸的能力呗，我尽量不浪费人才。”

    何峰一下子噎住，对楚涵已经彻底无语，这家伙就是明摆着要他父亲去猎者联盟坐镇。

    别的人不知道，两人也没有直接说明，但何峰怎会不清楚这其中的道道？

    制裁者！

    何峰是现任制裁者，而何培源，就是上一任制裁者，制裁家族一脉单传！

    楚涵将猎者联盟一步步经营起来，在名声刚打出来之际，当然需要一个可以让神秘家族无法插手的强大底牌。

    现如今才刚刚步入末世第三年，比上一世猎者联盟出现的时间早了好几年，各种情况都变化很大，这时候的猎者联盟如果没有后台罩着，那就将会顷刻间被神秘家族打压至死，从此再难爬起。

    这是在楚涵与猎王决定成立猎者联盟之初，对神秘家族情况还不太清楚的时候，所根本没有料到的情况。

    但自从在美洲的摩根基地一行之后，楚涵便渐渐找到了方向，对将来整个世界的局势展，也越来越清晰。

    末世纪元需要一个绝对中立的猎者联盟，建立在人类、异种和丧尸之间，让三大阵营处于一个三.角局面的平衡点。

    因为异种和丧尸展的太快，长成的过于迅猛，会让原本就弱势的人类处于被动之中，这种平衡点出现的越早，对人类初期的几年展就越有利。

    而神秘家族尤其是白家和罗斯切尔德，则是打破这一平衡最关键的地方，楚涵必须找到一个可以压制这两个家族的存在，安插在猎者联盟之中，将猎者联盟绝对中立的模式进行到底。

    这样，他才有时间来安排后续计划，也更能够将猎者联盟之后渐渐聚拢的海量信息，最大程度的利用。

    放长线钓大鱼，就是这样的道理！

    他一个人，亦或是此时的狼牙战团，还不足以与全世界的异种和丧尸抗衡。

    所以制裁者的被推理而出，出现的太是时候了！

    ——————

    倾巢大战进入联盟军全面进攻之中，这一消息也迅在所有基地的幸存者中传递而开，联盟军的主动进攻让人类阵营空前激动，到处都是激.情澎湃的战报消息，各种花尽心思打听而来的小道消息，更是被推到了谈论最高峰。

    更有无数的人在翘以盼，等待这一次倾巢大战中，人类的大胜！

    就在到处都是欢腾的热闹场景中，高少辉独自一人站在上京基地的某条居住地街道上，两条腿瑟瑟抖个不停，对面是一扇紧闭的大门，他已经在这寒风萧瑟的冬日里站了一整天。

    就当天色渐暗，再不敲门就要等到第二天时，高少辉还没下定决心，整个人都处于一种极限焦虑状态。

    在几个月前他得知狼牙战团出的消息后，立即就出动见了楚涵一面，面谈时间不过几分钟，他就被楚涵赶走去找狼牙基地的和上，随后便就是一系列夸张无比的跑腿任务。

    高少辉想拿回天照3ooo，和上早已手握楚涵交代的计划，按部就班的给高少辉下着套。

    新型改良直升机从东搬到西，从狼牙扛到猎者联盟总部，之后又是莫名其妙的连贯琐事，等到高少辉终于忙完，又被告知还有最后一项任务，完成了就把天照3ooo还给他。

    于是就有了此时在上京基地的一幕，最后一个任务，就是让高少辉护送何培源前往猎者联盟总部，并且行踪不能让任何人现！

    何培源，当高少辉知道此人是何峰的父亲时，整个人都崩溃到说不出话。

    何峰是谁？

    制裁者啊！

    那何培源，岂不就是上一任制裁者？

    他是神秘家族高家人，神秘家族最怕的就是制裁者啊！

    并且从年龄上来看，将神秘家族肖家整个家族制裁的人，应该就是何峰。

    而让白家那位如今深居简出，当年叱咤风云的白家家主残废的，很显然就是何培源！

    最强神秘家族的白家最强之人白家家主，都直接被何培源制裁导致残废，他一个才二十岁出头，在高家嫡系中甚至年纪最小者，面对何培源这样的存在怎么可能不害怕？

    没晕过去已经很好了！

    正当高少辉纠结时，忽然有人拍了拍他的肩膀：“小伙子你怎么站在这里？庆祝倾巢大战开战的免费食物这条街已经完了，要领你得去别处了。”

    高少辉一愣，扭头看了过去，现这是一名约莫四五十岁的中年人，面向和善衣着朴素，袖子上还有好几处补丁。

    仿佛见到了救星，高少辉一下子就激动的问道：“你是住这附近的？”

    “是，怎么了？”此人面露不解。

    高少辉更激动了，指着何培源家的大门问道：“那你认识何培源吗，他就住这里，你跟他熟不熟啊？唉你知道他喜欢什么吗，女人、衣服、鞋子还是烟酒？”

    高少辉尽力打听狗腿无比，决定在见何培源之前先做好准备，努力在这位可以随意将他碾死的制裁者面前，留下一个好印象。

    中年男子表情一下子古怪，道：“我就是何培源，你找我什么事？”

    轰！

    巨大的冲击一下子从高少辉的心脏处爆开，腾的一下直冲向大脑涌出天灵盖，他盯着眼前这中年男子，整个人不可置信到说不出话，再想到自己刚才的话后，更是惊吓过度，血气上涌的太快以至于……

    啪！

    直接双眼一翻倒在地上，他被吓晕了。

    晕之前的高少辉满脑子都是震惊、疑惑、不解等诸多复杂情绪，堂堂制裁者，把白家家主完全压制，甚至处罚之残忍让其残废不说还失去了生育能力，这等能让所有神秘家族之人见到他就瑟瑟抖恨不得跪下的猛人，怎么会一脸和善，衣服上有补丁，甚至关心免费放的食物？

    这特么不符合设定吧！