    第3497章 将计就计？

    “方老，您不要太担心，有我在，老方他肯定能醒得过来！”

    唐洛认真道。

    听到这话，方老浑浊的双眼，有些红了。

    他拉住唐洛的手，整个身体都在微微颤抖，很是动容。

    林一鸣见状，将椅子拉到近前，和唐洛将方老扶着坐下。

    “方老爷子，这下您该放心了吧，老唐肯定能说到做到！”

    林一鸣安慰着，又看向监护室里的方世宇。

    “老方，我和老唐都在，你很快就会好起来的……”

    “唐先生，你是我方家的恩人……”

    方老紧紧握着唐洛的手，沟壑纵横的脸上，满是激动和感谢。

    “方老，不说那些，我跟老方是兄弟。”

    唐洛语气轻松，没有特别着急或者担心。

    一来他相信他能将方世宇救过来，再者，刚才的他，又有了一些新想法。

    他说着话，从身上取出一个瓷瓶，倒出一颗大还丹。

    “老唐，我是不是得去外面守着，不允许任何人进来打扰你？”

    林一鸣注意到唐洛的动作，问道。

    “唐先生，那我也出去吧？”

    方老也道。

    在他看来，一方面是不想打扰唐洛救治方世宇，再者，或许其中有什么不能被外人所见的，他当然也不能留下。

    “不用了，我马上出来。”

    语落，唐洛打开重症监护室的门，一步迈入。

    来到病床前的唐洛，又开了天眼，重新观察了一下方世宇的身体。

    再一想，唐洛还是将半颗大还丹放到了方世宇的嘴里。

    倒不是他心疼，是方世宇现在稍显被动，不能主动修炼，担心一整颗大还丹功效过强。

    接着，唐洛手上一道内劲逼出，将方世宇口中的半颗大还丹送服下去。

    在唐洛内劲的继续作用下，方世宇体内的大还丹，正在快速释放能量，很快便消散到他的五脏六腑，甚至是身体的每一个角落。

    见大还丹起到了作用，他微微点头，动作继续。

    两分钟后，唐洛又观察了一下，很是满意，这才渐渐收势。

    “老方，别着急，你现在需要再稳定一下，我不会让你有事的！至于外面的事，你放心……”

    唐洛对仍旧昏迷状态的方世宇，轻声道。

    监护室外的方老，看着唐洛的动作，心中有疑惑，这就是救人了？

    林一鸣对丹药当然认识，虽然他也有些疑惑，但没有多问。

    等他回过神，发现唐洛已经从监护室里出来了。

    “不是吧，老唐，这么快？”

    林一鸣惊叹，难道单靠丹药，老方就能醒过来？

    方老也有些意外，看着唐洛，又看向方世宇，怎么没醒呢？

    “方老、老林，你们先不要着急。”

    唐洛边说边坐了下来。

    “怎么，出什么问题了吗？还是说连你都有些棘手？”

    林一鸣心中一紧。

    “老林，你别那样紧张行吗，先坐。”

    唐洛拉着林一鸣，坐了下来。

    “唐先生，到底什么情况？”

    方老也开口了，可他看着唐洛的表情，好像也没有很有压力什么的。

    “老方他现在身体状况很差，如果我直接施针，或许会对他的身体会造成一定损伤，就算那样可行，他也难能快速醒过来。”

    唐洛跟方老和林一鸣解释着。

    “我给他服下的丹药，作用发挥的很好，是为让他身体先稳定一下……今天我会再找个时间施针，到时候他肯定能醒过来，我向你们保证！”

    “是这样……”

    方老和林一鸣相互看看，都放下心来，点了点头。

    “另外，我还有点别的想法，想跟方老您探讨一下。”

    唐洛调整了一下坐姿。

    “唐先生尽管说。”

    方老点头道。

    “我保证老方他今天能醒，但我在想，醒了后，可以再继续装昏迷……”

    唐洛说着他刚才冒出的想法。

    “继续装昏迷？”

    林一鸣重复了一句。

    “唐先生，说说你的考虑。”

    方老微眯着眼睛，心中似乎也有了一些想法。

    “让我说，昏迷状态的老方，要比他立马从监护室里出来的意义更大，应该更有利于眼下的形势。”

    唐洛缓声道。

    “你的意思是说，想要蒙骗方启明一方，让他们觉得他们的目的达到了，宇儿他再也醒不过来了，从而放松警惕，是吗？”

    方老眼睛睁了睁，问道。

    “嗯，我是这样考虑的，方启明那个人，我也有些了解，盲目自大……对方的目的就是要让老方倒下，不能再与其对抗，那索性就遂其愿，咱们跟他来个将计就计……”

    唐洛继续道。

    至此，林一鸣也彻底听明白了。

    “那医生那边呢？你也能蒙骗的了？”

    林一鸣皱眉问道。

    不过，这话问完，他发现他心里已然有答案了。

    “怎么，不相信哥的医术啊？”

    唐洛反问道，他这点信心还是有的。

    而且，蒙骗医生这一点，他一定要做，只有医生宣告了方世宇醒不过来，方启明一方才会真正相信。

    林一鸣没有再说话，竖起了一个大拇指，意思再明了不过。

    除了佩服唐洛的医术，还有让方世宇‘继续昏迷’的想法。

    方老目光重新看向监护室中的方世宇，像是在沉思。

    “可是老唐，那方启明那方该有的动作，可能还会有吧？一旦认为老方醒不过来了，那岂不是会更加肆无忌惮吗？”

    林一鸣想到什么，又不解地问道。

    “这是肯定，但在我看来，对方要是聪明，那就不该再动刀枪，范围太大，而是该选择更合适的方式，吃掉老方这边的势力。”

    唐洛边思考边说道。

    “再者，就算对方有动作，我看方仲宣等人，应该也足以应对……”

    “唐先生说的是，经过前期跟宇儿的努力，已经争取到了足够多的支持，眼下双方的实力，实际上算是势均力敌的，方启明那一方，没有占太大优势。”

    方老收回目光，微微点头。

    要不是到了这个地步，估计方启明那方也不会做出直接下黑手这样的事情来。

    同时，他对唐洛也有了更多的了解和欣赏。

    这个年轻人，果然不简单！

    (本章完)

