    “当年的北俱芦洲，就是今日的妖族大荒。”应龙转头看向大荒方向，目光里露出一抹神光：“当年黄帝曾言：那巨龟乃是自混沌中成道，历经无量量劫，背后生有三十六颗龟珠。此龟珠历经混沌之气洗练，那巨龟的气血滋养，又得补天功德，化作一件天地至宝：定海神珠。”

    “此神珠内可开辟三十六重天，凡修士掌握三十六重天之力，可超脱天地法则，凌驾于众生之上。坐看世界生灭，云起云散，花落花开。当年即便是黄帝成道，想要寻找此三十六颗镇海神珠，完善三十六重天的造化，组建永恒不灭的天宫，也是棋差一招输了一筹。”应龙看向了老龟：“这件事，还要拜托丞相了。”

    “我东海龙宫统辖天下水域，大荒之中也不乏我东海麾下的支流，这等事情不难。只是沧海桑田岁月变迁，再加上天帝封印，地脉发生了更改，使得大荒局势更加复杂，想要寻找那老龟的遗体，还需重塑太古地貌才行。”龟丞相声音里露出一抹感慨。

    “我龙宫岁月源远流长，有无穷底蕴，当年山海异志皆有收敛，想要重塑出大荒太古时期的地貌，应该不难。只是有些麻烦，整理起来跨越数千万年的岁月，不是一般的琐碎。”应龙眼神里露出一抹无奈。

    “老臣活的时间足够长，见识也足够多，有大把的时间可以浪费。臣愿为为龙君重现上古山海容貌，再现大荒意志。”老龙君一双眼睛看着应龙，眼神里露出一抹坚毅。

    天下大势已经开始变化，黄金盛世即将降临，即便是海族霸主，也该居安思危思忖变法，否则日后怕是会有大麻烦。

    优胜略汰，才是这个世界的本质。

    巫族

    诸天神煞大阵演化，一道道滚滚的浊煞之气冲霄而起，在半空中翻滚沸腾，浩浩荡荡的化作了冲霄而起的浊煞光柱。

    在那浊煞光柱之中，十二道虚幻的魔神身影? 静静的耸立于天地间。

    即便仅仅只是静静的耸立在哪里? 但却有一股来自于太古苍茫的浩荡天道意志，似乎能将天地乾坤镇压在脚下。

    若当年屠灭崇丘的诸位高手此时在诸天神煞大阵中? 必然会骇然发现? 那十二道顶天立地的人影虽然模糊，但却多了一股子灵性? 似乎是自冥冥之中复活了一般，静静的俯视着整个苍穹? 俯视着天地万物。

    那一双双眼睛? 透漏着一抹智慧的火光。

    此时巫族的诸位长老立于十二都天神煞大阵之下，静静的看着天空中的云头，眼神里露出一抹思索，然后举着贡品跪伏在魔神脚下。

    神女此时站在诸位长老身前? 周身真龙之力环绕：“当年太古大劫? 巫族十二祖巫，唯有后土祖巫免于劫数，坠入轮回深处，不知所踪。”

    “现如今，人族有子辛、虞七、四位圣人? 距离圣道只差半步的佛陀，还有那深不可测的教祖? 以及其门下的诸位弟子。乃至于深不可测的西岐，还有各路散修大能人物。妖族有妖无双? 有招妖幡、有潜藏在招妖幡内不知沉睡了多少的太古妖族大能。唯有我巫族，自太古大劫之后? 巫族高手不断陨落? 不断减少。”神女站在雕塑下? 一双眼睛看向远方，目光中充满了凝重：“天下大变，黄金大世降临，单凭我身融一条真龙，恐独力难支。今日举族之力，以周天神煞大阵，祭祀后土祖巫。”

    “祖巫若有灵，怜悯我巫族后辈，还望祖巫相助我巫族崛起。”神女站在十二位魔神的虚影下面念诵了一篇祭文，然后转过身看向诸位跪倒在地的族老：“祭祀开始。”

    恢弘浩荡，充满了苍凉之气的歌曲，乃至于充满了太古沧桑的语调，不断在十二都天神煞大阵中响起。

    一只只被捆束住的妖兽，此时被巫族精壮的汉子抬了起来，放在了祖巫的脚下。

    恢弘浩荡的祭祀开始，有巫族长老上前，隔开妖兽的血管，利用妖兽的血液，勾画着冥冥中缥缈莫测的符文。道道血雾升腾，直插云霄，似乎连苍穹都能贯穿。

    伴随着铺天盖地的信仰之力，那无数的血雾化作了一道道古老沧桑的歌词咒语，向着天地八方传递而去。

    然后古老的语调在天地间扩散，似乎是循着冥冥中某种因果，那十二道虚影竟然齐齐伸出手，周身浊煞之气引动，勾动了传说中的冥冥存在。

    “唉~”

    虚无中幽幽一叹，只见都天神煞的大阵上空，忽然苍穹黯淡，然后就像是镜子般破裂，成为了冥冥中的黑洞，伴随着精粹到极点的浊煞之气宣泄而出，一道强横的意志自那黑洞中露出，所过之处时空似乎扭曲，天地万物停止了流动。

    “此乃我巫族之无上神物，第十三祖巫的神道本源：长生天。尔等巫族后辈，需立下国度，汇聚亿万众生，供奉此长生天。此长生天可吸纳众生信仰，自时空中复活而出，以神道威压天下，证道成圣，可为我巫族底蕴。”声音沧桑古老，似乎响彻于众位巫族族老的神魂之中：“我在地府深处，参悟最后的法则关窍，六道轮回即将大成。尔等……尔等……务必……等……”

    话语越来越淡，声音越来越轻，天地间的气机逐渐消散，那破碎的空间不断重组，开始修补半空中显露而出的黑洞。

    直至黑洞修补完毕，那强横的天道意志退去，众位巫族长老才抬起头，一脸懵逼的看着十二都天神煞大阵上方：“等什么？”

    “不知道！”

    “那是后土祖巫？”

    “后土巫族果然没死！”

    “后土祖巫活着，我等不惧任何人！”

    “快看看后土祖巫赐下的神物：长生天。”神女一双眼睛看向半空中悬挂的璀璨神光，眼神里露出一抹希翼：“可以证就圣道的长生天！”

    “十三祖巫？咱们可是从未听说过什么十三祖巫？巫族的祖巫不是只有十二个吗？”有巫族长老诧异道。

    “莫要管那么多，后土祖巫既然说是十三祖巫，那必然是十三祖巫。太古时期的隐秘，又岂是我等能够探知的？”

    “管那么多干嘛？我巫族有了能够对抗各族的力量就足矣。”

    众位长老议论纷纷，齐齐看着半空中悬浮的璀璨神光，一时间一路纷纷目光火热。

    “开天有神，神与道同！”神女打量了那神胎一眼，看不出什么破绽，然后转身看向诸位面色狂热的长老：“诸位老祖，现在既然那有了祖巫神物，那咱们该如何汇聚信仰？”

    “我等掌控北方草原五千部落，合计五万万众生，若是叫其举族供奉长生天，不知信仰够不够。”巫县眸子里露出一抹神光。

    听闻这话，神女摸了摸下巴：“不够！”

    “妖族的药无双被压在五行山下……”一位巫族老古董进言。

    “妖族部众已经被招妖幡收取了真灵，想要叫其信奉长生天，简直痴心妄想。”神女摇头辩驳：“北海七十二路诸侯造反，或许可以一用。那七十二路诸侯面对闻仲节节败退，我巫族若能派出高手前去支援，必定可以叫七十二路诸侯归心。”

    “神女此计甚妙，我去北海走一遭。”一位长老笑着道。

    “前段时间，道门第五洞天出世，龙族与道门闹得不甚愉快，咱们可以去求助应龙，借海族一部分信仰之力，相助龙族对抗道门。”神女又道了句。

    “我去龙族走一遭。”有一一位长老笑着道。

    “诸位，巫族能不能在未来大势中占足先机，能不能趁机崛起，重归天地主角之位，还要看诸位的了。”神女对着诸位长老一拜。

    诸位长老回了一礼，然后纷纷离去。

    不多时，整个诸天神煞大阵，只剩下孤单单的神女，静静的站在都天神煞大阵中，看着那神胎，眼神中露出一抹思索，然后心头念动脚下虚空扭曲，再出现时已经到了人族的朝歌城外：“后土祖巫的意志告诉我，巫族想要崛起，还要进入朝歌与子辛达成条件。”

    “怪哉，人族鼎盛至此，怎么会与巫族合作？但后土娘娘叫我来，断无诓骗我的道理。我既然来了，那必然大有所获。”神女瞪大眼睛，抬起头看向，抬起摘星楼的方向，不知为何她总觉得那摘星楼内，似乎又一股熟悉得气机在摘星楼内流淌。

    那股气机，是属于巫族的浊煞之气。

    神女悄无声息间穿过道道皇宫禁区，再出现时已经到了摘星楼上。

    摘星楼上，啪啪啪的撞击声响个不停，肉搏之音不断震动。

    神女面无表情的站在楼下，待到半个时辰后，才见喘息声停止，只见人王子辛不知何时站在了摘星楼栏杆处，静静的俯视着脚下的神女：“巫族的人？”

    “巫族神女，见过大王。”神女看到子辛，不由得瞳孔一缩，恭敬一礼。

    子辛的强大，有些出乎了他的预料。

