    

    “束缚？”

    青恒一惊，他还是第一次听到这种说法。

    “没错，就是束缚！”卫宗点点头：“气运不是白白给你的，你身上承受着气运，自然就要承担起守卫苍青界的职责，只要你一天是帝主，一天就不能离开！”

    “原来是这样……”

    青恒看了天上的青衍圣一眼，难怪没见过皇爷爷离开过苍青界。按理来说，青衍圣这种世界境强者，也不算弱了，可以在虚空中任意穿梭，来往于各个世界之间。

    但是青衍圣从来没有离开过，原来是因为帝主无法离开。

    “弊处还不止是这些……”卫宗转头盯着青恒，语重心长道：“还有很重要的一点就是，苍青界这种低等世界，所承受的境界上限就是世界境，也就是说，如果你一直在苍青界，世界境就是你的终点，再也无法寸进。”

    “我看青衍圣早就到达了世界境的顶点，按理来说早就可以突破了，但是他却一直卡在这个境界上，就是因为这个原因。”

    “居然还有这种事！”

    卫宗的一番话，让青恒对于帝位产生了更多的思考。这些东西，以前可没有人对他说过。

    见到青恒陷入沉思，卫宗继续道：“帝主之位固然可以给你带来一时的便利，但是也给你的未来套上了一层枷锁。要知道，虚空何曾之大，强者无数，区区世界境，真的不算什么。我跟你说这么多，也是看在你的天赋上面，你有这种天赋，未来的路还很长。”

    “当然……我只是给你分析利弊，该怎么选择还是要看你自己。不过对于我来说，我更希望你走得更远，看到更高处的风景，而不是困于一地，浪费了自己的天赋。”

    青恒脸上阴晴不定，似乎在做着剧烈的斗争。讲道理，争夺帝位是他从小到大的追求，今天终于到手了，但是卫宗却说了这么一番话……

    “我……”

    青恒心中正做着艰难的决定，眼神当中目光闪烁。

    要放弃吗？

    放弃唾手可得的帝位？

    突然，他想到了自己的天赋，天生的剑心通明，自己自幼就痴迷于剑，长大之后更是为了领悟剑意，游历了整个苍青界。

    他又想到了之前自己和敖天睿的战斗，再联想起敖天睿与陆剑吟的战斗，他们二人，未来的成就绝对远远不止世界境。

    而自己也不会比他们差！

    想到这里，青恒心念已定。

    “我不打算继承帝位了！”

    他看着卫宗，认真道。

    “想好了？”

    卫宗露出了笑容。

    “嗯！”青恒重重点头，道：“你说得对，帝主之位并不适合我，我还是更喜欢剑，我还想看看更远处的风景，更强的剑道！”

    青恒说的斩钉截铁，意志前所未有的旺盛。

    前所唯有的坚定意志从他身上爆发出来，砰的一声，仿佛什么东西破碎了！强烈的气息从青恒身上爆发而出，居然就在这么短短时间内，他突破了一个小等级！

    实力上的突破还只是小事，更重要的是他的心境，再刚才短短的时间之内，受到了一番洗礼，得到了升华！

    青恒这边突破的迹象，引来了无数人的注目。见到是青恒突破，不少人都有些惊奇。

    “咦？这种意志是……”

    剑帝同样看向这边，有些惊讶。

    青衍圣则是脸上露出了微笑，轻声道：“看来他已经有了选择了，应该是卫宗告诉了他些什么，本来我还想找个机会将利弊向他陈述清楚的，目前看来，不用了……”

    他的话说完，王座之上，青衍圣目光一肃。

    淡淡扫过下面众人，饱含着威严的目光让所有人下意识闭嘴，不敢多言。

    “要来了！”

    卫宗了然，青衍圣这是要宣布考核结果了。而青恒也是彻底放下了一切，再也不复之前的紧张忐忑，变得无比平静。

    王座之上，青衍圣缓缓道：“诸位，这第二轮考核已经结束了，卫宗击败了陆剑吟和敖天睿，是这次考核的最强！而他又归属于青恒手下，因此按照考核的规矩，能够继承帝位的人选，就是青恒！”

    青衍圣语气平淡，就这么决定了帝位的归属！

    青衍圣做出了决定，其他几位皇子都脸色暗淡。特别是青弘，满脸的不甘，本来他是继位希望最大的皇子，他也是这么认为的，只可惜……结果不遂人意！

    “想开一点！”

    在他身边，陆剑吟头一次开口安慰人。毕竟，是因为他不敌卫宗，这才让青弘失去了帝位。

    青弘勉强笑了笑，道：“我没事，不能继承帝位，当一个王爷也不错，反倒更为自由了。陆兄，到时候我去你们万流剑宗做客，你可不要拒绝啊……”

    虽然青弘一脸笑容，但是谁都能看出他脸上笑容的苦涩。

    就在青弘心灰意冷之时，突然，一道清亮的声音响了起来。

    “皇爷爷，我有异议！”

    青弘心中一震，想要知道谁吃了熊心豹子胆敢反对帝主的话，他连忙转头，向着声音传出的方向看过去，赫然发现，提出异议的竟然是青恒。

    此时青恒上前几步，从众人中走出，来到了青衍圣面前不远处。

    没有理会无数人的惊骇目光，他淡淡道：“皇爷爷，我有话要说！”

    似乎没有感到任何意外，青衍圣微笑道：“好啊，讲！”

    青衍圣的随意倒是让青恒有些意外，不过，他还是深深吸了一口气，将之前想好的话说了出来：“皇爷爷，我觉得我并不适合帝主的位置，我痴心于剑，想要追求剑道的极致。帝主之位，对我来说，反而成了一种束缚，因此，我想要请您收回成令。这帝位，我不想继承了！”

    “什么！”

    “青恒是疯了吗？”

    喧哗之声大作，所有人都以一种看待疯子一般的眼神看着青恒。对于他们来说，帝位那就是无上的荣耀，无上的权力，青恒居然拒绝了？

    就连青弘也是一脸不可思议，他想不明白，为什么青恒要拒绝！

    倒是他身边的陆剑吟，看向青恒的眼神中，欣赏又加了一层。他能看出，青恒和他一样，都是剑痴，这也难怪他会对青恒抱有好感了！

    没有理会其他人的喧哗，青恒直直盯着青衍圣，等候着他皇爷爷的决定。

    感谢书友“教主无忌”的投的一张月票，感谢书友“138****0886”投的一张月票，虽然没有到五张，不过这么多书友支持本书，今天继续加更！

    这是第一更，后面两更要稍稍晚一点。

