    在队友高英杰的惨败下，微草的其他队员和太上老君pk时就像真正去打比赛的时候一样，每一个都不敢放松警惕，王杰希把这一切都看在眼里。

    微草战队包括王杰希在内，这次他们总共来了10个人，除了王杰希其他成员都下场和太上老君打pk了。

    王杰希不会上场，如果让人知道一个职业队长居然去打一个荣耀新人，那还不得让人笑话！

    “果然是有实力啊！这个叶不羞没有骗我。”尘子义显然打的有些激情澎湃，甚至是手指都迎来了久违的酸痛感。

    目前上场的微草战队的最后一个人，战斗法师肖云，虽说只是一个预备队员，但实力毕竟职业的。只是这人看着就一脸欺师灭祖像，不是什么好鸟。

    “喂喂，王大眼儿你这么做合适吗？车轮战我的人啊！技术再好也会输吧！”叶修有些疑惑王杰希的做法。

    王杰希则是没有回答，继续目不转睛的盯着战斗，眼中有着一份满意。因为这个太上老君到目前为止给他的惊讶实在太多了，他已经下定决心这个剑客微草战队收定了。

    尘子义目前和这群人的战斗成绩是四胜四败，很平均的一个战绩。毫无疑问这个战绩普通人是望尘莫及的，对打的可是微草成员，妥妥的大职业级选手。

    换作是普通人上场，肯定一场都赢不了，尘子义作为一个刚接触荣耀没多久的玩家，就能和职业选手打的有来有往。这毫无疑问，妥妥的一个怪物游戏天才。

    剑客和战斗法师双方的武器激情的碰撞到一起，场上火花四溅，微尘缭绕，身影穿驰而过，手速旗鼓相当，都在徘徊在300以上。

    叶修和王杰希注意到了端倪，太上老君已经连续打了八场的pk，状态有着明显的下滑。前几局他的手速都是徘徊在500左右的，现在突然降了那么多，很容易就让人看出来。

    虽说尘子义的状态下滑，却依然能保持着300的手速，这已经是很了不起的一件事儿了，换作是别人估计手都抽筋到姥姥家了。

    “喂，还不打算让你的队员住手？”叶修说着。

    王杰希还是没有说话，不过也能看的出他的模样已经有些阴晴不定了，仿佛是在担心着什么？

    已经明显知道了尘子义的状态下滑，可为什么迟迟没有结束战斗？因为王杰希觉得场下战斗的太上老君似乎还没有到达自身的极限，这让他萌生想看最终极限的想法。

    叶修自然是明白他的想法，可微草战队的成员就不知道了，一直在嘀嘀咕咕的议论着。

    “唉，队长在想什么啊？”

    “不知道啊，别人都和我们打了那么久了，实力按理来说也应该能摸出来了？”

    ………

    此时比赛场上已经满目疮痍，没有一处是完整如新。即便如此，战斗也还在如火如荼的进行着，战矛与光剑的碰撞还是如此的火花四溅。

    剑客和战斗法师的战斗，貌似是一场很有意思的pk，众人在观众席上看的是津津有味，但唯有一人有些不合群。躲在角落里的小刺客，乔一帆。

    微草战队众成员的败绩中就包括他，其他输了的队员也都是和尘子义打得有来有往的，而乔一帆则是完全被压着打。

    按照队长的话来说，这个太上老君就是一个荣耀新人罢了，而自己居然在一分钟就被对方解决了。新人打职业选手，一分钟结束战斗，还是新人赢，这是个什么概念？

    乔一帆想到这些原因，多多少少有一点自卑，这让原本就不富裕的自信心完全被浇灭，想着队长现在该对自己有多少失望啊？

    太上老君已经停在了原地，肖云看到这一幕瞬间就抬起笑意，庆幸的说道：“抓到你了。”

    战斗法师猛得一瞪脚，身体俯卧飞去，手中的战矛停在最前方，矛尖的方向是对准太上老君的。这是战斗法师的技能，“龙牙”

    太上老君如果中了这个攻击直接会进入僵硬状态，进入僵直状态意味着什么？意味着输。

    对方可是职业选手，抓住你细小的空档以后就可以提前宣布死亡了。

    肖云看着自己的矛尖离太上老君已经越来越近了，喜悦顿时涌上心头，大喊道：“就让这个战斗，结束在这记龙牙上吧！”

    两人在之前的对峙中，血量都已见底，顶多能再承受最后一次攻击，所以这一记龙牙中了，太上老君必死无疑。

    “呵，战斗结束了！”王杰希用手蒙住了脸，自己的队员马上就赢了，可他为什么会是这个表情？仿佛有一种在期待着太上老君能赢一样。

    微草的其他成员也都觉得这场战斗肖云赢了。但最后一刻叶修却露出了令人捉摸不透的表情。

    战矛的矛尖离太上老君的脸已经近在咫尺，只要上前一点就能碰到，肖云已经露出旗开得胜的表情。

    “卡卡哒哒……”

    尘子义在最后一刻爆发了手速，右手的鼠标直接划了出去，弧线貌似很有规律。太上老君的身位瞬间发生改变。

    时间在这一刻仿佛都被放慢了，肖云那兴致的表情慢慢转变，眼睛缓缓往左边儿移动，“Z字抖动！”

    完美的z字型身位出现在众人眼中，战斗法师的龙牙已经打空，来到一旁的太上老君以迅雷之势发动了一记拔刀斩。

    “砰！”战斗法师血量清零，战斗结束。

    肖云有些不明不白的看着自己屏幕中这黑灰色的荣耀字样，这一切来的如此的快，如此的惊讶。

    众人看着已经被系统数据修复的比赛场，还有屹立在中央的剑客太上老君，这一刻他们停止任何声音。

    但仅仅是一会儿，声音再次浑然炸开……

    “我去，真的假的，Z字抖动，这种神级操作一个新人居然能使出来？”

    “这人对时机的掌控那么牛的嘛？”

    “我算是看出来了，这哪是什么新人，这分明就是个怪物啊！”

    这一切来的太快了，结束的也太快了。即使纵观全局的王杰希也没有料到，这人居然在劣势的情况下反败为胜，这让他大吃一惊！

    不过最憋屈的还是肖云，因为这个场景他经历过，在前不久和队友们在流离之地围剿君莫笑的时候，简直一模一样。

    被叶修用Z字抖动教训也就算了，毕竟人家是荣耀教科书。但现在却被一个新人再次教训，用的还是同一招。

    肖云不憋屈谁憋屈？

    就这样微草队员与太上老君的战斗就此结束，王杰希操纵着角色走了下来，貌似有话要说………

