    陆辰也觉得，公司要发展，集团要扩大经营，就必须形成规则和束法，他确实需要告别以前的小打小闹了。

    “好，十分钟后会议室开会。”

    王琳点了点头，马上起身安排去了。

    陆辰真的没想到，在整个公司装修的阶段，王琳朱雅婷和韩如雪就一直在广招员工，等到他进了会议室。

    却看到能坐下一百多人的会议室，此刻几乎已经坐满了。

    人事行政前台安保，包括正在经营的两个翡翠珠宝店，还有王琳按照他的意思，提前招录储备的搞化妆品研发销售的专业人才。

    除了这些，还有重金聘请的生物制药方面的专家，以后公司越做越大，陆辰已经无法兼顾某一个点，所以各个方面都需要尖端的人才。

    就算没正式开始，储备着总行的。

    毕竟他陆辰现在账面上趴着十几个亿，真正实现了财富的极大自由，换句话说，他现在穷的只剩下钱了。

    陆辰没有废话，更没有胆怯，他在整个员工大会上发表了慷慨激昂的讲话，算是一个初级版的述职报告。

    在会上陆辰做了远景规划。

    要在翡翠珠宝、药品研发、化妆品生产三个方面加大也资金和人才储备，争取在一到两年内，做到这三个行业的龙头。

    他这个初级版的述职，直接对标的就是楚氏珠宝、贾东杰家族的贾氏医药，还有马天家族的雅兰国际。

    除了这几家，还有背后一直作妖势力庞大的慕容冲家族。

    他不怕消息泄露，就是要灭了这几大家族，就是要先敲山震虎，让他们乖乖等死。

    开完员工大会，各自散开后，陆辰简单交待了几下后，就去帝国大厦找吴菲菲了，然后两个人一起去宾馆的总统套房去见了完颜英。

    此刻。

    这位活过来的大金国公主，已经换上了二十一世纪最亮眼的裙子，并且住在帝国大厦最贵的总统套房内，不但享受着专人服务，还有吴菲菲安排的保镖全方位二十四小时的保护。

    陆辰都不知道该怎么感谢吴菲菲了。

    “菲儿，真的要谢谢你。”

    “谢我干嘛，这是我心甘情愿的。”

    两个人一起进了完颜英的总统套房，陆辰还给完颜英号了一下脉，完颜英已经没什么大碍，除了身体还略微有些僵硬，而且记不得以前任何的事情外，其它没有出现任何的问题。

    陆辰打算，先让完颜英住在这里继续调养一段，然后等他从景州回来，看看这位公主会不会想起以前的所有事，顺便问一问她和李遂良究竟是怎么回事。

    紧接着两个人下楼，就去了茶餐厅喝茶。

    在喝茶的时候，陆辰将在暗流巢穴里发生的一切，都对吴菲菲讲了讲，只是没讲曹冰对他乱摸乱抠的事，毕竟这种事是被那位猥琐的暗流流主逼迫的，而且还对曹冰名声不好，

    结果吴菲菲听得手心都出汗了。

    她也想到了，陆辰在暗流巢穴里面肯定发生了很多事，但是没想到竟然这么刺激，早知道她也跟着去了。

    毕竟她不怕死，只要能和陆辰在一起。

    两个人边讲边喝茶，陆辰又和吴菲菲沟通了一下，两家一起合作构建化妆品公司的事，吴菲菲说已经在洽谈土地和走程序，不出意外化妆品公司马上就可以上马。

    陆辰算了下时间，那正好，等他从景州参加完翡翠原石交易大会，这边项目上马，就可以腾出手收拾马天一伙了。

    两个人正说话时，陆豹打来了电话，说孔三的尸体已经火化，只是孔天宝还有些伤心悲痛。

    想到孔家父子，尤其是孔三，陆辰内心还是充满了惋惜，这次能顺利走出暗流巢穴，还多亏了孔三偷偷画的那个路线图。

    毕竟是失去了老爸，吴菲菲知道孔天宝现在心里很难受，就告诉陆辰可以把孔天宝带到帝国大厦来。

    陆辰明天一早就要离开江阳，确实没办法照顾孔天宝，再加上考虑到孔天宝一向和吴菲菲交好，也特别听吴菲菲的话，就嘱咐陆豹把孔天宝带到帝国大厦来。

    而陆辰和吴菲菲就在门口等着孔天宝。

    果然。

    陆豹带着孔天宝下了车，已经哭肿眼睛的孔天宝就直奔吴菲菲而去，一把就扑在了吴菲菲的怀里。

    “菲儿姐，我没爹了，成孤儿了。”

    “天宝，别伤心，你还有我，还有你的陆哥哥。”

    “呜呜呜……”

    孔天宝真的搂着吴菲菲哭了个稀里哗啦，这才松开了吴菲菲，转而朝着陆辰也抱了抱。

    “天宝，都怪我没有保护好你爸。”

    “陆大哥，这不怪你，要怪就怪那个变态的暗流流主，他不得好死，日后找到他我一定亲手把他给剥了祭奠我老爸。”

    陆辰点了点头，就像是一个长兄，又搂着孔天宝抱了抱。

    时候不早了，几个人直接在帝国大厦吃了午饭，然后吴菲菲考虑到陆辰接下来肯定还有很多事要做，就把孔天宝留下了。

    而陆辰也没有耽搁，他嘱咐吴菲菲看着孔天宝别乱跑，就和陆豹一起离开了帝国大厦。

    这次去暗流巢穴，不但死了孔三和李秋林，还让几乎所有去的人都受了伤。

    所以安抚完孔天宝，陆辰就带着陆豹直接去找曹冰了。

    曹冰已经回了家。

    这次去暗流巢穴，她被那位猥琐变态的暗流流主下了暗流的秘药，真真正正在陆辰面前，表演了一番勾人的媚术。

    曹冰现在虽然已经记得不那么清楚，但是略微的记忆还是有的，她清楚地记得，当初她的手是怎么在陆辰身上乱摸乱抠的。

    一想到那样的情景，她就整个脸烫的不行。

    陆辰去见了曹冰，看到经过一夜后，曹冰几乎已经恢复了正常，而且整个人也更加白嫩妩媚，更加丰满傲人，他就放心了。

    陆辰又马不停蹄去了郑家一趟，专门去看了一下义父和大哥，这次还多亏了义父派铁血飞虎营的精英前去接应。

    在郑家陪着老爷子郑天仁吃了晚饭，陆辰就告辞回了云鼎盛世的公寓。

    这整整一天，他几乎一刻都没有停歇，将所有事情安排一遍，又见了除黄龙城以外的所有人后，他终于停下了脚步。

    结果刚进家门，他就发现家里竟然进了人。

