    凌风和绯烟离开她的住处，随后升上空中，朝着灵剑山的山脚下飞去。

    小小发现的稀土矿很隐蔽，在山脚下的一个山坳里面。

    而这里原本是曾经一个世袭制的一品弟子家族所有，小小发现了稀土矿之后，就去找上了他们家族的负责人，谈下了购买这个山坳的价格。

    当年的一品弟子已经飞升到不知何方，后代们的日子过的也不是很好，毕竟现在连一个五品弟子都没有培养出来。

    所以当得知小小要花重金购买一个无用的山谷，对方整个家族都沸腾了。

    之后没费多大的力气，这个地方就被小小给买下了。

    现在凌风到了之后，在半空看看周围的环境，感觉位置还是不错的，最起码在这里将凌云号给拿出来，几乎是没人能看的到！

    所以落地之后，凌风几乎是马上就展开了工作，将凌云号拿出来之后，立刻让工人将机械开下来，直奔山坳里面。

    一场声势浩大的挖矿作业瞬间展开。

    有人负责现场指挥，凌风不用做什么，跟绯烟悬浮在半空中静静的看着。

    十几台挖掘机轰鸣着直奔山坳里面，片刻后就清理出了大片的作业场地，随后装载机跟上，将挖掘出的稀土矿开始装车。

    紧密的配合之下，很快一车车的矿物就装好了。

    凌风这次带来的是五十辆重卡，只用了一个小时的功夫就装满了。

    “这些我得送回到月球基地上，你和我一起吗？”凌风问道。

    “好啊！”

    绯烟点点头。

    凌风一笑，落地之后将卡车送入摄空镜，随后两人一起离开了。

    矿场这边的工人可以短暂的休息一下，等候下一批的卡车到来。

    尽管如此，这样的挖掘速度，在地球上都已经是非常厉害的了。

    不过凌风还是觉得有点麻烦，因为一辆车一辆车的搬运实在是太费劲儿了！

    所以到了基地之后，看着卡车卸货，他就对核心说道：“联系一下瑶，让她把运输飞船开回来吧，我打算让卡车直接往飞船里面卸货！”

    “好的！”

    核心说了一句，通过通讯系统联系上了瑶。

    结果她的飞船正在外星的养殖场那边，暂时回不来。

    最后没办法，凌风又联系了浅蓝星那边，从那里调了艘小型的运输飞船过来。

    这艘是刚建造好没多久的，但是容量也不小了，满载可以达到二十万吨，足够矿场那边忙活一阵子的了。

    让卡车全都开进了运输飞船后，凌风带着绯烟又回到了灵剑山。

    飞船放在了山坳出口，各种机械就又开始了忙碌。

    “这下好了，不用我来回奔波，装满一次再离开就是了！”凌风笑道。

    绯烟看了他一眼，点点头说道：“这样的话，你就能轻松点了。”

    “可不是么，我这个人其实很懒的。”凌风笑道。

    绯烟嘴角一翘，什么都没说。

    看了一会儿后，因为要装满飞船，至少得一天的时间，所以两人没有多停留，很快就离开了。

    凌风也没去绯烟那里，两人中途分开，各自回了自己的家。

    就这样，时间过了三天。

    因为加班加点的采掘，矿场那边的山坳已经被扩大了很多，形成了一个圆形的巨大空地。

    现在飞船已经可以在山坳内部停放了。

    凌风的采矿行为并未在灵剑山引起什么关注，只有少量的四品弟子发现了这边的情况，但是过来一问，得知是凌风的事情，就没有人过问了。

    因为这些人都是得过凌风好处的，从他那里买了不少的酒和茶，有专人给送到府上去的。

    而且凌风挖掘的又是一种他们根本不知道能干嘛的土壤，所以管那么多干嘛？

    这几天凌风总共运了三次矿物回去，每次都是装的满满登登的稀土矿，把古力给乐坏了。

    而按照估算，灵剑山的那个矿场的储量起码在千万吨的级别，这六十万吨根本就不算什么。

    而凌风这时候也开始叫苦，觉得一天一次都太麻烦了。

    作为下属，古力当然是要体恤自己的老大，于是想了个办法，趁着混沌剑还在地球上，厚着脸皮去找了竹非，让他来负责运输事宜。

    竹非二话不说就答应了，转而接替了凌风的工作。

    而凌风也是脸皮厚，既然竹非来了，他就自由了，于是嬉皮笑脸的说了声谢谢，就立刻去了浅蓝星那边。

    之所以去这边的神山基地，主要是他觉得自己眼下需要的是更大型的运输船和挖掘设备。

    以后不光是稀土，只要是有用的资源，都需要大型设备来采掘和运输。

    所以来了之后，他就立刻让人着手设计大型的运输飞船了。

    ……

    ……

    又过了几天，凌风回到了灵剑山自己的府邸。

    这次是匆忙回来的，他本来是在浅蓝星逗留，等着运输船建造好，但这边却出事了！

    原本以为袭击事件已经过去，但没想到的是，他不在的时候，小小和木木却受到了黑杀手的攻击！

    等凌风得到消息回来，整个灵剑山都已经受到了极大的震动。

    因为小小和木木在回家的途中被袭击，木木愤然出手，一场大战在灵剑山上空展开，很多人都看到了令人震惊的一幕。

    那就是木木以一人之力，独斗五名黑杀手，一时间天空中剑气横飞，声势十分的浩大。

    而等到灵剑山的四品弟子赶来，木木已经将对方全部诛杀了。

    随后，木木受到了长老的召唤，等凌风回来，她已经得到了三品弟子的身份。

    这个结果一点都不意外，因为木木在玄灵界得到了个没落文明的力量，实力还是相当惊人的。

    而凌风回来听到此事，自然是非常的开心，对木木说道：“这下好了，我以后见到你都得行礼了！”

    “哥你别这么说，我不稀罕这个三品的身份的！”木木赶紧说道。

    凌风一笑：“我知道，逗你玩呢！”

    说完之后，他接着笑道：“但这个身份对咱们来说却是非常重要，你现在是一人之下万人之上的地位，走到哪里办什么事情，都会非常顺遂了！”

    