    曼卿没有耽搁，将避毒丸交给了风离，丹丸是炼出来了，可效果如何？还得验证呢，正好在风离身上做个试验。

    “这是昨晚炼制的？”他心疼的问道，

    风离的脸色也不好，一个晚上，都被火毒折磨着，他的伤比龟太郎重多了。

    “来历就别问了，你先试试吧，最坏就是没作用，”

    风离乐呵呵的，直接吞服了，出自小丫头之手，肯定是好东西了，一下子治愈，他也不敢奢望，连琼浆都没什么效果。

    龟太郎也不甘落后，几乎同时吃了下去，没一会，他就哇哇大叫起来，

    “哎呀，好神奇啊，妹子，我这胳膊不烫了，你快看看，伤口是不是要愈合？”

    曼卿一看，伤口的红肿已经发生了变化，不光变得平滑，也没那么红了。

    “不会这么快吧，这里还有一种外敷的，你用酒化开涂抹上去。”内服有效，外敷肯定也差不了。

    两人毫不犹豫，折腾一番后，伤势大为减轻，看向曼卿，又多了一份赞赏，谁说小妹子没用？她就是隐藏的宝藏啊！

    “现在只有这么多，我会继续炼制的，争取多备一些。”

    “你还是先睡一会吧，脸色很差呢，那玩意正午来的可能性最大，听到动静，你也别出来，有我们就行了。”

    曼卿让他放心，又瞟了一眼司徒修，他俩的修为相差不多，对敌怕是也不行吧？

    “我来分配一下，司徒，你和阿薇守在阵眼处，务必要护着它，有这个屏障在，咱们就多一份安全，大家记住，打斗时不能追远了，保证返身就能回来，这几天先摸底细吧。”

    就算它是睚眦，这货的弱点他们也不知道啊。

    司徒修沉声应了，他都做好了牺牲的准备，没想到叫他看阵眼，虽然也是参加战斗，可危险却少多了。

    曼卿一回小屋，就直奔了空间，她也顾不得暴露，时间太宝贵了，时差是个好东西啊，就算睡饱了，也有时间炼丹。

    风离找了个地方打坐疗伤，还别说，九转清风丸带给他太多的惊喜，疼痛的范围收小了，也不再难熬，很多年没吃过这种大亏，他一边吐纳，一边回忆当初的情况，

    自己也是大意了，没想到那厮的火能无视防御。

    正在这时，警铃尖锐的响起，他看了一眼上空，果然到了正午，这可是阳气最旺的时候，

    “一会出去，大家千万不可大意，记住以闪避为主，不要离开大阵，”

    着是最高级别的防护阵，用了一个小灵脉呢，现在看来，它还是安全的，抗住了那厮的进攻！

    阿薇赶到了阵眼处，和司徒修一起抵抗着，他们的责任也不小，阵眼在，大阵就在啊，大部队一出去，吸引了不少攻击，司徒修擦了下额头，阿薇却无事人一般，只是眨也不眨的看着目标。

    “你主子没事吧？我看她脸色不好。”

    司徒修有些纳闷，外面的动静这么大，她在房里怎么呆得住？难道还在炼丹吗？可那边也没有烟火气啊，

    “她没事，就是太缺觉，为了炼制丹丸，精神损耗的也多。”此人的心思，阿薇何尝不知，只能含混的说着。

    不远处传来了惊呼声，不时有人跳了回来，可稍作休整又攻了出去，司徒修看的眼热，那怪物显然顾不上这里了，

    “你不能离开，这里是最重要的地方，若那厮醒过神来，一定会重点打击的。”

    司徒修一听，汗都下来了，他还不如傀儡看的清楚，那怪吃多了亏，一定会明白的。

    果然，下一刻，攻势猛烈起来，两人挺身挡下，可这次的力度比前面要大的多，司徒修的胳膊一下子木了。

    在这危急之时，阿薇大显神威，不光击退了她那边的，尚有余力前来支援，司徒修觉得有些羞愧，两人的强弱一下子分出来了。

    听到动静，曼卿也赶了出来，她没有往外跑，而是直奔了阵眼，有了它的庇护，大家才会安全，起码有地方去躲闪啊。

    有了她的加入，司徒修的压力减轻了许多，他和曼卿一起，阿薇则负责另一边，阵眼完全被护在了中心。

    看着曼卿，司徒修心潮澎湃，他们多久没有并肩作战了，以往的那些岁月又浮现在眼前，可惜啊，物是人非，他们再也回不去了。

    突然，一声惨叫，一个人摔了进来，因为离得远，看不出是谁，

    “你过去看看，我还顶得住！”

    阿薇也冲主子点了点头，曼卿没敢犹豫，忙奔了过去，倒在地上的人，已经昏迷不醒了，不知是那个宗门的长老。

    此人明面上并没有伤口，曼卿给他喂了丹药，脉搏跳动的不算弱，看来没有生命危险。

    她也顾不上细看，又奔了回去，时间不长，接二连三的进来好几个，都有不同程度的伤，风离最后一个跑了进来。

    “变态，真是大变态啊，卿卿，幸亏有大阵，要不然，我们都危险了。”

    小贝气喘吁吁的，没受伤的几个换下了他们，外面没了牵制，全部的攻击都在这里了，一时间，电闪雷鸣的，

    曼卿去看了伤员，好在有了丹药，恢复的都很快，

    “这个清风丸非常好，尤其能预防火毒，哼！打得虽然艰苦，那厮也没讨到好，死是死不了，可也受伤了。”

    没多久，攻击便停止了，看来它也需要舔舔伤口啊，曼卿又回了空间，既然丹丸有用，就得多多炼制了，万一他们抵挡不住，家人们也是需要的。

    可她忘记了，每一炉都要她三滴血，大量炼制受得了吗？

    十份草药之后，小黑死活不给她了，坚持十天后再炼，

    “恢复也需要时间，你当自己是血库吗？”

    “外面情势太危急了，连风离都搞不定啊，要是这怪跑到了都城，我家的人怎么办？”

    “你傻了啊？都带回来啊，干嘛要留在外面？”

    小黑不明白，空间里最安全了，回来就是嘛！

    “这里是最后的退路，何况还有朱风百姓呢，家里人能回来，外人呢？我可不想全暴露了。”

