    第6章 夏辉登场！墨寒的新伙伴

    “邓邓灯～邓邓灯~”

    墨寒一路走着，路上哼着纯音乐的小调，只不过他哼的这一首，并非是非常激昂的纯音乐，而是一首非常致郁的纯音乐，不过这类纯音不管对于他而言有多么致郁，他都不会为之流泪，相反，他还很喜欢听这类纯音乐，他喜欢两种纯音乐，一种是激昂向上的，一种是催泪致郁的。

    对于这两种纯音乐，墨寒是爱到了骨子里，无论听几百遍都不会厌烦，即使听到吐，也只会暂时换一首继续听，然后在回来听而已，他就是喜欢听这类纯音乐。

    至于阿布呢？每次墨寒一哼起小调，讲真的，五音挺全的，哼的也挺准的，就是哼出来之后有感觉了，这令阿布感到很无奈，也很心疼。

    “好了，到家了，阿布，吃个午饭，睡个午觉，下午去学校吧？”

    墨寒说着，阿布缓缓从肩膀上飞了起来，墨寒缓缓拿出钥匙开锁，接着轻轻打开了门，走了进去。

    “诶诶……”

    墨寒习惯性的说了两声口头禅，将手里的东西放在桌子上，接着看了看厨房，今天做什么午饭好呢？

    窗外，几只小鸟飞过，阿布站在窗户上面，观望着外面的景色，等着墨寒做好午饭，它似乎还挺喜欢独自一个宠物倚着窗边站在这上面的，感觉很安静，自然，这种安宁只能维持那么几分钟，因为墨寒已经快要做好午饭了。

    “好了，阿布，过来吃午饭吧，待会儿睡完午觉之后，你给我进咕噜球待会儿，去上学了，当然不能一直呆在外面了。”墨寒说着，将碗放在了桌面上，接着站起身子，看了看那边的阿布，轻声叫到。

    阿布很乖地走了过来，这次它是同意进咕噜球里待会儿了。

    片刻之后，午饭时间结束了，墨寒洗完了碗，将闹钟定了个下午一点十五分，接着躺在地铺上睡觉了，醒来就可以拿着上午买的文具去魔法学院了，自然，在睡觉期间，他不会将阿布收回咕噜球，只是午睡时间，阿布是躺在墨寒怀中，由墨寒搂抱着睡觉的。

    因为，对于墨寒来说，到目前为止，阿布，是他的唯一。

    “好了好了，睡吧。”墨寒搂着阿布，接着躺在地铺上，枕着枕头，缓缓闭上眼睛，阿布也靠紧了墨寒一些，接着闭上眼睛，睡觉了……

    转眼，下午，一点半左右……

    “啊……我定的闹钟是不是没有响？”

    如果不是因为阿布一转身碰醒了他，墨寒觉得自己能睡到两点多，他刚刚看了一眼自己的闹钟，好像没有响，也可能是自己定错了，总而言之，已经晚起了十几分钟了，也就是说，再不快点，就要迟到了。

    “啊！！起床，阿布！”墨寒慌忙起身，一下子跑进浴室，用清凉的水朝着自己脸上泼了两三下，让自己清醒一下，接着，快速拿起上午收拾好的东西，然后拿起蓝白相间的咕噜球，将阿布收回了咕噜球，放在了口袋里。

    “赶紧点，赶紧点！”

    墨寒一边锁门，一边将钥匙收好，接着快速推出自行车，一下子坐在上面，接着朝着魔法学院那边快速地骑了过去。

    是时候展现他自行车的速度了！！

    路上，能看见很多学生，似乎都是魔法学院的新生，有的是自己步行来的，有的是家长送的，有的是自己带着自己的交通工具来的，还有的由亲人送的。

    看着那些有亲人的孩子，讲真的，墨寒打心底的一阵羡慕，不过没有多少时间去伤感了，赶紧去学校比较好，因为速度太快，他还特地将腰带系住，免得被风刮走，当然，他也就会系成蝴蝶结了。

    “到了到了！”墨寒一下子停下车来，将自行车锁好，接着钥匙收好，轻轻解开自己的腰带，让腰带被风吹到身后，然后继续飘着，自己则是一步步地走向了学院那边。

    “人还挺多的啊。”

    墨寒看着周围，似乎都是一些入学的新生，显得略微拥挤，不过也不是很多，他的任务是去礼堂寻找自己能坐的位置，接着静听开学典礼。

    接着是找人询问礼堂是在什么位置了，魔法学院的大楼很多，这不免让他泛起一阵激动之意，自然，还是先找到礼堂要紧。

    顺着人流去找，自然找的很快应该，然而，实际上是因为他刚刚跑的太快，没有注意到礼堂的位置在学院门口有标注，自己没注意到，也是够倒霉的了。

    “啪嗒”一声……

    墨寒感觉自己好像撞到谁了，连忙看向自己身边的那个人。

    那个人跟自己一样，似乎都是十三岁，他大概是墨寒见过的唯一一个刺猬头的学生了，棕红色的短发，棕褐色的瞳仁，一身绿色的短衫外套，似乎还挺适合他的，爽朗的笑容挂在嘴上，看起来是个很有趣的人。

    不过有个地方让墨寒很好奇，这家伙的右胳膊与肩膀的连接处，绑着一条红橙色的布条，约莫两米长，由于他的胳膊缠了几圈，致使只有一米半长的布条耷拉着，看着总感觉有一丝别扭。

    墨寒看了他一眼，鸢色的瞳仁正好对上他那棕褐色的瞳仁，大大的眼睛，宛如一个眼神顽固而直率的少年，身高约莫167厘米，诶嘿，巧了，现在的墨寒也一样高。

    墨寒看着这双棕色的眼睛，他知道，对方也正在打量着他，不过下一秒，二人都意识到了自己对对方的不尊重，一直盯着对方看是很不礼貌的行为，自然还没过几秒就慌忙道歉了。

    “啊，不好意思不好意思，刚刚撞到你了。”

    墨寒一边说着一边道歉，轻轻挥了挥手，对方跟他做着一样的动作。

    “啊，不好意思不好意思，一直盯着你看。”

    对方也慌忙道歉，不足几秒钟，二人被这尴尬的气氛弄得无奈又无语，还能说些什么呢？

    “额，你叫什么名字？”墨寒看着对方，轻声问道，虽然这种相识方法有点尴尬，不过倒也没什么，先认识一下吧，就当是交个伙伴。

    “我姓夏，叫夏辉，夏日光辉。”名为「夏辉」的棕红发少年轻声叫到，后面还说了一下自己的名字是哪俩字。

    “那你呢？”夏辉看着墨寒，轻声问道。

    “我？我叫墨寒，墨水的墨，寒冷的寒。”墨寒说着，轻声答道，他实在是想不出来自己的名字能组合成什么词语告诉夏辉了，只能这样说出来。

    “墨寒啊，那今天我们就是同学喽？”夏辉笑着伸出了右手，示意握个手，作为新同学的见面礼，自然，新同学的背后，也是新的伙伴的意思。

    “诶诶，如果可以的话，我更希望我们是伙伴。”墨寒伸出右手，跟夏辉相互握了握手。

    “伙伴吗？那也不错啊。”夏辉笑了笑，墨寒看了他一眼，也跟着笑了起来。

    这里，是友谊开始的地方……

    (本章完)

