叶辰本来没有想到能让江紫嫣回来的办法，刚好出了这档子事，见江培坤为了这笔大生意，不惜对自己儿子下手这么狠，他见机会来了，就临时想出了这个办法看看能不能把江紫嫣叫回来。

　　毕竟眼下除了这个办法，没有更好的办法了。

　　而且他坚信在这么大的诱惑面前，江培坤应该会心动。

　　果然，就见江培坤皱了皱眉，问道：“叶公子，你要见我家小女干嘛？”

　　“据说紫嫣小姐是西域第一美人，我这好奇心作祟，就想亲眼看看，紫嫣小姐到底有多美。”叶辰笑了笑说道。

　　江培坤顿了顿，而后呵呵笑道：“叶公子，好奇害死猫，我建议你还是不要看为好，万一你看上我家紫嫣，对你没有好处。”

　　“你这么说，我就更想看看了。”叶辰故作来了兴趣，大大方方的道：“万一看上你家紫嫣，大不了我把她给买回家就是，不差钱。”

　　说着，他指向柳如烟，说道：“如烟就是我花两件上品神兵买的，一件上品神兵价值近亿灵石，两件就将近两亿，不知道你家紫嫣能否让我出三件上品神兵去买。”

　　此言一出，江培坤双目猛地一睁，眼中顿时金光大盛。

　　很显然，他是心动的不要不要的了。

　　至于在场的江家人，也全都震惊不已，纷纷议论了起来。

　　“真的假的，那美人是他花两件上品神兵买的？”

　　“天！这简直豪气冲云霄啊！他到底是做什么的，为什么这么豪？有这么多上品神兵？”

　　“上品神兵可是有钱都未必买得到的啊，他竟然舍得花两件去买一个美人，还要花三件买紫嫣，要是他看上紫嫣，真拿三件出来买，那咱们江家就赚大发了！”

　　“......”

　　听着各种议论声，叶辰就知道有戏，便看着江培坤淡笑问道：“怎么样江老爷，你愿不愿意做这笔生意？”

　　江培坤闻言回过神来，呵呵笑道：“叶公子开出的价码确实很诱惑人，不过耳听为虚眼见为实，我得看看叶公子到底能不能拿出三件上品神兵。”

　　你说江培坤不心动那是假的。

　　那可是三件上品神兵啊！

　　市场价就是三亿灵石，还是一段的，要是二段三段，那就更值钱了。

　　当初叶辰送天河剑仙一剑上品法宝，给天河剑仙感动的不要不要的，由此就不难看出，上品法宝神兵在昆虚有多贵重。

　　何况还是三件！

　　“行，那我就先让你掌掌眼。”

　　说罢，叶辰从空间戒内取出三件上品神兵扔地上。

　　都是他从那些被他所杀的长老那缴获来的。

　　当当神玄宗四长老被他所杀，就缴获了一件上品法宝，一件上品神兵，加上在凡间杀了不少三流仙宗的长老，虽然不是每位长老都有，但也缴获有四五件。

　　此时他拿出的三件上品神兵，都是他缴获来的，其中就有一件是杀了马贼老祖后捡来的。

　　叶辰也好奇，马贼老祖竟然能用上上品神兵，想来是马贼抢了不少财物，花大价钱买给他们老祖用的。

　　“果然是上品神兵！”

　　看着地上三件闪烁蓝光的神兵利器，江培坤身躯激动的都在颤抖，眼中精芒闪耀，仿佛在看三个没穿衣服的美人。

　　“江老爷现在看也看过了，是否可以给我一个答复了？”叶辰将三件上品神兵收起，嘴角泛起一抹弧度问道。

　　“这个嘛...”

　　江培坤是心动了不错，但这件事事关江家以后的发展，他还拿不定主意，于是就道：“叶公子，能否容我跟我江家的老祖太祖们商量商量？”

　　江家是个大户，还是个修仙世家，家里的生意交给江培坤管不错，但这家族大事必须得经家族的老祖和太祖们同意才行，只有他们同意了他才敢拍案决定，否则断然不敢擅自做主。

　　“行，那你去商量商量，我等你答复。”叶辰一副无所谓的态度说道。

　　“好好好！”

　　江培坤大喜，吩咐道：“好好安顿叶公子三人，切不可怠慢。”

　　“不用，我跟三老还有秀儿住一块就行。”叶辰摆手道。

　　“那怎么行！”

　　江培坤说着看向江培良，说道：“老三，你们父女两搬到东厢房去住，好好招待叶公子，切不可怠慢了人家。”

　　“是，大哥！”

　　江培良激动不已，搬到东厢房，意味着他在江家的地位提升了，不用住那破烂的北院跟马儿住一块了。

　　于是乎，江培坤走了，叶辰三人也被江培良领去东厢房。

　　“叶公子，你已经有如烟姐姐了，还买紫嫣姐姐做什么啊？”路上，秀儿好奇的问道。

　　“秀儿，这你就不懂了，你大伯十二个妻妾，叶公子买你紫嫣姐姐肯定是做妾了。”江培良笑道。

　　“啊？”秀儿大为惊讶，眼睛一眨一眨的看着叶辰：“那叶公子要是把我紫嫣姐姐买了，不就成秀儿的姐夫了？”

　　叶辰笑而不语。

　　司徒易大咧咧道：“那肯定的了，有叶公子当你姐夫，以后谁还敢欺负你啊？而且你也不用愁没钱花了，跟你姐夫撒娇一下，要多少灵票就有多少灵票！”

　　“嘻嘻...”

　　秀儿笑的合不拢嘴。

　　......

　　此时，江家的主大厅内。

　　“培坤，什么急事匆忙把我们全叫来？”

　　好几位白发苍苍的老者进入大厅，为首的一位问道。

　　江家屹立在落月城近千年，死掉的不算，没死的老怪物还有四位，都是江家的祖宗，说话那老者便是江家的太祖。

　　所谓太祖，就是落月城江家的创立者，是他家里的江家，让江家走向辉煌，所以被称之为太祖，活了又近千年了。

　　当然，这几位江家太祖老祖都是金丹境修士，否则哪能活那么多年头。

　　“是这样的太祖。”

　　江培坤毕恭毕敬的将事情说了出来。

　　“什么？三件上品神兵？”

　　听完江培坤的话后，太祖和老祖们眼中大放光芒。

　　“是的，确确实实是三件上品神兵，而且还有两亿四灵石的仙药订单，诱惑太大了，所以我才把太祖和老祖叫来，商量商量是否同意这笔买卖。”江培坤说道。

　　四位江家老祖陷入沉思中。

　　良久后，有位老祖说道：“这笔买卖于我们江家而言，只赚不亏，可关键是紫嫣乃是玄雷宗三长老的爱徒，咱们要是把她卖了，万一玄雷宗动怒咋办？”

　　“是啊，咱们江家可是建立在玄雷宗的地盘上，招惹不起啊！”又有位老祖忧心忡忡的摇着头。

　　“我也是担心这一点，但诱惑真的太大了，所以不得不跟老祖们好好商议商议。”江培坤说道。

　　众人再次陷入沉默。

　　良久后，江家太祖说道：“其实叶公子要是能看上紫嫣，做成这笔买卖，咱们江家搬出玄雷宗地盘，去天道宗的地盘接受天道宗的庇护也不是不可以的，这样白白得到三件上品神兵，还能做成那么大的仙药订单，怎么算怎么都是血赚。”

　　“不过搬到天道宗的地盘，需要上下打点，这得花费至少五千万灵石，才足以让江家在天道宗的地盘立足。”

　　说到这，他看向江培坤：“这样吧，你把叶公子叫来，咱们再跟他好好商议一下，看看他能不能再加一两件上品法宝或神兵，然后再拿个五千万灵石出来给我们去打点，如果他同意，那咱们就同意他这笔生意，把紫嫣卖给他。”

　　“可是紫嫣在玄雷宗，万一叶公子同意，咱们怎么把她弄回来？”江培坤皱眉道。

　　少顷，有位老祖笑道：“这还不简单？紫嫣孝顺，你就派人送封信去玄雷宗给她，说你快要死了，她一看指定得急死，然后就会跟她师父说，她师父肯定会放她回来见你最后一面的。”

　　“好主意！”

　　江培坤竖起大拇指笑道：“那我这就派人去叫叶公子过来！”