一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百零六章橘猫宗主突破

    从南山走出两日，便看见了一座小山峰，其上坐落着一宗门，正是煞雕宗！

    “到了，这就是我煞雕宗，虽然不是那么的雄伟，但也凑合，算是我与师弟辛苦建立的，李道友，灰毛道友，黑白小妖，请！”橘猫宗主微微一笑，邀请道。

    众人走了进去，所有宗门修士看见橘猫宗主后，皆是恭敬的问候，而后好奇的打量着李墨，此人是谁，让宗主亲自带路，且言语似乎将其当做了一个等级，宗主可是三魂境大能，难道这个年轻人也到了这种程度，不可能吧？

    还有很多的人目光也落在了灰毛鸡与阿宝身上，两只大妖都长的很奇怪，在整个赵国都没有听说过有这种大妖。

    片刻时间，在橘猫宗主的带领下，众人来到了一处大厅之中。

    在其中，亦是有一位中年修士，手中拿着一支毛笔，桌上放着许多纸，似乎在作画。

    “师弟，我给你介绍一下，这位是李墨道友，这位是灰毛鸡道友，这位是阿宝道友，三位，这是我师弟，司马！”橘猫宗主微笑着道。

    “哦？还有这种大妖？罕见啊，罕见啊，容我司马画师给你画一幅，站着别动！”司马语气立刻严肃了起来，打量着灰毛鸡和阿宝，露出了震惊，欣喜激动之色，“这种大妖，真是罕见，一定很强大！”

    最后这一句话，让灰毛鸡极为的享受，它微微点着鸡头，“不错，老祖的强大，简直可怕，你画吧，老祖给你这个机会，来，阿宝，我们摆一个动作，让他画！”

    阿宝看着灰毛鸡撅着屁股，张开双翅，它也学着张开了手臂，撅着屁股。

    两只大妖，一只是丑陋的灰毛鸡，一只是胖乎乎的黑白熊，都不威风，摆出这样的造型，着实是不好看。

    李墨摇了摇头，便坐在了一旁，橘猫宗主亦是苦笑一声，“我师弟就这样，见谁都画，什么都想画，习惯就好，我这就命人将那些药草取来！”

    “好！”司马提笔，旋即周身亦是运转出一些灵力，这些灵力在其笔锋之间流转，他的表情瞬间认真极了，就仿佛在突破神魂一般，他的动作亦是非常的潇洒，一手背后，一手快速挥洒，仿佛是成竹在胸，挥斥方遒！

    李墨的眼眸亦是一睁，一个人在极度认真的时候，才会是这样的表情，此人看来的确是极为喜爱作画。

    “师弟的确是极为喜欢，甚至将其作为一生的追求，比修为还看重，只是……”橘猫微微摇头。

    “这小子看着有两下子！”灰毛鸡不住的点头。

    “不知道能不能把阿宝画的更好看一些呢？”阿宝也期待道。

    “好了！”在万众期待中，司马啪的一下，将毛笔放下，点点墨水洒落，虚空之中都是漂浮着一丝丝的墨香味，虽然李墨不懂作画，但能够闻到这墨水的确是不错，甚至可令人心神安宁。

    “快，让老祖看！”灰毛鸡立刻收了翅膀冲过去。

    “阿宝也来了！”阿宝也大吼一声，一鸡一熊，皆是伸长了脖子，看向了两张宣纸。

    旋即，两妖皆是面色一变，呆滞在原地。

    “哦？”李墨微微疑惑，也站了起来，看向了两张宣纸。

    只见左侧那张宣纸上，画着一只不知道什么东西的大妖，笔迹歪歪扭扭，倒是能够看出来两个翅膀，比例大的惊人，而且非常丑陋，右侧那宣纸上，画着一个圆圆滚滚的东西，不知道的还以为是一堆石头。

    “这……”李墨摇头笑了起来，这种作画水准，就与地球上幼儿园的孩童一般，甚至有的孩童还画的更好一些。

    “怎么样？”司马嘴角上扬，得意的一笑，“好嗨啊，我感觉这已经是我的人生巅峰了，超常发挥！”

    “嗨你大爷！”灰毛鸡一爪子就抓了过去，掀起一道劲风，“你嗨你大爷的，你画的这是什么鬼？老祖让你画成什么了？这什么玩意儿？阿宝都被你画成石头了！”

    “这叫抽象艺术！”司马涨红了脸争辩道。

    “禀宗主，药草准备好了！”就在这时，一名弟子快速走进来，拿着一个储物袋。

    看见储物袋后，灰毛鸡这才暂且放过了司马，眼睛只盯着储物袋。

    “给，李道友！”橘猫宗主直接递了过来。

    李墨接过一看，里面自己要的药草一个不少，甚至还多了一些药草，他也拿出一个储物袋，将早就分开的心脏，交给了橘猫宗主，并且还拿出了一些别的九龙毒虫身上的材料，一并交给橘猫宗主，此人虽然话有些过多，但为人还算不错。

    “你如今已是二魂境，迟早也会突破一魄境的，一魄境与三魂境差距要比一魂到二魂大多了，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英，三魂七魄全部归为，方可凝血！”橘猫宗主的神色忽然凝重了起来，“我打算就在这里突破一魄境，让你们也观看一下，对你们有好处！”

    “嗯，多谢！”李墨拱手，他自然明白橘猫宗主这种做法，便是完全信任他们。

    一般修士，谁会在其他人面前突破，若是被偷袭，身死道消。

    便是司马，也神色微微一变，然后靠近了橘猫宗主一些，在此护道。

    橘猫宗主脸色一正，拿出九龙毒虫的巨大心脏，双手灵力闪动，在其上流转，开始炼化起来。

    而他身上的气息，亦是在飞速的增长，瞬间达到了顶峰，然后再突破顶峰，突破三魂境的屏障，开始接触到一魄境。

    “第一魄，归位！”橘猫宗主低喝一声，眼眸看向了苍穹，每个人的魂魄，都在这天地间游离，不能被任何人感知，即便是凝血老祖都不可。

    李墨灰毛鸡也是抬头看向了虚空，但是，数息之后，依旧是没有任何反应。

    橘猫宗主的脸色，亦是微微一变，再次低喝一声，“第一魄，归位！”

    沉默数息，依旧是没有任何反应，橘猫宗住周身的气息已经非常强大，而李墨亦是能够感受到，他完全可以突破了，但第一魄竟然迟迟没有归位，这是什么原因？