    第二天一早，江河再次被小胖的电话给吵醒了。

    “江河哥！江河哥！你快来店里啊！出大事了！不对！出好事了！也不对！哎呀！反正是出大好事啦！”

    电话那边，小胖似乎异常地兴奋，连话都有些说不明白了。

    “小胖啊？到底是什么事啊？你慢慢说。”

    江河刚刚睡醒，听着小胖这不清不楚的话，顿时满脑袋问号。

    “那个盗版咱们DVD的老板，现在整个店都被人围起来了！老热闹了！你快来看啊！”

    深吸了几口气之后，小胖总算是能把话说明白了。

    “哦？被围了？是机器出现问题了吗？”

    “江河哥，你太厉害了。没错，那个老板卖的所有机器，都出问题了。哈哈哈……”

    “好吧，看来这第一波好戏，正式开场了。”

    “什么第一波好戏？江河哥？难道你还有其他的招吗？”

    “你在店里等我，我现在就过去！”

    挂断电话，江河简单洗漱了一番之后，便向着百货市场赶去。

    来到店面，果然如小胖所说，霍老板的店面已经被前来要说法的顾客给挤爆了。声讨谩骂之声不断的传来，显得异常的热闹。

    而自己的店面这边，张丽和小胖正一脸兴奋地看着霍老板的惨状，不时的还指指点点，对霍老板店内的情况评头论足一番。

    “小胖！你这家伙，今天怎么没去工厂，反而来店里了？”

    江河走到小胖身后，拍了拍对方的肩膀，总算是将小胖的视线从霍老板那边的热闹中给拧了回来。

    “江河哥！你来啦！”

    小胖看到江河以后，眼中充满了敬佩，兴奋感更是再次拔高了一大截。

    “江总好！”

    陈澄和张丽此时也看到了江河，连忙打了个招呼。

    “今天工厂的事弄完了？你怎么有空来这边了？”

    与众人回应了一番之后，江河看着依旧兴奋的小胖，笑着打趣起来。

    “哦哦，我今天起得早，就顺路陪我老爸送了趟菜来这边，正好看到……”

    小胖绘声绘色地开始讲起了他早上的见闻。

    今天早上，小胖帮着自己的父亲送菜，刚刚到百货市场，便看到有一大群人，抱着DVD，满脸愠色地围在百货市场的入口处，等着百货市场开门。

    一开始，小胖还没有在意，只是随意地扫了一眼。

    等帮助李大胖将菜摆放好之后，李大胖突然问小胖，是不是江河的店出了什么事？刚刚那群人手里抱的，好像正是前段时间小胖炫耀过的新机型。

    听到李大胖的话，小胖顿时吓了一跳。赶紧跑到入口处，找了个角落，细细地打量起来。

    正如李大胖所说，这群人手里抱的，还真的是江河新机型的样子，有几台甚至都被烧变形了。

    由于小胖离得有些远，并不知道这些机器是江河这边的还是别人盗版的。担心张丽等人有事的小胖，当即转身，从内部的电梯直接来到了店门口。

    说明情况之后，小胖便留在了店内，防止出现什么问题。

    谁知市场刚一开门，这些抱着DVD的人，便一窝蜂地冲到了霍老板的店内，指着霍老板的鼻子便骂开了。

    直到此时，小胖悬着的心才彻底落下。不过来都来了，索性也就留下来看起了热闹。

    可这热闹居然随着时间的推移，越闹越大。不断地有人来到百货市场，然后加入了围堵的人群。不一会儿，便将霍老板的店面给彻底堵死了。

    小胖本着独乐乐，不如众乐乐的心思，这才给江河打了电话，邀请江河一起来看好戏。

    江河听完小胖的描述，也是无奈地摇了摇头。

    转头看去，霍老板那边的情况，随着时间的推移，更加的恶劣起来。

    “奸商！你别给我扯没用的！退钱！按你们说的，原价退！”一个身材壮硕的家伙，此时揪着霍老板的衣领，大声呵斥着。

    “你知不知道？就因为你的破机器，老子的家都差点被烧了！这损失，你赔定了！”说这话的人，脸上还能看到不少的黑灰，似乎刚刚从火灾现场跑出来一般。

    “就是就是，我家里也一样，电视柜都烧坏了！”

    “我家的DVD也坏了！”

    “大家都坏了？这老板够黑的啊！这么贵的价格，就卖我们这种破烂？”

    “赔！让他赔！”

    “对！对！不仅是DVD按他说的，原价赔，我们的损失，也要让他们赔！”

    “没错，敢不赔就报警抓他们！”

    ……

    越来越多的人加入了声讨的队伍，而且门外来要说法的人仍在不断地增加中。有些DVD没有出问题的，此时得到消息后，也带着DVD来到店里，要求退货！

    霍老板此时已经完全慌了神了，哪里还有之前的嚣张劲头？

    才推出了‘三包’政策，今天就出了这么大的一件事。要知道，在‘三包’服务里，可是有着三天出问题，原价赔偿的啊！

    这么多人全都要赔付，霍老板哪里吃得消？再说了，吃到嘴里的肉，谁还舍得再吐出来呢？

    “各位！各位！大家稍安勿躁，发生这样的事，我也是受害者啊！这样，我现在就给工厂打电话，一定为大家要一个说法！”

    霍老板极力的安抚了一番离得近的顾客之后，便焦急地掏出手机，给方辉那边打去了电话。

    这么多的赔偿，霍老板可拿不出来，这事，只能让方辉来处理。

    可惜方辉那边的电话，一直处于占线的状态，根本打不通。霍老板连续打了好几次，均是这种情况。

    这下，霍老板彻底慌了，看着四周那一双双满含怒意的眼神，霍老板头上的冷汗，刷刷地往下流着。

    “那个……那个……工厂那边，可能在忙，你们，给，给我点时间，我，再……”

    霍老板还想解释一番，但四周的人群，此时却不打算再继续等下去了。

    “妹的！给你时间？谁给我时间？”

    “你给我睁开你的狗眼看清楚，老子的手上还带着烧伤呢！给你时间？”

    “别跟这老板废话了！他不给咱赔偿，咱自己动手拿赔偿！”

    “对对对！绝对不能放过他！”

    ……

    人群越说越激动，不断地向着霍老板等人逼近。

    “你们……你们要，要做什么？”看着越来越近的人群，霍老板虽然心中怕得要死，但依旧想嘴硬一把。

    “我去你的！”只不过现实却十分的残酷，离霍老板最近的一个顾客，听到霍老板的话，直接一记重拳，呼在了霍老板的脸上。

    这一下，众人的情绪被彻底点燃了，激动的人群一窝蜂地冲进了店内，开始了各种打砸。

    整个店面，彻底的陷入了混乱之中……

