    于中书出事时，林延潮当时正在隔壁屋里酣睡，没有听到丝毫声响，故而没有察觉到。

    可是林延潮一觉醒来后，正在洗漱时，就听得隔壁屋里有动静。

    待林延潮出屋过去看时，就见到屋里一大堆人围着，各个都是瞠目结舌的神情，林延潮抬头一看但见于中书，用衣物结绳自挂于梁上了。

    林延潮见了顿感震撼，虽不如当初山长在自己面前之时，但活生生一条人命就这样没在眼前，还是令林延潮心底感觉十分不好受。

    自己与于中书没有交情，话了没说过几句，但这么一个人，对方前几日还是与你照面，点头，如此逝去实在是太令人措手不及。

    林延潮见了这一幕回到屋中，别人送饭来给自己，但林延潮却是一点胃口也没有。

    前几日面对锦衣卫时林延潮能吃好睡好，但见于中书如此下场，他倒是受到了触动。这是一条人命，在这看不见硝烟的朝争中，倒下的人未必比明刀明枪的战场厮杀少了。

    此刻林延潮想的是，为何于中书选择在此时。

    以往于中书被锦衣卫审讯时，都必是有两名锦衣卫轮流陪同吃睡，甚至连出恭都要盯梢。

    所以在此情况下，于中书是根本没有机会作出蠢事的，但是眼下刚换为内阁属吏监视就出了这等疏忽。

    于中书走上这路，真是自己选的，还是别人胁迫？看来后者可能更大一些。他成了他人的牺牲品。

    林延潮从这里想到很多，比如于中书是张四维的人，而张四维与武清伯李伟，当今太后都是山西老乡，他与李伟私交甚好。

    等等，等等，这些猜测虽有根据，但都不是证据。

    林延潮不能从猜测中得到结论，只能当作蛛丝马迹这样，真相到底如何，或许张居正，冯保这些上位之人会知道，或者猜个大半，自己肯定不行。

    对于林延潮而言，掌握的消息实在太少了，可能一辈子都不会知道此事真相到底如何。

    想到这里，林延潮不由背后一凉。自己方入内阁不过这几日，就经历了这么多事，还被锦衣卫审问过，以后在官场上不知还要遇到多少危机，一个不慎就容易前功尽弃，看来还是在翰林院修书最安全，既不会得罪人，也不会惹事，将来熬资历都可以混至三品，何必那么辛辛苦苦的想要事功。

    林延潮此刻不由生出了些许动摇之心。

    当天晚上林延潮一夜无眠，自己确有几分被惊吓到了，做官和自己命比起来，还是命更重要。

    到了第二天早上，林延潮因一夜没睡，精神疲惫，此刻马功却来到了自己屋子，满脸喜色地向自己道：“恭喜林修撰，贺喜林修撰！“

    林延潮没好气地问道：“马御史，为何恭喜啊？“

    马功笑着道：“林修撰已是可以出去了，制敕泄密之事已是水落石出了！“

    林延潮奇道：“是因为于中书？“

    马功哈哈地笑着道：“林修撰果真料事如神，正是如林修撰所料，于中书之前写了一封绝

    笔信，信里自承是他将制敕泄密的。故而他愿一死谢罪，至于其余人就是无事了，而林修撰你现在就可走了，真是可喜可贺啊！“

    林延潮勉强笑了笑道：“确实是一件喜事，还是多赖马御史破案得力，将来必是大功一件。“

    马功道：“惭愧，惭愧，苦劳还有，哪里有功劳呢？“

    马功话虽这么说，但脸上都是喜色，于是问道：“对了，至于其他三位呢？“

    马御史长叹道：“他们就有麻烦了，虽说证明与此事无关，那么多把柄落在了锦衣卫手上，锦衣卫又不能替他们瞒着不报上，所以这几人以后要想为官就要步步艰难了，除非他们有后台更硬之人撑腰才是。“

    林延潮听这三人的处境，不由庆幸自己在锦衣卫面前还是坚持下了。所有真正没事的，只有他一人。

    马御史满脸堆笑，向林延潮恭维道：“林修撰年纪轻轻，即入阁部办事，将来前途无量才是，我将来还要仰仗林修撰才是。“

    两人寒暄了一阵，彼此称兄道弟了一番。当下林延潮与马功告辞，想了想准备去文渊阁里找张四维告假。

    林延潮之所以想告假，见识了朝堂上的危险，有几分是心累了，换了任何人与林延潮一样经历了这么几天，第一件事就是想回家好好休息个几个月。

    林延潮虽说休息不了几个月，但与林浅浅聚个几天总是可以的。

    而林延潮也想冷静一下，自己修身齐家治国平天下这条路走得一点都不容易啊！

    没料到林延潮到了张四维值房前，却被他告知他不在。林延潮此刻不由恶意的揣测，张四维不会因于中书的事牵累了吧，毕竟于中书是他的人，眼下出了事情，张四维是要负领导责任的。

    林延潮刚走出张四维的值房，就见一人打招呼道：“这不是林修撰吗？有什么事来几位阁老的值房前？“

    林延潮转过头但见对方原来是张居正的机要中书。这一次对方见面，不再是原来那一副不苟言笑的面孔，总算有了些温度。

    机要中书对你的态度，其实也是他身后领导对你态度的晴雨表。

    林延潮见对方如此，当下道：“原来是归中书，在下本想与次辅告假的，但次辅却是不在，只能稍后再来了。“

    归中书道：“这有何难，林修撰直接寻相爷告假即可。“

    林延潮立即推辞道：“些许小事实不敢劳烦中堂。“

    归中书笑了笑道：“换作他人未必，但林修撰是何人？跟我来就是。“

    于是归中书带着林延潮走到张居正值房，先让林延潮在外间等候，还给林延潮倒了杯茶，然后自己进入内间。然后归中书走了出来，笑着对林延潮道：“林修撰，相爷他忙于政事，无法抽身，就让我来与你交代几句话。“

    林延潮在内阁有些日子，知张居正工作狂一枚，于是道：“归中书尽管吩咐就是。“

    归中书首先道：“林修撰，你告假之事，恐怕相爷不答允啊！“

    林延潮第一个反应听了有些微怒，心想张居正好不近人情。

    但随即林延潮又想，不对，张居正若真不近人情，他的机要中书最懂得看领导脸色行事，怎么还会故意行此得罪人之事。

    林延潮也不在乎表示出一点不快来，因为这是人之常情，若是一点反馈没有，还笑着道没关系，我完全理解相爷的决定，如果有不理解的地方，也要在理解中执行。

    那么如此说，外人只能说此人城府太深或者故作城府。

    林延潮不快的表情一抹而过，也没说什么不快的话，而是拱手道：“既是如此，那我先告退。“

    林延潮正要起身，归中书立即道：“林修撰，你不要误会，其实相爷不让你告假，是对你另有重用。“

    “重用？“林延潮听了，屁股本是离开了位子，又重新坐下问道，“是何重用？“

    归中书满脸笑容地道：“是这样的，于中书本是西房的掌事中书，但眼下于中书，我也不提此辜负相爷信任之人，眼下西房掌事中书空缺，西房之事千头万绪不可无人署理，故而准备将东房的赵中书调至西房，而东房没有掌事中书，所以元辅要你协理东房，其中审核一切西房制敕。“

    林延潮听了不由惊讶，两房中书，为内阁属吏，虽有中书之名，但实际上干的是衙门书办的话。

    至于掌事，也就是书办的头头，一房一个，说白了就是东房所有中书舍人都向他负责。协理二字，虽比不上署理，但也等于林延潮获得一部分管理之权。

    至于审核一切西房制敕，说白了所有圣旨最后都要由林延潮经手通过，而不是原先五名翰林一人审一部分。

    林延潮顿时来了精神，但面上却道：“我来到东房，还不过半月，怎敢受命？“

    归中书笑着道：“相爷用人从来都是唯才是举，不拘一格，何况林修撰直东房这几日来，处理公务井井有条，我们都在眼底。总而言之，相爷看人，从不有错，林修撰不必犹豫。“

    林延潮当然不会犹豫，拍胸脯道：“蒙相爷看重，委以重任，既是如此下官恭敬不如从命。“

    林延潮从归中书那离开后，走出文渊阁，几乎想要仰天大笑，之前郁闷的心情简直一扫而空。

    林延潮心道，没料到这个好处最后居然落在自己手上。

    这总理制敕的权力，表面看起来平平，但是里面的门道可是多着呢，简直媲美于六科给事中了。

    张居正果然懂得御下之术，自己给他立了功，他马上有功即赏，就给自己赏了个糖，还是一颗那么大的糖，简直是超乎自己所想。

    若是自己之前被锦衣卫审问时，将什么都招了；若是自己没有朝堂上选择站在张居正这一边；于中书没有投缳。

    那么没有以上三者，张居正最后综合考量下，不会将此权放给自己。(未完待续。)

