    比起人皇，叶辰更恨七帝。

    因为他的一大家子人，都死在七帝手上。

    这种恨，相当于灭门之恨，远超杀子之恨。

    所以，他更想让七帝死。

    而此时，太玄仙帝就在现场。

    这是杀太玄仙帝的最佳时机，他岂能错过这个机会？

    当即就朝惊得到处乱窜的太玄仙帝扑杀过去。

    “我的娘！”

    太玄仙帝转头看去，见叶辰犹如猛兽扑来，给他的胆子都惊爆了。

    连人皇都被叶老魔一拳干飞，他秦太玄，又岂是叶老魔的对手？

    恐怕叶老魔一个巴掌，都能给他拍碎了！

    “叶老魔，冤有头债有主，你儿子皇甫思辰是人皇杀的，不是我杀的，你要报仇你找人皇报仇，别找我报仇啊！”

    太玄仙帝吓得大叫。

    “你忘了我妻子儿女们怎么死的吗？”

    叶辰怒道。

    太玄仙帝急的大叫：“那是道光老狗干的，不是我干的，是道光老狗一拳打爆的雪辰号，才导致你一家死于非命，我连动手都没动好不好！”

    “我不管！”

    叶辰道：“反正你参与了，你就得因此而付出代价！”

    话音落下，叶辰一拳猛地砸出。

    轰隆隆！！！

    一只巨大的拳影，朝太玄仙帝碾压而去，把虚空都碾碎了，威力恐怖如斯！

    太玄仙帝，怎么说也是个金仙，而且还是与叶辰同等境界的金仙，反应能力是很快的，他当即一闪，就躲过了拳影的轰击。

    他正庆幸着。

    突然一只大手抓住他的肩膀。

    顿时，一股恐怖的能量，席卷太玄仙帝全身。

    太玄仙帝顿感全身灌了铅一般，变得沉重无比，只觉得连动都变得困难了。

    他修炼的法门很普通。

    至少与天界的法门比起来，太过于普通了。

    而叶辰，不仅修炼法门牛逼，还有着一身太一的道骨。

    尽管叶辰和太玄仙帝属于同等修为，但修炼法门与道骨碾压太玄仙帝，所以同等境界，他的实力也是碾压太玄仙帝的。

    “救我！快救我！！！”

    太玄仙帝急的大喊大叫。

    他好不容易修炼到金仙之境，耗费数百万年。

    这要是被杀，他觉得亏都亏死！

    但是！

    没有一个人来救他。

    倒不是他是外人，他换了血，也算是人族的人了。

    是因为叶辰太可怕了。

    一拳把人皇干飞，深深的震慑到了所有人族金仙。

    以至于，他们眼睁睁看着叶辰逞凶，也没有人敢过去帮忙，都怕过去帮忙，被叶辰一拳干死！

    这时，叶辰的另一只手，也抓在太玄仙帝肩上。

    “去死吧太玄老狗！”

    话音落下，叶辰双手猛地张开。

    在他道骨和怒火的加持下，力量强大无边。

    刺啦！

    同等境界的太玄仙帝，被活生生撕成了两半，蓝色血液洒满长空。

    震怖整个皇都。

    所有人都为之骇然震怖！

    而叶辰，在撕开太玄仙帝之后，催动仙法，烈焰瞬间笼罩太玄仙帝两半身躯。

    “啊！！！”

    太玄仙帝的神魂惨叫着，从一半身躯内逃了出来。

    “叶老魔，你好狠，好狠！！！”

    他的神魂边跑边骂，恨意滔天。

    金仙之躯被毁，要重铸金仙之躯，太过困难了！

    “我不仅毁你肉身，我还得将你的神魂碾碎！”

    叶辰说着，追了上去。

    就在这时。

    嗖呼一声。

    一抹金光，破空而出，射向叶辰。

    铛！

    金光打在叶辰的胸口上。

    叶辰顿停了一下。

    但很快，人皇剑就被震开。

    下一秒！

    人皇过来，将剑接住，挡在叶辰面前。

    他打量着叶辰，眉头深深皱起。

    “你那一拳，没有给朕带来任何伤害，通过朕对你的观察，你的攻击其实并不高，确切的说，是你的实力其实并不强。”

    “但是，你防御却如此恐怖，严重超出朕的想象范围。”

    “如果朕没有猜错的话，你身上应该带着镇元大仙的地书吧？”

    此言一出，惊愕所有人族金仙。

    “真的假的，他身上有地书？”

    “如果真如人皇所说，他攻击不高，防御却高的吓人，还真有可能身上有地书，因为老祖宗们说过，镇元大仙的地书，是天地孕育而成，不仅能上知五百年，下知五百年，还有着超级恐怖的防御！”

    “这要是真有地书在身，那我们岂不是可以抢了他的地书了？”

    顿时，所有人族的金仙，都对叶辰虎视眈眈了起来。

    并且，犹如狼群一般，朝叶辰围了过去。

    已经有想要逮住叶辰，看看他身上是不是有地书，如果有的话，那他们人族就赚大了！

    “叶北冥，乖乖把地书交出来，朕留你一命，否则朕一声令下，定将你扒了，等朕把地书从你身上取下，你没了防御，朕可以杀你如杀你儿子一般，三拳将你打死！”

    人皇冷声说道。

    叶辰呵呵一笑。

    “一群蝼蚁之辈，你们根本不知道，我叶北冥是一个什么样的存在。”

    说到这，他大喊一声：“黄飞虎，出来！”

    下一秒！

    一抹金光，从地表射出，在虚空停下。

    然后众人看去。

    就见一个骑着五色神牛，无比威严，头戴免冠，身着龙袍的长须男子，出现在虚空之中。

    不等众人回过神来，黄飞虎翻下牛背，恭敬拜道：“臣黄飞虎，参见太上皇！”

    “什么！”

    人皇等人惊得差点掉下虚空。

    有死而复生的人说了，冥界已经大变天，原十八地狱主管黄飞虎，升任酆都大帝之职，执掌冥界。

    而这突然出现的男人，自称黄飞虎，与死而复生的人描述的黄飞虎一样。

    可黄飞虎却给叶北冥下跪，还称他太上皇，那岂不是说，叶北冥是当今天帝的老爹了？

    这可把所有人都吓破胆了。

    “平身。”

    叶辰道。

    “谢太上皇！”

    黄飞虎站了起来。

    叶辰指了周围一圈。

    “把这些狗贼，给朕通通杀光！”

    “是，陛下！”

    话音落下，黄飞虎悍然发动进攻，一拳猛地砸向人皇。

    轰！

    一声巨响，人皇爆碎。

    紧接着。

    轰轰轰！！！

    一个又一个金仙，被黄飞虎所打爆。

    而此时，天界。

    混元老祖登上时空转台，转动时空转轮。

    咔嚓嚓...

    齿轮转动。

    地界。

    黄飞虎正干掉人皇等所有人族金仙，正要对人族大军动手。

    就在这时，所有人只觉得眼前一黑，而后天地倒转，全都失去知觉。

    <!--over-->

