
　　“恭喜两位，这两张折扣卷的序列号是被抽中的幸运号码，可以获得贵宾一日游服务。”

　　穿着唐老鸭服装的迎宾员对陆晨和绘梨衣举手欢迎，说出的话内容却让陆晨愣了下。

　　中奖了？

　　不会吧，我从小到大、前世今生有关于这种赌运气的东西一次都没中过。

　　他又看了眼身边的绘梨衣，心说莫非对方就是芬格尔曾跟自己提过的传说级欧皇？

　　但中奖了总归是好事，贵宾通道可以让他们避免排队，陆晨之前没来这种地方的原因很大程度上是因为这个。

　　在工作人员热情的带领下，他和绘梨衣坐上了观光车。

　　上车时他侧头看向远方，朝某些人发出了一个警告的眼神。天籁小说网

　　他知道日本分部对本部的专员并不放心，从他早上出门开始，每到一个地方都能察觉到有人在监视。

　　本来他也就忍了，反正也不打扰他，看就看呗。

　　可日本分部的这些人变本加厉，监视他的人越来越多了。

　　他就寻思，我们本部的确是来日本示威的不假，可也不代表我会在市区内闹事啊，我又不是什么高危混血种。

　　如今来到迪士尼乐园，他想难得放松心情玩玩这些“现代”娱乐设施，并不想被一群眼睛盯着，说不定还会被拍照。

　　要是传到学院去该怎么办？

　　他都可以想想得到芬格尔的操作，新闻部有的忙了。

　　一下午的时间过去，陆晨对迪士尼乐园十分满意。

　　但某些项目他觉得徒有虚名，比如过山车海盗船跳楼机什么的，一点都不刺激。

　　如果说他本身太过超凡不敏感，但坐在他身边的少女好像也没什么害怕的反应，过山车几圈下来后对方也只是面无表情的举起小本本“再来一次。”

　　绘梨衣好像确实挺开心的，虽然陆晨没再见她笑，但她身上的氛围在变，变得有生气了许多。

　　“喏。”

　　陆晨将一个草莓味甜筒冰淇淋递给坐在长椅上的绘梨衣，绘梨衣此时一手牵着一个气球，分别是唐老鸭和米老鼠，是在穿着唐老鸭布偶装的工作人员那里抽奖活动中的，绘梨衣貌似很喜欢它们。

　　见绘梨衣伸手，但却没有张开，陆晨才明白对方的意思，是想让自己帮她牵一个，这样她好腾出一只手吃甜筒。

　　可陆晨想吐槽的是，姑娘你就不能把两个气球的绳子用一只手牵着吗？

　　但内心吐槽归吐槽，他还是接过了米老鼠气球，绘梨衣这才接过甜筒。

　　“有点冰。”

　　陆晨提醒道，现在可是冬季，他也是出言后才意识到自己好像买错了东西。

　　因为他体质的原因，只要是好吃的他管什么冷热天气，但对于一般人来说冬天吃冰淇淋还是太凉了吧。

　　“我去给你换杯热奶茶吧。”

　　陆晨意识到后起身准备去重买，但他脚部顿住了，因为少女拉住了他的衣角，手心还紧紧攥着唐老鸭气球的绳子。

　　绘梨衣轻轻摇了摇头，然后伸出粉润的舌尖轻轻舔了下甜筒上的奶油，樱花般的唇瓣开合间有水汽上升，切实的诉说冬季的寒冷。

　　“明天肚子痛可不怪我哦。”

　　陆晨摇头笑了笑坐下来，两人就这样坐在长椅上休息。

　　各自无话，空气内除了周遭各种娱乐设施发出的响动，就只有绘梨衣小口小口咬着甜筒清脆的声音，夕阳正斜，暖色的光洒落在少年少女身上，时间在这一刻似乎变长了，像是舍不得在这静谧的氛围流动。

　　晚间的迪士尼还有花车游行，绘梨衣又很幸运的抽到了奖牌，他们被米老鼠邀请登上花车手拉着手一起跳舞。

　　他们可能是史上最拙劣的游行舞蹈者，虽然米兰拉等狮心会成员为了防止他以后要出席一些重要场合，也给他进行过舞蹈培训，但他只能算是个半吊子，而绘梨衣更是只会神社的舞蹈。

　　两人笨拙的在花车上扭动，路边的观众也跟着起哄，发出善意的笑声，陆晨看着绘梨衣，忽然也笑出了声，因为对方刚刚手摆动幅度过大把上面的“唐老鸭”给拉下来了，砸了一下她的脑袋。

　　陆晨忽然感觉自己很幼稚，但这还是他来到这个世界后第一次如此开心。

　　没有什么空间任务、也没有什么秘党任务，他十八年的人生，第一次抱着纯粹的游玩目的，在这样的地方和他人一起度过快乐的时光。

　　这是他曾经一辈子……做梦都不敢想的时光。

　　此时烟花升起，五光十色的光芒照亮天空，也照亮的少年少女的脸庞，天空中硕大的红心亮起，仿佛染红了人的脸颊。

　　远处，一个身穿唐老鸭服装的工作人员隐于暗处后，biu的一下拔掉了自己“头”，这一幕要是让小朋友看到怕是要被吓出童年阴影来。

　　“唐老鸭”三下五除二脱下布偶装，深深的呼吸了口新鲜空气，傲人的身材起伏，即使在昏暗的光线下也是那么的显眼，一双长腿更是让顶尖超模汗颜。

　　“老板安排的活真不是人干的。”

　　她当然不是自言自语的抱怨，在酒店内的另一个女人正听着她吐苦水。

　　“亏他想得出来，啧啧，你这么一双长腿藏在布偶装里真是可惜了，要是那些孩子们的爸爸知道唐老鸭下是如此香艳的胴体，不知会不会给你来一个拥抱。”

　　坐在电脑前的女人抓了把薯片，边嚼边说。

　　“你这话说得好像老娘是裸的一样，我里面有穿衣服的好吧，说实话，老板这是又抽的什么风，让我们突然来日本就算了，还要负责给怪兽相亲？”

　　长腿美女取出早准备好的服装换上，口中又抱怨道：“话说蛇岐八家不是已经在开路了吗，还要我们做什么？”

　　“蛇岐八家？也就能跟猛鬼众干干架了，论两性情感，还是要靠我们的专业团队啊。”

　　酒店内的女人说道。

　　“换个词，两性情感听着怎么透着股猥琐的味道。”

　　长腿美女嘟囔。

　　“嘿，都差不多喽。”吃薯片的女人顿了下，“简单来说，老板认为某人挡他路了，但这回他想采用比较温和的手段解决，那就是想办法把目标留在日本。”

　　长腿美女啧啧道：“想想也是，把陆晨拿出来一比，我们的小白兔就完全不够看了啊，话说他本来就是废柴一条来着。”

　　薯片妞接话：“不过我还是想不通，为什么是上杉家主？这女孩儿貌似心里很低龄，老板也太会挑人了吧？”

　　“呵，老板的想法很难猜，但我这回倒是猜到一点，怪兽配怪兽，倒是绝配。”

　　“可怪兽和怪兽是很难产生感情的。”

　　“我本来也是这么想的，但我今天感觉效果出奇的好，或许我们不搅和进来，蛇岐八家也能搞定。”

　　长腿美女走上道路，看向那逐渐远去的花车，漫天烟花洒落，迪士尼此时美的宛若童话国度。

　　而那花车上正载着王子和公主开进童话的城堡，王子和公主不会想到，这一切都是安排好的，老板的剧本从不曾演出失败，就像是命运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八十三章：迪士尼乐园免费阅读。https://xs.23sk.com 