一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十四章你在逗我？

    饭局进行到末尾，张玄也就提议，大家都散了，改天再聚。

    林请菡再次表示抱歉。

    离开酒店，林请菡走在张玄身边，脑袋低下，漂亮的脸蛋上尽是羞愧，“老公，今天的事，真的对不起。”

    “说啥呢？”张玄看了眼身边的女人，主动拉住林清菡的小手。

    这一个拉手的动作，让林请菡身体一颤，她抬头看向身边的男人，这个男人正一脸微笑的看着自己。

    “老公，你真的不怪我吗？”林清菡小心翼翼的问道。

    张玄一脸奇怪的看着林清菡，“怪你？为什么要怪你，今天大家吃得好，聊得好，都很开心，我还要替他们谢谢你呢，你不知道，刚刚白池那小子有多羡慕我找了个这么好的老婆。”

    张玄这直白赞美的话，让林请菡俏脸一红，她赶忙把头扭过去，抬起小腿，慢慢朝前跨了一步，“老公啊，白池说，你为了我戒烟，他们都不敢相信呢。”

    “呵呵。”张玄笑了一声，“有啥不相信的，为了你，别说戒烟了，我什么都愿意做。”

    正在慢慢朝前迈步的林清菡脚步一顿，她转过身，和张玄面对面站着，女人那被张玄抓住的小手，反握住张玄那只大手，她脚尖轻踮，在张玄侧脸上，蜻蜓点水般一吻，随后松开张玄的手，转过身大步朝前方走去。

    这一吻，让张玄足足数秒钟才反应过来，他摸着自己的侧脸，还留有女人的唇香。

    看着女人已经走远，满心欢喜的张玄，快步跟了上去。

    另一边，朱子瑜和她老公傅庭酒足饭饱后，从酒店里走出。

    吃饭的时候，傅庭满脑子里都想着张玄他们那个包厢中的两个绝色美女，每一个，都堪称完美啊。

    傅庭虽然以前玩的嫩模也不少，可这种极品，还从来没有遇到过呢，这让他心里痒痒的厉害。

    朱子瑜酒过三巡，脸上浮现红晕，她抱住傅庭的手臂，媚眼如丝，娇滴滴的道：“老公，我们快去找个地方休息吧，人家都等不及了呢。”

    傅庭看着朱子瑜那任君采摘的模样，咽了口唾液，这女人虽然在长相和身材上跟刚刚那俩极品比不了，但在那方面的功夫却极其厉害。

    傅庭搂着朱子瑜，也不找了，直接返回辛凯酒店，要开间大房。

    “呀！这不是傅老板么！”迎面走来一身穿白衣的绝美女人，一脸意外的看着傅庭。

    傅庭一见这女人，一颗心噗通跳了起来，这不就是刚刚在包厢里看到的那个极品么，看她这样，是专门等自己的？

    傅庭心里满意一笑，自己这招，真是屡试不爽，随便暴露下家产，这些女人就主动送上门来，看着未来那高挑靓丽的身段，那完美无缺的五官，傅庭狠狠咽下口水。

    “怎么美女，有事找我？”傅庭故作姿态，问了一声。

    “没有没有。”未来连连摆手，“就是偶遇而已。”

    偶遇？

    傅庭心中冷笑一声，这种手段，他见得太多了，说什么偶遇，晚上还得假装走错门是吧？

    傅庭故意没有搭理未来，走到酒店前台，拿出自己的银行卡，“来间总统套房。”

    当说完要总统套房的话后，傅庭专门看了眼未来，发现这个女人也在看着自己，他心中更加确信，今晚这个绝色美女，要主动爬自己床了，自己还能玩个cosplay，不错！

    酒店前台接过傅庭递来的卡，操作两下，随后一脸歉意的将银行卡递还给傅庭，说道：“抱歉先生，您这张卡被冻结了。”

    “冻结？”傅庭皱了皱眉头，又重新拿出一张卡，“刷这个吧。”

    “抱歉先生，这个也冻结了。”

    “怎么可能！”傅庭奇怪，自己这两张卡，透支额度巨大，是和公司绑在一起的，怎么能冻结？

    他拿出自己的储蓄卡，“那刷这个吧。”

    前两张卡，用的都是公司的钱，而现在这张，用的则是他自己的。

    酒店前台姑娘微笑的接过银行卡，一分钟后，再次开口，“抱歉先生，这张卡余额不足。”

    “余额不足！”傅庭声音立马提高了八度，他下意识的看了一眼，发现那个白衣绝色美女正一脸笑意的看着自己，这让他脸上有点挂不住了，大声质问酒店前台，“怎么可能，我这张卡怎么可能余额不足！”

    酒店前台露出职业化的微笑，“先生，您这个问题，我也回答补上来。”

    “不可能！”傅庭大手一挥，“再刷！绝对不可能。”

    酒店前台又刷了几次，都显示余额不足。

    朱子瑜搂着傅庭的胳膊，娇滴滴道：“老公，怎么样了嘛，人家都等不及啦”

    “再刷！”傅庭再次冲酒店前台说道。

    “哎呀，不用试啦！”站在一旁的未来娇笑一声，“傅老板，你信用卡全都冻结了，自己的卡里也没钱啦。”

    “你什么意思！”傅庭皱着眉头。

    “没别的意思啊，就是刚刚费雷思把你们那个公司给收购了，现在这个公司已经是我的啦，而我在五分钟以前，将公司全部股票售卖，钱都捐给山区了，你绑定公司的信用卡自然被冻结了，至于你卡里的那些钱嘛。”未来大眼睛滴溜溜的转了一圈，“在费雷思对你们公司收购之前，采取了股票打压，你的钱，全赔光啦！”

    “赔光？你在逗我？”傅庭瞪着未来，显然不相信她所说的话。

    “放心，她没有逗你。”费雷思从一旁走了出来，“安市的普英商务有限公司，市值一百三十六点七个亿，股票价值九十三亿，我砸出去一百六十个亿，将你们公司的股票全部砸到最低价，当时的你身为股东，你卡里的钱自然就没了，对了，一百六十个亿，在我眼里，屁都不算，但在你那，普英商务公司，好像是你的全部了啊。”

    费雷思一边说着，一边从兜里拿出一块怀表。

    看着费雷思手上那块手表，傅庭的第一反应就是，假的！

    人在拥有了一定的钱财后，就会有别的爱好，傅庭的爱好，就是喜欢表，费雷思拿出的这块表，他刚好认识，还是他买不起的。