    第567章第567：霸总怎么骚话连天

    薄南弦意识到自己的话容易引起误会，又解释道：“梦到你受伤了，所以是噩梦。”

    “进来说。”

    初窈转身走向客厅。

    薄南弦跟在她身后，似是担忧，“你别误会。”

    初窈拿起茶几上的矿泉水喝了几口，才说：“我知道了，没误会。”

    她做噩梦,梦见薄南弦受伤了。

    薄南弦也做噩梦，梦见她受伤了。

    是巧合吗？

    应该不是，是有人在篡改剧情。

    “怎么喝冰水？”薄南弦看着沾满水珠的矿泉水瓶，墨眉缓缓拢起，“伤胃。”

    “觉得很口渴，就想喝点冰的。”初窈不以为然。

    薄南弦叹了叹气,“下次别这样了。”

    初窈没说话，过了几秒才道：“我也梦到你了。”

    “梦到我什么？”男人舒展眉心,稍稍扬起,似乎颇有兴致。

    “也是噩梦。”

    “嗯？”他在等她继续说下去。

    初窈看了他一眼，下意识想喝水，却被一只温热的手掌扣住了手腕。

    他拦住了她，嗓音轻轻的，带着几分哄小孩的意味，“别喝冰水，我给你烧点热的，好不好？”

    初窈莫名有点把持不住，点了点头：“那好吧。”

    男人将矿泉水拿走，另一只手落在她柔软的发顶，似是在给她顺毛，“真乖。”

    初窈：“………”

    她不习惯曾经冷冰冰的男人忽然间温柔起来，背脊一僵，随后整张脸烧红了起来。

    “你干嘛。”她佯装不悦，推开对方的手。

    男人的低笑声在她头顶响起，随后身影离开她的视线,绕过沙发走向厨房。

    初窈回头看了一眼，迅速收回视线。

    她的手还有些冰，捂住发烫的脸，突然涌来的凉意让她的思绪愈发清晰。

    但，她还是分不清眼下是什么情况。

    算了，懒得想。

    顺其自然吧。

    薄南弦把水加热到五十度，倒在马克杯里端过来给初窈，好整以暇地望着她，唇边噙着笑，“现在可以说说你梦到什么了？”

    “梦到你跟别人打架。”初窈捧着散发暖意的马克杯，漫不经心道。

    “打架？”男人挑了下眉，语气带着几分荒唐，“确定是我？”

    初窈点点头：“是你。”

    薄南弦又问，“那我打赢了吗？”

    “一打四，虽然你最后还是倒下了，但也算赢了吧。”

    “那挺好。”男人勾了勾唇，“起码还有点形象。”

    初窈被他这话给逗乐了，“梦里你都这么在意？”

    “嗯，要看在谁的梦里。”他轻声道。

    初窈看了他一眼,又有些慌乱地挪开视线，心脏像只小鹿，在胸腔里胡乱地跑来跑去。

    “那你想知道你在我梦里是什么样的吗？”薄南弦低笑道。

    初窈眼珠子转了一圈,“那你说说。”

    “在梦里，你是我的。”

    “………”

    客厅里的气氛忽然变得有些古怪。

    初窈连续眨着眼睛，半天不知道该怎么接这句话。

    薄南弦也不觉得尴尬，缓缓道：“如果不是你受伤了，我都想待在梦里，不要醒了。”

    初窈闪烁的目光终于再次落在男人的俊脸上，她皱起好看的眉，“你怎么会这样骚话连天？”

    (本章完)

