    光神领地，光神广场。

    稀薄的雾气早已经布满在整个的广场内，对于如往常一般的情况上，许多的武者全部都站在广场里面讨论其它的事情或者武功等等的。

    距离漆黑角蛇的事情已经过去五天了，对于之前的事情，所有的武者都觉得的如同做梦一般，现在想起来的话，就仿佛有种不真实的感觉在里面，但总体还是好的，他们在里面的事情上，学习到了很多的好处。

    “哈哈，没有想你这个家伙在那战斗中活下来，实力还有极大的提高了，真是没有想到啊，现在想到有种唏嘘不已的感觉，若是我的话，后面的事情也说不定啊。”

    “你们算是好的了，老七他可是已经死在里面了，谁也没有想到天风兽竟然会在那个时候偷袭。”

    周围的光神军武者个个都感叹，他们经历过这件事情。同时也明白，只有实力才是最重要，只要有了实力就能够保护一切，为了保护这些，我们一定要加油才行。

    所有的光神军武者想到这些，慢开始努力修炼，他们对于这样的事情还是相当的上心，毕竟实力才是基础。

    小院落慢慢的走下来，杨玄和梵颜很快的便来到光神广场，道清宫的方向，正前面正好就是光神广场，所以要去那里，必须要走到这里来。“

    “天啊，那个不是修罗王么？竟然没有想到他现在就修复了，我原本还以为需要十天半个月呢，没有想到五天就行了，统领到现在还在睡呢。“

    周围的光神军个个眼神带着莫名意思，然后看见杨玄走过来，纷纷示好，不停的点头，问好，也让杨玄有些受宠若惊了，他没有想到自己的人力已经大的这一步。不过，这个也算是好事。

    “哼，没有想到这么多有光神军向你打招呼，看来你已经成为光神军内的英雄了，要不是有你的话，想必我们的事情必然相当的凄惨。”

    梵颜稍微点点头的说，然后抬起头，看见天空一道巨大的青鸟飞过，携带着一层淡淡的星光。

    “也不是啊，反正那些事情也不是太重要，我们现在不是准备到道清宫去么？我没有去过那具地方，现在就麻烦你了，后面的事情我会好好答谢的，好不好，还有你其实在之前的事情也挺不错的，元力傀儡很强。”

    杨玄带着微笑的对着梵颜说道，至于梵颜则是一点头，便带着他去道清宫。

    光神领地共有十二宫，在这十二宫之首便是道清宫，也是光神领地最高领导人的宫殿，一般的家伙也没有办法住进去的，至于其它的宫殿则是如同四天王，统领，商量等等其它的宫殿，但是论地位性丝毫没有道清宫重要。

    为了凸显重要性，他被修建在最高处，享受处微风和云端的吹拂，光是从外表看，就相当的不错。

    杨玄听见后，也忙着梵颜和她一阵来，他听说这样的地方极为的不错，心中也是升起了心思，如果说这样的地方不错的话，想必进来也没有多大的问题，就这样的进去想必是更好的情况。

    ……………

    巨大的云雾漂浮，在某处山峰之上，无尽的云雾飘而起，令得它的美景相当的美丽，有种令人沉醉里面的感觉。

    青青草边，梵颜和杨玄很快便来到它的大殿门口，望着恢弘的宫殿，他不得不说，这里还真是好当的厉害，这样子的环境很容易令人感觉到心情的透彻。

    空旷的大殿内，听见杨玄正在外面说话的声音后，也悠然飘进来一句话：“进来吧，里面滑什么人，不想让人知道也行，想人知道也行，现在进来吧。”声音略微苍老，但是极为的有后劲，但是熟悉云长老。

    杨玄和梵颜很快便踏出大殿内，然后便看过透过帘子，看见中央的紫金王座上，正坐着一名浑身雪白衣袍的老者，他略微的微笑着脸庞，然后看见杨玄站在下面，也是淡然道：“修罗王，这次的战斗你表现的相当不错啊，要不是其它的家伙因为为你在，想必全部都死定了，之后的事情，更是因为你这样的家伙，导致后面的事情出现，所以我现在也是说，好好的奖赏你。”

    杨玄站在下面，一听见奖赏，整个人也是抬起头，望着上空的王座老者，他也想知道关于里面的奖赏到底是个什么东西，若是一般的东西也就算了，至于有些重要的话，那就没有什么问题了。

    “哈哈，你这个家伙到是现实，关于奖励，我想到两件，现在都给你，首先，我知道你这个家伙喜欢万千修罗针，同时你使儿万千修罗针相当年 出色，所以在这样的情况下，我们根本不想说什么。

    我决定给你一部分，由于这个万千修罗针是修罗王的专业东西，但是考虑到里面的关系，所以我准备给你一百万枚万千修罗针”

    云长老说完这些话后，倒是杨玄有点愣了，他没有想到云长老竟然如此的好爽，好知道万千修罗针可是极好的宝贝，没有想到一次性就给自己弄出一百万枚，还是私有化，想到这些，杨玄也是相当的高兴。

    “你这个家伙的运气还真是相当的好，一般的家伙，云长老都没有给过，没有想到竟然会这样那样的攻击宝贝，我看着这分明就是偏袒，就是对我都没有这么好过，真是有点羡慕啊。”

    梵颜有点鼓起小嘴的说道，两只眼睛紧紧的盯着杨玄，好像要叫他的一样，想起来这些后，杨玄都是淡淡的一笑。

    “哈哈，梵颜你这小丫头，我的奖励不是给过你嘛，你现在又像要了，得得，老夫我这里还真没有多少的好东西，你父亲那里的东西更多，我只是一个五重天的武者，还真没有多少的东西，关于这点你也是慢慢的明白啊，我不明白给那么好的东西。”

    云长老有点无奈，他也不没有那么多好的东西，如今这些也已经算是相当的不算了，至少比起其它的要好上不少。

    “云爷爷，我这不是开玩笑么，反正我的灵器级战甲什么的都是不缺少，甚至其它的我都有，我只是想要一件好玩的。”梵颜有点装作可怜的说道。

    但是云长老对于这个还真是有点免疫了，随便说出两句话，面带有苦色的将这个问题给解决掉，至于后面的事情他也不打算多管。

    “接下来第二件礼物就是这个，电光神行剑法”

    云长老说道这里的时候，也才慢慢的开口：“以前，我见你拿到电光神行步，所以我这里还有本电光神行剑法，对于而言，应该不错，特别是配合使用的话，想必相当的不错，不过这个要求比较大，至于要求剑是灵器级级别的，只是我暂时没有了，毕竟我的实力并不是太高，手中的好东西也没有多少。”

    “关于这个我有办法的，我的剑其实就是灵器，只是有点残破了而已。”杨玄慢慢的开口说道，

    碎星剑如果再开一封印的话，差不多应该是灵器级别的剑了，现在杨玄实力也是没有多大的问题，所以，杨玄决定有空的话，想办法把剑破了再说，至于其它的可以延迟再说，反正也没有什么好问的。

    “如果这样的话，那话我也不没有什么说的，这个电光神行剑法我现在就给你吧。”云长老说完以后，直接对着杨玄的方向射出一枚赤金的光芒，然后杨玄很快便是接住手中一本薄薄，看样子应该是书本的密集。

    上面五个大字，电光神行剑。

    “这就是配合电光神行步的剑法么？光是开头的要求就是灵器级别的剑，相必里面的情况必定相当的厉害，我现在还是赶快把碎星剑的封印给揭开再说吧。”杨玄看见这本电光神行剑法也明白，现在的碎星剑的实力也差了不多。

    云长老坐在上面，俯瞰下方的杨玄也是慢慢的说道：“有件事情我想说一下，关于你之前在漆黑角蛇，那里提升实力的法门……”

    当云长老说出这一句话的时候，杨玄本能的心中一紧，他也不知道云长老有什么想法，至少他明白这样的功法，相当的逆天袭有，即便是五重天强者，也拥有不少的诱惑力。

    “是这样，以后要少用，这样的力量提升代价太大，你的资质很好，不需要用这么样东西。”云长老慢慢的说出这一句话，显得有些可惜。

    云长老觉得眼前这个家伙，绝对可以算得上光神领地内十代修罗王中，里面资质最好的一个，他本人也相当的欣赏，要是因为什么邪门歪道的法门，将整个人给毁掉的话，就是他也相当的痛心，不得不说是一个损失。

    “云长老，那个东西以后我尽量不用的。”杨玄点点头。

    ………………

    广袤的深山内，这里有着连绵不尽的妖兽，可在现在情况下，这里的地方也是慢慢的瓦解开来，原本的漆黑角蛇，将周围的妖兽吃了不少，光神军也杀了不少，导致周围的地方都没有什么妖兽存在。

    这时候，从里面走出来一位全身稍微有些漆黑的平狼，作为二级妖兽，它的实力并不是太厉害，但是今天它的运气相当不错，竟然吃到一颗晶体，直接让它的实力接近三.级妖兽，并且已经提升到相当强大的潜力。

    至于这种妖晶到底是什么东西，那就是漆黑角蛇的灵魂本源，平狼这个家伙，一下不小心就吃了下来，现在的它，体内拥有一颗种子，以后说不定的情况下，漆黑角蛇就会利用他的身体复活下来的。

    “吼~~”

    平狼兴奋的一吼，对于实力强大以后的它，也觉得内心相当的兴奋，只是不知道为什么，它忽然对于人类相当的讨厌，好像轰杀他们，特别是把目光牢牢的锁定在那里的地方，那里就是光神领地。

    但是，很快，心里面的理智压制住自己的想法，毕竟他明白论起实力，好光神领地内，随便出来一个人，就能够把自己镇杀。

