    阿奇罗在边上看着，眼看着阿奇罗的哥哥就要受伤了，阿奇罗赶紧说道：“对了，哥，我突然想起来了今天我们中午吃什么？我突然想吃炒肉了，要不然的话，你给我做一下吧。”

    阿奇罗的哥哥说完之后，阿奇罗立刻就被打断了，刚才本来要跌到地上，这次也没有跌下去。

    “现在天还早呢，这么早你就想吃饭了。”阿奇罗的哥哥有些奇怪。

    以前阿奇罗还从来都没有这么早提出过要吃饭的这个要求，不过现在既然阿奇罗这么说了，那阿奇罗的哥哥也就只好去给阿奇罗做。

    边上的秦铮看着也没说什么。

    最近经常会发生这样的事情，有的时候，他们两个人练到一半，总是会被一些莫名其妙的事情打断。

    最近这件事情发生的太巧了，所以说秦铮当然明白阿奇罗心里是怎么想的，不过该说不说阿奇罗，这么想也有道理。

    毕竟阿奇罗的哥哥因为练习这些东西已经瘦了很多，伤了阿奇罗，心里不可能一点想法都没有。

    于是在阿奇罗的哥哥离开之后，秦铮才把阿奇罗叫了过来。

    “你是不是不太希望你哥去练习这些东西啊？”秦铮问。

    其实阿奇罗的哥哥受伤的时候，秦铮也是看在眼里，最近这几天阿奇罗的哥哥身上已经多了不少伤口了，虽然说阿奇罗的哥哥平时没怎么说出来，但是秦铮也还是能够感觉得到，阿奇罗的哥哥肯定是很难受。

    不过就算是这样，阿奇罗的哥哥也仍然还在尽力的练习着，所以说秦铮也就假装没看见这些事情，毕竟如果真的把这些事情放在台面上来说的话，估计阿奇罗的哥哥会更难受吧。

    见到秦铮一下把自己拆穿，阿奇罗也只好点头。

    “是啊，最近这几天，我哥为了练习这种东西，已经受了不少伤了，我确实不想让我哥再继续练了，你说每天受这么严重的伤，我都不知道我哥究竟是在为什么。”阿奇罗叹了口气。

    虽然之前阿奇罗已经答应了秦铮对这件事情当做没看见，但是每天看着阿奇罗的哥哥处理这些伤口的时候，阿奇罗肯定是会心疼。

    秦铮叹了口气：“其实你哥他还是挺想学习这个东西的，你说你要是现在阻止了的话，你哥他得怎么想？”

    秦铮说的是实话，秦铮能够感觉得到，阿奇罗的哥哥为了这个东西已经花了不少心思了，就是为了早点把这些技能学会以后好保护自己。

    而且这么长时间以来，阿奇罗的哥哥已经有了些门窍了，所以说肯定是不希望这个时候自己被别人给打扰的。

    如果因为阿奇罗的原因，阿奇罗的哥哥没办法练习这个，估计阿奇罗的哥哥心里依然会不舒服。

    “可是你看我哥已经学会这么多了，我估计现在他这样已经能够保护自己了吧，”阿奇罗说。

    阿奇罗是觉得自己的哥哥真的没有必要每天这么辛苦，要知道就连阿奇罗看见阿奇罗的哥哥做这些事情的时候，都觉得心里十分不高兴。

