    剑二十二！

    只见剑光横空，剑气喷薄，无尽地杀机铺天盖地而下，朝着远远的白衣身影吞噬而去。

    好可怕的剑，好震慑人心的一剑。

    无双城前，独孤鸣目光痴迷，露出骄傲的神色，这样的剑法，才是世间最为璀璨的剑法，而施展剑法的人，正是他们无双城的人，也是他们独孤家的人。

    看到这一剑，独孤鸣明白，这一剑天下九成的人都挡不住，难撄其锋。

    他挡不住这一剑，就是不知道那位白衣女子能不能挡得住了。

    说到底，在独孤鸣眼中王语嫣还是太年轻了，甚至比他的年岁还要小。

    就算再厉害，又能怎么样呢。

    嗡！

    仅在其念头刚刚生出的下一个瞬息，有淡淡地刀鸣声响起，落在在场的众人耳朵当中，异常清亮。

    却见那风雪下的白衣人影，举起右手，宛如一口天刀倾落。

    一股一刀斩破天下无数敌的恐怖刀意现世，天地间万物化作刀气长河，又交融合一，只剩下一股晶莹神圣的刀光。

    独孤剑被狂推的气流冲击的呼吸不畅，衣衫白发尽数飘扬。

    他武学阅历极深，一个瞬间在心中盘算出无数破法，最终发现，这一刀，除了硬接之外，别无他法！

    嗤啦！

    剑二十二被一分为二，脆弱得如同烟幕一般。

    地面陡然震动起来。

    “好刀法！”独孤剑冷喝一声。

    面对王语嫣这样强横的一刀斩落，他盛赞一声，一颗心平静如水，所有负面情绪全部斩去，只有一腔战意如同火山爆发般。

    随着手中再度出剑。

    激荡的真气如同激流横空，磅礴的刀气与剑气轰然相交。

    两人交击的中心，空气好似水面一样波动起来，狂飙的劲风呼啸着冲向四面八方。

    铛！

    独孤剑剑二十二斩在那掌刀上，竟迸溅出一枚枚硕大的火星，撕裂阵阵空气，名动天下的剑二十二落在那掌刀上却只留下了一道浅浅的白痕，连皮膜都未能破开。

    独孤剑脸色青紫，手臂之上青筋暴起，多年练习引以为傲的剑法在王语嫣的掌刀之下，居然不堪一击，这是他无法能忍受的事实。

    独孤剑满口牙齿崩崩作响，一身衣衫猎猎作响，脸上通红一片，细密的血珠自皮肤下渗透而出。

    噗！

    即刻，那独孤剑闷哼一声，虎口崩裂，血花溅起，整个人亦如流星横飞出去。

    轰！

    大地被贯穿不知道多深，一条条巨大的雪沟如蛛网般蔓延出去数里之遥。

    他感觉浑身一阵剧痛，随后轻飘飘好似整个身体都消失不见，恍恍惚惚间，天地间一切都消失了，只有漫天闪烁金光的金星直冒。

    随着独孤剑落败，刀光瞬息之间消散的无影无踪，白衣身影也消失在了风雪之中，消失不见。

    从那道脚印出现，再到一道天刀现世，独孤剑眨眼间败落，不过短短数息光景。

    直到此时，无双城前很多武林中人方才反应过来，一个个接连倒吸数口凉气。

    剑圣成名之日太久了，威名深入人心。

    众多武林上的高手原以为独孤剑一定能打败王语嫣，只是谁也没有想到，会是这样的结局。

    仅仅一刀便打败了剑圣独孤剑。

    王语嫣来得快，去得也快，真是风姿绝世。

    武林中人暗暗地赞叹了一声。

    居然败了！

    败的这么干脆利落！

    独孤鸣显得有些失魂落魄，在他眼中，独孤家的骄傲，无双城的复兴希望，重出江湖之日欲要拿王语嫣杀鸡儆猴。

    却没料到，居然连那王语嫣一刀都没能挡住，对方显然未起杀心，未尽全力。

    可越是这样，他心中越加不敢置信，这个天下怎么会有这样的怪胎。

    王语嫣的强横，实在超出他们所有人的预料。

    甚至，落败的剑圣独孤剑的踌躇满志，一心自信，也在这一刀之下被全数打碎。

    现在的他，只有参悟出剑二十三才能有一战之力。

    无双城的希望，重出江湖的剑圣独孤剑，败了！

    数息后，所有人才全部回过神来。

    这一战的短暂令很多人措手不及，但正因为如此，才可见王语嫣的强横与深不可测。

    咔嚓！

    这时，风雪漫天，独孤剑一头白发微微凌乱，身上染血，迈步而出。

    他满目黯然，原以为此次重出江湖必能横扫天下无敌手，却没料到踢到铁板了。

    “独孤剑。”

    王语嫣去而复返，一袭白衣落下，站在了独孤剑的面前。

    “阁下何意？”微微凝目，独孤剑眸子一冷，说道：“莫非阁下是想羞辱我？”

    “你给我下了挑战书，我思来想去要是不打死你，这天下人还以为我好欺负，日后少不了麻烦。”

    王语嫣轻轻开口，眸光摄人心脾。

    独孤剑重出江湖想要拿她杀鸡儆猴！

    那么这一次便杀了他，让天下人知道知道什么叫做杀鸡儆猴。

    什么！

    闻言，独孤剑心中一惊，他没料到王语嫣去而复返居然想杀了他。

    不过他纵横江湖多年，也早已经将生死看淡。

    死亡，又有何惧！

    只不过他不甘心，拜王语嫣那一刀所赐，他已经触摸到了剑二十三，只要给他时间，一定会参悟出来。

    “你可敢与老夫的剑二十三一战！”

    独孤剑神色平静，脸上寒意一闪，心中暗道只要给他一定时日，剑二十三一定能杀了王语嫣。

    只见王语嫣神色清冷，丝毫不为所动。

    这般无视的姿态，落在独孤剑的眼中，犹如奇耻大辱一般。

    他是何人。

    纵横江湖这么多年，除却无名之外，再无一败。

    试问天下哪个不敢将他放在眼里。

    独孤剑强忍心中怒意，眸光一沉，就现出几分冷色，道：“你敢辱我！”

    王语嫣看他一眼，语气清冷而平静，道：“龙不与蛇居。”

    龙不与蛇居！不过一句实话罢了。

    在她眼中独孤剑又算得了什么东西。

    便在此时，她眸子一冷，一拳打出。

    砰！

    一声沉闷的低响声中，独孤剑一颗大好头颅轰然炸开，红白之物四向飞溅。

    看也不看，她飘然远去。

    “大伯！”

    独孤鸣仰天悲啸一声，望着王语嫣远去的背影，眼中饱含深深地恨意。

    他发誓，一定会报仇雪恨。

    不过半日时间。

    一则消息以无双城为中央之地，朝着整个天下蔓延开来。

    消息很简单，只有一句话。

    无双城剑圣，独孤剑重出江湖，邀战白衣仙子王语嫣，一代剑圣，鲜血染长空。

