    ……

    “不可能，绝对不可能！”

    “一定是哪里出了问题！”

    界村，村中最大的一所院子里。

    马谡甩着手来回踱步，神色显得格外焦躁。

    他无法不焦躁。

    自认为万无一失的计谋，居然有个天大漏洞而不自知……

    他都快被自己给蠢哭了。

    陪候在旁的赵云、羌女、张休三人面面相觑，心下也直呼“见了鬼”。

    事情是这样子的。

    迷猜在娶了自己的嫂子阿秀，顺利当上羌王后，便立即着手与过去的黑历史划清了界限。

    首先, 他断然否认了与马谡之间的“界村之约”，称此约定系子虚乌有，凭空捏造，先零羌拒绝履行。

    其次，他收回了阿秀之前封给额古二的小首领职务，并与其割袍断义，丢给100大钱路费，就将其赶回了界村。

    甚至，他连之前阿秀送出的五千石粮都想追讨回去。

    但，前来追讨粮食的羌使还没进村，就被忠心耿耿的张休一石头给撂倒了。

    马谡正是因此气极而躁。

    终日打雁，却叫雁啄了眼！

    最气人的是，他居然还没有什么能够反制迷猜的手段。

    “爷命”倒是没有施法范围，随时可用，但羌女的“强驱”，是需要当面见到迷猜才能生效的。

    可现在迷猜已经摆明了态度，拒绝任何对话，十五万先零羌人不惧任何“恶势力”的威吓。

    另外，迷猜还发出了最后通碟：限蜀军三天之内退出先零羌地界, 也就是界村。否则三万羌兵开到，格杀勿论！

    局面从稳操胜券到岌岌可危，只用了一天时间。

    这如何不令人焦躁万分？！

    望着有些气急败坏的马谡，赵云踏前一步，提议道：“幼常，兵微将寡，不如暂且退回西县，从长计议。”

    马谡坚决的摇了摇头。

    他咽不下这口气。

    张休也进言道：“将军，今计已败、谋已失，中心部落距此仅120里，急行军一天可至，快马仅需半天，此地不可久留啊。”

    马谡再次坚决的摇了摇头。

    他也无法咽下这口气！

    羌女幽幽说道：“将军，何不故技重施？”

    怎么施？

    连迷猜的面都见不到，何谈故技重施？

    强驱，总得见着人家的面吧。

    马谡深深的看了羌女一眼，目光如刀，直把后者看得含羞带怯，这才摆了摆手，把自己关进房间里，心潮久久不能平静。

    迷猜一定有不可告人的属性。

    否则不可能让他吃这么大一个暗亏。

    马谡打开“扫描他人属性”, 输入迷猜的名字。

    【是否花费500稳健点，获得查看该敌对人物属性？】

    敌对人物？

    马谡一怔，旋即释然。迷猜现在可不就是敌对人物嘛。

    “花费，查看！”

    光屏一阵闪烁，很快，迷猜帅气的大头贴蹦了出来。

    小白脸，和你哥哥一样无耻！嗬推……

    马谡先对着迷猜的头像一阵口吐芬芳，这才定睛望去。

    姓名：迷猜

    职业：武将

    隐藏职业：羌王

    武力：62

    智力：82

    威望：5

    【特殊天赋：半刘附体（你深知“上天关上一扇门，就会留下一扇窗”的至理，你对刘备颠沛流离大半辈子终成帝王的事迹封为圭臬，并时常反复推敲其在困境时所作所为（你对刘备成功后所作所为不屑一顾）。因此你天生拥有绝处逢生的嗅觉，即使再颠沛流离，你总能迅速找到为你买单的人；即使再穷途末路，你总能迅速脱离险境。）】

    【特殊天赋：逢凶化吉（逢凶，得益于半刘附体天赋的威力，你不会被任何凶境所击倒；化吉，处于绝境时，你有九成九的几率触发化吉，绝境越绝，所化之吉就越大。注，化吉天赋在面对不可抗困境（挂壁）时，只有百分之五十的几率会触发化吉。）】

    【特殊天赋：天颜善睐（你天生拥有一副完美的皮囊，极易获得来自异性的青睐，在与异性打交道的过程中你事半功倍。）】

    【特殊天赋：王之藐视（未激活），当你处在部落首领位子上时，三维属性+10。】

    “……”

    这家伙居然有四个特殊天赋？

    卧槽，牛哇！

    这天赋，比巅峰时期的刘备也不逞多让了。

    马谡被迷猜的天赋深深的震惊到。

    一开始，因为羌王迷当三维数值过高，不好对付。所以马谡才萌生了用迷猜取而代之，而后再控制迷猜，进而吞并先零羌的想法。

    本以为迷猜会比迷当好对付，但没想到，这家伙居然是个隐藏大BOSS！

    马谡一瞬间觉得，找回场子……似乎没什么希望了。

    要不，退兵算了？

    这个人有点搞不过呀……

    【温馨提示：检测到你有四次免抽机会，是否立即开抽？】

    刚发了一会呆，系统热情的推销便不期而来。

    考虑到刚吃了暗亏，现有手段已经无法报仇雪恨，马谡大手一挥，咬着牙道：“开抽，开抽！”

    就当是抽个死心了。

    大指针迅速跳了出来，霸占着整个屏幕，开始快速旋转。

    少顷，指针滴溜溜停下。

    【恭喜：你抽到特殊天赋碎片，毁灭冲锋。】

    【恭喜：你抽到特殊天赋碎片，一往无前。】

    【恭喜，你抽到锁血丹，一枚。】

    【恭喜：你抽到特殊天赋碎片，步步生风。】

    【是否用此三个特殊天赋碎片合成特殊天赋“强袭夜勇（他用）”？】

    强袭夜勇？

    “合成！”

    反正也没有更多选择，不是吗。

    【恭喜，你成功合成特殊天赋“强袭夜勇”。】

    【强袭夜勇（他用）：强袭，你麾下部众将以极大的毅力，克服所有不利于行军的困难，并提升百分之五十当前移动速度。夜勇，当处于夜间时，你麾下部众武力+5。该混合增益效果共持续一个时辰。冷却时间，一个时辰；耗费：1000点。】

    “哈哈哈……”

    “真是天助我也！”

    马谡拍案而起，仰天大笑，所有郁闷一扫而空。并迅速打开个人属性，将四个加速天赋全部挂上，而后定睛望去。

    姓名：马谡。

    职业：儒将。

    隐藏职业：武将。

    武力：48（文一，武末一）。

    智力：72（武三、文末三）。

    威望：54（可统领四万人马）。

    稳健值：17289。

    特殊天赋1（他用）：大步流星（0.5倍速）。

    特殊天赋2（他用）：铁人血统（1倍速）。

    特殊天赋3（他用）：强袭夜勇（1倍速）。

    普通天赋1（他用）：闻粮而疾（0.5倍速）。

    特殊天赋（他用）：昂扬不灭（未激活）。

    特殊天赋（自用）：爷的命名术（未激活）。

    马谡喜滋滋望着上面四个天赋，默默盘算起来。

    已知我军的基本行军速度大约为每个时辰20里（一小时十里），四个天赋全部叠上后为（20×1.5×2×2×1.5=180）。

    辰速180里！

    时速90里！

    这行军速度，似乎…可以步行上高速了哇。

    哇哈哈哈……

    一瞬间，马谡就想到了如何快速找回场子，给迷猜来一个惊喜。

    那就是夜袭！

    带着羌女夜袭先零羌。

    等到了地头，就把“昂扬不灭”和“爷命”挂上，而后再与羌女快乐双修……哦不，和她的“强驱”快乐合壁……

    哼哼哼……

    谁来谁跪！

    就算迷猜有“绝处逢生”和“逢凶化吉”双天赋护体，也必然扛不住。

    【是否花费4000稳健点，激活当前所悬挂的四个天赋？】

    “激活！”

    【恭喜，你花费4000稳健点，激活当前四个特殊天赋，你当前剩余点数：13279。】

    马谡收起光屏，推开门环顾四下，目视着一张含羞带怯的…和一群战意激昂的脸庞，朗声喝道：

    “传我将令，兵发先零羌！”

    

