    第2242章

    这个巴掌他受下了。

    杨金豆气的浑身颤抖，她一点都不觉得是自己连累了萧城和何冰，她厌恶的看着萧城，“萧城，我早就说过了，让你离冰冰远一点，你会给冰冰带来危险的，我好好的一个女儿现在竟然躺在病床上了，你让我这个当妈的怎么不心痛？”

    萧城抬眸看向杨金豆，“伯母，我很抱歉，但我保证，这是最后一次。”

    杨金豆才不相信萧城的保证，“你离开我女儿我才相信你。”

    “伯母，我不会离开冰冰的，我想要娶冰冰。”萧城郑重道。

    杨金豆一震，“你说什么？”

    “伯母，我的身份你心里清楚，现在我的任务完成了，可以恢复到正常人了，而且，我已经向上面提交了结婚申请，冰冰对我的心意你是清楚的，只要她愿意嫁给我，任何人都无法阻止，阻止或者是破坏军婚都是要受到处罚的。”

    杨金豆感觉一盆冷水从她的头顶淋了下来，她还不知道萧城要恢复身份了，他是军中将领，血鹰传奇，上面那些老头不知道有多少人想要将自己的闺女嫁给他，他的结婚申请很容易批示下来的。

    更何况何冰还是烈士遗孤，他们两个人要结婚不受任何人的阻止，包括她这个母亲。

    杨金豆的心迅速乱了，她一时不知道该怎么办了。

    这时萧城突然蹙起了剑眉，身体有恙。

    杨金豆，“萧城，你怎么了？”

    萧城知道不好了，他身上的毒瘾发作了。

    刚才所有心思都放在了何冰身上，他都忘记这一茬了。

    他吸了东西，只是没想到会发作的这么快，看来那个带头大哥说的没错，这个毒不是一般的毒。

    萧城只觉得体内的血液开始沸腾，然后上下乱窜，一点都不受控制。

    ......

    医生给萧城注射了镇定剂，然后面色凝重道，“这是你的血液检测报告，这里面显示的毒液成分相当高，这不是一般的毒品啊。”

    “医生，那我们现在该怎么办？”朱超紧张的问道。

    “戒毒，刻不容缓。”

    朱超沉默了，这个没有捷径，只能戒，但是戒的过程可是很痛苦的，很多人为此丧命了。

    医生看向萧城，“我们已经成立了专家小组赶往云南苗疆，希望在那里能找到帮你戒毒的草药，现在你必须跟我们一起前往苗疆，你身上的毒瘾已经发作了，一分钟都不能耽误。”

    “阿冥，我们赶紧出发吧！”朱超催促道。

    叶冥抿了一下薄唇，然后沉声道了几个字，“再等等。”

    朱超当即懂了，叶冥是想留下来等待何冰苏醒，他答应过何冰，等她睁开眼就让她第一个看见他。

    叶冥起身，想要去看何冰，但是他刚站起身就觉得眼前一黑，下一秒他高大挺拔的身躯“轰”一声直接栽了下去。

    “阿冥！”

    