    无可奈何之下，徐景天只能留在北美。可他并没有放弃，他知道自己还有最后一次“机会”。

    那就是北美开始更大规模的反|华的时候，他认为这时是他证明自己“忠心”的最好的机会。

    虽然他在加拿大还算有那么点地位，但是在这个时期他的地位并不能保证他的安全。

    可是他还是通过自己的人脉劝说加拿大政|府接受了一个建议，那就是——由加拿大华人来组建一支特工队。

    由这些特工来假扮国防军战士，再用这些华人特工来诱杀中华联邦国防军！

    这条计策可以说是相当的毒辣了！然而，就是借着这个机会徐景天暂时保住了自己的性命，而且他还在那支汉奸部队之中混到了一个指挥官的地位。

    幸运的是，他并没有赶上即将到来的血肉战场，因为这支部队还需要时间训练和磨合。

    那些印第安人可没有这样的好运气，他们已经被加拿大人送上了战场！

    而且还是最危险的战场，在通往被困加军的道路上，已经有无数的印第安士兵倒下了。

    可是，因为前路还没有打通，加拿大人明显不想放过这些印第安人，他们还在拿着机枪逼迫印第安人继续冲锋。

    这时，一些真正的印第安勇士已经串联好了。他们知道，再这么下去，他们早晚会全军覆没。

    他们唯一的作用，也不过就是帮助加拿大人消耗国防军的子弹而已。

    加拿大军队打得还真就是这个主意，只不过加拿大人想的要比印第安人预料中的复杂那么一丢丢。

    加拿大人在明知道印第安人即便再怎么冲锋也不会有任何效果的情况下，依然逼迫印第安人冲锋，他们是想试探一下，看看中华联邦国防军的炮火什么时候会开始减弱。

    一旦中华联邦的炮火减弱了，那就是加拿大人发起总攻的时候了。

    然而，这些被逼着送死的印第安人却有了别样的心思。他们知道，反抗加拿大人就是死路一条，但是他们可以投靠中华联邦啊！

    虽然这一路上他们免不了要付出不小的伤亡，可是总比全军覆没了要强吧！

    于是，等到加拿大人再次逼迫印第安士兵冲锋的时候。印第安人居然在冲锋的路上集体扔下了武器，然后他们就举着双手和白旗就向中华联邦的阵地发起了“冲锋”。

    国防军的前线指挥官也有些发愣，他在一时之间也很难判断这些印第安人到底是不是来向他投降的？还是说，他们只是诈降？

    可是！

    加拿大这边却非常清楚，因为他们根本就没有安排过这样的“战术”！

    得知印第安人们想要投降中华联邦，加拿大人愤怒了！他们不知道这些印第安人怎么敢反抗他们加拿大人？难道他们不在乎自己族群的安危了吗？

    他们愤怒的对印第安人动用了机枪大炮！

    这下国防军将士基本上可以肯定，加拿大人和印第安人之间绝对出问题了。

    国防军这才接纳了这些印第安人的投降，不仅如此，在汤栋知道消息之后，他立刻就想到了一个对付加拿大人的好办法！

    加拿大最大的特点是什么？

    当然是地广人稀了！

    地广人稀的其中一个特点就是，如果有人在加拿大拉起了一支队伍，那么官方想要抓捕他们的难度就会非常大。

    印第安人在投靠国防军之后也对汤栋表现出了对自己家人的安危的担忧，他们希望国防军能庇护他们的家人甚至整个印第安民族。

    对此，汤栋是这么回答的：“我们中华民族跟你们一样，都曾经饱受白种人的欺凌，虽然我们早就已经摆脱了他们的奴役，但是对你们的痛苦，我们依然能感同身受。”

    “无论是从道义上来说，还是从我的个人感情上来说，我都是非常希望能够给予你们帮助的。”

    听到这里，印第安人的眼中充满了希望。只可惜，他们的希望很快就被汤栋自己给破灭了。

    只听汤栋继续说道：“可是，我们国防军现在面临的情况想必你们多多少少也有所耳闻。我们的战线拉的太长了，对你们的遭遇我们虽然同情，但却真的无力给予你们帮助。”

    印第安人们绝望了，不过也有那武德充沛的印第安人不想放弃这最后的希望，他们试探着问道：“那么，我们能不能向你们借一点枪炮。只要你们能武装我们，我们就能自己保护自己！”

    汤栋心说：“我等的就是你们这句话！”

    印第安人和加拿大人之间可是生死仇敌！之前印第安人不是加拿大人的对手，现在，加拿大大部分的兵力都被用来对付国防军了。

    如果这时，汤栋再能武装印第安人，那他们绝对有能力将加拿大闹得天翻地覆。

    更重要的是，加拿大人不是坚信中华联邦早晚都会从北美离开吗？那对他们来说，中华联邦就不是一个有可能彻底灭亡加拿大的势力。

    真正有这个可能的还得是印第安人。毕竟，印第安人不仅仅是加拿大人的生死仇敌，而且还是这里的原住民，他们和加拿大人对抗是天然且充满正义的。

    就算加拿大人想要用和平谈判的方式安抚印第安人，成功的希望也不大。因为印第安人虽然普遍文化不高，但是他们并不傻。

    哪怕因为教育的问题，让这些印第安人在逻辑思维或者是其他什么地方差一些，在加拿大人刚刚做出了那么过分的举动之后，印第安人也已经放弃了所有的幻想。

    印第安人此时已经非常清楚，只有强大的武力才能保证他们的平安。从前和未来他们可能都没有可能在武力上占据上风。

    可是在现在，他们是有这个希望的！

    因为中华联邦来了！

    有中华联邦牵制加拿大人，而且还有一支这么强大的武装做印第安人而后盾，他们绝对有希望在加拿大人的身上夺回自己的土地，哪怕只能夺回一部分，那对印第安人来说，也绝对是巨大的胜利。

    所以，投资印第安人绝对是非常划算的买卖。唯一的问题就是——武器弹药从哪里来？

