    8：00整，全校大会准时开，校长讲话：

    “同学们，我想大家已经知道本次大会我要说的是什么了，对，就是有关【空战联赛】的。

    我们庆幸生在这个和平的年代，但我们不能忘记战火连天的历史，人类必须以史为鉴，才能避免重蹈战争的覆辙。

    娱莱坞推出的联赛，其宗旨受到各国一致好评，所有热爱和平的国家和地区都踊跃报名参加。

    我们都知道，以前奥运会世界杯是全球体育盛会，比的是民众身体素质和精神面貌，经过这些年的发展已到了无法突破的瓶颈，对民众也没有什么吸引力了。

    而空战联赛是展示每个国家国防实力的舞台，是展示各国飞行员实力的擂台，她的影响力、凝聚力绝非奥运会，世界杯等所有体育运动能够比拟的，她更能促进世界和平，促进全球大家庭的大团结......接下来，有请赵主任说话。”

    校长的这次说话简单明了，非常干脆，没有之前那些经典的、能多说至少十五分钟的“我再多说几句......”“还有啊......”“这个......”之类的口头禅。

    校长话音刚落，台下自发鼓掌，这回学生们的掌声很热烈，没有一点嫌弃。

    接下来，校主任讲话：

    “只要是条件符合的高三男生都可以报名参加直招，网考过关者七天后体检，体检合格是体能测试加面试。

    教育部下达文件，即便是条件不符合的高三男生，也可以参加网考，以此开阔眼界，放松压力，测试智商，对学习有百利而无一害。

    由于这是娱莱坞的首届招飞，尚属于探索阶段，所以今年暂时不招收女学员。”

    “切......”

    女学生集体发出嘘声。

    校主任等女生们嘘声停止，这才继续说道：

    “报名网上考试，不会浪费大家多少时间。

    高一和高二的男生今年无法报名，可以关注学长们的动态，多参加体育锻炼，同学们，学习很重要，拥有健康的体魄同样重要，明、后年，也许你们这些人中就会出现许多天之骄子，为校争光，为国争光。”

    唐毅几乎高兴跳起来，这下子老师和父母再也没有理由反对了。

    高兴之余，唐毅暗暗佩服娱莱坞这手牌打得真精彩，让全球所有高三男生参加网考来吸引世界眼球的手法真高，可以说一分广告钱都不花，其达到的效果却是万亿广告费所无法比拟的。

    主任接着说道：“今天中午，报名考试准时开始，建议有志愿成为飞行员的同学先观望，先看看那些不符合条件的同学网考，吸取经验。

    不过，我提前告诉大家，此次考试，几乎所有人的考试题目都不一样，但难度相当。”

    说完，主任扭头看校长。

    学生们内心咯噔一下。

    果然，校长清了清嗓子：“咳咳，我再说两句哈！”

    学生们顿时有点颓。

    “此项赛事一经推出，立刻得到世界各国的大力支持和重视，我国自古以来热爱和平，对此赛事非常重视，我市会重奖励入选学员，对于那些最终成为飞行员的学生重奖。好了，最后祝大家马到成功，散会。”

    由于中午十二点网上考试准时开始，所以第四节下课铃声刚响，飞团的成员便以冲刺的速度跑到食堂打菜饭，占了旮角的两张桌子，边吃边聊聊今天十二点即将到来的报名考试。

    今天伙食不错，大荤有红烧狮子头，红烧肉，白斩鸡，小荤有粉丝炖肉末，猪皮炒白菜，青椒炒鸡蛋。

    想到辛苦的父母和正在发育长身体的唐然，看着红烧狮子头唐毅狠狠咽了几口唾沫，按照平时的操作买了三个大馒头，一份青菜小豆腐，外加几份不要钱的下饭咸菜，盛一大碗白开水勾兑的西红柿蛋汤。

    “老唐，你今天的运动量那么大，光啃馒头吃咸菜怎么行，你得吃荤的。”曹力说着夹起一个狮子头放到唐毅的盘子里，“我今天没什么胃口，你帮我解决一个。”

    王磊打了一份红烧肉，见状也捡出几块精肉：“老唐，精肉你帮我消灭，肥的我留着，红烧肉就吃肥的才过瘾。”

    二人暑假寒假常去唐毅家玩，知道唐爸唐妈养两个高中生不容易，而兄妹两个也懂事，平时吃饭穿衣都很节约。

    唐毅咧嘴一笑，没有说话，内心一阵温暖，两个好兄弟这样请自己帮忙已不是一次两次了。

    过了会，班长许云和另外几名女生端着打好饭菜的盘子，坐在飞团邻桌。

    许云笑着挖苦：“哎呦喂，几位天之骄子眼界变高了，吃饭都躲着我们。”

    一名女生笑道：“人家几个现在是校园网红了，成为女生偶像团，就不认识咱们这些草根同班喽。”

    现在，全校都知道七班几名男生组成了飞团，一时间飞团竟然成为校园网红团，这是曹力他们万万没有想到的。

    一些班级的女生打好饭后想坐过来，但见许云她们在只能作罢，弄得飞团的成员们有些不好意思的同时内心暗暗骚喜。

    油嘴滑舌的王磊笑着对许云道：“哪里哪里，我们几个在您的领导下，飞不出咱班女生们的手掌心。”

    七班几名女生作势用馒头砸过去，笑道：“谁稀罕你们......”

    过了会见四周没有老师，曹力偷偷拿出手机：“我去啊，哥几个，有关J10和F16谁更优秀的点赞量和留言讨论，现在已经创造出世界纪录了，点赞超过1200万，留言600万，这一记录，后有没有来者我不知道，但绝对前无古人。有消息说，世界上几家博彩公司也开始跟进，将会在合适的时间推出这两款战机的胜负比。”

    王磊这几天闲暇时间没少研究这两款战机：“J10是新生战机，机上的高科技应该比F16好，但后者属于老牌战机，其积累的实战经验是咱家猛龙所欠缺的。”

    一名飞团成员吃饭头也不抬：“咱家猛龙是四代战机中的佼佼者，战隼老迈，肯定猛龙胜啊！”

    曹力说道：“老唐，光顾着吃啊，你的梦想是成为飞行员，这两天肯定没少研究战机，说说你的看法。”

    见大家伙都在看着自己，唐毅喝口汤，抻着脖子咽下小半个馒头，心说你们这是问对人了：“这两款战机同属第三代战机中的佼佼者，性能各有千秋，咱家威龙的有源相控阵雷达更胜一筹，战隼的发动机独树一帜，占有优势。”

    “嚯，没看出来啊老唐，寥寥数语，句句到位。”王磊说着竖起大拇指，接着问道，“依你之见，这两款战机若是交手，谁的赢面大。”

