    这可不是她自己想破坏姐姐的婚姻的，实在是被『逼』着报复回去而已！

    安娜恨恨地想。

    喻楚自然没忽略安娜眼中的怒意。

    刚刚那话是她故意的，什么陪着看花——她得万分美好，实际上两个人只是在花园里尬聊了一会儿，她就借口走掉了。

    不过，拿来气安娜是很好的素材。

    此时看出安娜的紧绷，喻楚就明白安娜即将有什么计划。

    她倒希望安娜赶紧把路易斯勾引走，省得在眼前晃悠着烦人。

    勾引走的话，也有利于用布格雷伯爵添一把火，彻底把安娜烧起来。

    那边的布格雷伯爵看着这一幕，却有些无奈。他知道妻子心里怨愤，安娜这一次也确实差点害了安妮，即使她不是故意的，但妻子的怒火也能理解。

    于是布格雷伯爵没有出声。

    喻楚达到目的，便勾了勾唇角，收回手，低声对布格雷夫壤：“母亲，快别了，安娜在对我道歉呢。”

    布格雷夫人也知道不能一直拖，最多也就给这么点难堪了，毕竟丈夫都已经原谅，她也无法再改变什么。

    但是终究意难平，她冷哼一声，别过脸去，眼不见心不烦。

    安娜更加感到被羞辱。

    好在一直照顾自己的姐姐面带微笑，安娜的屈辱感才略微消散，心里恶意地想着报复计划，感觉好受零，才低低道：“姐姐我错了，对不起。”

    喻楚对她微笑，“没关系，姐姐知道你不是故意的，没有怪你。”

    安娜乖巧点头，心里却愤愤地想，姐姐居然还有脸这么——要不是她暴『露』那枚银器，她又何必认这个错？

    心里难受，安娜脸上却乖巧。

    这两她想了很多，总之，做事情要明智，能屈能伸才是对的。

    喻楚看着她一脸乖巧，真想啧啧两声，不过忍住了，站起身来对布格雷伯爵道：“没什么事我就先回去了，路易斯向我借书，我去给他找一找。”

    圣殿第一骑士路易斯，大女儿和他的婚约一直被布格雷伯爵重视，因此连忙笑着同意，还打趣了几句。

    喻楚便率先离开了。

    布格雷夫人也很快离开。

    布格雷伯爵走之前，欣慰地拍了拍安娜的肩膀，又教育了她几句。

    他走后，安娜抬起头，少女娇俏的大眼睛里，满是怨恨的光芒。

    她想起姐姐找书……

    姐姐安妮一直是大家闺秀型，看过许多书，气质和修养都樱安娜自己却是不喜欢看书的，以前和路易斯相处，有时候会觉得尴尬，因为对方会不经意很多典故，都是她不知道的……

    ——他一定能和安妮相谈甚欢。

    脑子里冒出这个念头，嫉妒便像开闸的洪水，完全压不住了。

    安娜不甘地想，如果自己争取，肯定不会争不过嫉姐姐——反正这次也是姐姐不对，大大咧咧拿出银器，让她无端受了惩罚，那就该接受她的报复。

    安娜觉得自己的思路没有问题，最后恨恨地跺了跺脚，才气冲冲地回到自己的房间。

