    【世界倒数已完成——欢迎玩家回归！】

    ……

    【正在检测机体损伤状态……】

    【正在为您修复中……】

    【修复已完成！（注意：玩家精神状态系统无法修复，请自行调整！）】

    ……

    当苏明安再度睁眼时，他看见了熟悉的个人空间。

    空间闭塞，狭小，只容一张可以躺下的床。

    只要他转身，就会碰翻那个熟悉的水壶。

    就连白沙天堂的寝室房间都比这大上几倍。

    ……但他在看到这些熟悉的景象时，感觉到了久违的安心。

    疲惫如潮水一般涌上来，他闭上眼，身形向前倒塌。

    【第六世界：白沙天堂已完成！】

    【正在计算评价。】

    【恭喜完美通……】

    像一根笔直的木桩般，他陷入了柔软的床里，一瞬便陷入沉眠。

    播放着的系统语声，出现了一瞬的卡顿。

    原本还在播报着的语声，安静下来，再无声息。

    安静的房间里，只剩下了挂钟的清脆声响。

    ……

    门帘掀动，风铃叮铃作响。

    一身漆黑的青年走入店铺，手上拎着个黑色塑料袋。

    “有人来了，凉子，你去看看。”

    后房传来一声中年男人的呼唤。

    “来了！”

    青春靓丽的单马尾少女从后房走出，在看见进来的人时精神明显绷紧了些。

    “嘭”地一声，青年将手上的黑色塑料袋放在柜台上，内里有些沉闷的声响。

    “你……才回归吧。”凉子的脚步顿了顿。

    从青年身上，她明显感觉到了一股扑面压来的气势。

    就像被什么猛兽盯上了般，她感觉到了他身上的一股还未散去的血气。

    联想到第六世界那鬼地方，她大概能猜到对方经历了些什么阴间的事情。

    青年眨了眨眼。

    “看论坛上那些描述，我还以为你回来就要进医院去了，现在那边的精神科可是爆满……没想到你第一时间却是跑我这店来。”凉子说。

    青年又眨了眨眼。

    凉子：“……”

    凉子：“不过想想你的处境，应该也没有医院敢接收你吧。”

    青年没说话。

    “……你应该没事吧。”凉子见此，忍不住又说：“我看那些回归的人，一个比一个阴沉……现在大家都说，冒险玩家和休闲玩家都不需要区分了，从人群中一眼就能看出来……这些冒险玩家一个个像刚从血海里走出的杀人犯一样……我们都需要躲着他们走。我原本还不信，哪有那么夸张……但现在，我觉得他们说的好像没错，你也像个刚从杀人现场里走出来的凶手。”

    青年手指指了指塑料袋。

    凉子叹了口气，知道对方大概是不太想说话，她伸手，去拆那个黑色的塑料袋：

    “我说，要不你去做做联合团最近推出的心理辅导项目，那是专门面对榜前玩家开放的，心理部的学者潜心研究的治疗方案。听人说很有作用……你看，那毕竟也是人类智慧的集大成，又是免费的，不是不做白不做吗……你现在这个样子，我真担心下一个世界你坚持不住……”

    凉子一边说着一边进行手里的动作，塑料袋“哗哗”抖动。

    在将其拆开后，她劝说的话声戛然而止。

    盯着手里蠕动的东西，她的眼神明显愤怒了些。

    “嘭”地一声，桌子HP-1.

    “——你，你居然把一只活生生的小狗放在塑料袋里带过来——你有没有常识啊！”凉子瞬间炸毛。

    “它还不算宠物，无法拖入背包。”青年很老实地回答。

    “你——吕树！！”凉子忍不住吼了一声：“实在不行你在主神商店里买个笼子啊!哪会有人把狗子放塑料袋的啊！”

    “凉子，对客人客气点。”

    后方传来中年男人的声音。

    凉子嘴一撇。

    风扇在头上转着，吹起她的黑发。

    她有些烦躁地将发丝往而后别，眼神移开。

    这里是一家宠物医院，她家开的，也算是延续在翟星上的事业。

    以前她常说不想学习，不想上学，反正家里有店，直接回家看店就是了，学到尽头出去找工作站柜台又累钱又少，哪有和小动物整天玩耍有意思。

    而现在，她的梦想短暂地实现了。

    至于世界游戏结束后……那时候，他们还会不会正常上学还难说。

    ……甚至于人类是不是还会存在，也难说。

    凉子拿起柜台上的喷雾往小狗的神色喷了喷，心不在焉。

    “话说，你居然收养了只狗。”她耷拉着眼皮说：“我还以为你只有螳螂和蝴蝶呢。”

    “这狗，不是我要养的。”吕树说。

    “啊？”

    “我听人说，和动物沟通会让人心情舒畅，有助于缓解人们紧张压抑的情绪。”吕树说：“然后，我上网查了查，他们都说狗是人类最好的朋友。”

    “……”凉子沉默了会：“然后呢？”

    “然后我就搞了一只，要送给苏明……”

    “嘭！”

    凉子丢出喷雾，吕树歪头闪避。

    “先不说能不能缓解情绪，搞了一只是怎么搞的啊！”凉子大吼。

    “路上捡的。”

    “捡的？”凉子目露疑惑。

    “本来是想来你这里买一只的，但路上看到了，就捡了。”

    凉子沉默了会。

    “真是……”再度开口时，她的语声有些沙哑：“真是在什么样的世界里，都有人遗弃宠物。明明在这里饲养那么方便，也不存在经济上的压力……只是，纯粹因为厌倦了，就把它们丢在路边……”

    她的情绪低落了片刻，又很快收敛了起来。

    “狗没什么问题，品种像是翟星上的萨摩耶。”凉子说：“身上沾了灰，我等会会清理一下，然后打针疫苗，应该就没什么问题了。”

    “唔。”

    “不过，我提醒你，吕树。”凉子抬头，眼神认真地看着他：“养宠物实质上不会缓解人们的情绪，只是吸宠物时人会感到快乐，但饲养是一件很麻烦的事情，我不认为你赠送的对象会有耐心去养它。”

    吕树像根漆黑木桩一样站在原地，像在思考。

    凉子皱了皱眉。

    她有些忍不住地想往后退。

    尽管最近经常浏览世界论坛，知道人们说回归之后的冒险玩家一个个像疯子和杀人犯一样，她也没有什么实质上的感觉。但现在……一个实实在在的家伙站在她面前时，她感觉到了一股真切的危险感。

    像是兔子被鹰盯上，即使对方没有扑过来，甚至没有对她流露出敌意，她都能感觉到心上涌现的害怕。

    她甚至有些不敢直视他。

    这些冒险玩家……什么时候，变得这么可怕了吗。

    差距真是在被越拉越大。

    “况且。”凉子忍不住又补充了一句：“你捡的这只，可是有够丑的。”

    吕树低头。

    他看见趴在柜台上这只被闷在塑料袋里过久，显得无精打采的大狗。它的全身灰扑扑的，还在掉毛，没有一点“微笑天使”萨摩耶的样子。

    他不禁将这只狗和那只肥胖的白猫对比了一下，而后发现居然连那只白猫都比这只狗好看。

    “那怎么办。”吕树说。

    “别送这只了，你不是会培养战斗宠物吗？”对于苏明安，凉子像是比吕树还清楚情况：“送他东西，起码是有价值的吧，耗费时间又没有战斗力的萨摩耶，你觉得他真的会接受？”

    吕树：“……”

    吕树：“不会。”

    “所以说。”凉子将萨摩耶放在一边，低下头去拿药品：“改变主意吧。”

    “……”

    “而且，很重要的一点。”凉子说：“谁也不知道他回归后，变成了什么样子。虽然第六世界只有短短五天，但我觉得他距离人类自救会议那时的模样，差了很多。我劝你，至少在这个间歇期间，还是不要去见他——”

    “不行。”吕树说。

    “哈？你是真的不怕死啊。连我都看出来了，他对你很不满，从第五世界就有体现。”

    “不行。”吕树说：“我听人说，和人沟通会让人心情舒畅，有助于缓解人们紧张压抑的情绪。作为同伴，我需要和他交流。”

    “……这个理由你刚刚才说过，虽然主语从‘动物’换成了‘人’。”

    “然后，我上网查了查。”吕树很认真地说：“他们都说，我是他最好的朋友。”

    “嘭！”

    桌子HP-1。

    凉子的手指，点在了吕树鼻尖上。

    “你被骗了。”像是宣判什么一般，她语气无比严肃地说：“少上网，少看废话论坛。”

    吕树再度眨了眨眼。

    “凉子，你先回去。”

    后房传来了中年男人的声音，紧接着，一个身形瘦削佝偻，像个小老头一样的男人掀开帘子，走了出来。

    “爸，我这在处理狗呢。”凉子脱下手套。

    “去后边处理去，我和吕家的娃有话要说。”

    凉子不情不愿地将东西一趟趟搬到后房去，单马尾在她的身后一晃一晃。

    “嘭”地一声，门被关上，身形佝偻的男人缓步走了过来。

    明明是被系统修复后的壮年的身躯，他的姿态却仍然如同老人一般，不自觉地弯着背，整齐的中山装包裹着他骷髅般凸起的骨节，身架显得瘦瘦巴巴的。

    他缓步走来，手上拄着根红木拐杖，随着他的步子发出“咚咚”的沉闷声响。

    两旁玻璃隔开的猫猫狗狗发出吵闹的叫声，吕树皱了皱眉，看着这老爷子朝他走来。

    “吕家的娃。”老爷子一开口就带着股上世纪的味道。

    “吕树。”

    “好，吕树。”老爷子很迅速地改了口，咧嘴笑了笑。

    参差不齐的牙齿随着他的笑容露了出来，那脸上的皮肤也皱成一团，像干枯的老树皮。

    很难想象这样一个中年男人，是怎么把自己的形象糟蹋得和即将不久于人世的老人一样的。

    “最近怎么样。”老爷子低头，似乎在翻找什么东西，问候也显得漫不经心。

    “不太好。”

    “嗯，我想也是。”老爷子说：“虽然老头子我不懂那什么论坛，但凉子告诉我，第六世界，是一个善于摧残人心的世界。我看你的状态，也不对，血气太重。”

    “……”

    “你现在的模样，可不适合继续进行下一个世界的冒险。”老爷子说：“我听古武那帮老爷子说了，他们想让培养的那些娃子短暂地休息一个世界，你也可以给自己休个假，这个世界，还不需要你一个娃子去拼。”

    “不行。”

    “嗯？”老爷子有些意外地挑眉。深红的烟斗从他的手中出现，他轻轻吸了一口，烟圈在二人之间飘起。

    “很少见的情绪。”老爷子说：“我感知到了你这股焦躁的情绪……吕家的娃，不，吕树，你现在这牛心古怪的模样，就和我当年在火中救下你时，一模一样。怎么了，是什么让你变成了这样？”

    “你口中的一个娃子，正在拼。”吕树说：“我要帮他。”

    老爷子吐出一口烟圈。

    流水般的岁月在他脸上留下了不可磨灭的痕迹，即使年轻的容貌也没改变这份痕迹。

    他吸着烟，笑了笑，笑容带着点欣慰的味道。

    “在这样的世界里，你找到自己的理想了啊。”老爷子说：“好，挺好。和我们这帮不肯动弹的老家伙不一样，你的心态年轻又上进……吕树，老爷子我很羡慕你。”

    “不过。”他的手指敲打了下烟斗，烟灰如雪一般落下：

    “尽快行动。”

    吕树沉默了片刻。

    老爷子说着，手头整理着东西：“大组织的行事需要慎重，我们不宜参与——但作为个人会轻松很多，不必考虑牵一发而动全员的后果……”

    “你想说什么。”

    “吕树，我听说过你在第四世界结束时干的那件破事，荒谬之极，当时连我都恨不得冲出去，狠狠地敲你脑袋一顿。”

    “……”

    “就连那个叫苏明安的娃都比你看得明白，知道不能和联合团的傀儡硬碰，你怎么就脑子生锈了呢？”

    “……”

    “老爷子我明白你的心情，但吕家的娃，你要明白。”老爷子伸手，烟斗的下端在吕树肩头点了点：

    “你不只是个【个人】。”

    “你的身上，还有许多无形的人。”

    “他们都在看着你。”

    “……”吕树闭了闭眼。

    “这次的间歇期很长，今儿个才十二月二号吧。”老头子没再继续说，转身，抽着烟：“离着下个世界，还有着十几天的间歇期，你好好想想，想想自己的路，想想到底要不要把全部的赌注压在一个极有可能中途失败的人身上。”

    “吕树，在第五世界，你和那个人组队，全程毫无作为，排名一路下滑，这都是事实。”

    “与其你硬要凑上去，不如抓点实际的，多为自己想想。”

    “而你和那个叫诺尔的小子不一样。诺尔……谁都不知道他背后靠着的是谁，他可以押注，因为他可能拥有的资本大，你却没有试错的资本。”

    “一切都还遥遥无期……你要记着，你身上背负着很多东西，并不会因为你纯粹追随谁就可以挽救过去……哎！”

    老爷子絮絮叨叨说了一堆，忽地回头。

    他发现柜台前，已经没了人影，像是根本不想听他说话了一般。

    “这孩子……又跑去找人了。”

