    就算四维宇宙的破灭，对于真正的四维之器，也不过就是一个普通的大爆炸，根本不可能伤到四维之器分毫。

    不像八部天轮这样的四维之器稚形，四维宇宙的破灭，还是有可能令其损伤破坏，只有抗过这样的大破灭，八部天轮蜕变，才有可能进化为真正的四维之器。

    这一次收获太过巨大，林潇也不用去管这是某些幕后黑手的推动的结果还是自己真的天生拥有这样的大气运，总之，他复活了这一件威能无滔的四维之器，虽然是残破的，力量所余无多，但也不是一般的主神可以与之抗横。

    林潇处于其中，感悟一切，时间长河形成的液体能量便在她的灵魂中洗刷着，大雷神的兽魂和脐轮结合，不知不觉，第三魄“力魄”已经成形。

    力魄一成，林潇的境界，终于成为了真正的“b级主神”，寿元增长，可活十七万年。

    现在，他可以融合第七只神兽，得到更强的力量。

    打开金属箱，林潇取出“果”，重新走了出来，看这金字塔内部，已生变化，源源不绝的时间长河形成的液体充斥其中，而金属箱融为了金字塔的一部份，内部空间，错综复杂。

    金字塔身为四维之器，其变化和神通，更是超出想像，只是现在处于损毁状态，这些变化和神通，都还不能动用，就算如此，也比八部天轮更强。

    当然，就算金字塔完全补修恢复巅峰状态。林潇不是四维生物，也不能真正动用这金字塔的所有力量。

    借用四维生物才有的“果”。可以使用的力量，连其百分之一都不到。

    林潇盘膝而坐，将残破的金字塔顶在头顶上空，重新开始祭炼。

    现在金属箱，时间长河的液化时间能量，金字塔，三者合而为一，他需要重新祭炼。才能完美使用。

    那八部天轮被金字塔吞噬了，八股本源力量都填补了进去，不过那八部天轮中心处的宝珠却被林潇存留了下来。

    这宝珠中有八部众一部份的本源力量，林潇取出一枚神茧，令这本源力量融合其中。

    他现在缺少血玉之核，想要令第七只神兽再拥有两百亿品质极难，好在夺得这八部天龙。这一部份的本源力量融合进神茧，林潇估算，该当可以孵化出近乎两百亿的品质，就算有差，也差的不多了。

    他体内空间还有一部份血玉之核存留，足够第七只神兽也提升到两百亿品质。

    虽然夺得了这残破的四维之器。连八部天轮都破得，但林潇却不敢提以轻心，四维宇宙，已到末路，八部曼荼罗。有这样的后手，其它的曼荼罗是否还有更恐怖的手段？

    林潇也不能肯定。

    这些都不知道活了多少万年的老家伙。哪一个都不是省油的灯。

    四周空间，忽地被禁锢，一切气息隔绝，下一瞬间，亘古走了出来。

    “亘古。”林潇收起了金字塔，这金字塔虽然重新祭炼，但因为损毁严重，依旧不能自由变化，只能存放于体内空间。

    亘古点点头道：“很好，这一次做的好，连我都差一点忍不住要出手了，想不到你到最后一刻，终于反败为胜，更激活了这件四维之器。”

    “这入部曼荼罗，看起来没什么，却想不到有这样的手段，要不是这件四维之器，今天便麻烦了。”林潇想想八部天轮的威力，也心有余悸。

    “嗯，也有点出乎我的意料，看来这些曼荼罗，都不是简单的角色，不过你激活了这件四维之器，虽然是破损的，但其它的曼荼罗，也没什么能够威胁到你的了，现在反而需要的注意的却是这四维之器本身。”

    “四维之器本身？”林潇微微皱眉。

    “不错，这四维之器，都有不可思议的力量，就算四维宇宙破灭，都不能损毁它们，但是，你得的这个金字塔模样的四维之器，却是损毁的，那么，它又是如何损毁的？指导你得到这果，得到这四维之器的人……到底又有何居心？”

    亘古陷入了沉思。

    “也许，不只是想要将其养成最大的鱼再来收割那么简单。”

    亘古最后肯定的说着。

    林潇又再次想到了泉儿，是泉儿将自己引到了那个黄泉的世界，之后，才得到了这残破的金字塔，还有那“果”。

    将这些都告诉了亘古，亘古沉吟着：“黄泉……世界……”

    顿了顿，忽然道：“小子，带我去那里看看，我要亲眼确定一下。”

    林潇嗯了一声，和亘古一起，都屏蔽了气息，由亘古打开了一个次元通道，重新返回四维宇宙，离开了时空乱流，前往“黄泉世界”。

    而这片时空乱流，广阔得几乎没有了边际。

    余部众的那一群老古董，死了大半，还余下的小半，都逃走了，林潇也懒得追杀，一来是这些老古董，已经如同掉牙的老虎，掀不起多大风浪，二来在这时空乱流里，想要锁定目标追杀，本就极难，甚至稍有不慎，自己被卷进可怕的时间旋涡之中，便有了杀身之劫。

    毕竟，他不像这些老古董，都在这里不知活了多少万年了，对这里的环境熟悉，所以，他和亘古离开时空乱流，并没有去追杀那些残余的老古董。

    不过，超出林潇想像的却是这一小半残余的老古董，在逃出生天后，很快便在时空乱流中重新聚集到了一起。

    在他们前方，有一个如同镜面的旋涡。

    只是这旋涡，隐隐出现波纹，却并不激烈。

    里面一切的运行，都极为缓慢。

    这里，便是他们平日修行和待着的地方，里面的时间流逝，比正常慢了一万倍，他们的生命流逝也一样慢了一万倍。

    所以，原本可以活一万年的人，如果这一万年都待在这里，对比外界，就等于是一亿年。

    不过，在这时间流逝比正常慢一万倍的地方，这种感觉，并不美好，其一，修炼速度，也会慢一万倍，甚至于思考都同样会变慢，这些老古董待在这个时候，所等待的也不过就是为了等到四维宇宙破灭，争那一刹那真正超脱的机会。

    他们虽然离开了四维宇宙，但并没有真正超脱。

    这广阔无边的时空乱流中，类似这样的地方有很多处，每一处地方，都几乎被类似于他们这样既不能真正超脱，又难容于四维宇宙的老古董霸占着。

    那些历史悠久的曼荼罗，像他们这样的老古董，实在太多了，而他们这样苦苦支撑的活下去，还有另一个重要责任，便是到了四维宇宙曼荼罗万一遭遇到了生死大敌，动摇了曼荼罗的根基，他们便会出现，击杀仇敌，保曼荼罗不朽根基。

    如同这一次的林潇，唯一没能算到的便是林潇拥有四维之器，否则，就算强于林潇，都要死在他们手中。

    “那个小鬼，那不起眼的金字塔，一定是一件破损了的四维之器，虽然几乎不能发挥真正的四维之器的威力，但也不是八部天轮可比的，现在怎么办？就任由这小鬼毁了我们八部众亿载的基业？我们超脱的希望，包括八部天轮，都被他毁于一旦，仇深似海，不能不报啊。”

    其中一个老古董，发出了如同夜枭般的嚎叫，双手颤抖着，眼泪滚滚而下。

    八部众，传承以亿载记算，今日，却要毁在这里，他们如何不悲，不怒，不恨？

    “连八部天轮都被毁了，我们该当如何报此血海深仇？”另有一个老古董，浑身颤抖着，一字一句，都充满了怨恨。

    那为首的天人老古董，沉默了一下，才缓缓道：“我们八部众，传承久远，四维宇宙的根基灭绝，八部天轮被毁，这是我们八部众的气运之器，关系重大，事关我们八部众未来的兴衰大事，也许……我们该做出选择了。”

    “做出选择？”另有老古董一怔看向了这天人：“做出什么选择？也许我们可以去联系其它的种族，让那些老古董联手，也许还有机会，否则迟早这小鬼也要找上他们，这小鬼，想要抹杀我们，也是为了争那一线的生机，他和那些曼荼罗一战，在所难免。”

    这天人摇摇头道：“为了延续我们八部众一族，不只是杀了那小鬼这么简单，更要夺取对方的果与那金字塔，要是能将对方的四维之器抢过来，我们再将其慢慢修补，有了这件真正的四维之器，我们八部众一族，才能成为真正的霸主，懂了吗，去求其它种族，就算杀了那小鬼，又有何用？”

    其它老古董听得这话，都沉默了一下。

    “不错，这小鬼被其它种族杀了，那四维之器，也得落入其它种族手中，这四维之器，实是承载大气运的器皿，被哪一族夺得，都可有亿万年的运道，绝不能让其落入其它种族之手。”

    “既然不能借助其它种族之手灭杀这小鬼，凭我们现在的能力，又如何杀得了这小鬼？更别说夺取他的‘果’和那件四维之器了，现在连八部天轮都毁在了他的手中。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

