    康御压箱底的大招一使出来，刚刚那个够不够温柔，脾气好不好，不大好回答的问题，自然就不是问题了。

    别的招他不敢说，用多了就忽悠不过去了，会像刚刚那样，被他老婆给识破了，可香香这个终极大招，就算用再多次，都能解决问题。

    当然他也是得保证，以后不再忽悠了，这才让他老婆满意了。

    不过用那招，也是有一个前提，那就是不能让宝宝看到，要是让宝宝看到了，就会像现在这样，跟小树袋熊似的，格外的黏他。

    小家伙虽然现在还小，可是很会吃妈妈的醋的，见不得爸爸妈妈太亲密了。

    用他老婆的话说就是，她给自己生了个小情敌，专门跟她抢老公。

    “宝宝我们下来玩，好不好啊？”康御哄道。

    这一路抱下来，饶是他有锻炼，手也是很酸。

    尤其是现在是夏天，天很热，抱着小家伙，那就更热了。

    “不要。”小家伙毫不犹豫的拒绝道。

    说着还扭了扭小身子，调整了个姿势，更舒服的依偎在爸爸怀里。

    小家伙表示，宝宝是爸爸的贴心小棉袄，要跟爸爸在一起。

    遇上这黏人的小家伙，康御也是没招了，也只能抱着了。

    反正也只剩一点路了，再走一会就到家了。

    一走进小区，康御他们远远的就听到，从花园那传来的吵架声。

    听到吵架声，康御怀里的小家伙，就很好奇的探出头来，像是在好奇，发生了什么事一样。

    走到花园边上一看，就瞧见萧永松老婆赵莲娜，情绪很激动，在那叉着腰骂人，身边还有好几个女的，也那里骂人，看起来应该是赵莲娜的闺蜜。

    看到这架势，康御不由想到，该不是那对夫妻，又吵上了吧？

    走近了才发现，跟赵莲娜在吵的人，不是她老公，而是管不住嘴的那几位。

    物业的人也在，正在那边好言相劝，但看那越吵越凶的样，好像没什么用。

    这下康御他们就懂了，估计是因为上次的事，这才又吵了起来。

    谁叫那几位，很会给人乱传，不管什么话，经她们添油加醋一传，都会变了味道变了意思。

    遇上这种事，听到关于自己的谣言，就算当事人涵养再好的，也是会恼火的，很难做到淡定的不当回事。

    只不过区别于，有些人会忍下来，不想伤了和气。

    毕竟都是邻居嘛，抬头不见低头见的，也都是有些成就的，都是要面子的。

    谁都不愿意，因为一些小矛盾，就跟人恶了关系。

    即便真有什么矛盾，也不会摆在明面上，见面了还会打招呼。

    而有的人就会像赵莲娜这样，火到忍不住了，直接来找人了。

    “这几位算是，给自己没事找事，惹到事了？”康御评价道。

    说句大实话，看到这一幕，他是觉得挺解气的。

    这次这几位管不住嘴的，算是遇上对手了。

    他是没想到，赵莲娜还有这么硬的一面，让他对人的印象，改观了不少。

    不过一想到这事的原委，他对人的印象，又不由差了。

    “我看她们是活该。”沐晴毫不客气的说。

    对那几个管不住自己嘴的，她一向都很讨厌。

    她这个人涵养是不错，有些小事也不爱跟人计较，但那不代表她就没脾气了。

    要是这几位太闲的，哪天看热闹看到她家来了，给她乱传什么，她也不会去忍。

    但她不会象赵莲娜那样，直接跟人在这里吵，而是会叫上她的好闺蜜钟蕊，挨个找上门，跟人好好谈谈。

    “也就这一会了，估计萧永松他们，很快就要来了。”康御预言说。

    这几位不要面子，不懂得做人，可萧永松他们那几个，做老公做儿子的，可都还要面子的。

    “那是肯定的好不好。”沐晴无语的白眼了老公说。

    这种事不用他老公预言，谁都知道最后会怎么收场。

    “你就不能给我一个表现的机会吗？”康御面子有点挂不住的说。

    “不能。”沐晴想都没想就直接说。

    闻言康御哑了，这老婆娶的，是专门来打击他的吗？就不能让他嘚瑟一下吗？

    想着康御香了口，怀里的宝宝说：“还是宝宝好，跟爸爸亲。”

    康御话音刚落，就听见他怀里的小家伙，跟他要求说：“下去玩。”

    这下子，康御真被打击到了。

    怎么了连他的贴心小棉袄，都这样对他了呢？

    刚刚还跟爸爸亲黏爸爸，怎么一回到熟悉的地方，这态度立马就变了，要下去玩了，这也太打击他这个爸爸了吧。

    也就是李琛不在这，不然估计会直呼解气。

    看到这一幕，边上苏雁冰不由笑了。

    好朋友一说要下去玩，依偎在妈妈怀里的涵涵，也待不住了，跟妈妈要求道：“下去玩。”

    听到女儿这要求，苏雁冰就有些苦恼了。

    现在那边在吵架，她哪能让女儿下去玩啊，别到时候那边起了冲突，误伤到了女儿怎么办。

    想着苏雁冰也跟康御一样，哄起怀里的女儿来。

    等康御他们哄好了两个小人儿，萧永松他们也赶了回来了。

    几人和和气气的交谈一番，拉开了各自的老婆老妈，想把这事给解决了。

    可赵莲娜和那几位，还在那边不依不饶的吵，像是不吵出个胜负来，誓不罢休一样。

    哪还有平日里，和和气气的样，一个个跟仇人似的。

    这台给人拆的，看到康御这个旁观者，都快看不下去了，就更别说萧永松他们几个当事人了，一个个现在都是忍着火，在那心平气和的说话。

    “晴晴你说，咱们要不要换个地方住啊？”康御忽然说。

    早知道来这住，会遇到这些有的没的事，当初就该去御海山庄那住。

    虽然也是会遇上一些事，可住那的人比较少，来来去去也就三十来户，也比较清净点，不像这边住了一百多户，这人一多了，事情就多了。

    “到哪住都一样，别的地方就没这样的人吗？”沐晴回道。

    “也是。”康御恍然说。

    “你怎么突然有这想法了？”沐晴好奇问道。

    “估计是怀恋，以前的清净日子吧。”康御回说。

    还真是没有对比，就没有差距，他还是比较怀恋，以前住四合院的时候，只要大门一关，谁都吵不到他。

    哪像住这里，总是遇上有的没的事，还要跟各种各样的人打交道，跟谁偶遇，让人感觉心累。

    这一说到心累，估计他就没法，跟萧永松他们比了吧。

    虽然赵莲娜她们，现在是没有再吵了，这事算是被萧永松他们，给勉强解决了，可这事就会这么消停了吗？他可不这么认为。

    看赵莲娜她们之间那敌视样，估计这才刚刚开始。

    “咱们回家吧。”康御说。

    热闹看完了，看看时间，他小舅子也该到了，他们也该回家了，他是不想又跟萧永松他们，再偶遇了。

