    楼梯间中，也都挤得全都是满满当当的人，速度并不快。

    多数人脸上都是惊慌的表情，这里绝大多数人，基本上都没有见过丧尸，对于丧尸的恐惧感也更胜外面的普通幸存者。

    “这究竟是怎么回事？为什么大楼里会出现丧尸？警戒的战士在搞什么鬼？”

    “前面的人动作能不能快点？再有几分钟大楼就要被封锁了！到时候想离开也走不了！”

    一片吵杂声中，王毅等人随着拥挤的人流，缓慢的向楼下移动着。

    “呯！呯！呯！”

    有枪声从楼上传来，同时还夹杂着一两声模糊不清但非常凄厉的惨叫声。

    丧尸出现的位置居然还是在高层！

    不过这对于进入到楼梯间下楼的人而言却是个好消息，至少他们在下楼的时候不用担心被突然出现的丧尸堵住去路。

    徐庆泽在下楼的过程中，眉头一直紧皱。

    他想不通，大楼中为什么会突然出现丧尸！

    从枪声可以判断，大楼外应该没有丧尸，否则外面的枪声早已经响成一片。

    可正因如此，这件事情中才透着诡异。

    大楼里的丧尸是怎么出现的？难不成丧尸学会了瞬间移动，可以凭空出现在楼里？

    王毅等人从楼梯一直来到一楼走出大楼都没有遭遇丧尸，这也更加证明了，只有高楼层上有丧尸。

    快步走出大楼，大楼外早已经被荷枪实弹的战士包围。

    “从楼里出来的人都停下脚步！接受检查确认没有咬伤才可以通过！”

    战士们的枪口直指从大楼里逃出的众人，有人用喇叭喊道。

    这是，有个西装革履大腹便便的中年男子走出队伍，大声说道。

    “我是市长陆明远！让我过去！”

    听到这话，立刻有人上前查证身份，随后很快便将陆明远接了出去。

    徐庆泽的眉头皱了起来，却并未开口说话，也没有表明身份像市长陆明远那样获取特别待遇。

    反倒是江营长上前几步，跟一个战士低声说了几句，又指了指徐庆泽徐媛和王毅三人。

    那战士点点头，江营长便走过来，低声说道：“徐书记，咱们也走吧。”

    徐庆泽摇摇头，“规矩是我们自己定的，怎么能自己坏了自己定的规矩？你找几个人给我们先检查一下，确定没有受到咬伤感染再通行！”

    王毅在一旁看在眼里，徐媛的老爸还真的是一个原则极强的人，已经有了市长做了带头模范，却依然坚持如此，两者高下立判！

    当然了，即使如此，身为基地的高层领导，特权还是多多少少有一些，其他人还在排队等待检查的时候，这边江营长已经安排了人为徐庆泽王毅三人单独做了检查。

    “情况怎么样了？大楼里有多少丧尸？它们是怎么进来的？还有多少人没有撤离？伤亡如何？”

    检查过后，几人走出警戒区，徐庆泽便急匆匆的问道。

    江营长摇摇头，“事发突然，现在这些都还没有搞清楚，这些都要等大楼彻底封锁后才能调查清楚。”

    徐庆泽眉头紧皱，目光始终注视在大楼上。

    很快，大楼被封锁，即便还有人从大楼内出来，也不被准许离开大楼范围。

    周围聚集的战士也越来越多，王毅还在其中看到了原本自己隶属于的二营一连一排的战士，以及跟他有了恩怨的山鹰特战部队。

    徐庆泽跟江营长都离开了，应该是去开紧急作战会议。

    从大楼里逃出来的人则被暂时安置到帐篷区和餐厅。

    王毅和徐媛两人便坐在餐厅的一个餐桌旁。

    两人才刚刚坐下没多久，王毅的眼睛便微微眯了起来。

    因为就在他们不远处，先前跟陆康一伙的好几个人都坐在那里，一个个脸色发白，仿佛受到极大惊吓。

    奇怪的是，陆康并不在这几人当中。

    “难道说，那个家伙还在大楼里？这也算是恶有恶报了吧？”

    王毅暗暗想着，微微摇头，本来还想着找他算账，看来现在不必了。

    ……

    与此同时，作战会议上，几名高层正吵得不可开交。

    “大楼里还有很多幸存者！必须展开救援！！”

    市长陆明远双手撑着桌子，用斩钉截铁的语气说道。

    “根据已知情报，第一个在楼层中被发现的丧尸，是一只进化丧尸，它目前已经将高楼层上大部分人都变成丧尸，贸然派兵进入，只会损伤惨重！”

    有一名军官分析道。

    “那又怎么样？我们能眼睁睁的看着大楼里那些还活着的人见死不救吗？”

    陆明远怒道。

    在坐的众人，都心知肚明，陆明远之所以这么急迫的想要让部队展开救援行动，是因为他的儿子现在还在大楼之中。

    但他说的情况，却也是不争的事实。

    在大楼之中的，不仅仅只是陆明远的儿子，的确不能对他们见死不救。

    “赵队长。”

    一个声音在这个时候响了起来。

    众人顺着声音看去，说话的，正是现在基地部队的一把手，代理团长常宁。

    “如果是你的队伍，进入大楼里清理丧尸，营救幸存人员，有多少把握？”

    “这……”山鹰特战部队的队长赵队长犹豫了一下，摇摇头。

    “团长，进化丧尸威胁性极大，平日里我们遭遇到，都要拉开距离，用火力压制封锁它的行动路线，最后使用高爆手雷才能对其造成致命伤害。”

    “在大楼这种内部狭窄的环境下，进化丧尸的位置还暂且不明，贸然行动的危险性极大！”

    在场众人闻言，均是一阵沉默。

    作为兵团中最精锐的部队，连山鹰特战部队的队长都这样说，其他部队自然更是没有办法。

    “不过……”赵队长想了想，突然又开口道：“我听说二营有一个新兵，实力强劲，在昨天的行动中，曾一枪瞬秒了一只进化丧尸，我在想如果由他出马，或许有可能……”

    徐庆泽眉头皱起，江营长的眼皮也忍不住跳了两下，抬头看向赵队长。

    这家伙，居然在这个时候提起王毅！这分明就是想要借刀杀人！好狠！

