    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    四口轮回圣兵！

    苏乞年眉头微挑，四人果然有备而来，圣兵有主，哪怕兵主陨落了，其中的兵魂经历一代又一代轮回，也不会轻易认主追随。

    这一角风鼎城上空，此刻黑云压城，银电如龙，神日悬空，天风起陆，剑气如霜，四口圣兵气机交织，形成了一片可怕的场域，将苏乞年笼罩在内。

    苏乞年袖手一挥，将小家伙抛出去，他一身粗布白袍微漾，立在这股可怕的气机之中，浑身铿锵作响，有火星四溅。

    这……

    风鼎圣女四人瞳孔收缩，圣兵虽然正处于复苏之中，气机威严尚未达到顶峰，但换做是他们任何一人，立在苏乞年所在的位置，须臾间就要爆碎，被压成齑粉，而对方此刻看上去岿然不动，那该是怎样一种惊人的肉身体魄，其一身战体造诣，到底去到了何等境地？

    “苏兄，再给你最后一次机会，圣兵一旦复苏，不见血不归。”

    风鼎圣女手握紫青圣弓，语气很冷，以他们眼下的修为境界，竭力催动圣兵复苏，当能等同于圣者半只手，在风鼎圣女看来，传说中这一位以一口圣甲与战皇殿巡察圣者对峙，乃至与一位石族圣人对决，不过是一些修为低下者不明就里，以讹传讹罢了，多半是那位疑似尘封的锁天一脉高手暗中出手，方才有了众人看到的惊人一幕。

    不是吗？

    若是任何人手持一口圣兵，都能与圣者对决，那么作为圣兵的缔造者，诸轮回圣者岂不是成了儿戏，他们一身战法，所有的武道经历，岂不是都变得毫无意义。

    一息，两息，三息！

    苏乞年身上，一朵朵火花绽放，瑰丽而绚烂，他立在圣兵场域之中，如一尊不朽的古神，倏尔轻轻摇头，还是过于勉强了，以他眼下的肉身体魄，想要彻底承受住圣兵气机，还太过勉强，即便眼前这四人非是兵主，甚至都不是圣兵的追随者，不过暂时借用，巨大的生命威严，也很快逼近了他的极限。

    或许，等到他战魂分身圆满，生命层次再进一步，跨入辟地境，就可以尝试破境，令肉身战体先一步，超越界限，成就圣境，不过眼下……

    蓦地抬头，苏乞年一头黑发激扬，他通体绽放无量光，开声吐气，一道恐怖的龙吟声在这天地间响起。

    昂！

    有刺目的白金圣辉耀眼，苏乞年勾动天龙舟，化成圣甲浮盈出体，这是他亲手铸炼的圣甲，与他血脉契合，不分彼此，他是天生的兵主，可以短暂展现出圣甲极境之力，远非是常人可以想象。

    下一刻，一头能有百丈高的神圣龙影在苏乞年背后浮现，属于远古天龙的神形现世，源自远古神兽之王的嘶吼声，化作一道犹若实质的龙吟，朝着四方席卷而去。

    什么！

    几乎在刹那间，风鼎圣女四人如遭雷殛，这股骤然间迸发的龙吼，令他们精神意志剧震，哪怕是初步复苏的圣兵气机，也被生生压制，这股威严气机太盛了，大大超出了他们的想象，简直像是在面对一尊真正的圣者。

    砰！砰！砰！

    既而，如琉璃般，散发白金圣辉的龙吟声临体，四人闷哼一声，手中圣兵皆颤鸣，而后皆如流星一般，被震得横飞出去，半空中一口口逆血狂吐，瞬间重伤。

    苏乞年目光凌厉，他一步迈出，就出现在那风鼎圣女头顶之上，而后一只脚踏落。

    咚！

    真空凹陷，随着他脚掌落下，生出了一道清晰的足印。

    玉背寒毛竖起，风鼎圣女花容失色，圣威锁定，她心胆欲裂，从来没有哪一刻，感到死亡的阴影如此临近，她呼吸凝滞，手中的圣弓竭力扬起，想要开弓，但属于苏乞年的脚掌已经悍然落下。

    铛！

    有火星四溅，紫青圣弓脱手而出，风鼎圣女尖叫一声，玉手崩裂，哪里还有此前的绝丽风华，生死之间，与凡人一般，生出惊惶之色。

    也就在这一刻，没有半点征兆，一只手掌自虚无中来，如金玉琉璃般，纯净无瑕，托住了苏乞年的脚掌。

    哐！

    宛如神界天钟撞响，音浪如洪流般，席卷四方，这种碰撞声太恢宏了，激发了风鼎城大阵，一股无形的阵力复苏，那音浪席卷，尚未蔓延十丈之外，就消弭于无形。

    一瞬间，苏乞年凝神，但那只手掌闪电般握住了他的脚腕，一股骇人的巨力传来，将他一下拉入虚无。

    由死转生，风鼎圣女回过神来，精神意志弥漫虚空，居然再感应不到那锁天传人的半点气息。

    突如其来的变化，同样令得风神阳三人露出惊愕之色，这一幕超出了他们的预料，在他们的记忆中，并不会有前辈高人出手，但那刚刚自虚无中浮现的手掌，到底是源自何人，连那位锁天传人都被拉入虚无，眼下数息过去，依然没有半点现身的迹象。

    风鼎巨城中央。

    一座圣山坐落其中，高逾万丈，圣辉萦绕，瑞霞如瀑，有荒鹤起舞，奇葩遍地，灵气浓郁，如神雾一般，将大半个山体笼罩在内。

    此刻，圣山深处，一名中年人身着青金战衣，通体散发神圣气息，他盘坐在一株灵竹下，膝上七弦琴拨弄，琴音如风，又似泉水叮咚，引得四方鸟雀成群，又有荒兽匍匐在地，在悉心聆听，这一刻抛却了煞气与血腥。

    有碧翠的竹叶飘落，晶莹如翡翠，流溢浓烈的生机，落到中年的肩头，膝上，铺满了四周的灵地，与瑞气交融，宛如一片神圣净土，唯美而恬静。

    嘣！

    倏尔，琴弦崩断，鸟惊绝，落下的数十片竹叶无声无息地化成齑粉，碎成千万点碧翠光雨，凄清而绝丽。

    中年人抬头，如青玉般的眸子迸射出可怕的光束，这一刻刺穿了虚无，整个风鼎城刹那间尽在眼底。

    数息后，其收回目光，蹙起眉头，来人动作很快，甚至抹去了一切气息和痕迹，他都不能把握一丝踪迹，今日种种，出乎了他的预料，如此看来，传闻不可尽信，也不可不信，那锁天一脉传人，比传闻中更加棘手。

    距离风鼎城三万里外。

    这是一片连绵的荒莽古山中，虚无裂开，两道身影迈出而出。

    苏乞年凝神，天龙甲加身，他浑身气机旺盛，气血滂沱，相比于与那石族圣人对决时，绝对强了不止一倍，维系天龙甲，也足足可以支撑半个时辰，有足够的时间来应付一切变数。

    那是一道通体被黄金甲胄包裹的身影，一头金发披肩，尤其是一双眸子，如金玉琉璃般，拥有一种慑人的味道，而其整个人都被甲胄包裹，头顶两根龙角峥嵘，直指苍穹，苏乞年捕捉到了一丝同源的气息。

    不等苏乞年开口，那黄金甲胄就消散成点点光雨，显露出来一道年轻的身影。

    这是一名青年，约莫二十五、六岁，一身暗金羽衣，金发绚烂，披散在肩头，他丰神如玉，容貌比很多女子都要出尘，此时立在那里，肌体晶莹，神光外显，而不见半分气机泄露，宛如与四方天地融为一体，契合无间。

    “苏兄。”

    青年朝着苏乞年点点头，嘴角泛起一抹微笑，道：“封镇传人，历来不凡，今日一见，名不虚传。”

    苏乞年不语，只是凝视此人，刚刚一瞬间，他未曾感受到半分杀意，而得到传音，否则绝不会如此轻易就被拉入虚无之中，天龙甲加身，他分明从此人身上感受到了一股熟悉的道息。

    属于虚空的气息！

    “虚空禁忌！”苏乞年沉声道。

    “苏兄好眼力，”青年赞叹一声，“没想到苏兄不仅身怀封镇禁忌，更有时间禁忌加身，来日倒是要请益一二，于那时空禁忌，不敢奢望，也不愿轻弃。”

    一炷香后。

    苏乞年面露异色，此人居然是来自中域祖地，四大人龙世家之一的东海敖家，是一位龙王亲子，真名敖战。

    虽然在地榜之上，没有寻到这一位的踪迹，但苏乞年可以肯定，这绝对是一尊可怕的年轻高手，修为深湛，远非是那风鼎圣女四人可比，强如他，也难以清晰感应，把握这一位的修为气息，但他光明心照见虚妄，隐约洞悉，这一位尚未成圣，但绝对已经开天辟地，是一位年轻的开天境大能，至于已经走到了哪一步，未曾真正交手，尚难以估量。

    引渡中域！

    片刻后，苏乞年看向敖战，沉吟道：“苏某如何信你。”

    据这位龙王亲子所言，受锁天一脉之托，前来引渡他前往中域祖地锁天一脉族地，而今四方云动，他已成为众矢之的，囊括人族内外……

    没有多说什么，敖战翻掌朝上，一根如墨的翎羽由虚化实，凝成实质。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！嗯，求保底月票，第二更大约在11点半左右，尽量更早。）