    第686章 要掉脑袋的   

    南锦屏的头只是侧着，并不说话，她不想让顾城知道她不是真正的南锦屏，如果让顾城知道了这件事，不晓得他会怎样的失望，他知道了南锦屏以前做的那些事，又会是什么反应？

    南锦屏不敢想。

    

    这一生，她心里只爱着顾城，可是顾城，又让她恨，因为他心里，始终都是姐姐的影子，甚至南锦屏当了替身，都不敢让他知道。

    

    她没回答林彧的话，径自站起来，回了牢房。

    

    剩下林彧一个人，呆呆地坐在那里，不多时，眼泪就爬了满脸。

    

    林彧从监狱里出来，在门口碰到了一个人，他并没有心思多看这个人是谁，他没有这份心思，不过那个人却多打量了他几眼。

    

    这个人是屠筱静，屠筱静被放出来了。

    

    她在警察局辩称，她和姜义根本不是绑架开云，他们真的只是带孩子出去玩，她给警察看了姜义和开云在游乐园玩耍的照片，他们没虐待开云，作为开云的舅舅和表姨，她们不会对开云怎么样，而且问姜瓷密码的事情也是碰巧，最终，法院以证据不足为由，放了她和姜义。

    

    屠筱静刚刚放出来，就来看南锦屏了。

    

    毕竟南锦屏曾经是她的衣食父母，她的前途还在南锦屏的身上，屠筱静就是来看看南锦屏到底犯了什么罪，万一罪很轻，她很快就能放出去；万一罪很重，她可能要在里面待很久；南锦屏在里面待的时间长短，决定了屠筱静要怎么对待南锦屏，看看以后还要不要巴结她。

    

    她却在门口看到了林彧，屠筱静是认识林彧的，他就是和姜瓷一起出现在照片上的那个人，林青山的儿子，看到他落寞地出来，屠筱静微怔了一下。

    

    见到南锦屏以后，屠筱静极为小心翼翼，她问南锦屏到底犯了什么事儿。

    

    南锦屏脸上挂着不可捉摸的笑，“你出来了？

    我没犯什么事儿，警察搞错了，都是姜瓷搞的鬼，她的孩子，真是该碎尸万段！”

    

    南锦屏脸上仇恨满满，她从来不认为自己害了南开明，害了姐姐是自己的错，她也不认为派人谋杀尹雪沫是她的错，她一直都认为是姜瓷的错，是姜瓷掀起了这件旧事，警察才会发现她，没有对姜瓷的孩子采取任何措施，她的心肠简直是太软了，现在她进来了，她必须借助外面的一双手，让姜瓷痛不欲生，陆禹东太难搞掉了，让姜瓷死了太便宜她，唯一的办法就是让她的孩子死，想必，姜瓷下半辈子疯了的可能性都有。

    

    但是屠筱静精明得很，她还是原来的她，但是南锦屏已经不是原来的南锦屏了，她没落了，已经没有了以前的气焰和实力，虽然她还是对屠筱静颐指气使。

    

    屠筱静决定不听她的，但是，她的嘴上却敷衍着，“南总，我可刚从里面出来，就算要做这事儿，是不是也得缓缓？”

    

    南锦屏是何等精明之人，她知道自己现在的处境对屠筱静构不成任何威胁，她直接把话说出来了，“你是不是觉得现在没有可能吊住你的东西了？”

    

    屠筱静只笑笑，不屑的表情很明显。

    

    “如果你能帮忙解决了姜瓷的孩子，后续我有更大的好处等着你。

    你以为就只有我一个人吗？”

    南锦屏说道。

    

    南锦屏的话还是让屠筱静心里有些发毛，为了给自己留点儿余地，她说，“等我考虑考虑，要弄死他，不得想个万全之策嘛。”

    

    “但愿你会考虑！”

    说完，南锦屏就转回牢房去了。

    

    屠筱静压根儿没把南锦屏的话放在心上，既然南锦屏这里连个眉目都看不到，她为什么要冒险把姜瓷的孩子弄死？

    这事儿太冒险了，是要掉脑袋的。

    

    

    

