    李长乐看了一下这个剧本，发现这个剧本跟他在上辈子在地球上看过的那个叫做神话的故事有点像，不过还是有不少区别，只能说故事的核心很像神话。

    地球上面神话有电影和电视剧，里面的爱情故事都一样的动人。

    而黄文川的这部电影，男女主角的爱情故事更像是地球上电影和电视剧的相互糅杂起来的剧本，剧本名字的话则是叫做千年之恋。

    男主角独孤锦是这个世界两千年前的大将军, 出生将门世家骁勇善战，在一场战争里面负伤被一个好心的女子救下，女子叫乐娆，是一个小国部落的公主，但是这个身份却没有告诉独孤锦。

    在负伤的一个月里面是乐娆一直在细心照顾独孤锦，这个过程中两人暗生情愫。

    但是因为战争还没有结束，独孤锦要继续回去完成自己的使命, 只留下一句，等到战争结束，他会以最高的礼节来迎娶乐娆。

    乐娆在满心的期盼中看着独孤锦离开。回到战场上的独孤锦轻松的结束了战争大胜而归，班师回朝后皇帝满心欢喜直接封他为大将军。

    皇帝听说北边有一个小国部落的公主出落得闭月羞花，有心要纳她入宫为妃，并且这个小国家也一直在寻求朝廷的庇护，欣然接受皇帝的求亲。

    独孤锦受皇帝的命令，踏上了去迎亲的道路，最后发现皇帝要迎娶的人居然是乐娆，在家国大义和个人感情面前独孤锦选择了家国大义。

    在归途中迎亲队伍又遭袭击，独孤锦和乐娆无处可走，二人紧握着手随战车堕入万丈瀑布，迎亲变成了逃命。

    两人在逃命中感情升温，但是身份悬殊，又背负着各自的使命, 在抵达帝都城门之前。

    乐娆对独孤锦表明自己的心意, 随后毅然踏入了皇宫，接受自己的命运, 不过入宫之前回过头对独孤锦说了一句：

    “我的意中人他说过会以最高的礼节去迎娶我, 我是这么想的，也一直这么期待着，我只猜到了开头，却没猜到是这样的结局。”

    故事的结局是皇帝因为自己的宏图霸业而升起了长生不老的心思，一直在托术士在海外寻找长生不老药。在垂死之际术士真的找到了两颗长生不老药。

    但是皇帝多疑，乐娆因为在宫中每天过着生死不如的日子万念俱灰，主动提出试药，一心求死。

    皇帝因为奸臣的阴谋最终还是没有办法服下长生不老药抱着遗憾死去，剩下的长生不老药被乐娆藏了起来，送到了独孤锦的手上。

    皇帝死去，两人都服下了长生不老药，两人本以为可以长相厮守，却没想到乐娆被上任的新皇帝直接安排进皇陵陪葬。

    独孤锦为了打开皇陵努力了两千年，终于在找到了打开皇陵的方法，两人时隔千年终于再次相见，一时间相顾无言，唯有千行泪。

    只是独孤锦却没曾想他早就被盗墓犯罪团伙盯上了，皇陵之中一番缠斗, 有人无意打破了皇陵内天宫的天星。

    顿时天宫塌陷，乐娆在慌乱中受了致命伤, 电影最终以独孤锦失去了长生不老的能力，乐娆死去为结局。

    故事有些长，不过李长乐却看的津津有味，这个故事很不错，如果没有什么意外的话，这部电影肯定是春节档的票房领头羊了。

    想起来地球上那部叫神话的电影，李长乐印象最为深刻的就是金喜善饰演的玉漱公主的那一句：“蒙将军，这一支舞，我只为你一个人而跳。”

    随后就是金喜善饰演的玉漱公主在悬崖上裙摆飞扬，因为这两分钟的舞蹈，金喜善这么多年来在李长乐心里一直都是最美的女神，没有之一。

    但是现在李长乐的女神是王思懿，脑子里已经容不得别的女人了，也不知道王思懿会不会跳舞，如果会跳舞的话不妨让她穿着明黄色的裙子跳一次。

    李长乐发现自己跑偏了，怎么又想到了王思懿呢，一定是太想她了。

    不过李长乐对这部电影的主题曲，已经是有了很确切的想法了，但是最好还是要先找王思懿问一下意见，毕竟唱歌的人是她。

    刚想着王思懿，王思懿就打了视频电话过来，李长乐心里一喜，直接拿出手机果断的接受了王思懿的视频邀请。

    看到视频里面那一张朝思暮想的脸蛋，李长乐笑道：“今天怎么这么早就给我打视频电话呢。”

    王思懿显然也很想念李长乐，抿了抿嘴回答：“今天没有彩排，休息一天。”

    “黄文川今天来找我了，打算让我给他写歌主题曲，我刚才看了剧本，感觉这个故事不错，很感人........”

    李长乐絮絮叨叨的跟王思懿说起了刚才跟黄文川沟通的内容，还有就是那个剧本主要讲了一个什么样的故事。

    王思懿就这么看着李长乐念叨，嘴角不自觉的微微一笑，以前的他从来不会这么多话的。

    但是王思懿对这样的李长乐更喜欢了，李长乐愿意跟她分享他生活的一切，这很让她开心。

    “很让人感动的一个故事。”听着李长乐说了十分钟后，王思懿给了一个很中肯的评价。

    随后又想起了什么，又说道：“这么说，你已经想好要写一首什么样的歌了？”

    李长乐微微一笑，说出来你可能不信，歌我都写好了。但是这说出来未免太离奇了。

    看了个故事，才不到一个小时就写出来一首歌，过犹不及的道理，李长乐还是知道的，哪怕这个人是王思懿，也不能这么做。

    只见李长乐点点头说道：“是有一点头绪了，等你回来之后这首歌说不定就可以写出来了。”

    王思懿对李长乐的写歌速度见怪不怪了，到目前为止，这个家伙写的歌都是写一首火一首，给自己唱过的那些歌，还要好几首她还没有打算录制的，也是旋律极佳的歌曲。

    这点眼光王思懿还是有的，要是全部都录制放出来了，绝对都是能大火的歌曲。

    特别是那首一曲双词的约定，还有那天晚上李长乐跟她表白用的爱，很简单这两首歌，发出去说不定又是两首现象级的歌曲。

    她从来就没有怀疑过李长乐写歌的水平，只是听完了李长乐的那个故事，心里面更期待这是一首什么样的歌曲了。

    “那这首歌的名字叫做什么？”

    “美丽的神话。”

