    第379章 李牧意欲建公学。

    李牧说完之后，杨广陷入了沉思当中。这番话也就是李牧说出来杨广能够听他的劝告。若是旁人说出来，只怕非得惹怒杨广不可。

    杨广冷静下来，觉得李牧说的十分有道理。先不说这科举能不能开成，即便是能够开成，最后也必然是李牧说的那种情况。

    要知道，这个时代书可是极其珍贵的。普通人家出身的人，很多人这辈子也未必能够接触到书籍，即便是能够接受到书籍，没有名师教导也很难成才。

    只有极其少数，天资极高的普通人家的弟子，方才能够学又所成。

    这种情况之下，即便是开了科举，最后中举之人，必然绝大多数，也是门阀世家的弟子。

    正如同李牧所说，从之前的二八之分，变成六四之分，对于门阀世家来说，也算不上灭顶之灾，甚至连元气大伤也算不上。

    即便是让这四成通过科举上来的平民弟子做了官又如何，朝堂上无人的话，这屁股下面的椅子，可能一辈子都未必会有挪动。

    杨广要的是彻底的覆灭门阀世家，而绝对不是无关痛痒的削弱一番门阀世家的影响力。

    杨广思量一番，觉得有些左右为难。不开科举，心里膈应，实在咽不下这口气。但是现在即便是开了科举，似乎也无法达成自己的目的。

    一时间，杨广陷入了两难的境地。

    遇事不绝，问李牧，这是杨广最新领悟的真谛。

    “爱卿，你可是心中有了算计？”杨广满怀期待的问向李牧。

    李牧思量了片刻，然后缓缓说道：“陛下，计策暂时没有，科举之事急不得，这件事欲速则不达。”

    “打蛇不死，反受其害，若要对付门阀世家，那么就非得一棒子将他们彻底打死才行。”

    “陛下，这件事急不得，咱们得慢慢谋划。”

    李牧说着，朝着杨广使了一个眼神，那意思是说，人多口杂，这个时候不易多说。

    李牧和杨广两人那可是极其默契的，李牧这一个眼神使出，杨广立刻明白了他的意思。

    实际上李牧并非没有计策，而是不能在这个时候说。虽然今日御书房的这些人都是杨广的心腹，但是，却也未必全然可信。

    李牧计策是有的，但是，这个计策一旦泄露出去，让门阀世家的人事先有了准备，那么这个计策可就不灵了。

    杨广明白李牧意思，叹了口气朝着众臣挥手道：“哎，你们先下去吧，朕想静静。”

    一听杨广这话，众臣立刻如蒙大赦一般，赶忙朝着杨广施礼，退出了御书房。

    这个时候，正是杨广气头上的时候，他们却偏偏没有注意。继续待下去，难免惹祸上身。

    这些个人那是一个跑的比一个快，生怕杨广在把他们叫回来一般。唯独李牧吊在最后，因为李牧知道，杨广是必然会把他叫回去的。

    “上将军，请留步！”果不其然，在所有人走后，张衡从后面追了上来。

    “上将军，陛下宣你回去！”张衡追上来，凑到李牧跟前说道。

    跟着张衡回到御书房中，杨广的脸色已经好上了许多，没有之前的愁容了。

    “爱卿，你觉得这些大臣不可信？”杨广迟疑的朝着李牧问道。

    要知道，杨广今日宣见的众位大臣，这可都是杨广的心腹之人。

    李牧想起刚刚这些大臣的样子，不由的有些不屑，轻声说道：“一个个畏畏缩缩的，若是不触及自己的核心利益，那自然还算是可信的。但是，若是生命受到威胁，又或者一些其余的事情，想来必然会出卖陛下。”

    李牧这番一说，杨广响起刚刚这些大臣畏畏缩缩的样子，顿时也是一阵来气。

    这些人，平时一个个口口声声的效忠自己，效忠大隋，可真遇到事情之后，却是一个缩的比一个快。

    “哎，还是朕的上将军靠谱啊！”杨广在心中暗道。

    自打李牧和琼花公主成亲之后，杨广对李牧是越发的上放心了。现在，李牧和他们皇室，那是一荣俱荣，一损俱损。

    要知道，这个时候杨广可还没有疯狂的作死。而天下在经历了开皇盛世之后，百姓可谓安居乐业。因此，这天下百姓是认大隋，认杨氏江山的。

    在杨广看来，如今只要重用李牧，然后打倒门阀世家，那么他杨氏江山，必然可以千秋万世。

    这也是为何现在的大隋还无人造反的原因，只要杨广不做死，那么民心就不会散。民心不散，那么即便造反成功，也当不了皇帝。

    正如同三国时期，为何曹操这么大的势力，还得挟天子以令诸侯。当真是因为他就是一个忠臣吗？他若是忠臣，为何把持朝政，不归权与皇帝。

    挟天子以令诸侯的最大原因，是在百姓心中，天下是刘氏天下，皇帝那必然得姓刘。

    此时大隋的天下也是这般，此乃杨姓天下，这皇帝自然也就得姓杨。

    杨广的皇位无忧，他现在想要的，就是覆灭门阀。让这覆灭门阀的大功绩，成为他杨广在位时的第一大功绩。

    而覆灭门阀的关键，就在于取消察举制度，断了门阀造血的根源。

    每年察举制察举上来的这些官员，那就是在源源不断的在为门阀世家造血，让门阀世家对朝堂的掌控更盛。

    “爱卿，你心中是何计策，快与朕说说！”杨广急切的朝着李牧问道。

    李牧看了看杨广，正色道：“陛下，科举的根本不在于科举本身，而在于教育。应当先普及教育，如此之后，在行科举制度。如此，这科举方才能够选拔出来足够的人才！”

    杨广毕竟是皇帝，脑子那是十分的灵光的，立刻明白了李牧的意思。

    “爱卿的意思是建私塾？”杨广迟疑的问道。

    在大隋自然是有私塾的，不过，这私塾是一般都是门阀世家，再不济也得是一方的豪强大族才能修建的起。普通百姓人家的孩子，这辈子也未必能够有上私塾的机会。

    “陛下，我意由国家拨款，修建公学。这公学比私塾要大，并不收取学费，免费收容普通百姓家的孩子！”李牧沉声说道。

    (本章完)

