    第75章 第四世记忆觉醒，青铜棺再现

    随着叶浩在轮回塔，连续觉醒两世记忆，并且都如此逆天。

    整个轮回界震动！

    而其他人都仿佛受到刺激一样。

    纷纷出关！

    有些轮回强者再次来到了轮回塔。

    他们有的人上一世为帝子，甚至仙王，神皇……

    这样的人物，他们都有一颗无敌的道心。

    当看到叶天和叶浩成功觉醒了三世之后，他们内心深处的那种斗志，再次被激活。

    一时间，整个轮回宗热闹非凡！

    无数身影齐聚在这里。

    “快看！”

    “这是赵家的那一位神皇！”

    “赵家的神皇？”

    “不错，此人在数百年前觉醒，第一世为神界神皇，而后隐世修炼，没想到这一次竟然出世了！”

    “从气息来看，境界虽然是踏桥境界，但凭借上一世的底蕴，这气势如斯恐怖，看来是想要觉醒第二世了！”

    话语间，只见一尊神色威严的身影，大步踏空而来。

    身影中是一个青年模样的少年。

    他就是赵家的神皇！

    与此同时，人群中再次传来一阵惊呼！

    “公孙家族的仙王也来了！！”

    “这一尊仙王，就是和叶天一起觉醒的那一位！当时他先觉醒第一世就离去了，没想到后面的叶天觉醒了古神传承……”

    “现在他又来到这里，是看热闹，还是想要冒险继续觉醒第二世？”

    望着虚空中仙气缭绕的公孙家族的仙王，众人惊疑不定。

    但就在大家议论纷纷的时候，一道魔气缭绕的长虹，破空而至。

    随后一名黑袍青年站在一处空地，与其他人隔空相望！

    “嘶……”

    看到此人，有人倒吸了一口凉气。

    同时，黑袍青年的身份被认了出来：“这是周家的那位魔尊！第一世为魔界的幽冥老祖，魔尊境界的强者，看样子，似乎修为也已经达到了踏桥境界！！”

    ……

    随着时间的推移。

    那些轮回强者相继到来。

    所有人都震惊的说不出话来。

    修为弱一些，或者前世没有那么强大的轮回者就不说了！

    今日能够降临轮回宗的，虽然前世的修炼体系不一样, 但实力几乎前世都是相当于半步大帝级别的存在。

    每一尊站在那里, 浑身上下, 都散发着强大的气息，虚空都震动起来，引发大道嗡鸣。

    这些人相互对视, 打量着彼此，心里忌惮。

    虽然他们前世不是一个世界的人。

    修炼的功法境界等不是一个体系的。

    但都能感受到彼此体内蕴含的恐怖底蕴。

    很快, 轮回塔开启！

    几人同时进入塔中。

    想要同时开启觉醒第二世。

    轮回塔是一件蕴含轮回之力的法宝。

    内部空间很大。

    每一层都媲美一个世界。

    平日里一个个进入觉醒, 主要是担心里面人太多, 觉醒的时候造成什么波动，会影响其他人。

    可现在对于这些已经觉醒过一世, 并且消化了前世底蕴，修为重修，更是达到踏桥境界的强者, 根本不在乎。

    就在几人同时进入轮回塔后。

    迅速的进入了第二层。

    各自找了一个空地, 盘坐了下来。

    轮回塔发光！

    轮回之力弥漫。

    瞬间把几人全部笼罩。

    他们的轮回印发光, 与轮回之力辉映, 哪怕身为神皇，仙王, 都忍不住露出痛苦之色。

    他们的肉体和灵魂都在被轮回之力洗礼！

    若换做普通人，恐怕早就灰飞烟灭。

    但他们通体发光，弥漫着符文, 神力和仙力，魔气等不同的能量, 化作一缕缕霞光，笼罩着自己, 抵御着轮回力。

    最终，他们灵魂深处残留着第二世的记忆碎片, 彻底激发！

    第二世显化了出来！

    这个时候意外发生了！

    最小的那一尊仙王, 惨叫一声，就被轮回之力淹没, 给撕碎了！

    相比其他人，他还是觉醒的时间太短, 修炼等跟不上, 这一次想要觉醒第二世太逞强了！

    外界的众人也是一阵吹嘘。

    若这尊仙王在修炼数百年，然后来此觉醒，恐怕第二世就没问题了！

    如今为了争强好胜！

    想要强行觉醒。

    结果陨落！

    可惜了！

    ……

    就在剩下的几人, 盘坐在轮回塔第二层, 觉醒第二世记忆的时候。

    叶天横渡虚空，也来到了此地。

    因为他现在古神之体已经达到了瓶颈。

    想要继续修炼, 短期内无法找到大量的资源。

    至于命桥已凝聚出万丈大小。

    若想要突破达到彼岸, 同样短时内无法实现。

    正好叶浩觉醒三世引发巨大震动。

    那些轮回者纷纷尝试。

    叶天就决定凑一凑热闹，觉醒第四世！

    当叶天出现，所有人都惊呼了起来！

    “叶天！”

    “他竟然来了！”

    “难道他想要觉醒第四世不成？”

    众人觉得难以置信！

    因为从轮回塔出现至今，从未有人能够在这么短的时间内觉醒第四世！

    在众人敬畏的目光下，叶天没有多言，他一步踏入轮回塔，直接进入了第四层！

    看到这里，所有人倒吸了一口凉气！

    “叶天到底什么怪物，如此逆天！”

    有人感叹，还有人羡慕的说道：“这有什么，你们别忘了，他第一世可是古神传承，如今更凝聚了古神之体，后面两世更有女帝相助, 哪怕没有女帝，单凭古神之体都能轻易抵挡轮回之力的侵袭……”

    话语间, 众人沉默, 全部聚精会神的盯着轮回塔, 想要知道结果。

    轮回塔第四层之中，叶天盘坐在中央位置，任由轮回之力洗礼。

    他很快就出现了第四世的记忆画面。

    与之前一样，轮回宗的人把叶天，以及另外几尊神皇，魔尊等轮回塔二层的情况，全部都投影了出来。

    只不过由于叶天来了！

    大家把目光都放在叶天这一边的画面上。

    在轮回之力的映照下，叶天第四世的画面出现了！

    只见叶天第四世降生在一个叫地球的地方。

    从小，叶天都过着很平凡的生活。

    直到某一天，九龙拉棺出现在地球，叶天随着青铜棺进入了宇宙，来到了一片古老的星域。

    看到这里，不仅是外人心神震动，就连叶天自己都颤抖不已。

    因为第四世记忆中的青铜棺，你就是第三世觉醒的时候，自己的老婆送给他的那一个吗？

    难道说，这青铜棺材也和自己有关系？

    ?  ?第四世的记忆参考的是辰东大神的遮天部分，大家可以把这本书看做是遮天，或者完美世界等同人，或者看成诸天类型的小说……

    ?  

    ????  

    (本章完)

