
　　城头上的战士只看到散宜石生出城，消失在夜幕里，随即远方亮起剑光烁烁，一道道剑光在半空中纵横交错，倒映出锦绣山河之景。

　　群山，大河，花草，林木……

　　上千里的河山被凝聚在这景象之中，仿佛那剑光就是天地的囚笼。

　　在山河下，那巨大的大象无论如何奔腾，甩动鼻子，那副图景始终将它笼罩起来。仿佛它不是兽族雄霸一方的霸主，而是一个普通的野兽崽子，在大地上翻滚，却激发不起一点尘土出来。

　　锦绣山河图！

　　这是散宜氏里在剑术上的至高造诣。

　　散宜氏也是一个大氏族，据说是帝少昊分封的诸侯之一。自帝少昊消失之后，越发的壮大起来。甚至到了现在，帝放勋甚至要娶走他们家的女子为妃子以拉拢他们，而丹朱就是散宜氏的外孙。

　　散宜氏除了自家的图腾造诣之外，这剑法就是他们氏族里精研的方向之一。

　　而这一招锦绣山河图，正是他们这一代又一代的战士们在这片山河里厮杀，领悟出来的。

　　千里江山，化作一图，剑光烁烁，不曾停歇！

　　突然，在城头上的战士就看到那合境境界的大象猛然凝滞在半空中，和那锦绣山河一起，停滞不动。

　　而已经消失的散宜石生重新出现在了远处，向着另外一个方向走去，不大一会儿，另外一片锦绣山河图出现，一头雄壮无比的豹子被凝聚在其中。

　　豹子，长蛇，野猪，青狮……

　　一幅幅山河图绽放，一个个合境境界的兽族被凝滞其中。

　　“一头，两头，三头，五头，六头……散宜大人实在是太厉害了……”城头上看着月夜下那一幅幅山河图，惊讶的几乎说不出话来。

　　这实在是太令人震惊了，散宜石生在卯兔城里一直沉默寡言，除了必须要说的话外，他都是看上去很平和，很少话的样子。虽然大家都知道他是合境境界的实力，但是见到他出手的人却几乎没有。

　　而现在，城外一幅幅绽放的山河之景，见证了他合境境界里绝顶的实力！

　　城外的图画绽放至第九幅之后，散宜石生终于从外面再度回到了城墙之上，浑身衣衫没有一丝丝的尘埃，仿佛刚刚自己不是去杀戮去了，而是出去春游了一趟，走了三五里的春风路，然后大笑而归一样。

　　“人族散宜石生在此，兽族合境尽管来战！”

　　散宜石生将长剑往城头上一插，气息十足的喊道。喊完，他便双手拄着长剑，静静的站立在那里，等待着兽族下一波进攻。

　　月光照耀在城头上，将他那不大的身影拉的很长，很长，一直融入到黑夜里。

　　他这一站，兽族在卯兔城西方再也没有了进攻的欲望，他们怕了，也胆寒了。

　　城外的九幅山河图，三日不曾散去，让人族的战士们每看一次，就热血沸腾一次。

　　在散宜石生出城之时，卯兔城里，卯兔擦了擦湿润的眼睛，道：“卯彤，西方无忧了。”

　　“是啊，西方无忧了。”卯彤哽咽道：“大人，这次就让我去南方吧，你让战士们守住北方，等着那些出城的战士们回来。您去北方吧，我们必须要速战速决了，如果我还能活着回来，我们……”

　　“不，你一定要活着回来，一定要活着回来，我不要你杀多少兽族，只要活着回来，我不能再丧失任何一位……”

　　“大人，保重！”

　　卯彤说完，纵身向着南面飞去，衣带飘飘，宛如从月宫中走出的神人一般，身后一只巨大的玉兔随着她的离去一步一跳的离去。

　　不大一会儿，南方变传来了叱咤的厮杀声，还有一位位战士跟随者卯彤一起，向着远处厮杀的声音传来。

　　“我也不能闲着，不能闲着！”卯兔将所有的战士调到东方之后，独身一人往北方走去。

　　北方的厮杀更加残酷。

　　在卯兔城东南西北四门中，西方是需要越过卯兔城才能抵达，那里的兽族最少，但是实力是最强的，南门中兽族偏多，可实力却不强。

　　唯独这北方，是兽族数量最多最强的地方。

　　一位位的隐藏在黑色阴影里的兽族，看着出城来的卯兔，纷纷冷笑不已：出了城，这卯兔就不用回去了。

　　“看来司羿果然不在城里，不然的话卯兔也不会离开卯兔城。看来鬼车大人所料不错，这个时候正是我们的机会。一举攻破这卯兔城，以后我们自然会有神血，神明看顾，那个时候才是我们最风光的时刻。”

　　一个猴子蹲在树枝上，黑色的滴溜溜的眼睛不断的打量着眼前的卯兔，出言道。

　　“诸位谁先来？”

　　另外一个兽族问道。

　　顿时，那些隐藏在黑暗中的兽族，一个个的迟疑起来，纵使他们没上过战场，但是一直屹立在东荒的人族四城，哪一个兽族不知道，卯兔这么一个女子的名字更是天天响彻在他们耳边。

　　什么卯兔诛杀兽族强者，什么卯兔城一战杀死兽族多少，将兽族直接在战场上给扒皮火烤了，然后请战士们一起吃之类的事情，每天都有。

　　更有兽族说，卯兔现在的实力已经到了通天境界，成为了神明之下绝无仅有的强者，一举手一抬足，就是山崩地裂，它们当中哪里有这样的实力？ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么，你们都不敢？”猴子两条长长的耳朵树立起来，道：“我要是先出手，可别怪我将鬼车许诺的神血独占。”

　　“举父，你竟然敢如此说？不怕我们联合起来一起攻击你吗？”

　　“怕？那你们先出手？我看着？”举父挠着身上的长毛，道：“这样的话神血我一份不要如何？”

　　“够了，都吵什么，卯兔还没死呢？杀死了卯兔之后，再说这些不迟。要是我们失败了，鬼车大人怎么对待我们，不用我多说了吧？”

　　“既然这样，那我们就一起出手，谁出手多，谁出力多，就拿最多的神血，如何？”

　　“最好不过！”

　　一个个兽族收声，凝神看着离城墙越来越远，而离他们越来越近的卯兔，纷纷警惕起来，抓牙露出，凶悍毕露。

　　就在卯兔感觉到危险的时候，远方突然传来了咚咚的闷雷声，那雷声极具节奏感，如同一位巨人在担山赶路，脚步重重的踩在大地上发出的声音一般。

　　他们一开始还不在意，但是很快他就感觉到脚下不断的晃动，树叶也开始摇晃起来。

　　巨大的阴影遮蔽了天空，阻拦了月光，快速向着他们这边奔跑而来。

　　他们刚刚那不是错觉，是真的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十八章 锦绣山河免费阅读。https://xs.23sk.com 