    一旁的侍卫上前劝言道：“七皇子殿下，人死不能复生，您还是节哀顺变吧！”

    独孤夙闻言，深深的叹了一口气，“是啊，人死不能复生，走吧，本皇子想要去见一见冥王。”

    他的话让侍卫微微一愣，对于这件事情，侍卫就显得有些不赞同了，“七皇子殿下，这恐怕有所不妥吧，你这个时候去见冥王恐怕他不会放过你的。”

    独孤夙听到这话却觉得十分的可笑，他冷哼了一声道：“他不放过我？你恐怕是搞错了情况吧！既然他对不起叶天心，本殿又何须是心虚的那一个？”

    “不是，属下不是那个意思，属下只是在担心冥王殿下会对你不利？毕竟你是我们北七国的皇子。”

    “怕什么？这光天化日之下他难道还敢对本殿做什么不成吗？估计他现在也没有那种心情吧！行了，不用再说了，启程吧！”

    独孤夙觉得如果墨北冥真的喜欢叶天心，那现在就应该是沉痛于悲痛之中，难道还有心思去管政治上的事情？

    那侍卫听闻这话，见独孤夙如此坚决的态度，也不敢再继续多言什么，只能按照独孤夙的意愿去做了。

    过多久，冥王府上就传来了有贵客而来的消息。

    墨北冥本来一点都不想见此人的，直接就下了逐客令。

    可是独孤夙就派人告知了墨北冥他的真实身份。

    墨北冥在知道他的真实身份后，最终同意了他进来。

    墨北冥大概也知道独孤夙为何会来这里。

    也许就是因为叶天心的原因，看来他的心儿身边的烂桃花可真是多，就算是这样，还会有人找上门来。

    独孤夙进来后，墨北冥也令人以礼相待，给独孤夙准备好了茶水。

    他神色冷漠的坐在厅堂内，静候着独孤夙到来。

    独孤夙由人的带领下来到了厅堂内，看到里边坐着的墨北冥时，他脸色沉了沉，“冥王许久未见，别来无恙啊！”

    话虽是很客气，但谁都心里清楚这不过就是表面的客套话。

    墨北冥端起茶杯抿了一口，抬手示意道：“有劳北齐国的七皇子挂念，请坐。”

    独孤夙看着墨北冥冰冷的神色时，真让人看不清楚他到底在想些什么，他做到了位置上，别有深意的看了墨北冥一眼道：“冥王，明人不说暗话，今天我来找你，就是想问你一些事情的。”

    一旁的季衍见状，又怎会看不出独孤夙的来意，也许就是为了叶天心而来，所以是来者不善的。

    墨北冥将手中的茶杯放下，薄唇轻启道：“七皇子你问吧，如果不是原则上的问题，本王定知无不答。”

    面对他这种淡漠的态度，独孤夙冷笑了一声，“听说你的未婚妻，在大婚之日被你亲手打落了悬崖？”

    此话一出，墨北冥瞳孔微缩，仿佛就有一根刺深深的扎进了他的心里，原来这件事情被人刻意提起时，他的心竟然会这么的疼。

    明明他不是的，他又怎么可能舍得将叶天心亲手打入悬崖呢？

    但事实就是如此，叶天心为了替南宫爵挡伤，所以主动跳出来，才让他误伤了她。

    他还是伤了她呀！

    想到那个画面，他就十分的痛心。

    季衍见墨北冥久久没说话，神色也显得极为纠结痛苦，此时的他也忍不住帮衬着墨北冥道：“北齐国的七皇子请你不要乱说话，你不知真相，又怎能够将这种事情怪在王爷的身上？难道七皇子你也是那种喜欢道听途说的人吗？”

    独孤夙听着季衍护主的回答，又冷笑了一声，将目光转向了季衍道：“本殿可不觉得那是道听途说的，这原本就是事实，不管是出于什么原因，她都是被你们逼上这条路的。”

    他依旧犀利的说道，让季衍也感到有几分气恼起来，“你……”

    “够了，季衍你别说了。”

    墨北冥这时候也打断了季衍，有些事情他不需要别人的理解，就像是独孤夙所说的那般，事实也的确是他亲手将叶天心打入悬崖，这也没什么好说的。

    季衍面对墨北冥的打断，一副欲言又止的样子，最终还是听从了墨北冥的话没再继续说下去。

    只是他觉得这北齐国的七皇子今天来这里，根本就是想给冥王伤口上撒盐的吧？

    没错，独孤夙还真是这样想的，他恨墨北冥，是他害死了叶天心，所以他又何必在这里假惺惺的装深情，还到处派人悬赏寻找她。

    既然人都已故，何不让她走的安心。

    就算她真的有幸没死，这些天没有回来，那就证明她也不想回来了，所以他不希望墨北冥再去打搅她。

    独孤夙目光冷漠的看着墨北冥道：“冥王有件事情一直想要问你，你对叶天心到底是真情多一些，还是利用多一些？”

    他这话，让季衍和墨北冥脸色都显得有几分难堪起来，特别是季衍心中更加认为独孤夙纯粹就是来找事的，是哪壶不提哪壶开！

    墨北冥相较于季衍，内心倒显得比较平静了，他淡漠的看了独孤夙一眼，道：“我和她之间的感情，不是外人能清楚的。”

    言下之意就是在说独孤夙是一个外人，不了解他们之间的事情，不清楚也很正常。

    他也不想去跟一个不知情的人计较。

    这次换独孤夙的脸色难看了起来，他微眯了眯眸道：“是啊，感情的事情谁也说不清楚，可是我也不信如果一个人真的喜欢一个人，会亲手伤了她？

    你可别忘了她还怀有孩子！”

    孩子这两字，再一次犹如利剑刺痛着墨北冥的心。

    是啊，他们的孩子还没有出生，也可以说是他间接害死了他们之间的孩子啊！

    墨北冥想到这儿，情绪也有些激动的起来，他袖中隐藏着拳头微微捏紧，青筋毕露。

    最终他忍不住伸手一拳打在了桌子上，目光凌厉的看着独孤夙道：“心儿她没死，孩子也不会有事的！本王不许你在这里胡说，北齐国的七皇子如果你今天是来跟本王说这些的，那就请回吧！”

