    该来的，终于还是来了！

    苏宇的眉头微挑，随后依旧坐在那，不起身，也不跪拜，淡淡的开口道：“念！”

    见他这般藐视圣旨，海公公阴阳怪气的冷哼道：“六皇子，圣旨如陛下亲临，不跪吗？”

    “长年在这冷宫里待着，膝盖不太好，跪不了。”

    苏宇道。

    “奉天承运皇帝，诏曰：册封六皇子苏宇为大周太子，即刻前往边疆，抵御万妖之国，不得有违，钦此！”

    海公公也没有再说什么，直接宣读圣旨起来。

    念完后，他本想在这位新太子的脸上，看到狂喜或者惊恐的神色，只可惜，他什么都没能看到。

    “太子殿下，接旨吧！”

    海公公朝着苏宇道。

    谁都知道，如今的太子之位，已经让诸皇子避之不及，谁若成了新太子，谁就活不过三天，眼前这一位，也不过是个将死之人罢了。

    “这个旨，我不接！”

    苏宇平静的说道。

    随着他的话音落下，海公公顿时傻眼了。

    他还从未见过敢抗旨不接的人，一时间竟不知该如何反应了。

    “太子殿下，咱家来之前，陛下吩咐了，若殿下胆敢不遵旨意，咱家可以动手，直接将殿下绑去边疆。”

    良久，回过神来的海公公，尖声道：“若殿下不想受罪，那就请接旨吧。”

    “你可以试试。”

    苏宇面色不变，淡淡道。

    “既然殿下认不清形势，那咱家就只能得罪了。”

    海公公讥讽一笑，说道。

    话罢，他直接伸手朝着苏宇抓来。

    他还真有些奇怪，自己监视了六皇子三年，对方明明只是一个逆来顺受的窝囊皇子，怎么今天，突然变得有些怪了？

    难道是因为得知自己必死后，破罐子破摔的疯狂了？

    海公公本就是八阶宗师，再加上他修炼了一种极其阴寒的功法，若苏宇真只是一个普通的窝囊皇子，一旦被抓中，就算不会死，也必定会吃大苦头。

    没有任何意外，海公公的手爪，瞬间便落在了苏宇的肩上。

    阴寒无比的真气，透过五根手指，疯狂涌入苏宇的体内。

    然而，并没有想象中的惨叫和求饶。

    “没想到，殿下竟如此硬气。”

    海公公阴恻恻的笑道。

    随后，他的手爪微微一用力。

    海公公脸上的笑容突然一僵，因为他竟感觉到，自己好似抓在了一块坚硬无比的钢铁之上。

    下一刻，无尽至刚至阳的气息，猛地从苏宇身上爆发而出。

    宛若岩浆般炙热的纯阳真元，以极快无比的速度，顺着海公公的五根手指逆冲而上。

    只见海公公的五根手指，乃至是整只手臂，竟寸寸崩碎开来。

    甚至，血肉还没来得及落地，便化作了灰烬。

    “啊~”

    海公公只感觉撕心裂肺般的剧痛直冲脑门，忍不住发出一声凄厉的惨叫。

    他强忍着疼痛，低头看向自己的右臂处，却发现，自己的整只右手，已经彻底灰飞烟灭了。

    海公公一边哀嚎着，一边瘫倒在了地上。

    身体上的剧痛，再加上心里的惊骇，让他一下子忘记了要做些什么。

    海公公抬头看着苏宇，这还是那个被囚禁冷宫三年的窝囊六皇子吗？

    刚刚那一瞬间，他似乎在对方身上感受到一股无比可怕的气息。

    九阶宗师？半步先天大宗师？先天境的武林神话？

    海公公不敢再往下想了……

    殿下，你骗得咱家好苦啊！

    “是咱家有眼无珠，竟不识殿下乃真龙，还请殿下恕罪。”

    海公公不顾自己的伤势，直接噗通一下跪在了苏宇的面前，连连磕头道。

    虽然他实在想不明白，为什么一直被囚禁在冷宫里的六皇子，能在短短三年内，拥有如此强大的实力，但他却很清楚，自己若想活命，就绝不能再与六皇子为敌。

    这一位，实在太可怕了！

    蛰伏三年无人知，一朝扶摇入九天。

    “回答我几个问题。”

    苏宇道。

    “殿下请问，咱家必定知无不答。”

    海公公慌忙道。

    “他为何要让皇子们一个个去边疆送死？”

    苏宇俯视着海公公，直接开口问道。

    “一个月前，陛下喜得十九皇子，赐名为苏麟，十九皇子伴异象而生，乃天具神脉的神子！”

    海公公的目光闪烁不断，最终低声说道。

    “这是要给我这个十九弟清路啊，可未免也太早了点吧？”

    苏宇的眉头微皱，暗道。

    等等……一个月前的异象，好像是他获得九转玄功所引发的啊。

    而且，就算那十九皇子真是伴异象而生的神子，也不至于才一个月大，就急着为他上位清路吧？

    还是说，他的那位便宜父皇，时间不多了？

    “他最近可有什么异常之处？”

    苏宇的目光看向海公公，再问道。

    “听干爷爷说，陛下似乎练功出了岔子，每日都需要服用一颗血菩提才行，而且，陛下已经有半个月未曾上朝了。”

    海公公想了想，说道。

    “陛下已经不是陛下了。”

    苏宇又想起了那日齐妃看似疯癫的一句话，看来，他是时候去见见自己的那位便宜父皇了。

    “带我去见他吧。”

    苏宇朝着海公公说道。

    “殿下，陛下他……好像已经不在皇宫了。”

    海公公有些迟疑的说道。

    “他不在皇宫了？”

    苏宇的眉头微挑。

    “咱家来之前，干爷爷就悄悄告知咱家，将殿下送去边疆后，不必急着回皇宫，待血月横空之时，再迎陛下与十九皇子一同回皇宫。”

    海公公继续道：“但咱家真不知道，陛下如今在何处。”

    似乎是怕惹怒苏宇，他慌忙又接着说道：“殿下，咱家可以去想办法联系干爷爷，探明陛下的所在之处。”

    “去吧。”

    苏宇点了下头。

    这海公公倒也不是个蠢货，没了一只手后，立即就认清了形势。

    海公公离开后，苏宇继续盘膝坐于天心蒲团上，贯通剩下的地窍。

    老实说，不管皇宫如何暗潮汹涌，也不管他那位便宜父皇在算计什么，他都不怎么在乎，至于争权夺位，他更是没有任何兴趣。

    以他现在的实力，轻易便可覆灭一国，若是他愿意，甚至完全可以直接登基为帝，然后吞并西戎、北狄等邻国，让大周晋升为神朝。

    可这样做有什么意义？

    国事繁复纷扰，只会影响他变强的速度。

    时间一晃，十天时间过去了。

    “殿下，老奴幸不辱命，终于查出了谋害华妃娘娘的真凶！”

    刘忠快步走进奉天殿，朝着苏宇说道。

