
　　赢一场一万提现卷，这个条件对陆晨吸引力可不是一般的大了。

　　思维同时加的话，一万点可以升一层修师等级了！

　　“宣城主，你确定你有足够的提现卷吗？”陆晨微微一笑，言下之意，他好像能让宣震破产。

　　“多了没有，但你至少可以赢三场。场次由我来安排。”

　　三场就是三万！

　　这样的赌注已经可以说是豪赌了，宣震提出一些额外要求倒也不过分，避免陆晨上去解决几个凑热闹的也能大赚一笔。

　　陆晨点点头，“可以，但我也有一个条件。”

　　“哦？什么条件？”

　　“我不娶你女儿。”陆晨说道。

　　一旁的宣蓝瞪着陆晨，自己有那么差吗？这家伙还故意加了这么一条？

　　“喂，无名，你什么意思，好像我逼着你娶我似的，你也不看看你这样子，还是一个元素绝缘体，你觉得我会喜欢你？”

　　陆晨笑道，“比武招亲啊，难道不是赢了就可以娶你？”

　　“当然不是！”宣蓝气愤的说道，“你那是什么比武招亲？我们这里，比武只是展示自己的实力，至于最后能不能过我这一关还另说呢！”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，原来是这个规矩，貌似跟自己以前了解的比武招亲不太一样啊。

　　或许是各地风俗不同吧，毕竟人家不知道是哪个星球的。

　　如果是这样的话，陆晨倒是不用担心了，看宣蓝好像压根对自己就没什么感觉，毕竟相貌平平，而且元素绝缘体的事好像也已经传开了。

　　“好吧，那样最好。宣城主，那我现在可以进城了吗？”

　　宣震取出一张帖子递给陆晨，“可以，这是比武招亲的请帖，五天后开始，到时候直接来找我，我给你指派对手！”

　　陆晨接过请帖，直接转身进入吴邦城。

　　看着陆晨远去的背影，宣蓝嘟着嘴，“烟灵跟我说这家伙特别讨厌，果然如此！太可恶了，竟然当着这么多人的面让我难堪！”

　　“无名，我是不可能喜欢上你的！别自作多情了！”

　　陆晨就听到后面那个女人吼自己，貌似又被人嫌弃了。

　　不过没关系，他也不在乎。虽说当着众人的面，明说不娶宣蓝的确有点让她没有面子，但是有些事还是一开始说清楚的好。

　　宣震好像很喜欢给自己下套，这种事情绝对要挑明了说！

　　“哎，也好，不用打架就进城了。”陆晨终于进城了。

　　吴邦城占地极广，其实城里也有一些平民，陆晨发现他们胸前是戴着特殊胸章的，应该是长期定居在这里的人才有。

　　另外，来来往往许多的修仙者等级都很高，清一色的修师等级。

　　这里虽然几乎快要出了圣山区域，但也仍然属于圣山地区，圣山区域的修师，几乎都是个门派的核心弟子，除了天池盛会，平时难得遇见一个。

　　结果一个吴邦城里，随处可见的，都是修师！23sk.Com

　　“吴邦城的实力不容小觑啊……不对，应该是东岳国的实力！”

　　吴邦国隶属东岳国，由此可见五重天中，实力最强的不是门派，而是国家！

　　一进入吴邦城，陆晨就直奔交易区。

　　这里的仙家店铺不少，在这里出售的装备品质已经不可能低于仙级了，而且四重天能打到的装备，这里几乎一件都没有。

　　所有装备，都是高级炼器师，裁缝制作的。

　　当然，价格也很到位，一件装备往往有六位数的灵石才能买到。

　　陆晨很想买一些新装备，让无极剑吞噬，不过考虑到当前阶段，他肯定优先提升自己的本体实力，所以暂时没有出手。

　　绿依依在药材店找到了几张仙丹的配方，配方绝对是要买的，这笔钱不花都不行。

　　“老大！”小敏急匆匆的跑来找陆晨，“我们在一家药材铺又看到一件奇怪的东西，小绿姐姐也不知道要不要买。”

　　陆晨奇怪的说道，“要是没有的药材，或者配方，那就买呗，这东西是省不下来的。”

　　“不是的，是提现道具！”小敏说道。

　　“提现道具？”

　　“对的，是仙灵丹的提现兑换卷，只能使用一次，可以提现一枚仙灵丹，价格是10万灵石。”

　　一枚仙灵丹可以增加1000点灵力，如果使用通用提现卷，按照陆晨上次购买的价格，需要13万6000灵石，但是如果使用仙灵丹提现卷，只需要10万！

　　陆晨一想，这好像是个漏洞啊！

　　随后陆晨急忙跟着小敏一同前往那家店铺。

　　经过斗智斗勇，讨价还价，陆晨以30万灵石，买下了店里的四章仙灵丹提现卷！

　　“哎，7.5折，真的是没赚多少啊。”老板摇着头，似乎对最终成交价不太满意。

　　“老板，我制作仙灵丹也需要成本啊，仙灵丹提现卷肯定要比直接体现灵力便宜很多才合理。”

　　“话不是这么说的，年轻人，你也就是运气好，在小地方才能买到了打折提现卷，等以后你就知道，越是大地方，人们越有钱，那时候提现卷基本都是供不应求，哪个商家还会打折卖提现卷啊，200灵石一点基本就是固定行情，只会更贵不会便宜，那我这仙灵丹才10万，已经是够便宜了。”

　　陆晨眉头紧锁，这样说的话，以后买提现卷成本还要增加啊。

　　还别说，来了吴邦城，陆晨也发现自己那几百万灵石，貌似也不是特别富裕了。

　　“老板，你说实力越强，人越有钱，那他们的灵石是怎么来的？什么方法赚钱最快？”

　　“赚钱最快？”老板笑道，“那当然是开采灵石矿了！”

　　“说起这个，前阵子刚传出一条消息，天魔族负责开采的一处灵石矿被人血洗，你没听说吗？一天时间洗劫了估计得有几千万灵石矿！”

　　“洗劫灵石矿？”陆晨也没什么事，店里除了他们也没别的客人，就跟老板闲聊。

　　“你真不知道啊！刚好我这有传出的影石画面，给你看看。”

　　老板拿出一块黑色小石头，输入灵气后，石头投射出3D画面。

　　“你看这些人死的多惨，只剩下一副皮囊，身体全部被吸干，连骨头都不剩！”

　　陆晨看着画面，矿洞口大量天魔族的皮囊被堆放着，而且从矿洞里还不断有人推出一车车的人皮！

　　这画面，着实有点惊悚。

　　“这是什么人干的？手段这么残忍？就算抢劫灵石矿，也不至于把这些人全部都如此残忍的杀害吧。”

　　“估计不是人……”老板眯着眼睛说道，“据我所知，应该没有这么恐怖的功法，有可能是某种强大的魔兽！但是吧，魔兽为什么要灵石矿呢？它们又不用灵石买东西。”

　　说者无心，听者有意！听到魔兽二字，陆晨不由身子一颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第765章 影石记录的影像免费阅读。https://xs.23sk.com 