
        而且银河仙女确实在一旁等着，也不能太过了。

    萧辰的话，让气氛一窒，这话什么意思？不就是说，他萧辰一旦动手，就没有他们什么事了吗？

    将自己没有第一时间出手，说成如此冠冕堂皇，也是让众人无语。

    “真的是大言不惭。”有人冷笑。

    不过就在这个时候，萧辰踏步而出，紫菱当然不能跟着一起，她乃是女帝后人，要是当着这么多人的面，将星辰手套带走，那紫菱的秘密就会暴露，而且这里本就有三大学宫的武者在。

    所以就先将这九霄棍带走吧，而且看银河仙女的样子，估计也不是太难说话的。

    踏入星辰风暴之中，萧辰明显感觉到一股沉重的压力压在了他的身上。

    银河仙女说过，两件武器，总之几十万斤重，而现在萧辰就感觉到一座大山压在了他身上一般，让萧辰的脚步都放慢了一些。

    不过他的身形并没有任何的变化，仿佛根本没有感受到这种压力一般。

    银河仙女还有神女内心诧异，但实际她们的眸子，依旧如之前一样平静，淡淡的看着萧辰的身影，慢慢向着高空飞去。

    仿佛在任何事情，都无法让这两人的神情发生变化。

    萧辰进入星辰风暴之中，但是神女还是在原地，其他人也终于按耐不住，纷纷动身，走入到星辰风暴之中。

    其中有和萧辰一样的神变境武者，但大多数都是真神强者。

    他们也是看萧辰进入其中，似乎并没有什么大碍，而只需要注意那些旋转的星辰碎片就好了。

    可是，这种想法，在他们刚刚踏入到星辰风暴之中后，完全被打破。

    很多人都因为没有做好完全的准备，除了很大的洋相。

    真神武者还好，在第一时间就调整好了，但是那一瞬间仿佛要被压下虚空的感觉，还有身体坠落一段距离，却是事实。

    偏偏不少人都在这里，看到了这一幕，他们脸色青红交加，如此丢人的事情，他们现在也只能怨恨萧辰。

    他是第一个进入星辰风暴的人，但却没有表现出任何异常，更加没有提醒他们。

    而那些神变武者就没有那么幸运了，这两大武器，本就是为帝子帝女准备，是真神之境时，才会来挑战。

    所以神变武者，承受的压力可想而知，他们大多数直接被压回地面，并且以坠落的方式。

    “砰砰砰...”

    坠落到地面的撞击声，持续了一段时间，还有不少参加的声音传出。

    可以想象一下，一座大山一般的重量压在身上，让他们从高空坠落到地面，其冲击力会有多强大。

    一些身体并不是那么强大的武者，摔断了骨头都很正常，惨叫声当然也不奇怪了。

    毕竟真神武者，有的反应慢一些的，都差一点被直接压回了地面。

    “帝子，竟然这么无耻的吗？”周宗月开口。

    他们将这个事情，算在了萧辰头上，要是提前告知他们，他们也不会如此狼狈了。

    “我和你们很熟？不行就趁早滚，我可没有义务照顾你们，而且既然我动手了，那怕你们留在这里，也不会有机会。”萧辰的目光一直盯着上空，甚至都没有往下看。

    留下这句话之后，身形直接隐没在星辰风暴之中，但是众人知道，萧辰必然是往着更高的地方冲击了。

    “你们身为一个真神的骄傲和脸面呢？机缘这种东西，大家可都是竞争者，那怕帝子在无私，也没有义务告诉你们其中的危险吧，而且在这里，帝子似乎也需要承受和你们一样的压力吧，还有不要忘了，帝子还不是真神。”岳欣怡开口。

    虽然她没有凑热闹，但并不妨碍她为萧辰说话。

    而她的话，也是提醒了他们，他们的目光只停留在萧辰的帝子身份上，却有些忘了他现在还没有突破到真神境界。

    这更加让他们难堪，一个境界比他们低的人，也是在没有人提醒的前提下进入到这里，但是他们的表现却天差地别。

    这些人不在说话，眺望高空，看着萧辰那若隐若现的身影，眼中释放着光芒。

    虽然这只是一个微不足道的考验，但是他们确确实实落入了下风。

    但此行才刚刚开始罢了，他们在这里，必要像这个帝子请教一番。

    诸位真神也开始动身，他们也知道，继续言语攻击，没有任何意义，在加上岳欣怡的话，顿时让他们处于一个十分尴尬的境地。

    还有那些被直接压人到地面，样子十分凄惨的神变武者，更是无地自容。

    他们到是知道萧辰的境界，就是因为这样，他们觉得自己也可以，所以才会去尝试一下，结果却是如此丢人。

    同时他们也感慨，同样是神变巅峰的境界，竟然有着这么大的差距。

    他们甚至在那星辰风暴当中待上一段时间都很难，更加不要说像萧辰那样行动自如，仿佛不受任何影响一般了。

    接下来，虽然还有神变巅峰之人挑战，知道这星辰风暴之中的恐怖压力，他们也是最好了准备，但是可惜，全部都失败了。

    “神女似乎也没有到真神，应该与萧辰一样，属于半步真神了。”

    萧媚说道，上面那些人，她根本没有放在眼里，不会有人对萧辰构成威胁的，唯一可能与萧辰一战的，就是神女了。

    而且银河仙女也说了，神女也会参与进去，虽然现在还没有任何行动，但是萧媚丝毫不会怀疑这句话的。

    “暗阁任干，向帝子请教。”

    虽然嘴上说了一句，但是对方却直接动手。

    此时在满是星辰碎片的星空当中，一个暗影穿梭其中，强大的法则领域释放，逼向萧辰。

    一道道暗黑掌印从四面八方向着萧辰轰去。

    这里的压力本就很大，还有星辰碎片周围有着恐怖暗流力量，而现在加上武者的攻击，让这片空间的力量更加紊乱而危险。

    这些人境界本就比萧辰高，撵上萧辰并且动手，也并不奇怪。
  