    “臭小子看什么看，喂什么时候给姐姐买身好看的衣服，你这衣服丑死了。”

    虽说是孟凡的新衣服，她不嫌弃，可她好歹也是个女的呀，哪有女人不爱美的，男人的衣服穿在身上有什么意思。

    金灵扯着身上穿着的属于孟凡的衣服，格外的嫌弃。

    孟凡拍了拍脑袋，他倒是把这茬给忘了，连忙应道：“明天吧，明天去中都给你好好置办几身。”

    听完后金灵这才拱了拱鼻子哼道：“臭小子这可是你答应的啊，要是明天还不给姐姐买，小心姐姐揍你！”

    孟凡哑然而笑。

    两人打趣了番，金灵摆摆手，拿出一个泛黄的本子递给孟凡，神情淡然道：“对了，臭小子，送你样东西。”

    “什么？”

    孟凡好奇的接过，只见上面本子上写着三个大字，字体已经被磨灭了不少，只能隐隐看清。

    “九转诀？

    这是什么？”

    孟凡抬头望向金灵。

    金灵撑着头笑吟吟道：“你是不是只有心法，没有功法？”

    “没错。”

    孟凡点头，功法的强大和妙处他已经通过闻人博知晓，就像是一个学生，他满腹经纶，可是在考试的时候他没有笔，就算是有再多的才华都无法得以施展。

    以他现在的实力，他能纯粹靠灵力攻击，可日后呢，随着面对的敌人越来越强大，光是纯粹的灵力攻击不一定有效，配上相应的功法才能发挥出灵力最大的效果。

    只是……他认真的翻看了下这个《九转诀》，里面哗啦哗啦的全都是一片白纸，除了封面上的三个字之外，就没有任何的字画，这叫他如何修炼。

    孟凡疑惑的望着金灵，希望金灵能给他一个答案，这完全就是无字天书啊，啥也没有咋修炼，总不能闭眼沉思？

    全靠自己领悟？

    “就这？”

    金灵嗤了声，“什么叫就这，你看到不里面的东西只是因为你现在没有资格罢了，不过……”金灵顿了下又道：“这个《九转诀》也是姐姐我无意间得到的，听到只要每集齐一种元素属性便能修炼一种元素的功法武技，只不过是不是真的我就不确定了，怎么样？

    要试试吗？”

    孟凡嘴角微抽，狐疑的望着金灵道：“所以说， 你也不是很清楚？

    ！”

    怎么感觉听上去这么不靠谱呢。

    金灵耸肩，眯了眯眼，点头，“确实如此，关于《九转诀》的传说很多，只不过从古至今，似乎从未有人修炼成功过，不过我这里暂时只有一本功法，而且格外适合你现在的情形，可以尝试尝试，当然选择权在你自己，臭弟弟，想赌一赌吗？”

    “金灵，你该不会是耍我的吧？”

    越听越觉得不靠谱，孟凡有些气急，他十分怀疑这是不是金灵的恶作剧，这《九转诀》不仅看起来不靠谱，就连听起来也不靠谱。

    “怀疑我？”

    金灵有些气，连忙将《九转诀》拽回去，“臭弟弟敢怀疑姐姐，那你就别修炼了！”

    孟凡无奈摇头，这女人啊果然是翻脸比翻书还快，他只是确定确定而已，金灵便气了。

    “金灵，我没怀疑你，我只是怀疑这本功法，毕竟你也说了，从未有人修炼成功，我这不是想多打听打听嘛！”

    孟凡嘿笑着，金灵见孟凡诚心道歉倒也没有继续怪他，惆怅的望着手上的功法道：“这本功法之所以叫《九转诀》是因为它需要吸收元素之力，只有吸收到足够多的且纯粹的元素之力后才能进阶，可以说它现在的名字根本不叫九转诀，而是叫零转诀。”

    “纯粹的元素之力？

    难不成和收集元素灵种有关系。”

    金灵眨了下眼，点头道：“聪明！没错就是这样，能凝聚出元素之力的地方便意味着那种元素格外的纯粹，你在那里修炼，吸收那里的元素之力，便可使《九转诀》进阶，进阶之后你就能看到里面的文字，进行相应元素的武技修炼。”

    “如若按照《九转诀》的名字来算，岂不是要吸收九种元素之力才行？”

    孟凡开口问。

    “没错。”

    金灵点头，“但上限是否是九种这便不清楚了，要知道天地元素可不仅仅只有九种。”

    孟凡点头，这些他也清楚，天地元素众多，只不过他眼角还是微抽了几下，九种元素之力，他也看秦语芙两姐妹测试过，她们似乎每个人身上都只有一种元素属性，他格外的怀疑九种，能同时出现在一个人的身上吗？

    孟凡将疑惑问出来。

    “正常来说是不能的，但若是你能修炼《九转诀》便可以做到。

    等去寻找元素灵体的时候试试吧，如若成了，便代表你的体质可以，如若不成，日后姐姐再帮你找找有没有别的厉害功法吧。”

    目前也只有这个办法，他现在也没有别的功法修炼，他考虑过询问秦正业有没有适合他的功法，但想了想，白月城太小了，就算有适合他的功法，想来品阶也不高，修炼了也没有太大的用处。

    金灵将该说的都说了一遍后便回了空间中，孟凡望着手上金灵扔过来的《九转诀》，思考了番后还是决定试一试。

    说不定就成了呢，反正极北冰原他也是要去的，如若不成再想办法找合适他且品阶高的功法吧。

    这般想着，孟凡倒没有先前的情绪，将《九转诀》放进储物戒中。

    ……时间匆匆，阳落月升，眨眼间一天便过去。

    翌日清晨，众人早已整装待发，准备前往中都。

    秦正业安排了开采灵矿的任务后，秦家上下可以说是废寝忘食的挖掘，一天时间就开采出了1/5的灵石，可以说比预计的时间快了整整一倍。

    “孟小兄弟，昨晚休息的可好？”

    秦正业见孟凡从一旁走来，欣喜的上前打招呼。

    孟凡回以一笑道：“睡得很好。”

    “哈哈哈，如此就好，前些日子忙着闻人家的事情，怠慢了怠慢了啊！”

    秦正业摇头，前段时间他还真是忙得不可开交，没怎么过问孟凡在秦家休息的如何，如今闲下来自然是要打听打听的，若有孟凡有任何的不满，他二话不说就给孟凡换更好的，力求孟凡满意。

    如今孟凡没有任何的不满意，秦正业这才放心下来，生怕将其怠慢了。

    

