去搞午饭的人估计还要有段时间才会回来，萧寒看了看认真生火的任青，生怕他再打小迹的注意，思虑再三，还是决定牵着它离任青远点。

他们暂歇的这片林子不小，不过因为地震的缘故，很多树都斜垮垮的挤到了一起。有几棵大树更是直接横卧在地面上，粗大的树根翻起不少泥土。

小怜如今正很小心的在林子中走动，眼睛紧盯着树下，希望能找到一点蘑菇之类的东西。

这个傻丫头，只记得当初萧寒跟她吹嘘过在秦岭捡蘑菇熬汤，却不想想以现在的气温，草都不长，哪里还能长蘑菇？

林子里，一棵还算挺拔的树下，年轻道人李荣正依着树闭目养神，看似坦然，只是微微颤动的手指透露了他此时不平静的心情。

“无量天尊，我李荣上辈子究竟是杀了这混蛋侯爷全家？还是给他戴了一辈子绿帽子？至于搞这么大阵仗么？！”

李荣真就搞不明白了，自己也没做什么啊！凭什么一卦没完，山就塌了？凭什么别人都没得事，自己却被砸了脑袋？

难道自己与萧寒真就天生犯冲？

这问题想不明白！李荣只能在心里暗下决心，如果再犯贱给萧寒占卜，不用天罚，他自己就打断自己的胳膊！

头又在隐隐作痛！痛的李荣不禁闷哼一声，使手托住了脑袋。

哎……眼看恢复了英俊的面容，他都还没来得及在萧寒面前嘚瑟，就被重新包了一层厚厚的白布，幸好在旁边，愣子脑袋包的比他还厚！要不李荣非得郁闷死！

不患寡，而患不均。看来修道之人也不能免于这些俗事。

正郁闷着，萧寒走了过来。

没去看李荣，萧寒径直来到愣子身边，颇有些无语的看着他。

可怜的愣子，自从进了秦岭，这倒霉事就没断过！如果之前光是被火熏得肤色有几分相似，那现在他连造型也酷似裹着头巾的印度阿三！

“怎么样，头还疼不疼了？”瞅了愣子半天，萧寒轻叹了口气，蹲下身子关切的问他。

说起来，愣子的伤是替萧寒挨的！

地震时，一块飞石朝萧寒砸来！是愣子奋不顾身的跳起来，用脑袋把石头顶开，这才让萧寒免受其难！要不然，现在这幅打扮的估计就是萧寒了。

“还行，就是有些晕…”愣子听到是萧寒的声音，无力的回道。

“还晕？”萧寒摸了摸下巴，担心道：“可别是脑震荡！”

“脑震荡是啥病？”

“呃，就是脑疾……”

“啊，脑疾？”

愣子被萧寒的话吓了一跳，嘴巴都张的跟河马一样！

在那时，每个村都有一两个傻子，大夫说那就是脑疾！想到自己有可能也变成那样，愣子就恨不得再找到那块石头一头撞死，也比丢脸的活着好！

关键时刻，小东挤了过来，看到愣子哑口无言的模样，憋着笑对他道：“放心，脑疾，那也得有脑子才行！像你这样，空着两只手不用，非得拿脑袋撞石头，绝对不会得那种病！”

“你…”愣子被小东一番打趣，气的脸都涨得通红，指着小东半天说不出话来！

不是他不想反驳，只是小东说的确实没错。

当初他真不知道怎么想的，看见石头砸向萧寒，脑子一热，就跳起来撞了上去！完全忘了自己可以用手挡来，哪怕伤了手臂，也比砸了脑袋一个大口子强！

“咳咳，愣子是病号，你少说两句！”就在愣子气的快要背过气的时候，萧寒还是哼哧着帮他喝了小东一句！

毕竟就萧寒立场来说，能有这样舍身相救的家伙陪在身边，总是一件幸事！

虽说这事做的确实傻了点吧……但还是值得鼓励的！不能笑话！嗯，除非忍不住……

“愣子，你别听他的！这里有几块鹿肉，你先吃着，养养伤！”努力控制自己的脸部肌肉以免笑出来打击到忠仆，萧寒扭头就在小东身上一阵乱掏，将他藏的几块肉一股脑的全塞给愣子！

“侯爷，您真好！”看着手里大大小小好几块肉，愣子的眼睛都快湿润了！

这两天缺衣少粮的，队伍里就没人吃饱，没想到这种情况侯爷还能记着自己，给偷偷留了吃食！等以后再有危险，自己还要救他！

“别说了，赶紧吃！”萧寒被愣子感激的眼神看的有些不好意思，一个劲的招呼他赶紧吃！而愣子也没发现，在萧寒一旁的小东，脸都抽抽在了一起！

这不是笑的，而是因为在底下，萧寒的一只大手使劲的掐着他的大腿……

“傻啊？这两天根本就没打到过鹿，只有猴子和老鼠，唯一的一只鸡被侯爷啃的就剩毛了！从哪里来的鹿肉？”

小东在心里狂呼，可惜萧寒是不会让他有机会说出来的！连拖带拽的把他拉出来，直接安排去牵驴子找草料！侯爷说是鹿肉，就是鹿肉！都烤成那样了，谁还能吃出什么味道不成？

又陪着愣子呆了一会，不咸不淡的说了些话，外面突然闹哄起来，萧寒站起来一看，原来是去外面找东西的人回来了。

几个回来的人兴高采烈，肩上还扛着一根粗大的毛竹，他们这次运气不错，出去不久就看到一只山猪，一刀结果了就给抬了回来！

洗净，剥皮，割肉，上架烤！任青的动作娴熟爽利！

刚入冬的山猪因为在秋天储备了不少脂肪，烤起来都滋滋冒油，香味飘出去老远！虽然没有盐，但是又累又饿的人是管不了这些的！

肉烤熟了，萧寒抱着一根骨头，把它啃的精光，一点肉丝都没有！扔给小奇，小奇都懒得再啃！

没办法，自从损失了补给，吃饭立刻就成了队伍里最大的问题。

按照任青的估算，哪怕是这一路走的正确无比，想出秦岭最少也得八九天！

他们不敢保证，每天都会有好运气能打到足够的猎物！再者说了，萧寒也明白，人不能一天到晚光吃肉的！没有维生素补充，迟早会出问题！

中午美美的饱餐一顿，然后又歇了一会，队伍重新上路。

没吃完的肉自然要带着，猪皮现在都不敢浪费，烤干了好在晚上当毯子用！

在下午的路程里，萧寒吩咐所有人都注意两旁的树木，看到有洞的，就去掏几下！如此一来，倒也歪打正着，抄了几只松鼠的家，弄来不少干果。