    为了开启这一处陵墓，雅娜得罪了太多人。

    此前为了开启这处陵墓，她几乎将各个学院的天才学徒抓了个遍。

    显然，这种做法虽然快捷方便，但也会带来极大的隐患。

    至少，此后各个学院的报复，这些都是可以预见的事情。

    对此，雅娜自己倒是无所谓。

    毕竟她马上就会离开，到时候拍拍屁股走人，谁能把她抓住？

    但是这片区域剩下的那些精灵一族，却无疑倒了血霉。

    巫师可不讲祸不及三代那种说法。

    在没法找到雅娜的情况下，那些学院的巫师多半会将视线转移。

    到时候，这片区域的精灵一族便多半要被迁怒了。

    以雅娜所表露出的实力还有半精灵的身份，那些巫师会将视线注意到精灵一族的身上，这是一件可以预见的事情。

    到时候，就很麻烦了。

    正是考虑到这些，在此刻，雅娜才会如此开口。

    毕竟，她固然要离开了，但是眼前的烂摊子，却也需要人去收拾。

    在她看来，眼前的陈恒资质不错，未来只要不出意外，多半是人类巫师中的大人物，至少一个正式巫师不成问题。

    再加上对方能够进入这处陵墓，显然对精灵一族也抱有善意。

    这种身份的人物，若是未来能够出手，帮助这片区域的精灵一族，那么对这片区域的精灵一族而言，也是一件好事。

    陈恒准确琢磨到了对方的想法。

    不过，他没有拒绝，直接点了点头，表示同意。

    未来如何，那是未来的事情。

    就眼下来说，还是能够到手的好处要紧。

    至于他与对方的约定......

    如果未来能够顺手做到的话，那就顺手帮忙。

    如果不行的话，那么也怪不了他。

    于是，望着身前的雅娜，他轻轻点了点头，表示同意。

    身前，见陈恒点头，雅娜脸上不由露出微笑。

    随后，她摸索了一阵? 从腰上的口袋里拿出一枚金色的水晶石。

    “这是传承石。”

    望着陈恒? 她轻声开口说道：“你所需要的一切，基本都在这里了。”

    “多谢。”

    望着对方? 陈恒点了点头? 没有多说什么，直接收下了。

    “不客气。”

    雅娜笑了笑? 没有继续说什么。

    达成交易之后，他们两人没有继续交谈? 只是继续盯着前方的石壁? 认真望着上面的内容。

    在他们的视线注视下，前方的石壁之上，阵阵符文闪烁。

    一阵莫名的涟漪划过，就这么展现在两人眼前。

    十分独特与奇妙。

    眼前这块月神之石上铭刻的内容十分不简单? 其上似乎还残留着某种精神意念? 可以让人直接将其中的讯息刻画在脑海中。

    仅仅只是短短时间，陈恒便将眼前这块石壁上的内容全部记下。

    大量的讯息浮现脑海。

    那股莫名的感觉令人窒息，庞大的知识硬生生塞到脑海中，几乎要将人的脑袋撑破。

    月神祭礼之中所蕴含的力量实在太过于庞大。

    哪怕没有真正开始修习，仅仅只是其中蕴含的些许力量? 都让人感到心悸。

    站在原地，过了许久之后? 陈恒才回过神，深深的叹了口气。

    过去好一会后? 眼前这片石壁上的内容，已经被他全部记住了。

    毫无疑问? 这便是他这一次的最大收获了。

    一份高级冥想法? 其价值堪称不可估量。

    从某种程度来说? 陈恒此刻就算死去，也不算亏了。

    仅仅这一份高级冥想法，就能让他直接赚回本了。

    想到这里，他脸上不由露出微笑，随后转过身，望向一旁。

    在此刻，雅娜已经走到了一边。

    与站在石壁前的陈恒相比，她此刻正站在一处祭坛前，在那里琢磨些东西。

    “你在做什么？”

    望着对方的动作，陈恒脸色不变，开口问道。

    “准备离开了。”

    雅娜没有回头，只是轻声开口：“去我该去的地方。”

    “你不是来自这片区域？”

    陈恒继续发问，望着对方问道。

    这个问题，他此前便想问了。

    对方之前的话语中，曾透露出许多讯息。

    其中便包括对方的来历。

    眼前这名半精灵少女，显然不是赫穆区域的巫师，而是源自其他地方。

    “嗯。”

    身前，半精灵少女点了点头，开口说道：“如你所知道的那般，巫师的聚集地不止一个。”

    “我所来自的，便是其他的巫师聚集地。”

    “这一次过来，仅仅只是为了月精灵王的陵墓。”

    “你是怎么来的？”

    陈恒沉默片刻，随后开口问道。

    他的眼神有些闪烁。

    巫师的聚集地不止一个，这是所有接受过正统巫师教育的巫师都知晓的事情。

    这个世界很大，其中有许多地方，被大片迷雾区域所笼罩。

    那些迷雾区域，是上古巫师大战所遗留下来的一片片区域，其中遗留着上古巫师的遗迹，还有许多怪物。

    而在迷雾区域之中，却也有大片的正常区域。

    这些正常区域之中，往往便有巫师的文明残存。

    这个世界上存在着许多巫师的聚集地。

    仅仅在赫穆区域的记载中，就有好几个。

    只不过，因为迷雾区域的动荡，有些巫师聚集地被侵蚀，逐渐消失。

    偶尔的时候，也有些迷雾区域中的迷雾会自发消散，其中潜藏的危险与怪物逐渐消失。

    随后潜藏在迷雾之下的巫师遗迹被凡人所发掘，获得其中的巫师传承，从而逐渐形成展现的巫师聚集地。

    因此，所有的巫师都知道，巫师的聚集地不止眼前这一个。

    在广袤的世界中，必然还有比眼前这个巫师聚集地要更加广袤，巫师力量更加庞大的聚集地。

    眼前这个半精灵少女，显然便是源自这样的一个地方。

    对于对方的身份，陈恒并不怀疑。

    唯一令他好奇的是，对方究竟是怎么跨过漫长的迷雾区域，来到这里的。

    按照历史典籍记载，迷雾区域中的危险非同小可，各种潜藏在迷雾区域中的超凡生物，上古巫师所制作出的怪物，乃至于各种怪异力量，都具备着恐怖的威胁。

    有些恐怖的地步，纵使连正式巫师都感到恐惧，稍不留神便要被吞噬。

    眼前的雅娜仅仅不过是一位三级学徒，又是凭借什么，跨越那漫长的迷雾区域的？

    陈恒对此十分好奇。

    而在他的视线注视下，雅娜也给出了她的答案。

    “只是个意外而已。”

    望着陈恒，她摇了摇头，开口说道：“因为一个意外，我通过一座巫阵，直接传送到了这片区域。”

    “通过巫阵，直接传送到这片区域？”

    听着这话，陈恒有些意外：“能够跨越迷雾区域，直接进行传送的巫阵？”

    “不必惊讶。”

    雅娜点了点头，如此开口说道：“上古巫师最为巅峰的时刻，纵使是不同的世界，也不是不可能跨越的。”

    “连不同世界的虚无都能跨越，更不用说区区迷雾了。”

    她轻声开口说道：“不过倒是可惜。”

    “那一座巫阵，仅仅只能让一个人使用两次。”

    她望着陈恒，这时候倒是有些惋惜：“不然的话，我倒是可以试试，将你带到我那边去。”

    “以你的天赋，若是到了我那片区域，未来的成就必然要超越正式巫师。”

    “说不定，能够成为著名的人物。”

    “或许吧。”

    陈恒笑了笑，对此并不在意：“所以，你马上便要离开了？”

    “对。”

    雅娜点了点头，随后伸出手，在身前动了动。

    伴随着她的动作，眼前的祭坛被重新激活。

    一片银色的光辉波动，无形的波动在荡漾，最终在眼前逐渐成型，凝聚成一座银色的大门。

    一座崭新的银色传送门，便这么在陈恒眼前展现，出现在这里。

    通过这座银色的传送大门，陈恒隐约可以看见外界的景色。

    “好了。”

    激活了眼前的祭坛，雅娜站起身，回头望向一旁的陈恒，开口道：“通过这座传送门，你便可以回到外界。”

    “记得别忘了我们之间的承诺。”

    她轻声开口，如此说道。

    “放心。”

    陈恒点了点头，随后缓缓向前。

    他慢慢向前走去，逐渐接近那座银色大门。

    不过在即将走入那座银色大门的时候，他的身躯微微顿了顿，回身望了一眼。

    在他身后，半精灵少女独自站在那里。

    她穿着一副银色长袍，整个人身材挺拔，容貌格外美丽精致，有一种赏心悦目的美感。

    在此刻，月神之石的光辉照在她的身上，将她衬托的格外不凡，多了一种圣洁与祥和的气息。

    站在祭坛之前，陈恒深深望了对方一眼，像是要将对方记住。

    随后，他才迈开步伐，直接走入身前的传送大门。

    下一刻，淡淡的涟漪扩散，从四周空间荡漾。

    伴随着一阵朦胧光辉闪烁，陈恒的身影至此消失不见。

    淡淡的光辉不断笼罩着四周。

    当步入传送巫阵后，一股昏暗的感觉笼罩了四周，让陈恒的眼前变得昏暗一片。

    等到他眼前再次浮现光明时，他眼前的视野已经变了。

    四周场景变化。

    站在原地，陈恒转过身，望向四周。

    在此刻，他已经再次回到了之前所在的森林。

    周围到处都是山岭，四周高大的树木生长着，偶尔还有野兽的声音传来，显得十分独特。

    望着周围的景色，陈恒有些愣神，好一会才回过神。

    显然，他已经从此前的遗迹中离开，再次回到了外界。

    “回来了......”

    望着身前那处山壁，他不由点了点头。

    尽管过程有些忐忑，但这一次外出，正如他此前所预感的那般，他的收获很大。

    从半精灵少女身上，他不仅获得了许多珍贵知识，以及全新的法术体系，更从月精灵王的陵墓中，获取到一份高级冥想法。

    毫不客气的说，这些收获很大，已经大大超乎了陈恒的意料。

    “不同的巫师聚集地么.......”

    站在原地，回想着雅娜此前的话，他不由若有所思，闪过许多念头。

    种种念头在他的脑海中一一闪过，不断交织与浮现。

    直到许久后，他才回过神，再次走向前。

    他走到眼前的那一处山壁。

    眼前的山壁仍然还是此前的模样，上面甚至仍然残留着许多陈恒之前留下的痕迹。

    只是在眼前的山壁上，此前残留的符文此刻已经消失了。

    上面尽管仍然还有陈恒之前残留的痕迹，却已经没有了任何布置。

    原本存在于其中的巫阵，就像是直接消失了一般。

    “什么情况？”

    感受着眼前的情况，陈恒不由皱眉。

    那进入月精灵王陵墓的巫阵，此前便隐藏在这片山壁之中。

    这一点，他十分肯定。

    但是现在，那片巫阵却全部消失了，就连一点痕迹都没能残留下来。

    消失的十分彻底。

    这种表现让陈恒不由有些意外。

    从那处遗迹中出来后，陈恒本来还指望着，等雅娜离开之后，再找机会进入呢。

    毕竟那处遗迹中的好东西绝对算不上少。

    除了可能存在的月精灵王的尸体，还有月精灵王的陪葬品之外，那块记载了月神祭礼冥想法的月神之石也绝对是好东西。

    月神之石，按照雅娜的说法来说，这是传说中月神的宝物，纵使在精灵一族中也是属于传说中的东西。

    其珍贵程度可想而知。

    陈恒本来还想着，等到雅娜离开，回到自己的地方后，便偷偷进去，将这些东西搞出来呢。

    但是现在看来，却是不用想了。

    一念至此，陈恒不由摇头，有些遗憾。

    不过，倒也无所谓了。

    反正从目前的情况来看，这一次的经历，他的收获已经足够大了。

    能够拿到更多东西当然好，但是拿不到的话，倒也无所谓了。

    想到这里，他转过身，找了一个方向，直接离开了。

    从森林中离开，陈恒走了许久时间。

    相对于常人来说，他的速度很快。

    他毕竟是一名真正的骑士，而且还是一位二级学徒，身体素质十分强悍。

    对于寻常人而言很难行走的森林，对他而言却不算什么。

    而在雅娜离开之后，他身上此前阻挡他施展法力的巫阵也被他主动解开了。

    他也得以重新恢复施法能力。

    数天后，他从森林中离开，随后进入了一处城镇。

    进入城镇之内，他所做的第一件事，便是换了一身衣服。

    没办法。

    此前被雅娜裹挟着前进，又在森林中待了这么长时间，他原本的衣物早就破损了。

    因此，进入城镇后，第一时间便是修整，找了个地方好好休息。

    一番修整过后，他才开始动身，尝试着寻找回归猎手之屋学院的道路。

    “幸好.......”

    费了一番力气，陈恒才找到一张地图，从中寻找到赫落城的位置。

    在这片区域，赫落城是几个巫师学院的中转站，也是许多巫师的出入之地。

    只要进入赫落城，陈恒便有办法，可以找到回归猎手之屋学院的道路了。

    而距离他眼下的所在地来说，赫落城并不算遥远。

    以陈恒的速度，最多半个月时间，便能及时赶到。

    “不知道学院那边情况如何？”

    在此刻，陈恒心中闪过这个念头。

    外界，一阵微风缓缓吹来，阵阵清凉的感觉浮现四周，给人以一种独特的感觉。

    时间缓缓而过。

    半个月后，经历了一番旅程，陈恒最终抵达了赫落城。

    不过，在进入这座城市之后，陈恒却感受到了不对。

    氛围有些不对。

    与过去相比，眼前的赫落城中，到处充满了紧张的氛围。

    走在城市的街道上，陈恒随意眺望四周，到处都能看见脸色匆忙的行人。

    偶尔的时候，甚至还能看见一些学徒。

    “发生什么了？”

    感受着赫落城中的氛围，陈恒心中闪过这个念头。

    眼前赫落城中的氛围，显得很不寻常。

    至少，不像平常时候那般平和。

    望着眼前街道上匆忙的行人，陈恒思索了片刻，随后走到一处小巷。

    在小巷中，他找到一些学徒，询问了一些消息。

    “是西面的莫高学院。”

    在小巷中，有学徒轻声开口，对着陈恒说道：“据说莫高学院突然发起了进攻，突然间对好几处地方发起袭击，现在已经夺取了好几处资源点了。”

    “因为莫高学院的动作，好几处附属于学院的凡人国度也开始了动作，一起宣战。”

    对着陈恒，这个学徒小声说道，将最近发生的一些消息说出。

    赫穆区域的西面，是莫高学院。

    这处学院得力量很强大，而且与另外几处学院之间，都有着剧烈的矛盾。

    而这一次，莫高学院突然对其他几处学院开战，主动点燃了战火。

    战争很快扩大，由巫师学院扩大到凡人王国。

    每一个巫师学院，都会有大量附属于他们的凡人势力。

    而伴随着巫师势力之间开战，隶属于他们的凡人势力也在彼此征战。

    一时之间，整个赫穆区域的势力都被吸引了过去。

    为了避免被殃及池鱼，许多北面的巫师们都主动逃离那片区域，以免被接下来所发生的大战牵连。

    这也导致了四周的氛围逐渐变得凝重。

    听着这些消息，陈恒不由若有所思。

