
“南面的厢房僻静一些，我知晓四妹喜欢安静，所以特意将你安排在此处！”

步怡心在看到实际的住处后，眼中流露出不敢置信的神情，目光紧紧的盯着步嫣然，刚想要说什么，就被从外面走进来的丫鬟打断了。

“夫人，小公子回来了！吵着要见您。”

小宝一定是有什么事情，否则绝不会如此。

步嫣然这样想着，也没有心情再陪步怡心闲逛，只告知道：“我还有些事，你若是想要继续逛一逛，就让红月带着你转一下，若是觉得疲累了，便早些休息吧！”

说完之后，她便快步的走了出去。

步怡心思虑了片刻之后，也紧跟了出去，看到一个宛如瓷娃娃般的男孩，正扑进步嫣然的怀里，依偎着给她看自己手上的东西。

两人说说笑笑，看起来关系十分好。

她嘴角立刻闪过一丝笑容，不顾红月的阻止，上杆子走到两人的跟前，声音带着一丝讨好的语气，“呦，这就是我的小侄子吧？”

步嫣然见她阴魂不散的出现在自己面前，表情顿时有些不悦，没有理会她，而是拍了拍小宝的肩膀，吩咐道：“今日的功课做完了，就好好却温习温习明日的书。”

小家伙感觉到气氛有些紧张，没有多问，只是点点头。

他刚准备离开，就被一旁的步怡心拦住。

只见她不知从什么地方，掏出了几颗精致的姜香梅子，笑着强塞给小宝，“说起来，我也算得上是你的姨母，虽然你是个侍妾生的庶子，可总归也算得上是长子。”

她的话，让小家伙灿烂的脸瞬间暗淡了下来，低下头，局促的看着自己的脚尖，不知道在想些什么。

而步嫣然则是眸中闪过一丝冷意，厉声道：“四妹，慎言，小宝是我的儿子！”

见她紧张的维护着面前的小崽子，步怡心脸上的笑意越发深邃起来，看似有些抱歉的捂住嘴，“诶呀，是我失言了，还请三姐原谅，也希望小侄子不要在意。”

小宝似乎没有听到她的声音，目光依旧聚集在鞋尖上。

“小宝，不要听人胡乱嚼舌头，你就是我的孩子。”

步嫣然心疼不已，看他这副模样，忍不住出言宽慰道，同时也注意到，恐怕平日里就有人这么和他说，否则，他今日的反应不应该如此大。

这样想着，她心中闪过一丝愠怒：看来，这府中的人，真应该好好的整治整治了！若是总这样胡乱的嚼舌根，指不定哪一天就会惹出大事。

小宝回过神，眼中闪着泪花，咬紧嘴唇，强忍着让它不流出来，重重的点点头，声音带着一丝哭腔道：“小宝明白了，这就去温习功课去了！”

目送他小小的背影逐渐消失，步嫣然目光立刻变的凌厉起来，攥紧拳头，对步怡心冷言警告：“他还是个孩子，你若是再这样不知轻重的在他面前胡说些乱七八糟的话，我不介意好好的教会你，如何闭嘴！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518165"  chaptername="第497章  教你如何闭嘴">加入书签</a>
</div>
