    转眼间，这整个别墅区的无尽魂魄便直接冲入了林诗雅的体内。

    不仅仅是这别墅区内的魂魄，整个江州内的所有魂魄，

    此刻都受到了一股莫名的吸引力，

    它们全部朝着别墅区涌来，

    最终进入到了林诗雅的体内！

    啊！！！

    这一刻，林诗雅直接发出一道怒吼声。

    她整个身子便冲到了虚空中，双手展开，神情狰狞，浑身冒着一股股可怕的气息。

    整个江州被封印释放出的百万魂魄，

    此时竟然都朝着林诗雅的体内冲去。

    “这……”

    此刻那十大阎王看着他们解封的这些魂魄竟然全部朝着林诗雅体内冲去，他们眼中都露出了震惊的神色。

    他们之前只是想让这女人尝尝被这些魂魄附体的滋味。

    但却没想到其他的魂魄竟然也全部涌入到这林诗雅的体内。

    渐渐地，这百万魂魄便全部汇聚在林诗雅一个人的体内。

    一个人容纳百万魂魄，这要传出去简直让人无法置信！

    就算是十大阎王此时都是一脸目瞪口呆的样子。

    他们完全不知道这林诗雅是怎么了！

    怎么会突然吸收这百万魂魄于一身，

    而且其身子还没有直接爆开！

    这要是其他人，就算是他们一旦体内有着几百的魂魄肆虐，

    恐怕他们的身子都直接化作虚无了。

    但这林诗雅除去神情狰狞，浑身散发着无尽的森罗之气，

    整个人却看起来并没有任何问题！

    这太让人感觉不可思议了！！！

    “诗雅！！！”

    这时，楚风的身影出现在这。

    他看着无尽的魂魄涌入林诗雅体内。

    其脸色一变，连忙叫道。

    随即赶来的其他人看到眼前这一幕。

    他们都是一脸震撼的表情！

    “这是魂魄附体了？”

    “不过这魂魄数量太多了吧！”

    此刻妖姬看着这一幕，眉头一皱，沉声说道。

    “这是上古时期被封印的百万魂魄被解封了！”

    这时楚青猛地想到了什么，神情肃穆的说道。

    “百万魂魄？”

    楚风眉头一皱。

    “在上古时期，酆都降临，肆虐神州大陆。”

    “释放出了百万魂魄，欲要统治这个世界。”

    “最终楚族强者出手，将这百万魂魄都给镇压了，并且将酆都入口都给打的关闭了。”

    “没想到如今这百万魂魄竟然又被释放了出来！“

    楚青沉声道。

    这时楚风目光一扫，便看到了十大阎王。

    “是地府的人干的！”

    楚风神色一沉。

    “地府？难道是酆都留在这个世界的势力么？”

    楚青轻声说着。

    “应该就是！”

    “这群该死的家伙！”

    楚风眼中闪烁着滔天的怒火。

    无尽的杀意从他身上弥漫而出。

    “还是先想办法救林小姐吧。”

    “他们就交给我们来对付了！”

    楚清歌看着楚风直接说道。

    当即楚风便朝着林诗雅冲去。

    “小心，不要被这魂魄附体！”

    楚清歌猛地说道。

    而楚风却是不管不顾的冲向林诗雅！

    轰！！！

    这时，林诗雅身上直接爆发出一股恐怖至极的气息，将楚风给震的连连后退。

    此刻，那百万魂魄便已经被林诗雅给全部吞噬掉了。

    她整个人都被一层黑色的气体所笼罩着，身上散发着让人心悸恐惧的气息！

    “将其带走！”

    这时楚江王沉声说道。

    他们十人便要动手将林诗雅给强行带走！

    这女人吞噬掉了他们好不容易释放而出的百万魂魄，自然不能将其留在这，

    必须将其带回去，将那百万魂魄再次释放出来。

    不然他们所做的这一切便都白费了！

    “找死！！！”

    看到十大阎王要对林诗雅下手，楚风眼中闪烁着滔天的怒火。

    轰！！！

    瞬间，神魔眼启动！！！

    其灵海中的小人闪耀出可怕的神光和魔光。

    其双眼中，一道金色神光和一道黑色魔光爆发出来，直接朝着这十大阎王轰去。

    砰！！！

    当即，冲在最前面的一位阎王都没反应过来，就被这神魔眼给轰中了。

    其身子直接化作齑粉，死无全尸！！！

    剩下的九大阎王看到这一幕，

    他们脸色一变，眼中充满震惊的神色。

    这九人目光凝视着楚风，眼中透着凝重之色。

    “这家伙是楚族的人！”

    这时，其中几位和楚风打过交道的阎王猛地说道。

    “楚族的人？”

    “杀！！！”

    楚江王，阎罗王他们听到楚风的身份。

    他们神色一沉，眼中闪烁着冰冷的杀机。

    当即他们九大阎王一个个便爆发出自身最强的力量朝着楚风轰杀而去。

    九大阎王一起出手，展现出恐怖的实力。

    “敢动族长，找死！”

    这时楚族五大战神之一的擎天战神神色一冷。

    他身子一动，便朝着这九大阎王冲去。

    轰！！！

    擎天战神瞬间来到一位阎王面前。

    他一拳轰出，身上散发着一股毁天灭地的威势！

    而这位阎王直接出手便和擎天战神的一拳轰在一起。

    随着一道惊雷声响起。

    这位阎王的手掌直接被擎天战神一拳轰的粉碎。

    随后擎天战神这一拳直接落在这位阎王的脑袋上，

    一拳便将其脑袋给轰成了渣渣！！！

    地府一位阎王顷刻间便身首异处。

    这时，黄金战神霸天也是冲了过来。

    他浑身金光四射，直接镇压着这群身上散发着森罗之气的阎王。

    其手中的黄金战剑轰杀而出，

    当场一位阎王就被轰飞出去吐血。

    “催动酆都鬼印！”

    这时楚江王，阎罗王他们剩下的几人神色一变，猛地叫道。

    当即，解封百万怨灵的酆都鬼印便出现在他们面前。

    “是酆都宝物酆都鬼印！”

    “族长小心，我来！！！”

    楚青神色一凝，对着楚风直接说道。

    “不用，你们都退后！”

    “今日我要亲手将他们全部都斩杀掉！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    他身上释放出可怕的气息，

    其体内那颗晶石中的八大力量融合化作的全新力量直接爆发出来。

    轰！！！

    这股全新的力量爆发出来，笼罩四方。

    楚风一拳轰杀而出。

    此时剩下的几位地府阎王全部施展秘法再次催动酆都鬼印。

    PS：因为一些原因，恶gui不能写，所以改为百万魂魄，不好意思

