    回到山顶，袁大宝径直来到了三楼。

    三楼是袁大宝的私人空间，之前县城家私城的王总送东西来的时候把所有东西都送来了。

    这第三楼那就是袁大宝理想中的住所了，一排排古朴的书架，木制的椅子凳子，一眼看去就充满了一股书香之气，而这些东西花了袁大宝足有上百万，这都是一些老物件送过来的。

    袁大宝一个角落找出了寒竹苗，这些年前送过来的，袁大宝是打算开春前种植，刚好开春这寒竹也能趁上第一季。

    这六年的寒竹苗，估计种植下去最多三年就能开花节节高，到时候这天峨山山巅估计比起现在这光秃秃的样子是要美上好几十倍。

    拿起两筐寒竹苗，袁大宝背在背上就打算去种了，反正现在闲来无事，村子里安静的可怕。

    不用说这肯定是家家户户都跑去开村大户了，所以倒是少了一丝喧嚣。

    走出长楼，突然袁大宝眼睛一瞟，只见小楼旁边的水池里多了一摸黑色的身影。

    “黑铁头？”袁大宝愣了愣，走过去一看，这条不就是小黑一家子里面那条最小的嘛。

    那黑铁头也不怕袁大宝，似乎是察觉到了袁大宝身上有小黑的味道，所以还仰起头就这么看着袁大宝，细小的眼睛里带着一丝淡淡的人性化好奇。

    “嘿，有灵啊，小东西，要玩耍你可得去山林里玩哟，我这水塘人来人往，别不小心吓到人了，万一把你打了那多不好，来。”袁大宝伸出一根手指。

    那黑铁头似乎也通人性，小小的身子缠在袁大宝的手指上，任凭袁大宝带着他到了旁边的草地里。

    “去吧。”袁大宝轻轻挥了挥手，黑铁头立马就溜不见影了。

    “哎，都说这蛇冷血阴毒，但世界万物又有何区别。”袁大宝摇头晃脑的感叹了一句。

    随机背着寒竹苗来到了长楼后面。

    这山巅方圆三十米左右那都是被清空了的，光秃秃一片难看不说，现在要是不种植点什么，等开春发芽，怕是满地都是杂草。

    所以袁大宝现在也算是早做准备。

    左手拿着泥铲，另外一只手则是拿着寒竹苗，别看这工作繁琐但袁大宝也算是乐在其中。

    直到一股陌生的气息凭空出现。

    袁大宝眉头一皱，放下泥锹转身几步跑出。

    眨眼间半山腰的位置，林涛刚刚站定，左边一股狂风扑簌，只见小黑仿佛一条黑色洪流一般冲了过来盘旋在袁大宝的周围。

    而正前面，则是一个躺在地上的人，看样子是从上山路来的，但不想走上山路所以想要爬坡走捷径，而且看着一身的血迹，估摸是来求救的。

    袁大宝几步走过去，把那人翻过来一看。

    瘦高的身材，一脸唏嘘的胡茬，俊朗的面容。

    这不是陈河么？。

    袁大宝下意思伸出手摸了摸陈河的鼻息，陈河呼吸倒是还在，只是那面色现在颇有几分怪异，带着一丝青紫之色，细看还有一丝病态的霞红。

    “这是中毒了？”袁大宝愣了愣，正要翻开陈河的眼睛看看陈河是不是中毒，但突然，袁大宝手一顿。

    探出的双指直接五指弯曲，一把掐住了陈河的脖子同时微微一转，只见陈河的脖子上赫然有两个血洞，鲜血是没有流出来，但一看就能看见那恐怖的血洞。

    而且那血洞异常的深，一看就是扎进了大动脉血管。

    不过这伤口周围的烂肉吸引了袁大宝的注意力，正常来说像是这种伤口那血肉应该都是新鲜的，可这陈河伤口内的血肉是新鲜，但伤口外侧的一片紫色，而且血肉梆硬，就像是被烧焦了一般。

    “这是……？”袁大宝眉头紧锁，而这时候脑海里百草经的声音猛地想起。

    “绿尸毒，尸乃天地元气怨气化身，不老不死不伤不灭，其尸毒乃世间奇毒，轻者被怨气同化，重则沦为怨气的养料。”

    “尸毒……这尼玛就邪门了啊，青天白日的这世道还有僵尸存在？”袁大宝吧唧了一下嘴，此时满脑子都沉浸在了百草经传来的讯息里。

    尸，乃是人之死后血肉未腐，胸口一口气在落下之际，心怀不甘怨恨引来了天地怨气的凝聚。

    尸分三种，白尸，青尸，绿尸。

    这刚死的人吸收怨气，七日后复生就是所谓的白尸，外表和尸体差不多，只是力大无穷，堪比人类的练气修士，恐怖倒也不算是恐怖。

    而吸收日月精华后的白尸进阶成青尸外，体内就会衍生尸毒，这时候就是剧毒的源头了，必须当即消灭。

    而最后的绿尸，也就是所谓的绿毛尸，这时候尸体已经重新了长出了毛发和尸体，浑身尸毒更是能透出体外，行走如风恐怖如斯，对应的就是人类修士的结丹境。

    至于绿毛尸之上那就是僵了。

    那不老不死不伤不灭的说法指的就是僵，绿毛尸之上就是正式进入了僵的境界，一具最弱的绿毛僵尸都能造成方圆百里人畜不生，若是像是金甲僵尸甚至是传说中的旱魃，那更是世界大患。

    “呼……没想到居然还能碰到这些传说中的东西，这陈河没事跑去招惹什么绿毛尸啊。”袁大宝回过神来就是没好气的骂了一句。

    拖着陈河的头袁大宝双指伸出对着大动脉就是一恰，立刻一股新鲜中带着一丝褐色的血迹流了出来。

    “这就是尸毒么？”袁大宝真气锁定仔细的敲了敲。

    用现代化来说和尸毒应该就是某种寄生物，只是数量密密麻麻，多的惊人。

    袁大宝这一扫就能感觉到那尸毒强大的生机和那一股破坏力。

    “完犊子了，这尸毒估摸着得找那些专门对付尸体的啊，这术业有专攻，我一个中医能干个啥。”袁大宝抓了抓头发，同时还是对着小黑说了一句。

    “带着他上山。”

    闻声小黑尾巴立刻卷起了陈河。

    一人一蛇就这么向着山上走去。

    迷迷糊糊中。

    陈河微微睁开眼睛，入目就是一条足有两米的大蛇正缠绕着自己拖行，而前面则是一个高挑的人影，瘦长的身材，一个光头程光瓦亮，借着太阳光的照射那光头直接刺眼睛啊。

    仔细一回忆，陈河想起来了，这大光头应该就是袁大宝，想到这陈河心里一松又晕过去了。

    天峨山背面。

    一个大青色石头上，小黑盘在一旁，袁大宝则是支着胳膊上下看着陈河。

    而陈河就是被四仰八叉的放在了这里。

    “这尸毒是一种外来物质，虽说尸是天地怨气凝聚，怨气是不可能实质化的，也就是说着尸毒极有可能是有活物，能够改变人的体制，能加容易吸收怨气，所以这是尸毒的来历？”袁大宝摸着下巴，一脸的沉思。

    如果是修世界层面的，袁大宝是无能为力了，这事得去找茅山龙虎山一类的。

    但如果把尸毒看成了是入侵体内的虫子，那说不定袁大宝还有办法。

