    
沃尔的速度很快，转眼就到了前场，没有任何犹豫，立刻把球传给杜兰特。唐斯上前，给杜兰特做了一个挡拆，杜兰特往旁边一运，直接干拔。

    唰！

    球进，2:0。

    “太轻松了。”

    “是啊。”

    不少人感叹，觉得这个球进的太轻松了，前后不过就十来秒，也没有复杂的战术，就是一个挡拆，感觉很轻松。

    声音传入陈锋耳中，他不禁摇头，这个球看上去是很轻松，可那是因为杜兰特的实力太强，他身高臂长，速度又快，一个挡拆之后，后边的人被甩开，换防的人虽然上来了，但已经慢了一拍，加上杜兰特的身高，根本难以干扰杜兰特。

    而杜兰特出手也够果断坚决，信心十足。

    这就是实力，身体天赋，加上个人技术，令杜兰特轻松的拿下两分。

    法国队反击，球很快到了前场，不过他们立刻赶到一股庞大的压力，美国队并没有因为自身强大而松懈，反而一开始就很认真，防守压迫力十足。

    几次传递球，突分，挡拆，可法国队依然没能找到机会出手，最后眼看进攻时间不多，只能勉强出手。

    砰！

    球没进，唐斯拿下篮板球，立刻传给沃尔。

    下一刻，沃尔速度爆发，如一道旋风一般，转眼就过了中线，法国队的人反应也不慢，一开始还能跟上，可几步之后，就被甩开了。

    只见沃尔一骑绝尘杀到法国队半场，一个挂框暴扣，也拿下两分。

    “真是快！”

    “这速度，啧啧！”

    沃尔刚才的速度很惊人，令不少人感觉震撼。

    当今nba联盟，公认的速度最快的两个人，一个是陈锋，一个就是沃尔，至于其他人，多少都差了一些。

    沃尔的速度很快，特别是在后期加速，十分的惊人，往往一开始还有人在他前头，可很快就会被他超过，所以他在比赛中经常会有那种从后场杀到前场，越过所有人，然后一条龙上篮或是扣篮拿分的情况。

    比赛一开始，美国队就打了法国队一个4:0。

    随后，法国队靠着巴图姆一个中投，终于拿下两分。

    不过很快美国队就还以颜色，杜兰特突分，传给哈登，哈登拿球做了个投篮假动作，然后趁势过掉防守人，一个标志性的欧洲步，将球打进，还了一个。

    ......

    一转眼，比赛过去了四分钟。

    在这四分钟里，美国队或是外线发力，或是内线冲击，总之无论是外线还是内线，全都打的很犀利，侵略性十足。

    反观法国队一边，在防守端难以限制美国队，在进攻端也打的并不流畅，不少球都有些勉强，好在他们今天运气不错，一些勉强出手，竟然也进了。

    可即便是如此，四分钟下来，法国队已经落后了9分。

    “嘟......”

    法国队请求暂停。

    一众法国队球员围住教练，听教练布置战术。

    美国队这边，众人也围在波波维奇身边，众人脸色严肃，专心听波波维奇布置。

    看到这一幕，陈锋眉头微皱，叹道：“这届的美国队更难对付了，上次篮球世界杯，他们还有一些骄傲，一些时候会掉以轻心。可如今......”

    “是啊。”余谦点头，面色凝重，“比赛才刚开始，美国队就这么打，真的是很可怕。更可怕的是，以他们阵容，实力，这样的状态可以一直延续下去。”

    陈锋脸色微变，但也不得不承认，余谦说到了重点上。

    一场比赛中，一支球队可能一开始不会很拼，等到了第三节，第四节才开始拼；也有球队一开始很拼，抢夺先机，然后就会缓一缓。可美国队却不一样，今天他们一开始就很认真，很拼，并且如果不出意外，他们会一直延续到比赛结束。

    不，不是比赛结束，而是比赛失去悬念。

    如果照着如今这个情况发展下去，不用等到比赛结束，法国队就回被打垮！

    一般的球队之所以不能一直延续高强度的攻防，是因为没那么多人可用，并不是说随便几个人上去，就能打出流畅的攻防节奏，并且能够保证足够的成功率。可美国队能用的人太多了，根本不担心这一点。

    暂停结束。

    双方重新回到场上，法国队这边开始打一些战术，靠着战术、移动、传切来创造机会，多数是靠投篮，内线进攻不多。

    而美国队这边，速度进一步提升。

    一时间，比赛节奏被拉的很快，法国队跟不上了，看上去像是被美国队带着跑，美国队进攻，要么进，要么不进，然后快速退防，严防死守，一旦法国队不进，他们立刻发动快速反击，有两个人到前场就敢出手。

    偏偏美国队的命中率还很高，一番快节奏的攻防下来，分差已经到了十几分。

    这时候，波波维奇老爷子换人，将沃尔、哈登、唐斯换下，换上库里、欧文、格林，如此一来，勇士队三名球员都在场上。

    波波维奇之所以这么安排，也是希望杜兰特、库里、格林能够利用彼此之间的默契。他们三人也没让波波维奇失望，很快就来了三人配合，最后库里三分出手命中。

    随后欧文也单打成功，拿下两分。

    场上美国队这个阵容就是典型的小个阵容，库里、欧文、杜兰特、格林、安东尼-戴维斯，没有一个中锋，几个人都有移动速度，将比赛节奏带的很快，平均美国队一次进攻只需要13秒，效率却非常的高，命中率达到了百分之六十。

    这是一种恐怖的情景，双方不断地来回奔跑，每一次进攻都很快，你几乎看不到阵地战，或者说是阵地战也发展的太快，让你近乎忘记了他们的防守，只看到一次次进攻，篮球一次次飞向篮筐，有些进了，有些没进。

    可关键是这种节奏，太快了。

    毫无疑问，这种节奏对法国队不利，法国队主帅又叫了一个暂停，但却没能改变什么，因为主动权始终在美国队手中。你分差始终落后十几分，人家根本不担心失误，哪怕是有失误也在能承受的范围之内，试问你怎么去改变节奏？

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

