    

    “给你留下个种子，然后我就放你离开，如何？”

    失去了兴致，自然就没有了感觉，石宇此刻真的很迷茫。

    注定无敌的力量，可以得到一切物质享受的能力，即便是所谓的绝世美女，都可以批量制造。

    如果世界是个游戏，那石宇就拥有这个世界的GM权限。

    可正是如此，一切都变得无聊起来了。

    就相当于一款平民游戏，你直接开局一个亿，除了最开始爽一下，之后这种兴趣，就会越来越少，直到彻底无聊之后，那就是所谓的退游了。

    石宇也明白了，为什么真正的大能，他们的性格都不怎么变化。

    雨琪说他们的性格本来如此，还不如说，他们把他们的性格，设定如此。

    不过矫情了一下之后，石宇的兴致又恢复了一点，这就是性格恒定的作用。

    恒定并不是一成不变，而是，不会随着时间的改变，性格也随之淡漠下去。

    就像江水，在水流湍急的地方，跑1千米可能仅仅只需要几十秒！

    而平缓的地方，却需要好几分钟，所谓的人性，就是如此，什么越老越稳重，不过是过得太久了，兴致被磨光罢了！

    虽然已经做好了准备，不过石宇那直白的话语，让的龙皇这个老阴逼，终究有点不爽，不过识时务者为俊杰，他虽然不知道这句话，不过他却明白这种意思。

    “老夫已经准备好了，不知道大人是需要灵魂，还是怎么的？”

    太虚古龙皇的话，惊醒了，迷茫的石宇，可能是太过于无趣，石宇脑海中，闪过一个想法。

    不过像是想到了什么，石宇突然问道。

    “老龙，你活了这么久，那问你一个问题，这个世界的空间，是不是被动了手脚！”

    “大人，问这个做什么？”

    古龙皇像是没有反应过来，毕竟石宇这转弯，转的也太快了，根本不给人反应时间。

    “呵呵，没什么，只是我那个世界的空间，和你这个看起来很不一样，所以我有些好奇罢了！”

    “那大人你真是问对人了，这个消息，是真正的绝密，整个大陆，知道的不会超过10个人！

    而我正是其中之一，而且因为我们种族情况特殊，是知道的，最全面的了！”

    可能是涉及到自己的长处，古龙皇有些自得的说道。

    “大人，既然已经发现了，这个世界空间的异常，那么您对于斗圣的创造世界，是什么样的看法呢？”

    事情果然有定律，石宇从发问的那一刻就知道，这人肯定不会老实回答问题，肯定会拐弯抹角的反问一些。

    果然，艺术来源于生活，那么艺术中的定律，现实中也是比较常见的。

    心中虽然在吐槽，不过作为一个好人，石宇并没有无视他人的习惯。

    “我不知道该怎么说，不过我知道，这肯定是取了巧！

    毕竟我们那个世界，有着比斗帝强大不知几百万倍的强者，却也没见他们创造了世界，只不过是改造了一些空间！”

    “大人果然有见识，所谓的斗圣，他们创造的世界，不过是从斗气大陆上，取走了一块地皮罢了！

    然后拉伸到空间深处，最后留下一个口子，作为入口，也是最重要的根基！

    而这种看起来挺厉害，但只需要在入口处，把那口子给封住，那所谓的世界，就会如同无根浮萍般，飘向未知的空间深处！”

    龙皇恭维了一句，便开始解释，这个所谓的世界是什么样的。

    不过他语气中，却带着浓浓的不屑，但是细想，也是很正常的，毕竟龙岛，可是在空间深处的。

    而空间，可不是死的，它是会流动的，能够把龙岛那么大的世界，安放在空间内，并且让他，如同扎了根一般，可想而知，太虚古龙一族，对于空间的运用，是多么的娴熟。

    不过说句实在的，从龙皇最后那一招，对空间的运用，石宇就已经明白，龙岛不会漂流的原因！

    空间的确会流动，但是每隔一层空间，他们其实是有着翻天覆地的变化。

    而斗破世界，这是把第一层空间开发到，如同这个世界般大小，普通人虽然会因此获利，获得掌握空间的能力。

    对于真正的强者来说，这其实是种限制，因为由于第一层世界真的太过于宽阔，导致那些是强者，根本不知道如何前往第2层空间！

    如果把龙岛看成一块木板，那么强大而精准的空间之力可以看做钉子，然后用空间之力，贯穿第1层空间！

    而第二层之上，并没有遭到改造，那么这个有空间之力汇聚而成的钉子，就可以深深的进入空间之中。

    有着第二层，这个更高级的空间做根，而存在在第1层空间的龙岛，当然不会随着空间的流动，而乱飘了！

    性质就是这么简单，石宇自得了一下，就听到了龙皇的问候。

    “大人，你没事吧？”

    “你说这些有什么用？和我问的有关系吗？我只是想问，这个世界的空间，是怎么变化成这样的？

    不要再扯这些歪七八糟的了，你知道的，我大部分都知道，你不知道的，我也知道！”

    有着石宇的提醒与警告，龙皇也不卖关子了，说出了真正的原因。

    大概在远古时期吧，斗气大陆比现在还要大胜个两三倍，而当时的飞行斗技虽然五花八门的，不过对于那些中高等强者，并没有多大的作用。

    但这个时候，有人发现，在空间内行走，居然比在外面快了一两倍，甚至有些地方，超过了几十倍。

    瞬间，整个大陆都沸腾了，毕竟当时的大陆真的太大了，做点事，光赶路都需要一大半时间，可只要是人，都有寿命限制，没有人愿意把时间浪费在这种没有意义的地方。

    然后，一做做空间之门建立了起来，不过很快，就发现这弊端。

    最重要的一点，在空间内赶路，危险太大了，稍不注意命就没了！

    要知道，之所以在空间赶路，就是为了节省寿命，可现在来，本质都改变了！

    很快，人们就发现了空间的性质，空间越深，越危险！

    而这个时候，有人就想了一个骚操作，那就是用空间之力，把空间比较外层那些危险较少的地方，当做一个泡泡，然后不断的灌输空间之力，让这个泡泡变大！

    这其实是和石宇以前设想的，那种空间洞府有点相似，只不过根基从石宇这个人，变成了空间罢了！

    也就是所谓的，用空间做空间的基础！

    而斗帝有多强，没有人阻止，斗气大陆都不够砍的，而当时斗帝还是复数！

    既然这种随手之劳，不但可以帮助自己的手下，族人们，还可以博取一点好名声，虽然没什么大用，不过聊胜于无！

    因此，虽然没有人阻止，短短的几年时间，最开始的那几层比较安全的空间，就如同吹气球一般，不断的膨胀！

    直到这个空间夹层，已经不弱于世界时，出现了变故！

    那就是，空间变得脆弱了，空间之力，从斗圣之上的专属，变成了斗宗就可以运用的烂大街货！        

