    染白微微眯眸，神情似笑非笑地，“有事？”

    “是不是你做的？！！”阮渺渺尖锐指责。

    “什么？”染白歪头，笑盈盈的，她疑惑地问。

    “就是你！”阮渺渺看着染白全然不知的神情，心底升腾起深深的愤怒，“你为什么要这么对我？！就是你把照片发到学校论坛上！”

    “做人要讲究证据。”染白淡然道：“请问，你有证据吗？”

    “你——”阮渺渺一噎，她是没有证据，但是这一定是阮白做的！

    “没有证据，我可以告你诽谤的哦。”染白笑盈盈地道。

    “阮白，你太过分了！”阮渺渺咬唇，摇摇欲坠，满脸失望，“是我看错了你，我一直以为，在怎么样，你也不会做出这种事情来，如今，到是我平白无故信任了你，你必须给我道歉！”

    “你以为，你是谁？”染白慢条斯理的眯眸，她起身，笑：“长点脑子吧。”

    阮渺渺脸色苍白，只是愤愤地瞪着染白。

    “别瞪我呀，再瞪我以为你眼睛有病呢。”染白勾了勾唇，笑了一下，露出两颗可爱的小虎牙，看起来人畜无害。

    “说不定，她是真的眼睛有病。”夏未筱摸了摸下巴，一脸认同的说道。

    “我们走。”萧然拽了拽染白衣袖。

    “萧学长。”阮渺渺可怜兮兮的咬唇，眼神哀怨，“阮白都对我说出这种话来，你真的认为她是个好人吗？”

    “你有病，我没药，所以，别烦我。”萧然嗤笑，毫不客气的怼了回去。

    “行啊，萧然，总算有点用处了。”夏未筱吹了一口口哨。

    萧然：“……”

    染白顿了顿，倾身压近，嗓音很淡：“或许，你现在应该想，封际浩会不会，相信你？”

    听到这句话的阮渺渺，神情成功的苍白。

    染白唇角挑起一抹清浅的笑，神情若有所思，像是在满意的欣赏着她的狼狈，染白拍了拍阮渺渺的肩，嗓音若叹息：“祝你好运。”

    随即，

    她单手插兜，越过阮渺渺，径直离开了教室。

    “诶，你听过一句话吗？人不要脸，天下无敌。”萧然拿起一旁的奶茶，笑得灿烂，嬉皮笑脸的说了一句，随即吊儿郎当的走出了教室。

    “你们都说了，我也说点什么？”夏未筱有些好笑，看着阮渺渺惨白的脸，“我真不知道你有什么资格在这里哭。”

    说完，夏未筱还用特欠揍的语调说了一句拜拜，就走了。

    只剩下阮渺渺一个人尴尬局促的站在那里，如同热锅上的蚂蚁，整个脸都要烧起来了。

    “校园论坛上的消息有图有真相，阮渺渺竟然还来这里质问校花，真像是萧校草说的，人不要脸，天下无敌。”说话的人鄙夷的看了一眼阮渺渺，话里话外都透着几分嫌弃。

    “脑子有病呗。”旁边的人嗤笑，接话。

    “唉，之前阮渺渺还跟我隐隐约约的说呢，她母亲得了重病，需要手术，她一个人去打了好几份零工赚钱，但是萧白知道这件事情，却一点也没有表示的意思，一分钱都没有拿。”有人唏嘘地说道。

    “然后呢？”

    “我当时听着就直接对阮渺渺冷嘲热讽了一顿，真相竟然比我想象中还要过分，我当时真应该好好揍她一顿，啧啧。”

    阮渺渺浑身发颤，也不知道是羞的还是气的。

