    “嘶！”

    听到男人的话，众人不由看向那包子铺的牌匾上，右下角那个小巧的“唐”字。

    “三阶王朝，大唐皇族！”

    一时间，众人看着前方，那两米高，强壮的像个牲口一般的男人，眼神中冷光闪烁。

    “这，这位客人，请到后面排队，包子还有很多，请不要着急。”小姑娘皱了皱好看的眉头，说道。

    她很不喜欢眼前这个人，通体漆黑。

    整个人仿佛是放在锅炉里烧出来的煤球一般，黑白分明的眼神也并不纯净，仿佛天生透露着贪婪。

    “也不知道怎么回事，为什么万继承内会进入这样的人，真讨厌……”

    小姑娘心里抱怨道。

    虽然很不欢迎，甚至是排斥，不过想到自家殿下说过，对待客人不能带有色眼镜。

    小姑娘只能温声细语的劝解。

    “我，我不买包子。美丽的姑娘，我有话要，跟你说，请你，给我一点点时间，欧尅（kei）？”

    “我说完就走！”

    断断续续，蹩脚的口音发出。

    听的后面排队的人群一阵暴躁，恨不得上去抽那卤蛋一巴掌，你特么能说人话吗！

    听到眼前的怪人竟然不是来买包子，而是来跟自己小姑娘皱起眉头，不过好脾气的她还是软糯道：

    “请问这位客人你有什么要说的吗？”

    一双灵动的眼眸扑闪扑闪的，好奇的看着眼前的怪人。不知道他要说什么。

    “美丽的姑娘，我喜欢你，你能做我女朋友吗？”

    静！

    一片安静。

    所有人都被这怪人的一句话给弄得一愣。

    尤其是那小姑娘，更是惊得目瞪口呆，漂亮的小嘴微微张大。

    不过很快，她白皙俏丽的脸蛋“腾”的一下就红了。

    继而美眸中一片恼怒之色，灵动的眼眸立刻就红了，泪珠噙着打转。

    “登徒子！”怒骂一声，小姑娘转身就要抛开，泪珠更是止不住的掉落。

    被人在大庭广众之下调戏，她心中又羞又怒。

    “这特么哪来的牲口！”

    “要死呢吧混蛋，你知道调戏妇女在我们那是要判什么罪吗！”

    “败坏女子名节，当杀……”

    一时间，众人也反应了过来，对着这通体漆黑的怪人怒骂不止。

    见小姑娘竟然拒绝了自己，通体漆黑的怪人双眼中涌现出一抹愤怒，一抹赤红出现。

    一双獠牙出现，同时他手中出现一把匕首。

    在他背后一双翅膀轰然张开，赫然是一尊吸血鬼！

    “闭嘴，杂碎们！”

    一声怒吼，一口血色雾气喷出。

    一群人立刻被轰飞出去，有好几个直接中毒，口吐白沫不止。

    其他人见此，纷纷后退，惊恐的看着这怪人。

    “站住！”

    此时，那通体漆黑的怪人已经顾不得其他人了，他现在感觉自己很丢脸。

    当众表白被拒绝，这是在抽自己的脸！

    一道残影掠过。

    那通体漆黑的怪人瞬间便出现在那小姑娘身前，两米高的身躯，驴高马大，浑身上下爆发着野蛮的气息。

    “你竟然敢拒绝我，伟大的含米特殿下？”

    “人类女人，你，不可原谅，我要剖开你的肚子，砍下你的脖子！”

    “抽出你的灵魂，让你在后悔中湮灭！”

    通体漆黑的怪人说着，手中出现一把匕首，同时一把抓住那早已经被吓得花容失色的小姑娘白皙的脖颈。

    “呵啊，多美美味的脖颈啊。

    可我，伟大的含米特殿下，是不会给你这个卑贱的蝼蚁成为我们一员的机会的！”

    “受死吧！”

    匕首毫不犹豫的朝小姑娘刺来。

    “啊！”

    小姑娘被吓得面色苍白。

    她无论如何都没想到，这通体漆黑的怪物表白失败，竟然就要杀了自己！

    在匕首落下的瞬间，她下意识的闭上了双眼，然后下意识的大喊，道：“殿下！”

    叮——

    一声清脆的响声响起。

    只见在小姑娘身前，突然出现一名身着白色盔甲，腰挎一把唐刀的青年。

    青年面容冷峻，此刻他两根手指死死夹着匕首。

    “裴将军？！”

    看到青年，小姑娘惊喜道。

    “小竹姑娘请退后，此人交给在下就好，殿下已经赶来。”青年淡淡道。

    大唐来人了！

    听到青年将军的话，周围看热闹的人惊呼道。

    “看吧，我就说了，那李记包子铺是大唐皇族开设，那卤蛋踢到铁板了！”

    “其实就算那小姑娘不是大唐皇族的人，这黑狗也别想好过了，敢在万界城内动手，他死定了。”

    “看着吧……”

    就在人群议论纷纷的时候，一声声呵斥声在后方响起，几个大唐右金吾卫野蛮的推开人群。

    一袭白衣，手里牵着两头异种神狼的大唐六皇子李愔，在一群人和簇拥下走了进来。

    此时，这位大唐的梁王，面色阴沉的能滴出水来。

    他无论如何都没想到，在万界城，竟然有人不仅对自己的贴身婢女小竹告白。

    在表白被拒绝后，还要行凶杀人！

    简直是放肆！

    这是什么，这是挑衅他，更是在抽他梁王李愔的脸，从来都是他抽别人的脸，何时轮到别人抽自己？

    更何况，这间包子铺可是还有其他皇子参股的，此人又是插队，又是挑衅，这无异于是在挑衅整个皇族。

    大唐王朝，可是三阶王朝！

    更是这万界城的实际掌控者，督造者之一。现在有人在大唐的门面上踹门子，这他能忍？

    “裴将军，给本殿下抓活得！”李愔声音阴沉道。

    “是！”

    人群，在看到李愔的第一时间，就已经退的远远的了，万界城内几大皇族二世祖之中。

    除了大明主世界，燕王朱棣家的老二老三这两个混世魔王外，无人敢惹李愔！

    现在燕王家的老二朱高煦和老三朱高燧在上次大战中战死，就更没有人敢惹李愔了。

    此时，众人都知道，这件事不能善了了。以李愔的性子，这黑狗的下场肯定会无比凄惨！

    当然，此时没有人同情那怪物。

    这几天不知道为什么，万界城内突然涌入一大堆这样通体漆黑的怪物，大部分口角冲突都是因为这些怪物。

    好好的万界城，被搞得乌烟瘴气！

    一时间，大家对这些家伙都没有半点好感。

    “等等！”

    就在此时，人群中突然走出一个带着眼镜，看起来斯斯文文，很有涵养的老者。

    老者三两步来到李愔跟前，道：

    “梁王殿下请慢，此人你不能动！”

    听到有人竟然敢阻止自己，李愔眼底闪过一抹暴虐之色。

    不过看到此人身上书卷气息浓郁，又生生忍住。不是他尊敬儒家，而是他老子因为儒生，没少教训过他。

    “你是何人？”李愔问道。

    “在下是现代科技文明世界，某魔幻大学的校长，这位含米特殿下，是我们世界血族的皇族。”

    “也是我的同事！他在我校任职吸血鬼理论科学。”

    介绍了一番那名吸血鬼的来历后，这名校长突然严肃的看着李愔，道：

    “梁王殿下，他的身份跟你相同，你不能这么做！”

    然后，在李愔冰冷的目光注视下，这位校长深吸了一口气后，道：“这样做，影响不好！”

    “希望殿下三思！”

    李愔被气笑了，转身看了看小竹通红的瞳孔，眼底暴虐之色越发的浓郁。

    小竹，他平日里百般呵护，今天差点被杀。

    现在有个脑残跟他说不能动手，理由竟然是可笑的影响不好？这孙子冠冕堂皇，人模狗样。

    一副教书育人的姿态，却不行人事啊。

    “呵，呵呵，影响不好？好，好啊……”李愔狞笑着点点头，而后豁然转身，直接一拳甩出。

    “嘭！”

    老者在惊恐的注视下，直接吐血倒飞出去。

    “给本殿下打！”

