    柳擎宇的目光只是随意扫视了一眼那些被季建涛看过的常委们。火然文

    　　这时，程润东第一个站了出来，他大声说道：“我不认同季市长的观点，我认为，东开发区虽然条件成熟，但这些年来却一直没有发展起来，这说明东向发展动力不足，而西部地区却代表着未来，这一点规划方案中已经解释得十分清楚了，所以，我支持这次的规划方案。”

    　　程润东是一个非常聪明的人，从季建涛此刻突然愤怒的表情他就意识到，很有可能这份规划方案出乎了季建涛的意料之外，所以他才如此不顾面子也要暗示陈丽萍、汤国财他们来支持季建涛。

    　　但是，季建涛却忽略了一个十分重要的因素，那就是在常委会之前，季建涛专门把三人喊过去就是为了协调这次行动的一致性，他明确要求三人支持规划方案，而他会做反对派。

    　　所以，程润东虽然看出了季建涛的真实意图，却故意装作不知道，还是按照之前商量好的剧本去表演。

    　　本来，陈丽萍和汤国财他们也感觉到今天季建涛的表现有些反常，疑惑季建涛到底是真的要他们支持还是故意在演戏。

    　　不过当他们看到程润东站出来表态支持规划方案的时候，他们心中便再次摇摆了起来。

    　　虽然他们都知道程润东现在已经在柳擎宇和季建涛之间摇摆不定了，但是程润东的聪明和机智，在他们这些人之间是公认的。现在看到程润东站出来支持规划方案，否定季建涛，他们略微犹豫了一下，便决定跟随程润东的步伐。

    　　于是，陈丽萍和汤国财先后站出来表态支持规划方案。

    　　接下来，其他常委们纷纷表态，毋庸置疑，即便是没有汤国财和陈丽萍他们，柳擎宇也可以保证有足够的票数确保方案在常委会上获得通过，更何况又多了汤国财、陈丽萍和程润东这三个生力军呢？

    　　于是，对季建涛而言，最悲剧的一个场景出现了，整个常委会里，除了他一个人大声反对这个规划方案之外，其他常委们几乎齐刷刷的全部投票表示支持。

    　　柳擎宇笑着看向季建涛说道：“季建涛同志，真是不好意思啊，虽然你说得也貌似有些道理，但是群众的眼睛是雪亮的，现在整个常委会只有你不同意这份规划方案，本着少数服从多数的原则，这份方案在常委会上正式获得通过，并成为未来我们天都市旧城改造以及城市功能规划的指导性方案。

    　　为了确保整个项目的顺利展开，我看就成立一个项目指挥小组，由我亲自担任组长，季建涛、郑磊同志任副组长，熊催同志担任整个项目的执行部部长，负责协调和管理整个项目的运行。其他同志们皆为项目的组员，希望大家积极配合熊催同志展开工作，通过我们的努力，让我们天都市尽快旧貌换新颜，在提高人民生活水平的同时，带动整个城市发展的同时。”

    　　听到每个人都有政绩可拿，众人自然皆大欢喜，虽然很多人只是项目小组的组员，根本没有什么实权，但是有政绩可分，大家自然没有人会再继续反对。

    　　只不过此刻，最为郁闷的却是季建涛。

    　　因为正常情况下，这样的项目应该是由市政府来具体实施落实的，而这次项目也的确是由市政府来负责的，但是柳擎宇却只是把自己设为了副组长，而偏偏郑磊也是副组长，虽然副组长也可以对项目执行部进行指手画脚，但问题是熊催是项目执行部的部长啊，他如果不听自己的，那自己就算是再指手画脚也没有什么用啊。更何况熊催在担任副市长的时候就敢于对自己提出质疑，更何况是现在呢？

    　　而最让季建涛感觉到焦虑和头疼的是，之前他信心十足的告诉那些房地产开发商，让他们提前去东开发区买地，本来，他是一番好心，如果整个规划方案真的是范国鹏交上来的那个规划方案版本的话，那么规划方案一公布，那些房地产开发商就可以赚的盆满钵满。

    　　然而，季建涛千算万算，愣是没有算到十分爱面子的范国鹏竟然在被他已经捏住了视频录像这么重要把柄的情况下，还敢如此嚣张的戏耍他。

    　　范国鹏这次简直是豁出命去了。

    　　会议在经过投票表决环节之后便很快结束了。

    　　季建涛离开的时候，满脸的沮丧和焦虑，临走的时候，还不忘恶狠狠的瞪了范国鹏一眼。

    　　范国鹏只是冷笑回应，只不过却快走了两步，追上了前面的柳擎宇，低声说道：“柳书记，我有事情要向您汇报。”

    　　柳擎宇轻轻点头，范国鹏便跟在柳擎宇身后向前面走去。

    　　来到柳擎宇办公室，关上房门，范国鹏立刻满脸歉意的说道：“柳书记，对不起我犯下了严重的错误。”

    　　柳擎宇坐在椅子上，抬起头看着站在面前低着头满脸惭愧的范国鹏，淡淡的问道：“怎么回事？”

    　　范国鹏苦笑着说道：“柳书记，前段时间规划方案初稿是我泄露出去的，至于我泄露出去的原因，是因为那个时候，我被人设计了，在和朋友的一次聚会上，被朋友灌醉，然后被送到了酒店里与一个女孩之间发生了关系，而对方拍下了我们之间发生关系的视频录像，并用视频录像威胁我要求我把我之前我们讨论出来的初稿内容说出来，否则就要让我身败名裂，还要把视频录像拿给我的妻子和女儿看，那个时候，我不希望视频录像放出去，我不想家庭彻底毁灭，所以，无奈之下，我把消息泄露给对方。”

    　　“那你后来为什么没有泄露出去？反而摆了对方一道？”柳擎宇淡淡的问道。

    　　范国鹏叹息一声说道：“我相信，我第一次泄露出去的时候，柳书记您就应该已经确定是我干得了，所以才有了您让秦帅去为我的妻子看病的事情，现在，我妻子的胃病基本上已经痊愈了，只需要静养就可以了，对此，我非常感谢。

    　　尤其是那个事情发生之后，您不仅没有疏远我甚至打压我，反而对我更加信任，还把组织专家进行规划方案研讨这么重要的事情交给我，那个时候我就知道，您那个时候依然对我充满了信心，我知道，您的用人方针是用人不疑，疑人不用，您是在用实际行动践行着您的行事准则，您也是在赌我范国鹏的人品。

    　　说实在的，当我得知您要我去负责这件事情的时候，我真的惊呆了。

    　　那个时候我就发誓，您柳书记对我如此器重，如此信任，如果我要是坏了您的好事，那我范国鹏还能算是是人吗？我就算是拼的家破人亡妻离子散也要帮您把这件事情做好。

    　　所以，在后来做事的时候，我兢兢业业，披星戴月不敢有一丝一毫的马虎，最终在经过这三个来月的辛苦付出之后，终于把整个规划方案做了出来。

    　　不过那个时候我就知道，那些背后算计我的人肯定不会放过对这次规划方案的浓厚兴趣的。

    　　所以，在专家们拿出最终版本的规划方案之前，我就已经按照专家们提供的电子版的内容，提前做出了一份经过我调整的假的规划方案。

    　　因为那些人谁都不会想到，虽然我们在规划方案初稿的时候把搬迁首选地放在了东开发区，但是在经过专家论证之后，东开发区并不是最佳的选择，这个事情你有您和有限的几个人知道。

    　　所以，我做出的那个假的规划方案里，把搬迁首选地从西部新区换成了东开发区，并且进行了有针对性的论述。那些，都是我根据专家们之前的论述整理出来的。

    　　后来，不如不出我的所料，明天再次用美人计，设计了我，我再次和那个美女发生了关系，然后他们又威胁我拿出专家讨论定稿的规划方案，又是，我拿着我准备的那份假的规划方案交给了对方。于是，就有了后来东开发区那边的土地再次进入了爆发式的涨价阶段。”

    　　柳擎宇静静的听着，面如表情，似乎一切都在他的意料之中，只是到最后才问了一句：“你不担心他们把那视频录像曝光出去？”

    　　范国鹏这个事情语气和心态已经彻底平缓了下来：“柳书记，身为一名党员，身为一名国家干部，我有我做人的底线，或许我曾经犯下了错误，不管是主动的还是被动的，但我比较犯了错，既然犯了错，我就要承担其后果，这个事情我已经和我老婆说过了，老婆已经原谅了我，我今天过来向您汇报此事就是想要您对我进行处理，最好是在那视频录像还没有曝光出来先处理我，这样，即便是那些人把视频录像曝光出来以后，也就不会有人通过这件事情来找您的麻烦了。我有一种预感，他们这样针对我，其实最终的目标应该是您。您是我遇到的真真正正为国为民的好官，我不希望您受到任何伤害，因为天都市的老百姓需要您……”

