    群星殿，是皇后居所，也是后宫之首，占地颇大。

    此时，和风煦日，琉璃瓦在金色阳光里闪烁着灿烂的光泽。

    殿中。

    皇后正端庄地坐着，虽是银发，却没有丝毫的老态。

    她斥退了宫女太监，和太子对坐。

    太子再也忍不住了，将所有的苦水一股脑儿全部倾倒了出来。

    皇后道：“时光飞逝，不觉本宫也已八十了...太子也是连孙女都有了，何必再去争斗，不如安居府中，颐养天年。”

    太子道：“可是...儿子心有不甘，这一生，儿子明明已经想好了怎么去过，明明已经想好了如何去重整这江山社稷，却终究只是竹篮打水一场空，闹了个大笑话。

    儿子不明白...父皇已为修士，为何还要在这红尘权势里打滚，儿子真的不明白。”

    皇后道：“那太子打算如何？”

    太子道：“儿子虽无仙缘，而致年老，但儿子的心却依然不老。古有八十而争霸天下再得天下的君王，儿子才不过六十而已，老骥伏枥，志在千里，太子未老，壮心犹在。”

    皇后笑道：“没想到吾儿竟有这样的心志...”

    太子看着面前的母后，除了银发之外，皮肤竟如少女般吹弹可破，而形容姿仪，一举一动，无不端庄得体，若是母后裹上那银发和他走在一起，旁人还要以为他是父亲，皇后是女儿。

    太子是愣了愣，从前竟未好好看过母后...

    再联想到羽衣侯的话，他心底哪里还没有猜测。

    于是，他起身，退后，双膝一软，直接跪倒在皇后面前，双眼说红就红，泪珠子说出来就出来，不过刹那的功夫，他已经哽咽起来：“请母后帮帮儿子...虽说百年对母后来说并不算长，但儿子却也是从母后腹中生养出来的，儿子对母后的孝心从未变过...母后...”

    太子一边说一边哭，转眼已是泪流满面。

    他心底有太多委屈，太多不甘，若是能够得偿所愿，他便是死了也愿意。

    皇后急忙俯身，扶着太子道：“吾儿，你别哭了...”

    太子不起来，用“撒娇”而悲伤的语气喊着：“母后...母后...”

    皇后露出无奈的神色，轻叹一声道：“看来你已经知道一些事了，那娘也不瞒你，娘确是修士，本想着待你平平安安百年之后，便远离人间，专注修行...”

    “母后...”太子越哭越凶。

    皇后叹息道：“起来吧，娘就你一个儿子，之后应该也不会再有了...娘帮你，帮你，不哭，不哭啊。”

    太子这才哭哭啼啼着起身。

    皇后取了纱巾给他，道：“君儿，你也六十岁的人了，怎么还和小孩子似的...娘还记得你小时候得不到东西，就这么又哭又闹，这么多年过去了，还是这样。”

    太子抓过纱巾，一边擦着眼泪，一边糯糯道：“那不是在娘面前嘛...”

    两人称呼越发亲近，不再说“太子”和“母后”，气氛也越发显得和谐。

    皇后忽道：“君儿等我片刻。”

    太子擦着眼泪，乖乖地应了声：“嗯。”

    皇后起身，入了卧室，待到出来时手里已经抓着一个玉盒子。

    她把玉盒子小心递出。

    太子急忙接过，入手处只觉一股温润冰凉之感，显是极品美玉。

    太子问：“娘，这是什么？”

    皇后轻声道：“玉蟾圣宫的宗主令，你取了去交给羽衣侯，他自会帮你招揽人才，待到君儿手下人才济济，那自是能够大有所为。”

    太子听到“玉蟾圣宫”四个字，虽然不知道细节，但知道肯定是娘原本所在那宗门，他心底大喜，连声道：“多谢母后，多谢母后。”

    皇后想了想，忽道：“本宫还有一事颇为担心...”

    太子道：“娘，您说。”

    皇后道：“你看看人家靖王和冠军王，弘王和逍遥王，都是两人一道的...这上阵亲兄弟，总比孤家寡人要好。”

    太子苦笑道：“娘，靖王和冠军王母氏本就是宋氏一族，弘王和逍遥王的母亲都珍妃，儿子...”

    皇后道：“你娘在宫里也不是没有交好的妃子，华妃就不错，她的儿子也很好。”

    太子一愣：“娘说的是六弟？”

    皇后点点头。

    太子道：“可是六弟...”

    他实在是一言难尽，六弟这般的多一个少一个，有什么区别？

    皇后道：“我观六皇子近日来有所改观，未必不是吾儿的好兄弟...

    而且，他和吾儿没有任何利益上的冲突。

    若是能够结成联盟，那么...吾儿也是进可攻退可守，不至于孤立无援，没有后路。如此，母后也才放心啊。”

    太子细细品了品，觉得确实如此。

    他今年六十，六弟今年才十七，还没他儿子大，顶多就和他孙子孙女一辈的差不多。

    而且就算是夺嫡，六弟也不可能去和弘王，靖王争夺，不仅不能争，而且六弟还没办法加入那两一支阵营，加入了终究只能算个外人，亲近不了。

    除此之外...若是他能登基，之后把皇位传给六弟也不是不可以。

    可以说，他和六弟，还真是兄弟里最适合结成同盟的。

    但是...

    太子轻叹一声：“母后，你不知我那六弟...而且，我也不知道这六弟到底是什么样的心思啊...”

    皇后笑道：“你六弟的心思都写在华妃脸上呢。”

    太子愣了愣：“母后，这是何意？”

    皇后笑道：“华妃觉得他儿子优秀无比，所以才多加鞭策，这鞭策了除了夺嫡还能做什么？你六弟过去可能确是扶不上墙的烂泥，但华妃说的也没错...十七岁的孩子，纨绔调皮的很，懂什么？”

    太子讷讷道：“十七岁，还是孩子吗...”

    皇后道：“便是这么看他好了，但孩子总会成长。

    你看，他现在不是好好地在做着代北城府尹吗？

    至于你担心六弟不亲近你，这倒无妨，我自会去和华妃说。

    华妃心思玲珑，若她真存了让她儿子上位之心，必定会接受我的建议。

    因为，我们和他们，是天然的盟友。”

    太子想了想最近有什么日子，然后道：“后天我那小孙女刚好过个小生日，我便邀六弟来参加酒宴吧，到时候看他来不来。”

    皇后点点头，道：“如此甚好...”

    母子又聊了一会儿，太子这才揣着“玉蟾圣宫”的宗主令，喜滋滋地离去了。

    皇后站在群星殿的门前，看着太子远去的背影，忽地眼中生出一抹不忍之色，继而幽幽叹了口气，神色又变得坚定，然后转身返回了宫殿。

    ......

    此时，皇帝也已经斥退了靖王，弘王，再度返回皇宫西北角的万阳殿，参悟那“万阳朝天”的雕塑。

    忽地，他影子里传来声音，“太子离开群星殿了。”

    皇帝应了声：“知道了。”

    他的影子有些欲言又止的样子。

    皇帝笑道：“朕若记得没错，你还抱过太子，他还叫过你风叔叔，是不是？”

    影子道：“那时候太子还是个活泼可爱的小娃儿，喜欢缠着我让我给他讲一些战场上的故事。

    他眼睛里有光，他想着保家卫国，想着江山社稷，想着父皇为什么那么忙，忙到都不能陪他玩。

    他是真的想做一番事业，也是真的想当一个好儿子啊。

    一转眼，却已经这么大了...”

    皇帝忽道：“他无愧太子之名，朕也从来没有后悔立他为太子。”

    影子却答非所问地叹息了一声：“皇上，太子...终究是您的儿子啊。”

    皇帝沉默了会，道：“他生在了帝王之家。”

    影子沉默了，“皇上恕罪，但此事难道就没有任何余地吗？”

    皇帝仰头，看着皇都上方那沐浴在香火中的巡天九龙，两王一贤，断然地摇了摇头，断然回道：“从未有过。”

    说罢...

    他又道：“待此间事了，我们就可以去龙脉了...时间快了...快了。”

    ...

    ...

    五月九日的白天。

    白渊自然不知道自己被太子惦记上了。

    即便知道，他也不以为意。

    他对皇位没兴趣。

    他的自我定位很简单，不管外面有多乱，他只想变强，然后能够逃脱死亡边界，继而快快乐乐地开始逍遥人生。

    虽然这么想着，但白天的他却继续被长生楼的友军误伤着。

    小佛爷朱照尘说好了不让他闲下来，那就真的没让他闲。

    小郡主也是在屏风后一直待着，然后不停地传音，以帮助白渊解决诸如“两碗面，只给了一碗的钱”之类的问题。

    ......

    另一边。

    小佛爷也得到消息，长生楼原有的传奇刺客“白云城主”叶星辰已经确认无事，正在回皇都的途中，如果没有什么意外，明天白天就可抵达。

    他急忙安排人去接应，以防生变。

    ......

    夜深。

    白渊先去平安坊逛了圈。

    六子已经能起身了，自称屠鹤仙。

    墨娘吓坏了，但她细细问了之后，发现六子还是六子，只是...多了一点点不属于他的记忆，也多了一些不属于他的力量。

    这力量并没有让六子瞬间变强，没有让他从九品变成七品，而是让他拥有了一种以凡人之躯去施展特定法术的力量。

    这法术很诡异，六子说若要施展，需得很长时间的前期准备，但若是施展成功了，能在千里之外，越境杀人。

    墨娘再三询问，才隐隐知道六子所说的法术，偏向于巫蛊之类的邪术，看来这就是那妖丹里传承的力量。

    除此之外，六子还能“肌肤化羽”，张开一对白色的羽毛飞上天空，此时...他身形会变大，如同一只惨白的白鹤，甚至还能载两到三人。

    为此，墨娘是急忙为他准备了一件连兜白斗篷，让他天天穿着，不可让外人知道。

    即便六子产生了变化，但他还是喊着朱玉墨“娘”，喊着白渊“爹”。

    白渊看着他生龙活虎的样子，听着他所说的诡谲无比的法术，也是莫名其妙地暗暗为他感到高兴...虽然这高兴很不对劲儿。

    但他总有一种六子因祸得福的感觉，而不是如同墨娘一般，因为六子变成这鬼样子而默默伤心。

    六子适应着新身体的时候，白渊没再多待，他掐好了时间迅速去了风雪森林。

    之前已经储满了10点气运，今天又是时候收获新的力量了。

    待到次日黎明。

    自明的信息与他心底浮现而出：

    ——您观禁地.风雪森林而悟，领悟五个时辰，获得气运10点，气运额外储存点10点——

    ——是否使用，请确认——

    白渊反馈。

    “确认。”

    ——消耗气运20点，您领悟了八品功法【射影劲】——

    ——【射影劲】是【藏兵道】的最佳劲法，融合中——

    ——融合中——

    ——您领悟了最新法门【难知如阴】，该功法已圆满——

    紧接着，白渊脑海里浮出了有关【难知如阴】的相关信息。

    【难知如阴】，在遵循原本【藏兵道】力量的基础上，可以通过“积蓄”力量，而额外进行范围距离的扩张，最多可以扩张十倍距离，“积蓄”力量期间不可被打断，否则会遭受轻微反噬，且无法连续使用。

    “这力量...真是顶级的暗杀之道。”

    白渊只是想想都觉得可怕。

    原本【藏兵道】因为范围限制，只能在一米的范围内周旋，即便是入了八品，“攻击距离”依然还是一米。

    但现在，他却可以通过“积蓄”而将“攻击范围”提升到十米。

    换句话说，如果他要杀某人，只要在这人十米的范围内坐一会儿，就可以将任意的东西送入这人的五脏六腑之中。

    这个任意的东西，可以是刀子，也可以是一个时辰后发作的毒药。

    略作思索，他稍稍捡起一枚小石子，抓在手中把玩着，同时暗中使用【难知如阴】的法门进行“蓄力”。

    十秒后，他心意一动，这小石子直接出现在了十米之外的虚空之中，然后又“啪嗒”一声落地了。

    “真是不错的力量，朴实无华，隐秘低调，没那么多花里胡哨的特效，却极其实用。”白渊默默赞叹着。

    但同时，他也知道，这力量在面对面作战的快节奏里，作用很小。

    就如之前，他被坊主追着的时候，根本连【藏兵道】都来不及使用，更别说“蓄力”了。

    白渊想着这般力量在今后作战中的运用，再垂首，看着自己裹着的这一身玄武斗篷，忍不住默默吐槽：“还真是越来越像个刺客了......”

