    余文领着这二十七个孩子练习太极拳，这些孩子虽然天真烂漫，活泼好动，但是面对学拳这件事，学的十分认真。

    一招一式临摹的有模有样，这些孩子的记忆力非常强，基本上余文带着他们练一遍就会的七七八八。

    余文带着他们一共练了三遍，现在他们已经完全熟悉，打起来得心应手。

    余文看着他们，心中十分欣慰。

    想要练好一套拳法，按理应该先学拳理，理解拳法的真谛，才能练好拳法。

    但是余文那懂这些，平时就是跟着本性练而已，如果非要说，余文可以给他们讲一丝丝阴阳大道，余文对阴阳大道就理解了这点。

    余文对于一帮连入道都没有入道的小朋友讲大道，他们能理解？他们肯定理解不了。

    余文苦思冥想，想起以前看的太极拳大师说的太极拳，余文努力回忆。

    回忆起来后，余文对着眼前努力练习的五至十岁小孩子叫停道：“孩子们你们先停一下，招式大家都知道了，但是练好太极拳的关键大家还不清楚，我现在为大家仔细浅说一下太极拳。”

    余文要讲道，这群孩子双眼冒光，满眼期待的看着余文。

    余文在这一双双期待的目光中侃侃而谈：“太极拳迈步如猫行，讲究以柔克刚，你们要记住太极功夫练得就是个“松”字，想入门从“松”入手，想进入某个境界，就要做到“松”。“松松松，太极功”......”

    眼前的孩子们满脸的疑惑，松？这是他们第一次接触到这个观念。

    这与他们从小接触的拳法观念区别很大，从小他们接触的拳法讲究快狠，力量上的碰撞，太极拳的理念，实在是太超出他们的认识。

    余文知道他们无法理解，现在洪荒还没有以柔克刚观念。

    余文运用幻术为他们展示什么是“松”，只见一只巨大的野猪朝余文冲了过来。

    余文临危不惧看着冲过来的野猪，幻术实在是太逼真，这群孩子齐齐惊呼一声。

    忍不住出声的提醒余文道：“童子大人，小心。”

    有几个大胆性子急的孩子朝着余文扑了过来，想要将余文扑出去。

    余文只是看了一眼，余文动作飞快，这几个孩子被余文一来一回间扔了回去。

    这几个孩子被余文卸了力趴在地上起不来，余文看着眼前的野猪，先朝着野猪腿一脚，随后一掌轮在野猪脸上，野猪被扇的脑袋晃了几下。

    余文一个白鹤展翅，脚尖点在野猪脑袋与脖子连接点上。

    “碰！”一声野猪倒在了地上，再也起不来。

    一群孩子震惊的看着余文，余文面色严肃的盯着这群孩子继续讲道：“松是一种大厦将倾，我自盎然不动的气势。

    松沉到脚，才能深刻领悟“太极拳迈步如猫行。”

    身松而后心松，心松不起争竞之意，不恼不怒才是真松，勃然大怒者终归涵养不足。

    神松者不惧，奋勇直前，两军对垒，勇者胜。心生恐惧者，紧张者，松就做不到了。

    ......”

    这些孩子随着余文讲解的深入，对余文的崇拜之情抑制不住的增长，慢慢的余文身上多了一层白色的气体，这就是愿力。

    见他们对松都有一定概念，余文面色突然变得严肃，严厉的盯着他们叮嘱道：“真想修好太极功夫，得先修心。

    太极就是一场人生的修行，用心去修，用身去行。修心先戒“贪嗔疑”。

    戒“贪”，不贪身外之物，才能心静平和，才能得健康。习拳时，不贪快，适可而止，练功切莫伤害身体。

    戒“嗔”，不要对世界充满怨恨，埋怨这个，埋怨那个，如此怎能健康，怎会寿长?

    戒“疑”，对于老师的功法，要智信，明判真功法，笃行之；也要信自己，必能练出真功夫。

    去掉心魔，慈悲为怀，才能悠然自得。才能在行功走架中，慢慢进步。”

    余文边打边说，一口气说下来，余文有些气喘。

    余文练太极拳已经不知过去了多少年，余文的太极拳随着时间的推移已入大成之境，现在余文每次打起来都有道韵萦绕在身侧。

    待余文这一边练完，余文站好，擦了擦汗，关心的问这群孩子道：“你们都懂了。”

    这群孩子似懂非懂的点了点头。

    余文心里默默的叹了口气，这些东西不是随便说说就能懂的，这得需要用漫长人生的历练才能完全理解。

    现在不能理解可以理解，但是今天的这番话他们必须全部记得。

    有了这番话，想来往后他们再去理解太极拳的含义会更轻松些。

    余文觉得自己也没有什么可值得教的了，最后严肃再嘱咐一遍道：“你们现在可以不理解我刚刚说的话，但是你们一定要记住我今天讲的话，这些话对你们以后练习有莫大的好处。”

    这群孩子将余文的话记到心里，一个个感激的朝着余文行大礼道：“多谢童子大人赐教。”

    余文点点头，赶紧让他们起来。

    余文看着这群听话的孩子，挼挼这个，挼挼那个，一个养的和小牛犊子一样。

    洪荒水土就是养人，这些小孩子虽然是散养，但是一个个的都生长得十分可爱。

