    在任务大厅东北角，几个人影静静矗立着，好像在等待着什么人。

    做为学院的“名人”，奥术会的高层的干部在公共场合聚在一起可是难得一见的。

    不少年轻法师驻足看着他们窃窃私语。

    “会长还没来吗？”

    达莲娜双手抱胸，对周围注视的目光显得有点烦躁。

    “会长应该去找博恩伊奥勒姆了吧？”旁边的珍妮弗将头几乎低到胸口，怯生生地说道。

    达莲娜看着珍妮弗规模宏大的胸，在低头看着自己的脚尖，有点生气地转过头去。

    “噗嗤…”

    旁边的库克实在憋不住了，发现达莲娜即将爆发赶紧转移话题，“听说会长将博恩找来，就是为了这次任务，还将研究室权限直接开放给他。”

    “不止呢，会长还将今年的特权，阅读耐瑟卷轴的机会转让给了博恩！”旁边的短发少年补充道。

    “据说这是任务一个月就下达了，是军部转交过来的，学院直接下发给了我们奥术会，会长才特意找了他，加入奥术会，一起完成任务。”

    “哼!我就不信，没有他我们还能失败不成，因为他的加入，罗德尼不来了，执法队也一个人没来，我们是去调查情况的，不是去清剿的，人多力量大，实力强又不一定有用。”达莲娜愤慨的说道。

    “这可不一定，我哥就是前几届的毕业的，在军方后勤部门，上个星期我回家还特意提到过，军方已经和蜥蜴人的交过手了，双方伤亡惨重，光是施法者就牺牲了不下两位数！”库克一脸凝重说道。

    见其他几位神色紧张，知道自己说得太严重了，立马笑着解释道：“其实也没这么严重啦，我们只是去调查一个小部落，听说是刚迁徙过来的蜥蜴人部落，就剩几十个蜥蜴人的小部落，而且原因高层已经知道了，这次是让我们去只是锻炼一下，走下过场就行了。”

    实际他们也有知道一些情况，最近几年随军法师死亡率逐年升高，底层可能不知道，但稍有权势的贵族都知道的。

    按照以往，施法者加入军队，都要有一定的任务经验，只会在学院外的冒险者公会征召。

    但去年开始竟然直接在毕业学员里挑选，而且待遇高的惊人。

    刚才轻松的氛围直接就冷了下来，库克有点尴尬。

    这时远处一阵骚动，库克眼前一亮，“会长和博恩来了！”

    几人抬头望去。

    博恩一身轻装关节胸口甚至套着皮甲，腰间挂着长剑，背后背着一把钢质弓弩，还有一个包裹。

    如果说博恩的造型十分贴合一位全副武装的冒险者，那丽丝佩尔会长简直就是去参加舞会。

    一袭束身装的火红色法袍，搭配上一头红发，简直是一朵烈焰玫瑰，手上的戒指和项链更是流转着魔力之光。

    这样一个组合走进任务大厅，回头率简直百分百。

    两人走到库克几人前面。

    “东西都准备好了吗？”

    会长问道，对于周围的目光毫不在意，博恩更是无视。

    “嗯，都准备好了！”

    “好的。”会长点头。

    “认识一下，你应该都没见过他们，这几位都是数奥术会的部长。”回身向博恩介绍道。

    “库克、短发的是贝罗恩，旁边这两位是达莲娜和珍妮弗，珍妮弗实力最低，也在上个月晋升中阶法师了。

    在会长的介绍下，博恩也算正式清楚奥术会的构成了。

    虽然他加入奥术会并没有要求其它什么义务，但怎么讲，这几位也是他的小“领导”。

    看在会长的面子上，稍微和几位高层客套一会，随后一起走出了学院。

    学院的门口依旧是一片车水马龙，繁华依旧。

    看着眼前的景象，博恩发觉来了学院几年，都没认真看过这条街，每次都是匆匆而过。

    “怎么了？”

    会长突然问道。

    “没事，我想问下，我们要去哪个地方，学院既然指派校外任务，是在哪个位置，应该有个大概范围吧！”博恩问道。

    会长将众人围成一圈，从包裹中取出一张地图。

    “我们任务目标，在王城西边的地区，临近丘陵森林的沼泽地。”

    地图是一张淡黄色羊皮纸上，标记着王城周边的一些简单路线，和各个区域的地形。

    “我们从西门出发，穿过这里，进入沼泽地，可以的话抓住一只蜥蜴人，进行审问。”

    计划简单直接，得到众人一直认同。

    博恩直接就惊到了，这么“钢”吗！

    会长一直看观察着他，便问道：“博恩说下你的想法吧。”

    “既然大家现在是队友，我有一些建议会对任务有所帮助。”

    “什么建议，直接说吧。”丽丝佩尔会长显然知道些什么，一直在等着博恩发话。

    “沼泽那么大，而且这个部落蜥蜴人又少，肯定不太好找，那沼泽地势泥泞，还有各种毒虫猛兽…”

    博恩说了一大堆，直接将几人干蒙圈了。

    发现说得在多好像也没什么用，直接抢过指挥权。

    “先跟我来吧！”

    “好的！”

    ……

    博恩在前面带路，众人跟在后边。

    对于指挥权突然变更，几人并没有多说什么，好像明白了会长为什么将博恩找来，都老老实实地跟在后面。

    博恩先是找了一辆破旧的马车，在低声和车说了几句，便带头上了车。

    会长毫不犹豫地跟上，其他人也只好上了马车。

    几人都是贵族的子弟，还是第一次坐这么烂的马车。

    四处漏风也就算了，随着马车开动，整辆车不停地“格叽、格叽”响，他们都在怀疑下一刻马车是不是会直接在路上解体。

    看着博恩直接靠在一旁，闭目养神，众人相视一眼，也默不作声的低头静静等待。

    刚开始还是沿着直线走，之后就开始七拐八拐，几人都不知道到了哪里，当车夫提示下车后，博恩带头跳下。

    当众人下了车，发现这里是一条阴暗小路的路口，博恩随手直接丢给车夫一枚金币。

    车夫默不作声接过手，调转车头直接离开了。

    “给，把这件斗篷穿上。”

    博恩从包裹取出几件破旧的黑色斗篷。

    众人好奇但都没说话，听话照做将斗篷换上。

    “跟着我，不要说话，不管遇到任何人或事，都不要去管，也不要说话。”

    众人点头表示明白。

    博恩率先走了进去，小巷子很长，阴暗又狭小，几乎只能容下两个人同时走过。

    中间还有不少岔路口，博恩在前方带路，拐过几个弯道，有个残疾的老头竟然躺在地上睡觉。

    不待众人惊奇，博恩走上前去，又低声说了几句话。

    老头张开眼睛，看了博恩一眼，又扫了其他人一眼。

    众人仿佛被一条毒蛇盯上，身上的汗毛都立了起来。

    老头抖了抖脚，原本弯曲残废的脚神奇地变直了。

    老头走到一处墙壁，敲了几下，墙壁像门一样向里面打开。

    博恩越过老头走了进去，身后的众人已经被惊得说不出来了，紧跟后面走了进去。

    走在最后的贝罗恩在墙壁“关”上的那一刻，眼角余光看见老头又恢复“残疾”躺在地上睡觉。

    墙壁里的依然是一条小巷子，但随着众人往前走，发觉巷子慢慢变得开阔了。

    在走过一个拐角视野瞬间变得开阔了很多。

    一个类似市场的街道出现在众人眼前。

    这里的人大都穿着和他们差不多的斗篷，或是戴着面具。

    没有市场里叫卖的声音，摆摊的“小贩”的前面放置着一块方布，标上价格摆上各种奇怪的东西，就算有人看，也不会过问推销。

    各种各样的东西都有，甚至有的武器装备上面都带着血迹。

    几人还看见不少珍贵的魔法材料，有些甚至连价格也没有，直接立一块牌子写这要换的东西。

    到这时候，不用博恩说，他们也知道这是哪里了。

    黑市！

    ……

