
“缈熹，你在看什么？”许浅此时看着辛缈熹愣在一旁不动了，于是便开口问道。

“你看她站在一个画像前看什么？有什么好看的，不就是一副破画吗？”辛缈熹此时鄙夷的说了一句。

“说不定上面有出去的机关。”许浅想了想，这才开口说道。

“不可能，那里我可是看过的，里后面都翻了一下，不可能有的。”辛缈熹冷笑一声，不以为然的说道。

“可是她看得很认真，该不会真的有吧，我们要不过去看一下？”许浅此时有些犹豫了，毕竟她现在很想要出去，于是便开口说道。

“还是算了吧，她那里有什么好待的，她说不定还会趁你不注意，袭击你。”辛缈熹摆了摆手，否决了她的提议。

“我看她的样子也不太像是这种人啊。”许浅犹豫了一会，这才开口说道。

“知人知面不知心，再说了她那里未必会有，还不如老老实实的找自己的，等找到出口绝对不会带她的。”辛缈熹现在只想着赶紧找到出口，将云绾妤丢在这里。

她现在真的恨不得云绾妤赶紧去死，最好不用自己动手那就更好了。

云绾妤此时看着眼前的这个女子，长相惊艳绝世，眉宇间竟然和她有几分相似，她心里有些好奇，于是又仔细看了看。

画面中的女子此时手里拿着一盏灯笼，身穿一袭白衣，看上去惊艳绝尘。

突然她意识到了灯笼处的灯光有些不一样，仔细一看，发现里面的灯光在闪烁。

她此时有些疑惑，毕竟这是一幅画，里面都是静止的，灯光不可能闪烁的。

这幅画必有玄机，于是她便伸手触摸了一下这幅画，发现灯光那里有些凸出。

而辛缈熹往这边看的时候，这时看着她人趴在画前，顿时一脸轻视的说道“真是没有见过世面，不就是一副破画吗？还要这么看半天。”

“也许她是真的发现了什么？”许浅看着她的方向，此时眼眸多了一抹思虑。

“切，就她，还是算了吧，之前只知道躲在丁洛祈和轻喻的后面，她能有什么本事？不就是一个筑基七阶的家伙，我动一动手指头就没了。”辛缈熹嗤笑一声，眼里都是轻视和不屑。

“可是……”许浅本来还想再说什么的，结果被她打断了。

“可是什么可是？你到底是信她还是信我？”辛缈熹有些不耐烦了，毕竟自己和她说了这么多了，她还非要替云绾妤说话。

许浅还是不想惹她生气，于是便闭上了嘴，和她继续埋头寻找。

云绾妤自然是充耳不闻，只见她轻轻按住了凸起的那一块，那灯光的位置像是按钮一般，下陷了不少。

云绾妤突然发现壁画后面的门缓缓打开，她抬步走了进去，门就再次闭合起来。

而辛缈熹再次抬头的时候，发现云绾妤已经不在那里了。

她此时抿紧嘴角，一脸诧异地说道“人呢！”

许浅这才看了过去，也发现了对方已经不见了，于是脸色也跟着不好起来“果然是，看来问题就出现在这画上。”

“还愣着干嘛？赶紧过去啊！”辛缈熹觉得她现在在这里说这么多有什么用，还不如赶紧过去看看到底发生了什么。

许浅此时神色有些不悦，之前她可不是这样说的，现在摆着这副样子，感觉什么事情都是她的错一样。

辛缈熹火急火燎的过去了，她想要知道云绾妤是怎么离开这里的，她过去立在了之前云绾妤所在的位置看了看，神色有些不耐烦。

“看上去也没有什么特别的。”她看了一会，还是没有什么发现。

许浅此时对于她有些意见了，只是没有言说，而是继续看着。

“看出什么了吗？”许浅这才看过去没过一会，辛缈熹便开口问道。

“我才刚看。”许浅此时言语中也带着不耐烦的语气，毕竟刚才一直受着她的大呼小叫，现在已经烦了。

“你能不能看快一点，要是晚点出去，那个贱人肯定是赶在我们前面将宝物都占为己有了。”辛缈熹想起第一间房间里空空如也，之前没有觉得有什么，但是在看见了云绾妤之后，便认为是她先下手为强了。

“再着急也没有用。”许浅白了她一眼，无语的说道。

“你这是什么意思？”辛缈熹不满她的态度，觉得她现在对自己越发的无礼了。

但是话说到这里，许浅脸色有些不对劲了，她发现现在有些喘不过气来，于是皱起眉头说道“现在不是说这个的时候，你有没有觉得有些喘不过气来？”

辛缈熹原本还没有感觉到，但是现在听见她这么一说，便察觉到，脸色也不太好看了“不错，我也感觉到了。”

“难不成是刚才的火焰？”许浅立马反应过来，她们现在正处于封闭的空间，刚才那火焰烧掉了那么多的氧气，而她们这期间还在不停的说话，所以里面所剩无几的氧气也快要消耗了不少。

“怎么可能？你是不是又想推卸责任在我身上？”辛缈熹这么一听，脸色立即变了，随即说了一句。

“你不想死的话，现在就少说话。”许浅听见她的话，顿时连好脾气都没有了。

她现在真是不知道她是如何爬到第四的位置的，怎么感觉如此愚蠢。

“许浅，你这是什么意思？”辛缈熹听见她的话，也没有经过大脑思考，只是觉得她是在命令自己，听见这样的话，她自然是无法忍受的。

“本来现在空气都变少了，你现在若是在说话的话，我们呼吸只会越来越难受。”许浅见她完全不思考，一点都没有之前的冷静，顿时无语的说道。

“那你直说就是了，非要让人猜。”辛缈熹见事关自己的性命，顿时也不敢再造次了。

“现在先是好好看看这幅画的机关到底在哪里啊！”许浅轻吐一口气，继续说道。

辛缈熹也觉得这件事情是最要紧的，于是便耐着性子继续看着，很快她们才发现其中的玄机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70634603"  chaptername="第二百二十一章  画像">加入书签</a>
</div>
