    

    陈飞转头看了吴刚和赵小平一眼，只是一个冰冷的眼神，二人就毫无征兆扣动扳机，在一串机枪扫射过后，人熊小队全军覆没！

    “陈飞！你为什么杀了他们所有人？”

    穆美晴的眉头紧皱，她最不喜欢的就是陈飞杀人，杀那人熊韩东军和开枪偷袭他的那青年还在情理之中，可将其他的小队成员全都杀死，这实在是有些太过了。

    陈飞轻叹一声无奈的解释道：

    “晴姐，如果以后我们想在安全区中过的安稳一些，就必须让别人知道我们的手段，让他们意识到我们并不是任人宰割的新人，至于人熊小队的这些人，只能算他们倒霉主动找上来给我们当立威的冤大头。”

    穆美晴冷冷的盯着陈飞，她最担心的是陈飞有一天因为拥有强大的实力后就滥杀无辜，屠戮其他幸存者。

    在末世人类本就成了最弱势的群体，如果还要自相残杀，早晚有一天会走向灭亡。

    穆美晴还想说什么，却是被南宫瑾和王圆圆给拉回车上，陈飞无奈的苦笑，开始和吴刚他们清扫战利品。

    别的先不说，不论是吴刚还是和何关涛周发，他们都被两辆更为霸气规格更高的六轮大皮卡所吸引，不管路况有多么的恶劣，却都对这两辆大皮卡的影响都不算大。

    只不过这两辆车子的改装都十分的粗糙差强人意，这让何关涛的口中是不住的在吐槽着。

    三辆车上的食物和生活物资并不是很多，枪支子弹倒是有一些，想来他们也是匆匆出来的，所以准备的并不是很充足。

    当然这多都是因为他们自负可以轻松碾压陈飞他们这些安全区的新人，只不过他们到死都想不到自己竟然才是被碾压的一方。

    陈飞没有丢下任何一辆车，算上他在内，队伍中会开车的人刚好是六个人。

    经过锤子剪子布的激烈角逐后，何关涛荣幸的成为了军用卡车的驾驶员，只能眼巴巴的看着吴刚和赵小平一人驾驶一辆大皮卡在前面行驶。

    当陈飞他们准备上高速时，刚好看到迎面有一支由四辆车组成的车队从高速驶下，其中两辆是装甲车，上下的两辆，一辆越野车，一辆皮卡车。

    “队长，看！熊头标志！是人熊小队的人！”

    那驾驶装甲车的驾驶员在看到陈飞他们后，连忙开口提醒身边闭目养神的队长。

    最年轻的队长看模样似乎只是一个高中生，长得白净瘦弱，可若是这样就认为他看起来瘦弱低估了他的实力，都会吃在了苦头后，后悔与其为敌。

    年轻的队长睁开眼睛，瞥了眼从一旁经过的车队后，又缓缓的闭上眼睛。

    “不用理会！”

    若是陈飞能看到此时说话的这个年轻队长模样，一定会感觉到吃惊，这年轻的队长正是他们离开中南市当天在高速口遇见的高中生李云飞。

    李云飞的石化能力让陈飞记忆深刻，比起韩东军的黑熊化，在陈飞看来还是石化能力要更厉害一些。

    李云飞当初和陈飞他们分别后，就来到了小桑山安全区，比起陈飞他们要早上二十多天，当时安全区中不过刚刚开始有进化者小队一说，之前的进化者都是跟随者士兵们一同出去战斗出任务。

    李云飞来到安全区后，便和那些同学老师们分开，至于那两个班花和谢老师，吴老师，依旧愿意跟随着李云飞。

    刚来时他们也做过几天的苦力，但那种高强度的消耗体力的工作，对女生来说实在是太辛苦了一些，

    幸运的是他们正好赶上巡逻队寻找医生和老师，年轻漂亮的谢老师和吴老师毫无悬念的被选中，之后便是去内区给那些内区的孩子们上课，每人一天能够分到三顿食物，所以李云飞和另外两名女同学有吴老师和谢老师的照顾倒也不用继续去做苦力。

    直到三天后，谢老师被一个内区的男子缠住，那男子甚至想要强行要将谢老师掳走，李云飞虽然极力的想要隐藏自身的能力，但看到同伴受到危险，也不得不站出来。

    而因为对方人多势众，李云飞被迫使用了能力，一个人就将对面三十几人全都打翻在地，本以为最后会受到严厉制裁，却是不成想反而是因祸得福直接被军队看中。

    再后来李云飞直接成立了自己的进化者小队，名字就叫云之队，到现在他的小队中除了他还有一个小胖子同样也是进化者，算上他在内一共有是十一人。

    云之队的队伍规模在所有幸存者小队中只是中等，但是其是实力却是被评入了前三，成为小桑山安全的进化者小队三巨头之一，就是一般的二代恶少都不敢招惹他们。

    今天早上天色刚蒙蒙亮，李云飞的云之队就离开安全区出来巡查，主要是清理一些已经聚集的有些规模的丧尸群，除此之外就是要看看是否有变异丧尸在附近，尽可能的消除安全区的安全隐患。

    就在刚才他们完成了日常的巡查的工作，返回的途中和陈飞的车队擦肩而过。

    云之队的小队标记是安全区二十一支队伍中最简单的，就是一个云字，简单明了。

    所以在陈飞看到喷绘在车门上的云之队三个字后，就猜测出这些人的身份也是进化者小队，只不过对方既然没有什么反应，他这边也不需要主动的去打招呼。

    上了高速，陈飞他们开始一路疾行，打算是尽快的到达目的地将任务解决再说，

    所以只用了不到一个小时的时间，众人就已经下了高速驶入了辽河县成的范围，陈飞早就将有着详细坐标地点的地图的手机给了穆美晴，所以领路的工作全部交由南宫瑾他们的头车来做。

    系统：西南方向477米发现变异丧尸，等级一级，基础强化型，开始锁定目标..........目标锁定成功。

    末末提醒播报的声音一直在陈飞的脑海中回荡，这辽河县距离高速不远，倒也是方便僵尸的聚集，没有了天生地理环境的优势，这让辽河县要经受一波一波丧尸的洗礼，俨然已经成了一处丧尸聚集的中转站点。

    这反到是让这边聚集的游荡丧尸，永远都不可能太多，一直都维持在一个相对平衡的数量。

    一切都不出陈飞的预料，他们的车队刚刚驶入县城，在丧尸雷达的范围能陈飞就已经发现了三只一级变异丧尸！

    这要是不知情的队伍过来一定会下意识的以为这边的任务比较好做，毕竟大街上的丧尸数量很有限，以车队车子的性能可轻松的做到一路碾压的程度，可一旦觉得这里的任务容易就必定会遭遇灭顶之灾！

    陈飞他们对着辽河县并不熟悉，只是在来之前仔细的看过地图，也不知道是不是心里作用，陈飞总觉他的记忆力好像大幅度的得到了提升，地图只是看了两遍他就已经深刻的记载了脑海中。

    陈飞直接拿起了对讲机，为南宫瑾指明路线直接向着三粮库的方向驶去，防止从主路穿行将大量丧尸引过去，到时候他们不仅要面对变异丧尸的攻击，还会陷入丧尸军团的包围。

    按照丧尸雷达的探测，在三粮库的大院内就有两只一级的变异丧尸，加起来这一路陈飞他们就已经遇到了五只变异丧尸。

    若是让这五只变异丧尸聚集到一起后果还真的是不可想象。

    而且陈飞在路边和三粮库的门口所看到的装甲车和军用卡车就十八辆，这更是从侧面的反映了三粮库里面的危险情况，只要一个不小心就有全军覆没的危险！        

