    进入大殿，感觉里面跟外面相比就是一个天一个地，外面看似很小，里面却包容万象，空间非常之大。大殿的建筑都是按照古代建筑模式而建，雕梁画栋，翘角飞檐，形式多种多样，既有富丽堂皇的宫殿般的风格，又有小桥流水曲径通幽的江南园林风采。进入庭院，入眼群石叠翠，芳草鲜美，实乃修身养性的圣地。穿过庭院后面有一个主院，八个偏院，都是按照阵法来造的。看来混沌神那老头实在是无聊，才想出那么个主意，炼制这些风格迥异的神殿。

    看了一阵，君宝就问众女“大家是住在一起还是分开住？”。

    商量了一阵，大家都决定一起住在主院里。花了半天时间，君宝把神戒里的漂亮的花草都拿出一些来布置整个院子。重新布置过的院子感觉更加清新飘逸，更加生趣动人，到处都是一番生机勃勃的盛景。

    吴思韵歪着头看了半天，总觉得好像少了点什么，突然很兴奋的一拍脑袋，惊喜的对大家道“我们是不是可以去捉些小动物，放在山上饲养”。

    君宝听了，觉得正合心意，对思韵猛夸道“还是韵儿聪明，我老觉得少了什么东西，就是想不到，原来是缺少小动物，到时我们就到各界捉些回来，你们说好不好？”。

    几女都兴高采烈的赞同，随后又和君宝一起把山上重新布置了一番。顺便用大阵把整座山都包围起来，现在的灵云山比起水韵星上其他任何地方不知好了多少倍。随处可见到奇花异草，里面的灵气比起神界也不逞多让，简直就是超豪华的洞天福地。

    趁小光和猛男没有布置好那四座山峰，君宝拿出三个次一点的神殿，把剩余的三座改造成家族长老和弟子的修炼场所。

    花了整整五天时间，终于把所有的地方给改造完。君宝就去参观小光和猛男的地方，来到小光的神殿门口，看到这混蛋竟然在上面题了“情圣阁”三个字，笑得君宝捂着肚子直蹲在地上直不起腰来。

    小光出来见到君宝在那里猛笑，诧异的问道“老大，你是不是得了羊癫疯了，怎么老是笑啊”。

    君宝捂着肚子站起来，口齿不清的说道“小，小光你实在是，实在是太逗啦，哈哈”。

    小光翻了个白眼，说道“老大，拜托你说清楚一点行不？”。

    君宝边笑边摇摇手，实在说不出话了，只好拉着小光走进去。

    看完小光的情圣阁，又到猛男那里参观，猛男题词也是别有一番新意，上面写着“寒剑宫”，想来跟他的性格有关，这家伙到哪都喜欢摆酷。

    猛男正和他的几个MM在一起种花，看到君宝来，就停下手中的活，问道“老大，你都布置好了吗？”。

    君宝应道“都弄好了，对了，爷爷和老爸他们住的地方你做得怎么样？”。

    “都搞好了，我带你去看看吧”猛男站起身，带着君宝走出去，边走边问“老大，好像我们忘了老憨他们住的地方了，我怕这家伙回来会闹意见”。

    “反正你这里人少，加多他一个也不多”，君宝转过头又道，“让他去小光那里还不如不去，这个‘宇宙第一情圣’还嫌他的地方不够大捏”。

    猛男露出冷酷的笑容，道“小光这个混蛋，改天我们一起收拾他，NND，把老子的MM给抢了一大半，真是咽不下这口气，哼哼”。

    “嘿嘿，那是你们之间的事，可别把我拖下水”，君宝赶紧避开话题，道“你给爷爷和老爸他们的神殿题字了吗？”。

    猛男摇摇头，说道“我怕起得不好，所以留给你来起”。

    两人来到为爷爷奶奶准备的大殿，君宝想了想，就飞身而起，在上面题了三个字“祥和殿”。刻好后，又到他父母的大殿，题名“浮云阁”。

    猛男看到君宝题了两个殿名，感觉不怎么样，就打击君宝道“老大，你起得名字好土啊”。

    “呃，很土吗？我觉得正合适”君宝不以为意，把猛男的意见直接略过。

    家人的住处都全部布置好，各种珍贵的花果都种植得非常好，在阳光的照耀下，呈现一片祥和的姿态。

    重新检查了一遍，发现没有什么遗漏，就带着大家出发前往龙牙山。

    龙牙山跟灵云山不同，四处都是悬崖峭壁，因为地底有几条灵脉，所以显得灵气十足。

    布置龙牙山君宝可没那么上心，稍稍把几座山峰削平，利用仙石做了几个极品仙器级别大殿，在外围布置了聚灵阵和防御阵，就这样草草了事啦。

    前前后后花了八天时间布置了两个地方，君宝觉得有点累，就拉着众老婆会逍遥殿睡一觉。

    休息了两天，君宝感觉没什么事情可做，带上猛男和小光出到水韵星外，准备对大阵进行修改。

    君宝这两天对阵法仔细研究了一遍，发现周天星辰大阵并不像几个神皇布置的那样差劲，想来应该是他们功力不够的原因。

    想了想，君宝对猛男说道“现在我要把这个大阵补全，你们两个去帮我把那些无人的小行星给我搬来，凑够三千六百颗，按照大阵的方位摆放”。

    小光苦着脸道“老大，你虐待儿童，那么多的行星要到什么时候才能找齐啊。还有，我们都去找了，你又在这干嘛”。

    “靠，叫你干点活你就唧唧歪歪的，你以为我很闲啊，我要把那些星球炼制一下，还要布置阵法。要不我跟你换一下，怎么样？”看小光想偷懒，君宝干脆说出一大堆活，为难他一下。

    小光摇摇头，道“算了，我还是去找吧”，话刚落音，人已经消失不见。

    君宝摇头笑道“这个小王八蛋，整天就会吃喝玩乐，叫他干点活还那么大意见，呵呵”。

    接下来十多天，君宝分别把小行星放到神戒里，按顺序炼制。炼好后，又在小行星内布置各种阵法。

    第十六天，终于把最后一颗炼好了，闪身出了神戒，把三千六百颗小星球按照周天运行的轨迹摆放，随后慢慢的输入混沌神力，直到他把六成的神力输进去，大阵才慢慢启动起来。

    过了半天，大阵渐渐按照星辰的运行轨迹开始运行，三千六百颗星球一闪一闪的，煞是好看。而水韵星也正真隐藏起来了，估计除了圣人，没人可以在找出水韵星所在的位置。

    君宝看着大阵运转，也陷入了一种奇妙的境界，脑海中的小宇宙飞快的运转着，看样子要准备突破圣神阶段，达到最后的混沌境界。

    刚想突破，忽然被人拍了一下，顿时惊醒了，看到小光正在旁边拍他，君宝有点无奈的看着小光，苦笑了一声。

    小光一脸无辜的问道“老大，你这是怎么啦，在这里发呆半天了，叫你也不应”。

    猛男在旁边骂道“你还好意思说，都说了叫你不要打扰老大，刚才老大差点就突破啦”。

    小光不好意思的摸摸小光头，笑道“嘿嘿，老大，实在不好意思哦，我不知道你要突破，刚才我还以为你累得变傻啦”。

    看着这个无良小弟，打骂都不是，君宝勉强的露出笑容，道“算了，反正我现在的境界除了我师傅也没人是我的对手，以后再说吧，走，回去喽”。说罢，飞身进入大阵中。

    小光尴尬的跟在猛男后面，悄悄的对猛男说道“我说兄弟啊，怎么老大今天不生我的气捏，难道老大改性了”。

    猛男回头瞪了他一眼，骂道“改你个头，你叫老大怎么罚你，是骂你一顿还是打你一顿，哼”。猛男也不鸟他，加快速度飞了进去。

    小光摸摸自己的头，自言自语道“老大就是老大，能容忍别人所不能容，佩服，佩服”。

    三人回到逍遥殿，君宝吩咐小光和猛男配合绿依炼制一些出入玉牌后，独自一人跑进神戒中恢复功力。

    用了三天时间，君宝才把功力恢复过来，出了神戒，发现大家都在殿内。

    小光在一张大桌旁喊道“快下注啦，买多得多啊，买少了可别后悔”。

    “咦，这不是本少爷的台词吗？这个小混蛋竟然偷学过去了”。君宝想到这，就凑过去看看，这次竟然连他的老婆们都参与了，看得君宝一阵郁闷。

    三十多人围在一张大桌旁，小光独自一人在那里坐庄，嘴里还叼着一根烟。

    看到这幅场景，顿时，君宝大骂道“你个小王八蛋，竟然学本少爷，小小年纪好的你不学，偏偏学抽烟，你是不是不想混啦”。

    小光叼着烟，含含糊糊的说道“老大，我这是在制造赌博的气氛，你看现在气氛多好，呵呵”。

    君宝无语，只能过去抢过他嘴里的烟，喊道“现在我来坐庄，快买喽，买多得多，买少了千万别后悔啊”。

    刚说完，“哗”的一声，大家全部散去，君宝愣在原地，自言自语的道“为什么本少爷来了，竟然没人不愿意赌捏，难道是我人品太好了，让他们觉得惭愧，从良啦”。

