    奥德里奇愣在原地，心中久久不能平静。

    原本他以为凭借阿尔杰的身份和恐怖的财力，绝对能把楚尘碾压。

    可没想到，事情居然和他想象的发生了一百八十度大反转。

    无奈之下，奥德里奇长叹一声，就这么放弃吗？

    “走吧。”

    而阿尔杰经历了刚才的事情，心中依旧震惊万分，只是缓缓开口。

    最终，两人悻悻而归。

    另一边，待了一会儿，楚尘和墨羽绾也离开了。

    花了九千万买了那三块世界顶级名表后，楚尘今天的败家额度只剩下了一千万而已。

    很轻松，楚尘就把一千万花掉了。

    旅游第一天结束，楚尘和墨羽绾回酒店休息了。

    第二天早上，楚尘接到了一个意外的电话。

    是法拉利集团的一位副总裁打来的。

    原来，在二亚有一场重要会议，法拉利集团的这位副总裁代表法拉利集团前来参加。

    意外得知了楚尘在这里，于是这位副总裁想要拜访一下楚尘。

    因为楚尘住在酒店，不太方便，于是楚尘就和这位副总裁约定了其他地点。

    一个小时后，楚尘来到了约定地点。

    “楚总你好，我是安德烈，给您打电话的法拉利集团副总裁。”

    看到楚尘后，一个身材高瘦的外国男子连忙迎了过来，无比客气的说道。

    虽然安德烈也是法拉利集团的股东，但占的股份很少，根本无法和楚尘这位法拉利集团第二大股东相比了。

    因此安德烈自然对楚尘客客气气。

    “你好。”

    楚尘和安德烈握手，交流起来。

    “对了楚总，今天晚上，有一场宴会，是我的一个老朋友，二亚的一位富商举办的。”

    “邀请了很多大佬参加。”

    谈了一会儿，安德烈突然问道。

    “不知道楚总有兴趣参加吗？”

    “今天晚上，可以。”

    楚尘点头，今晚他并没有其他的安排，增加一下人脉，自然也是好事了。

    “那真是太好了。”

    “楚总能参加，我那位老朋友一定会十分高兴的。”

    安德烈把今天晚上聚会的具体事情向楚尘介绍了一下。

    当楚尘和安德烈交流时，二亚的一座奢华别墅的门铃响了。

    “谁呀？”

    一道慵懒的声音传来，阿尔杰双眼惺忪的走下楼。

    咔嚓。

    打开房门，看着眼前的人，阿尔杰懵掉了。

    只见别墅门前，一个身宽体胖的中年男子站在那里。

    “父亲......你怎么来了？”

    阿尔杰无比吃惊的问道。

    这个中年男子竟然是阿尔杰的父亲，那位刚刚收购了法拉利集团7%股份的米国富豪。

    “我来二亚有些事情要处理。”

    阿尔杰的父亲解释道。

    “顺路来看看你这个不学无术的小子。”

    言语中，阿尔杰的父亲显然对这个儿子很不满意。

    阿尔杰无奈的笑了笑，把父亲请了进来。

    “怎么了？”

    听到谈话声，另一道声音传来。

    很快，奥德里奇也走了出来。

    来二亚，奥德里奇就住在了阿尔杰这里。

    “咦，叔叔来了？”

    看到阿尔杰的父亲，奥德里奇也无比诧异。

    阿尔杰的父亲和奥德里奇的父亲也是朋友，奥德里奇自然认识了。

    “听你父亲说，你不是在魔都吗，怎么跑二亚来了？”

    看到奥德里奇，阿尔杰的父亲诧异的问道。

    被这么一问，奥德里奇脸上露出了无比尴尬的表情。

    这让他怎么说。

    “是这样的......”

    无奈，阿尔杰只好把事情添油加醋的说了一下。

    “什么，你竟然被“羞辱”了？”

    听完后，阿尔杰的父亲勃然大怒。

    虽然他对儿子很不满，责怪他不学无术，胡作非为，但内心里，却很偏爱。

    说白点，就是“护犊子”。

    现在听儿子这么一说，阿尔杰的父亲自然十分生气了。

    “父亲，你可一定要帮我把面子找回来啊。”

    “那小子仗着有钱，竟然当着所有人的面让我下不来台。”

    阿尔杰哀求道。

    原本他已经放弃了，被楚尘两次轻松碾压，阿尔杰死在没办法了。

    但现在父亲来了，阿尔杰的内心又蠢蠢欲动起来。

    有父亲出面，绝对能把他的面子找回来，碾压楚尘。

    在阿尔杰的下意识里，无论楚尘怎么有钱，也就是和他一定，是一个富二代，纨绔子弟而已。

    怎么能和父亲相比呢？

    为了让父亲同意出面，于是在叙述事情的时候，阿尔杰做了很多“修饰”，把楚尘说的异常嚣张，而自己十分无辜。

    看到父亲犹豫，阿尔杰暗中给了奥德里奇一个眼神。

    “叔叔，求求您了。”

    “那个人太可恶了，太放肆了！”

    奥德里奇看到了这个眼神，瞬间明白了，同样哀求道。

    “嗯，好吧。”

    “有时间，我见见你说的那个人。”

    “让他给你们道歉。”

    阿尔杰的父亲平淡的说道，并没有太在意，不就是一个小辈吗？

    他一句话，那个小辈绝对会诚惶诚恐的。

    今天他来，是有更重要的事情和儿子说。

