    白云上面，是无边无际的天空。

    “哇哦！好美啊！”

    兜兜看着外面云层，忍不住喊到，忘了自己后面的两人。

    也不是战驱内空间不够，她估计要嘣了起来。

    “兜兜。注意形象！”顾清承。

    朱竹清看着四周的烟雾缭绕，仿佛就像是身处梦幻一般，这是第次看到了。

    兜兜扭了扭小屁屁，“知道了，大人。可是太美了，人家真的好想抱一下那朵棉花云，唔！”

    “小笨蛋，云怎么可能抱得住。”

    “为什么，它就在我们身边啊！”兜兜问。

    顾清承表示无语，但又不知道要怎么跟它解释，云是气体，遇冷就变成雨，这不是扯淡嘛。

    “会掉下去的，我们现在在几千米的高空上，你说掉下去会怎样？”

    两人一番闲扯淡，顾清承被她打败了，朱竹清安安静静等在背后抱着。

    飞了一会儿，根据脑海里显示的陆地数据，已经到达了星斗大森林的上空。

    顾清承驾驶战驱开始往下盘旋，慢慢地落下云层，太阳被云雾遮挡，大地上东一片西一片的阴影。

    在天上磨蹭了几个小时候，三人终于着陆在星斗大森林的靠内围的边缘上。

    一落地，顾清事先找了一个宽敞地带，搭起帐篷。在内围边缘，他们不能全部睡觉，得留人守夜，防止魂兽突袭。

    “兜兜，竹清，一会儿我来守夜，你们安心休息就好。”顾清承搭完帐篷后。

    朱竹清点了点头，就兜兜有些不懂，第一次来猎魂，而且还是星斗大森林，“大人，这晚上是不是很危险啊！”

    顾清承点了点头，将篝火扒拉了一下，让其燃烧的更大，“这样吧，我给你们说一说星斗大森林。竹清，兜兜，坐过来点。”

    “嗯！”

    二女向顾清承左右两边靠近，两人一左一右地靠着顾清承。

    于是道：“星斗大森林，是斗罗大陆是魂师猎魂的主要深林。从地理上来说，有五分之二在天斗帝国，五分之三在星罗帝国，是一片巨大地原始森林，森林内地形复杂。”

    “其中有湿地、沼泽，里面的魂兽极为可怕，而靠近森林中央，魂兽也就越强大，里面居住着十万年的魂兽都有，据我所知就有两个，泰坦巨猿和天青牛蟒。”

    一听到十万年魂师，两人眼神惊艳地看着顾清承，朱竹清：“清承，你怎么知道有十万年魂兽的？”

    兜兜：“是啊！”

    顾清承无奈，道：“你们平时都不看书的吗？两个小文盲。”

    一人一个脑嘣，而后又继续说道：“据书上记载的传闻，在其核心往里处有一个大凶之地，里面存在着几十万年的凶手，其中一以金眼黑龙王为首的十大凶兽……”

    在顾清承的添油加醋的解说中，两人视乎是发现了新大陆一样，对这个神秘未知的森林充满了敬畏之心。

    “……这十大凶兽守护着一头银龙，是她们的主上，但不知道什么原因导致受伤沉睡……”

    说了好一会儿，两人看上去有些困乏，顾清承暂停了下来：“好了，以后在给你们讲。快去休息吧。”

    起身拉起两人，顾清承轻轻拍了拍她们的翘臀。

    “清晨，我们休息了。”朱竹清在他脸上亲了一下。

    兜兜见状也迎了上去，然后跟上朱竹清，顾清在位面透过光线看着她们的身影，“哈哈哈，兜兜你抓哪里。”

    “竹清女主人，你不要捏啊，呼呼呼！”

    两人似乎在打闹，你掐我抓的。

    “咳咳咳！”

    顾清承在外面假装咳了几下。

    帐篷里灯熄灭后，两人已经睡下了，顾清承守在帐篷外边打坐，运起功法，荧光闪闪地。

    周围的一举一动都在他的精神力下无所遁形，随着第三层生生不息的圆满，精神力越来越强大，顾清承心里十分确定，这次获取魂环后，将会突破到地四层。

    心神外游，注视了一下周围，有将感知朝帐篷里扫去，两道轻微的呼吸是响起。

    看得他都有些气血翻涌，收回精神力，摇了摇头：“这两妮子怎么变成这样，难道是我调教的？”

    他回想了一下，每次都对两人提了些过分的要求，时间一长好像就习惯了，“算了，这样也好，我就不用那么地废力教导了。哈哈哈！”

    歪歪一番，调整了一下心态，继续练功。

    这次带着兜兜是因为她已经成了顾清承的女人，离开索托城肯定要带上，虽然兜兜在外面的时候叫她大人，在那个的时候叫主人，但他可并没有将兜兜看得轻贱。

    兜兜的天赋是真的不好，目前才二十多级，以前在大斗魂场做裁判，而且武魂有没有什么攻击性，但没有关系，等获取魂环安置好她们两个后，顾清承就去搞那能提升资质的仙草。

    相处这么久，朱竹清也接受了她，从那份打闹来看两人就像姐妹一样，这方面他是一点不担心。

    虽然放到前世可能会被骂死，但奈何这里是斗罗大陆，有几个很爱的女人怎么了。

    一夜无话，也没有什么魂兽来袭，就这样慢慢等到天亮。

