
　　守望城

　　高大的城墙上又留下了一地横七竖八的尸体，其中有兽人的更多的还是人类的，惨烈的厮杀已经让双方的士兵都有些麻木了，似乎生命在这个战场上已经没有了意义，包括他们自己的。

　　人类士兵们在军官的命令下，继续推着各种攻城器械靠近城墙，而兽人则死死的扎在城墙上没有半步后退。

　　一大锅热油浇下去，火把一点，一架人类的云梯瞬间被大火吞噬，云梯这不像井阑一样做过全面的防火处理，被浇上油后很快就被烧散了架，而正在云梯上攀登的人类士兵自然也无法幸免，在云梯上化成了几支人形火炬，随后扑的一声从云梯上滚落，掉在地上。

　　幸运的一下便摔死在地，结束了痛苦，还有些不幸的落在地上后没有被立刻结束生命，还在地上翻滚着挣扎，凄厉的叫喊声令人毛骨悚然，只是在这个战场上，这点惨叫已经很难再引起什么关注了，更大的厮杀声很快掩盖住了他们的叫声。

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　人类一边，井阑上的远程压制也一刻也没停过，这些建的高大的井阑比守望城的城墙还要高出一线，除了肚中藏兵以外，井阑顶上也是个天然的箭楼，上面十几名弓箭手和两架床弩几乎一刻不停的朝着城墙上的兽人攻击，试图压制住上面的兽人。

　　普通箭矢还好，只要不是特别倒霉，兽人身上的重甲都能够有效的抵挡，不过来由床弩激发的巨矢便不是什么普通重甲能抵挡的了，这种打在城墙上都能崩飞些石屑的大杀器，射到兽人身上基本上一射一个血窟窿，便是武士阶的兽人也不能正面抵挡，只有大武士阶的兽人，才能及时反应并将巨矢劈开。

　　不过整个场面上，依然是兽人占据着上风，人类虽然数量众多，但兽人单兵强，且有着守城的优势，加上索尔还未亲自上阵，此时兽人守的还算轻松，连武士营都还没有调动，一直等待着索尔。

　　守望城下，人类大营中

　　索尔披着一身朴实厚重的战甲，正立在一众骑士之前望着远处，好似在等待着什么。

　　此时索尔虽然看起来淡定，但心里已经有些焦急了。

　　按道理，西境军该到了，罗斯公爵带着手下的精锐成功绕过了激流城的，一路狂奔进入了中线战场，今天就应该绕到守望城后方了，索尔一直在等待西境军的到来，在索尔看来，只要西境军一到，与正面的主力大军配合，拿下守望城简直是一件必然的事情，只是不知道为何，西境军这等精锐，竟然失期了。

　　因为西境军迟迟未到有些心情焦躁的索尔实在有些忍不住，向一旁的士兵吩咐道：

　　“让哈维骑士越过守望城，去看一下西境军那边是什么情况。”

　　“是，大人！”

　　得到命令的士兵迅速朝着大营中部跑去，周围的士兵都尽量为其让开道路。

　　这些一直等候在索尔身边的传令兵腿脚麻利，穿着与其他士兵不同的轻便军中，担任着近距离传达军令的任务。

　　哈维骑士，也不是一名普通的骑士，而是王国五大龙骑士中的一员，还是除了索尔外较强的一名龙骑士，坐骑是一头金龙不说，还在前段时间成功从一名巅峰大骑士进阶成了一位大地骑士，与金龙配合便是对上天空高阶的强者也有一战之力。

　　除了阿索外的金龙不愿参加攻城，索尔派其前去打探西境军的位置，也算是物尽其用了。

　　兽人的蝙蝠骑士虽然战力比李察手里的狮鹫骑士和银飞马骑士差了几个档次，但和人类的剑鹰骑士比起竟然战力还有些优势，数量也更多一些，索尔为了消息的快速传达，干脆想要直接派出龙骑士查看。

　　只是哈维还未起飞，一只风鸟便落入营中，士兵将信取下递了过来，索尔一打开信，脸色大变，立刻改变了命令。

　　“让四位龙骑士一起去支援罗斯公爵，骑士营随我一起攻城！”

　　“是，大人！”

　　为什么会这么快出现兽人援军，竟然还和准备夹守望城的西境军撞上了，索尔在出兵时不是没有做过工作，他对兽人在守望城一线短时间内能动用的兵力还是有所了解的，之前有北路军威胁兽人王都，至少拖住了三四十万兽人大军，南线的激流城那边的兽人被罗斯公爵耍了一通暂时也赶不过来，兽人要动员更多军力出来也不会这么快，索尔就是赶在兽人动员前发动进攻的，除掉兽人各城的守军，兽人援军不该来得这么快才是。

　　除非兽人不顾其他方向上的威胁孤注一掷的和人类作战了…

　　因为情报上的落后，索尔这边甚至不知道与兽人接壤的草原半人马一族在阿德里罗的运作下已经和兽人达成了和平，超过五十万的兽人大军支援了过来，还刚好和罗斯的西境军撞在了一起。

　　虽然还不清楚具体情况，但索尔还是能从心里看出两个字“危急”，西境军遇上大麻烦了，没有丝毫犹豫，索尔派出了一直不愿参与攻城的四头巨龙和骑士们前往支援西境军。

　　除了对这支兽人大军出现感到惊讶外，索尔还产生了一丝丝后怕，幸好西境军来的及时，堵住了这支兽人大军，否则他们若是突然加入战场，那后果不堪设想。

　　不过现在，局势又回到了之前的僵局，索尔率领挑选好的骑士营和精锐士卒，再次冲在一线对守望城发起猛烈的进攻…

　　……

　　……

　　守望城东北部五十里处，疾驰的西境军还没有来得及和索尔的主力大军一起，便跟来援的兽人大军碰在了一起。

　　此时与西境军交战的只是兽人大军的先头部队，十个军团二十多万大军，数量上还要比西境军少上一些。

　　但兽人战力远高于人类，便是以精锐著称的西境军，面对数量相差不大的兽人军队时打起来也十分艰难。

　　也幸好，赶来的西境军都是一人双马的骑兵，与兽人军队比胜在灵活，还能周旋一二，只是目前伤亡大的连见惯了生死的罗斯公爵也有些皱眉。

　　“命令阿迪尔退回来吧，这支兽人大军也是精锐，没这么容易突破。”

　　“是，大人！”

　　很快人类一方金声响起，双方交战的士兵逐渐脱离了接触。

　　“公爵大人！我已经找到兽人的薄弱之处了，还差一点就能突破了，为什么要退兵！”

　　“薄弱之处？兽人兵力如此雄厚，怎么会给你留下薄弱之处让你突破，那是陷阱啊！”

　　“等你一冲进去，两翼看似散乱的兽人一准围过来，让你插翅也难逃。”

　　“这…”

　　“那公爵大人，我们要怎么突破兽人的阻拦？”

　　“突破阻拦？只能等索尔大人那边想办法了，这支兽人大军先我们一步卡住了要道，凭我们，恐怕很难突破对方的阻拦。”

　　“索尔大人那边？”

　　“索尔大人那边来几名龙骑士支援，我们倒是可以尝试一下发起全面进攻。”

　　“那我们现在呢？”

　　“派两支军团继续在两翼游弋寻找机会，暂时不要主动发起攻击了，等我们的巨龙…”

　　“吼！”

　　还没等罗斯话音落下，一声巨大的龙吼声打断了他的话语，听着这熟悉的吼声，阿迪尔脸上浮现出了一丝惊喜，巨龙出场，无疑是自己人来了。

　　只是罗斯却很快发现了不对，王国的龙骑士还在守望城以南，就算要来支援也该是从南面来，这声音分明是从北面传来的。

　　“吼！”

　　更加密集的龙吼声响起。

　　阿迪尔此时也发现了不对，两人同时抬头往北看去，那哪里的什么支援，明明是一头头狰狞的白龙，索尔在情报里提到的可能出现的白龙，竟然先找上了西境军…

　　而随着白龙的出现，原本还采取守势的兽人军队竟然迅速开始了变阵，看起来是要准备主动发起进攻的样子…

　　“准备战斗！”

　　阿迪尔脸上浮现出震惊和绝望之色，但还是迅速会意，亮起来手里的战刀来…

　　而这一路都一直没有拔剑的罗斯公爵，同样从腰间拔出了自己的战剑，望着天边正在接近的数十头白龙，局势一下进入了最危险的境地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百六十四章 全乱了免费阅读。https://www.23sk.com 