    “朵朵，快说吧，到底什么事？”

    昏暗的车厢里，洛天仍然看得清这个丫头那绝美的容貌，化了一点淡装，似乎显得成熟了许多，更是美艳不可方物，让人不敢直视。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天莫名的有些紧张，不知道这个丫头半夜约自己到底有什么事，毕竟这种情况下，万一让上官飞燕看到，自己就是跳进黄河也洗不清了，虽然知道上官飞燕刚洗完澡，肯定正在房间里羞涩气恼着呢，不过洛天仍然有些怕，他逍遥王第一次知道怕是什么感觉。

    “哼，大哥哥，你坏死了，你明天就走了，为什么今天晚上才说，你忘记答应过我什么吗”朵朵心底单纯，根本不知道洛天怕怕的心里还有那种龌龊的想法，此刻却是不开心的望着洛天幽幽的说道。

    “我答应你什么？”

    洛天一呆，怎么也想不起来自己答应过这个丫头什么，一头雾水，怔怔的望着朵朵，“这个丫头该不会是想和自己”洛天竟然有些无耻的想法。

    “哼哼，大哥哥根本没有把人家的事放在心上，气死了，”朵朵那生气好听的声音更是让洛天摸不着头脑，苦笑了一下：“朵朵，大哥哥老了，年纪大了爱忘事，要不你提醒大哥一下吧，”

    “噗嗤”

    朵朵禁不住一下子被洛天逗乐了，掩嘴一笑，如同百花绽放，白了一眼洛天：“大哥哥你才不老呢，好吧，看来你是真的忘记了，提醒你一下吧，男朋友，记得你要做我一次男朋友，知道吧！”朵朵有些小羞涩的说道。

    “原来是这件事！”洛天终于想了起来，那晚在公园，自己帮她理顺经脉，又帮她冶好了后背的伤疤，这个丫头确实说过这件事，只不过自己当时是随口答应下来，这些天一直忙着正事，倒是把这个忘的一干二净，想到朵朵还记得。

    “咳，朵朵啊，对不起，大哥哥失言了，已经决定了，明天一早我就会和你姐会东昌了，要不等下次来再装一次好不好？”洛天有些不好意思的说道。

    “嘿，大哥哥，其实不晚的，人家只是讨厌你没有早点告诉人家你离开的消息，不过幸好，今晚我有一个朋友聚会，那几个总对我纠缠的朋友估计也会去，还有几个好朋友，正好你跟我去吧，过去露个面，就说你是我的男朋友就行了，嘿嘿，”朵朵突然展艳一笑说道。

    “这样啊！”洛天摸了一下鼻子，看了一眼化了妆的朵朵，微笑着答应下来，毕竟只是过去装一下，说两句话就回来了，也耽误不了多长时间，再说也能帮她解决朵朵的一个小麻烦，何乐而不为。

    “大哥哥，车里有一套衣服，是我特意为你买的，你换上吧，人家不看！”朵朵说着打开车里的灯，拿起一个塑料袋，递给洛天有些不好意思的说道，洛天微微一怔，不由的笑道：“你这个丫头，看来不管大哥哥明天走不走，今晚的聚会你都早就决定好了吧，连衣服都准备好了，”

    “是啊，大哥哥，平时你很忙，姐姐也在这，怕你不方便，我想着晚上会好点，其实衣服也不是买的，是我爸的，当然是他年轻时候的，似乎没有穿过，我找了一套，也不知道合适不合适，你将就着穿着吧，”朵朵抿嘴一笑，冲洛天做了一个鬼脸道。

    “你这丫头，还真是人小鬼大，什么都想到了，”洛天笑道，看了朵朵一眼，朵朵小脸一红，乖巧的把身子扭了过去，洛天顺手关掉了灯，然后三两下就把衣服换上了，还别说，挺合身，看来上官虹年轻时身材还真的和自己有的一拼，只是洛天并不知道，这套是上官虹很早以前买的，太肥了，没有穿而已。

    “朵朵啊，这么晚你怎么跑出来的，叔叔阿姨不知道么？”洛天亲自开车，向着朵朵所说的一个会所开去，随意的问道。

    “嘿，他们当然不知道，不过我和张妈的关系最好了，是她偷偷的把我放出来的，”朵朵咯咯一笑说道。

    洛天听了不由的摇头笑道：“叔叔阿姨也是为你好，一个女孩子晚上出去确实要注意安全，这次有大哥哥陪你就算了，不过以后千万不要偷偷的跑出来了，知道吗？”

    “嗯嗯，人家知道了，大哥哥你好像比我姐还啰嗦啊，”朵朵点点头，托着小脸坐在后排趴在前面的靠背上咯咯笑道：“对了，大哥哥，你怎么出来的，我姐知道么？她不会不高兴吧，”朵朵有些担心的问道。

    “呵呵，不会吧，你姐是一个很好的人，而且她对你也很好，很爱护你呢，当然我来的时候，你姐她已经睡着了，所以并没有和她说！”

    洛天说起慌来也是不打草稿的主，如果说自己和朵朵一起出去，这个妞不杀了自己才怪，防自己一直像防狼，他太了解这个妞的脾气了，多疑的很，而且又是刑警出身，一些小手段根本满不过她，简直就是一头小狐狸，当然再狡猾的狐狸也斗不过老猎手。

    想到两人一个是背着自己的女人出来，一个是背着自己的父母出来，简直有点像更主要的是这个清纯的一塌胡涂的丫头是上官飞燕的妹妹，这让洛天有些无语，如果是换一个人，他也没有这么不自在，就像现在这样，和她在一起，大半夜的，即使什么也不做，也感觉是有种犯罪，身体上没有犯罪，不过心理上已经犯了

    “嗯嗯，我知道的，从小姐姐就对我很好的，一直很爱护我，所以我也不想让她生气的，大哥哥，我们快去快回吧，我怕姐姐醒来找不到你呢，”朵朵善解人意的说道。

    洛天点点头，然后加快了车，向着朵朵所说的会所赶去，不到十分钟，就赶到所在地，门口停着几辆车，都是豪车，显得冷静中透着豪华。

    “这个会所的名字叫作“狂夜”会所，是我的一个同学家开的，知道今晚我们聚会，所以暂时暂停营业，专门招待我们呢，大哥哥，快进去吧！”

    洛天停下了车子，和朵朵两人从车里走了出来，朵朵上前亲昵的就挽着了洛天的胳膊，把脑袋枕在了洛天的肩膀上，让洛天心里一阵激荡，其实朵朵心里也有些小羞涩，虽然平时她尊重这个大哥哥，有时也会这样，可是今天不一样啊，今天这个大哥哥的身份是自己的男友，角色变了，所以要说朵朵不紧张那是不可能的。

    “哇，我们女神和男神到了，大家欢迎！”

    洛天和朵朵刚一走进会所，顿时会所里有不下十几个俊男靓女不由的欢呼起来。这些学生一个个家世极好，衣着打扮也很入时，洛天扫了一眼，算上他和朵朵一共有十五个人，其中七个男生，六个女生，其中那个楚楚也在其中。

    “大家好！”洛天面对这些青涩的学生当然不会怯场，微笑着向大家招手示意，倒是朵朵有些脸红，轻轻的依偎着洛天，有种不好意思的感觉。

    “天哪，朵朵隐瞒的好深啊，原来这个男神真的是你的男友啊，好厉害，”

    “是啊，男神来，那晚他们两人的演凑我到现在还记得呢，堪称奇迹，那种百鸟降临的场面，我在电视上才见到，太不可思议了，”

    “男神似乎很成熟哦，不过长的很帅，原来我们的朵朵女神喜欢大叔级别的，咯咯咯”

    顿时这些女生一个个唧唧喳喳的议论开了，洛天的嘴角不由的抽了一下，“自己有这么老么？不过确实和朵朵比起来应该大了六七岁吧，”

    只不过洛天现确实有二三个男生看着自己眼中充满了敌意，神色有些不善，看着自己又是羡慕又是嫉妒。

    “来，大家随便玩啊，musinetbsp;   这时一个很帅气的男生，应该是这个会所的主人，冲洛天微笑了一下，算是打了招呼，接着打了一个响指，顿时激扬的音乐声响起，大家围成一个圈坐在沙上，有的在喝酒，有的在聊天，还有的在一块舞池空地上蹦跶着，很是热闹。

    “咳，天哥，您好，”这时那个楚楚走了过来，先冲洛天微笑着打了一个招呼，接着把朵朵拉向了一边。

    “喂，好你个朵朵，你的胆子也太大了，还真的把你姐夫给弄来了，万一穿邦了怎么办？”楚楚对着朵朵耳朵轻语着，洛天随意的坐在那里，被另外几个女生包围着，问这问他，不愧是男神，很快成为了她们的明星，看的那些男生有些眼红，当然这些男生中，也有几个女生的男友，看到自己的女友亲热的都向洛天围了过去，他们当然也不舒服。

    “好楚楚，你可千万不要乱说，反正他们也不知道我和大哥哥的关系，我只想让宝林，代庆他们死心嘛”朵朵看了一眼不远处的洛天，有些不好意思的说道。