
　　“这是东皇宫，是我们的目标吗？”看到这一座城池，龙辰迟疑了一下，半年了，他意识到快乐的日子好像已经到了尽头，东皇宫就像是一座山，横在了龙辰的前面。

　　“不，不是我们的目标。”灵曦整个人有些茫然的感觉，可以说这半年来，她已经彻底的迷醉在龙辰的怀中，忘乎所以，忘记了一切，当目的地就这样展现在她面前的时候，她的眼睛深处闪过一丝的惶恐。

　　龙辰轻轻拦住了她的腰，看着眼前那金黄色的城池。

　　“那我们的目的在那里？”龙辰问道。

　　“通过东皇宫的传送阵，你就会知道了。”灵曦勉强轻声笑了笑，半年的时间，好像也差不多了，灵曦心里还是有很多的不舍。

　　“东皇宫中强者不少，我只能尽快带着你通过乾坤传送阵，你先进去灵曦仙境。”

　　龙辰点了点头。

　　到了灵曦仙境当中，大概过去了一刻钟左右的时间吧，龙辰感觉到了空间的扭曲，这种扭曲有点难以承受，还好他呆在灵曦仙境当中，才没有受到太大的影响，这种扭曲的感觉并没有持续多久，就已经过去了，龙辰出来的时候，发现自己处在一片巍峨的青山当中，四周都是环绕的白云，白雾迷蒙，这里好像是传说当中真正的仙境一样。

　　一股草木的灵气扑面而来。

　　“帝灵气的浓郁，几乎是东皇域的十几倍，这里是……”龙辰张望着周围，稍微呼吸一下，整个人都酥爽无比。

　　灵曦抛开心中所有，她嫣然一笑，经历了半年的蜕变，现在的灵曦已经越来越有让人迷醉的魅力了，连身材方面，也给龙辰锻造得好了不少，足以比较一些顶尖的魔鬼身材了。

　　“辰哥哥，你快跟着我。”

　　拉着龙辰的宽阔的手掌，灵曦撒着脚丫，朝着其中一个方向而去，经过了这青色的群山，破开了重重的白雾，大概过去了十几天的时间吧，这一路上灵曦的话忽然变得少了，也没有以前那么开心快乐了，当一座堪比东皇宫，甚至要比东皇宫还要辉煌巍峨的城池，雄踞在十万大山当中，出现在龙辰的眼前的时候，灵曦终于哭了，她蹲在地上，眼泪忍不住就流了下来。

　　“辰哥哥，我不是故意要带你来这里的。”眼泪模糊了灵曦的双眼，龙辰轻轻的用手掌抬起她泪眼婆娑的脸蛋，眼中满是温柔，其实龙辰不是笨蛋，早在灵曦带着他穿过东皇宫的乾坤传送阵的时候，他大致就猜到，目的地就是这里了。

　　“小曦，你听我说几句吧。”龙辰将她扶了起来，拦腰抱着，两人看着那在巍峨群山当中金碧辉煌的城池，龙辰眼中金光闪烁，他微微笑着，在灵曦的耳边说道：“这半年的时间，是我人生当中最快乐最美妙的时光，这是你赐给我的，不管怎么样，我还是要感谢上天把你赐给了我，你这是这辈子最珍贵的礼物。”

　　灵曦止住了泪水，她忽然觉得自己还太小看这个男人了，自己的快乐情绪当中掩饰的忧虑，其实他一眼就能够洞穿。

　　“辰哥哥……”灵曦不知道说什么好，她死死的抱着龙辰的腰，很用力的把自己挤进龙辰的怀中。

　　龙辰一边抚摸着她的长发，一边说道：“其实很多现状，我比你要明白得多了，只是看你开心，我也就没说出来，我们两个是否幸福，更多是取决于我有多少的实力，而现在的我还真是神武境第二重，远远不够。”

　　灵曦连忙说道：“辰哥哥，你很棒了，你是我见过最棒的男人，七年的时间，就到了现在的程度，还能击杀神武境第六重的武者，你是我见过最厉害的天才，你不过是输给了时间，只要有时间，你一定是无敌的，我相信着！”

　　灵曦是最了解龙辰的人，甚至太古血灵龙的精血，她都是看着龙辰得到的。所以她就算目前比龙辰强，但是却仍然崇拜着这个男人，迷醉在他坚实的臂膀当中。

　　龙辰笑了笑，道：“好了小曦，弱小是没有理由的，我目前还没有足够的实力，那么我就是有罪的，这半年来我无比的快乐，如果能再来半年我会欣喜若狂，可是这半年来，我就像是荒废了一样，实力一点都没有进步。”

　　“对不起，辰哥哥，是我耽误了你。”灵曦委屈说道。

　　龙辰拍拍她的小脑袋，说道：“你别傻了，可和你没关系，其实你心里早就明白我最终的决定，所以你才会把我带给这里来啊……”

　　前方，那是整个龙祭大陆，真正的武学圣地！

　　“嗯……”灵曦细声的点头，她一路上都不说去哪里，实际上这一切她都是为龙辰而考虑的。她知道就算自己不这样选择，龙辰最终也会这样选择。

　　“好吧！”龙辰笑了笑，灵曦果然是最了解自己的人。他心中明白，在没拥有绝对的实力之前，快乐也都只是假象，这半年就算是他的一个体验吧，灵曦提前到来，对龙辰来说是个巨大的惊喜，龙辰这半年也爽到不行，现在应该算是买单付账的时候了。

　　他无所畏惧。

　　“小曦，说说你是怎么安排的。”龙辰安静的说道。

　　灵曦有些不敢说，在龙辰的鼓励下，她终于说道：“辰哥哥，你能原谅我的自作主张吗？”

　　“我相信你的决定。”龙辰坚定的看着她。

　　对灵曦来说，这就已经足够了。

　　这样一个男人，又让她感动得快要流泪了，看着眼前那庞大的建筑，灵曦道：“这个比东皇宫还要大的城池，名为：圣武宫。在真武帝域的核心部位，有大致一百座圣武宫。每一个圣武宫，都有一个通向‘真武帝宫’的通道，要进入真武帝宫，首先就的进入‘圣武宫’，圣武宫的弟子，算是真武帝宫的外门弟子，每个圣武宫中，有着数百万的人。”

　　龙辰其实已经差不多明白了。

　　“我先进圣武宫，再进真武帝宫，这里是龙祭大陆真正的武学巅峰的圣地，只有在这里我才能得到最巅峰的挑战，最巅峰的武道，同时还有还有最巅峰的身份，真正的势力！在人族当中，真武帝宫是唯一能够和剑魂帝宫完全匹敌的势力，只有在真武帝宫爬到最高的位置，那一天，我才真正拥有带走你的身份和实力。”

　　这一个武学圣地，让龙辰体内的血液都沸腾了，他有一种错觉，他就好像是为了这个地方而生的一样。除了灵曦之外，武道一途，算是龙辰最重要的追求了。

　　灵曦不敢抬起头，这确实是她的计划。

　　“辰哥哥，我这样做，你会不会闲我太麻烦，而不要我了，我好害怕，可是我也没办法，我也不想生在剑魂帝宫，还从小就有门亲事，我多想自己是个普普通通的女孩子，可是我命不好，我对不起你，我让你吃了好多的苦头，我……”

　　龙辰就知道她会有这样的压力，他笑着摇摇头，说道：“你别多想，每个人都有自己的追求，我既然爱上了你，而且还占有了你，你已经是我身体的一部分了，我在努力的同时，不只是在为了你，也为了自己，男人的尊严需要自己找回，人想要活得有尊严，只有一个办法，那就是站在众生之巅，你给我的不是压力，而是斗志。”

　　灵曦这次的做法是对的。

　　如果他们继续缠绵相处，总有一天会有一股强大的力量将灵曦带走，而龙辰会尊严扫地，甚至一蹶不振，他的一生都会在痛苦中渡过，而现在半年相处之后，该放纵的都放纵了，身为男人，龙辰更应该正视自己的目标。

　　强者的心脏，在他身上轰然跳动着。

　　抱紧了灵曦，龙辰笑着问道：“那么小曦，你告诉我，我至少要到达哪一种程度，才能把你抢回我的身边，让你光明正大当我龙辰的女人！”

　　灵曦有点不忍心说。

　　“对我来说，境界只是一个数字。”龙辰强调道。

　　灵曦想了想，咬着牙齿说道：“至少，你应该是要比王辰强的，他的修为和我差不多，不过有炼虚妖龙的传承精血，而且是全部吸收，他的战斗力，在剑魂帝宫的年轻一代，无人能及。”

　　“炼虚妖龙？”看来并不是普通的龙。

　　灵曦点点头，说道：“是的，炼虚妖龙，当然不是祖龙级别，不过炼虚妖龙在神龙当中，地位也很高，是妖龙一脉很出名的存在，拥有‘炼虚’的能力。”

　　龙辰估算了一下，估计是会比赤血角魔龙这个级别强大一些，而且是全部吸收，这样一来的话，剑魂帝宫那位，还真的很难对付了。

　　不过……

　　对龙辰来说，强者就是用来践踏的！

　　“也就是我，当我在真武帝宫年轻一代傲视群雄的时候，我大致就拥有竞争的实力了，这一天，不会远！”

　　王辰的实力，其实在龙辰的猜测当中。

　　灵曦的决定，也有保护龙辰的意思，只有在真武帝宫当中，剑魂帝宫的人，才拿龙辰没辙。

　　“辰哥哥，这也不容易，真武帝宫的人数，已经上亿了。想要夺得第一，很难。不过你不用担心，我有的是时间等你，只要你在，我也可以随时过来看你，我们的距离并没有多么的遥远。”

　　这一点龙辰明白。

　　他忽然轻松了一下，接下来要做的，努力修炼就行了，反正时间充裕，而且还可以和她见面，不再是以前那种遥不可及的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1057章 炼虚妖龙免费阅读。https://xs.23sk.com 