    明月如镜，高悬星夜。

    暮色中有雪花飞舞，少年在冗长的林荫道奔跑起来，沿途有零星的雪花在风中弥散。

    晚风拂过衣襟，肆意地吹开他鬓间的头发。

    肺里像是有炭火在灼烧，小腿的肌肉因剧烈运动分泌出乳酸，传来阵阵胀痛感。

    苏松屹大口喘着气，将刺骨的寒风拥入怀中。

    大街上车水马龙，满是绚丽的霓虹灯，来去匆匆的行人们络绎不绝。

    苏松屹想要逃离这里，想逃到一个没有人的地方。

    如果他是躲藏在阴暗下水道里见不得光的老鼠，就该躲进一个谁也找不到的纸箱。

    既然他是被丢掉的垃圾，就让他归于垃圾堆好了。

    他不想看到她，不想听到她的声音，不想知道关于她的任何消息，就连闻到那股薰衣草香水味都会惶惶不安。

    苏松屹甚至会恶毒地想，如果那个女人死了就好了……

    可他若是得知她真的死了，断了他的某个念想，又怕是会伤心欲绝吧。

    这个一直以来都很讨厌跑步的男孩，在大街上奔跑着，不知疲倦。

    他似乎在和什么东西赛跑。

    脚步要是慢了点，就会被追上来的怪物吞没。

    那个想要将他吞没的怪物，叫做回忆。

    回忆，是一条没有尽头的路。

    他不想回忆起那个女人的脸，可是就在他看着车窗摇下来的那一瞬间，记忆里那个名为“妈妈”的人，脸上蒙着的薄暮就此散去。

    和他记忆里那个受伤的女人，重合在了一起。

    为什么?为什么要让他想起来。

    就这样忘记了不好吗？

    他突然想起了很多，想起了那个女人以前手把手教着他，在黑白键上奏响音符，想起了那个潮湿的冷雨夜，她在暮色中的歌唱。

    还想起了那个渐行渐远的背影，想起了那辆驶离他视线的公交车。

    那天晚上下的雨很大，他一个人在路上走着。

    蛋糕店里的奶油蛋糕散发着甜蜜的味道，播放着生日快乐歌。

    江城路十字路口，熟悉的公交站台。

    就是在这里，那个女人松开了他的手。

    苏松屹跑到了脱力，蹲下身，静静凝望着，凝望着这个城市在月下的喧哗与静谧。

    大街上人来人往，人们各怀心事，不会有谁去在意他。

    人这一辈子最痛苦的事就是记性太好，有些事情你越想忘记，就记得越牢。

    当有些事情你无法得到时，唯一能做的，就是不要忘记。

    苏松屹捂着胸口，轻轻喘息着，过了好一会儿才将心情平静下来。

    覃敏：“我妈想邀请你来我们家玩，你周末有时间吗？”

    苏松屹看着，面无表情地回复道：“没有，我要忙着兼职。”

    覃敏：“(╥ω╥`)”

    苏松屹熄了屏，在呼啸的冷风中，把脸埋在了方知嬅给他买的那条白色围巾里。

    他看向北方，回忆着那个女人离开时窈窕又消瘦的背影。

    公交车反复在这里停靠，不断有人上下车。

    苏松屹又在想啊，那个女人上车以后，会不会透过后视镜看看他，然后挤下几滴眼泪。

    不过，那都已经不重要了。

    手机铃声响起，方知嬅的电话打了过来。

    “喂!知嬅姐。”

    苏松屹接过电话，轻轻地道。

    “去哪儿了?跑那么快?追都追不上。”

    方知嬅的声音很是焦虑。

    “江城路十字路口。”

    苏松屹轻轻地道。

    “去那儿干嘛？”

    方知嬅有些讶异。

    “我……我想吃蛋糕了，但是身上没带钱。”

    苏松屹眨了眨眼，视线有些模糊。

    方知嬅沉默了两秒，柔声说道：“等着，我这就去找你。”

    说完，她便挂断了电话。

    一刻钟后，方知嬅在那个公交站台找到了他，苏松屹还望着北方，发着呆。

    “别发呆了，不是要吃蛋糕嘛。”

    方知嬅走过来，拉了拉他的衣角。

    “知嬅姐……”

    苏松屹回过神来，眼里像是蒙上了一层迷雾，显得有些茫然。

    以前在雨夜里被方槐带回家的时候，他的眼神也是这样。

    封存着的纸箱打开了，光照了进来，躲在黑暗角落里的小仓鼠蜷缩成一团，颤颤巍巍地抬起头，然后被一只漂亮的小母猫伸出肉乎乎的猫爪揪了出来。

    “走啦，我带你去买蛋糕，想吃什么样的?”

    方知嬅牵着苏松屹的手，沿着街道朝着记忆里的那家蛋糕店走去。

    “香雪兰西饼手作”，LED灯组成的几个大字横在门店上方，焕发着五彩缤纷的彩光。

    “这个蛋糕店生意一直挺好的，这么多年，还是那个味道。”

    方知嬅站在门口，喃喃地道。

    看向苏松屹，又记起了那时候在雨中看到的，迷路的爱哭鬼。

    谁能想到那个找不到家的爱哭鬼，变成了风度翩翩的美少年呢？

    很多东西改变了，但有些东西一直都没有变过。

    “来看看，想要什么味道的?”

    方知嬅拉着苏松屹的手进了店，看着货架上琳琅满目的蛋糕。

    草莓慕斯的、黑森林巧克力的、冰淇淋的……应有尽有。

    “草莓慕斯的吧。”

    苏松屹轻轻地道，他记得方槐带他回家的那一天，正好也是方知嬅的生日。

    那个记忆里的小姑娘虽然不喜欢他，但还是分给了他一块草莓慕斯蛋糕。

    “这个会不会小了点，才6寸，不够吃吧?那个黑森林8寸的怎么样?你不是挺喜欢吃巧克力的吗？”

    方知嬅想了想，担心他不够吃。

    “我没你那么能吃。”

    苏松屹没好气地道。

    “可是我也有点想吃蛋糕了。”

    方知嬅摸了摸肚子，用那水灵的大眼睛看着他，眨了眨眼。

    “行吧，那就黑森林的。”

    苏松屹忍不住笑了笑。

    “好，老板，把这个蛋糕装起来。”

    方知嬅说着，又挑了一些水果蛋糕和布丁的小食，拿了几盒白色恋人的饼干。

    结了账，她一手拎着蛋糕，一手牵着苏松屹的手出了门。

    这时候的她，倒也挺像个姐姐。

    雪下得越来越大，视线中满是飘摇的雪花，仿佛整个人间都在雪幕里摇曳着起舞。

    苏松屹揪住方知嬅后面的兔耳朵兜帽，帮她戴上了帽子。

    方知嬅则伸手理了理苏松屹的头发，拭去了他发间的碎雪。

    “今天是不是不开心了，有心事?”

    “有一点。”

    苏松屹轻轻点了点头。

    “你说的有一点，就是指很多的意思。”

    方知嬅脸上的表情变得严肃起来。

    “会过去的，《飘》里面最后一句话是怎么说来着的?”

    苏松屹不以为然地笑了笑。

    “Tomorrow is another day!”

    方知嬅不假思索地道。

    “来日方长，明天又是新的一天。”

