    东子的反应特别大，桌上的人全都看着他，而安夷在东子喊出那句话时，也立马听话的吐了点出来。

    东子用纸巾接住，擦掉她唇上的蓝色液体。

    薛棋看向沈韫。

    沈韫面无表情坐在那看着。

    而东子完全没注意到桌上的气氛，而是对安夷问：“没吃进去吧？”

    安夷摇头。

    东子说：“你吓死我了，要是酒精过敏了怎么办，你上次就长疹子了。”

    安夷说：“可是我不想喝柳橙汁。”

    东子立马把沈韫刚才挪给安夷的柳橙汁给拿开，其实他完全没多想，只是听安夷说，她不要喝柳橙汁，他就下意识做了这个动作，然后秉着照顾弱小，便又问：“那你要喝什么，跟东子哥哥说。”

    安夷说：“西瓜汁。”

    她看向沈韫，脸上隐隐带着挑衅，而沈韫侧脸看向了别处，表情不明。

    东子自然又招来了服务员，让她们把柳橙汁换成西瓜汁。

    服务员没隔多久，便将西瓜汁给端了上来，安夷便坐在那吸着西瓜汁。

    菜是之前就定的，因为安夷要吃鱼，所以又多加了个鱼。

    菜全都上齐后，东子忽然意识到：“沈韫薛棋，你们怎么都不说话？”

    琳琳也觉得气氛好像有点怪，可是她没敢说什么，所以一直低头吃着，而安夷也在那吸着西瓜汁，倒像是与她们无关一般。

    薛棋说：“说什么啊。”

    东子说：“出来玩啊，都开开心心，有什么说什么，平时你话不是挺多的吗？”

    他又看向沈韫，便问沈韫：“沈韫，你怎么也不说话，你好像上车到现在就没怎么说过话。”

    沈韫低声说：“你说就行了。”

    他只是喝着茶，回答的也很淡漠。

    东子也没明白过来，那天明明都说好的好好的，今天怎么一来，反倒又成另一个样子了。

    而正当东子想不透的时候，安夷指着桌上的鱼说：“东子哥哥，我要吃鱼。”

    东子听到安夷如此说，哪里还去想太多的，便忙拿起自己的筷子给安夷夹鱼，给她仔细在挑着。

    沈韫好像食欲并不怎么样，这顿饭吃饭中途的时候，他忽然从椅子上起身，说了句：“天气有点热，我回房了，你们慢吃。”

    东子见沈韫这就走，忙说了句：“沈韫，你这就不吃了啊，还有很多菜呢。”

    沈韫没有回答，从餐桌边离开，直接上了楼回房。

    沈韫走到楼梯口时，安夷还问东子：“东子哥哥，沈韫哥哥怎么了？他不高兴吗？”

    东子说：“我也不清楚怎么一回事。”

    这时薛棋也起了身：“你们吃吧，我也没太有胃口。”

    她说着，也直接从桌边离了桌，而桌上的菜，基本上没怎么动过。

    剩下琳琳，安夷以及东子三个人坐在那看着。

    琳琳这时才怯生生问出一句：“我们、我们是不是不该来？”

    东子现在也搞不清楚状况，他见两人离席，虽然也觉得有些莫名其妙，却还是对琳琳跟安夷说：“没事，天气热，大家都不想吃东西，安夷小学妹，我们吃就是了。”

    安夷点头，继续吃着东子放在她碗内的鱼。

    而沈韫到达楼上后，薛棋在他身后喊住了他，沈韫停住看向她。

    薛棋问：“要不要去泡温泉？”

    沈韫说：“有点热，你去吧。”他说完，便推门进了房间。

    薛棋站在那看着，直到沈韫关了门，她才回了自己房间。

    沈韫到达屋内后，他有些心烦意乱的解着领口扣子，便朝阳台走去。

    傍晚了，天边全是晚霞，空气中全是青草香味，沈韫站在那平复心情。

    他站在那差不多十多分钟，手机响了，是安夏打来的，沈韫摁了接听，放在耳边，然后坐在阳台的椅子上说：“怎么样。”

    安夏说：“刚排练完，吃完晚饭还要继续。”

    沈韫说：“慢慢来，不要心急。”

    安夏又问：“对了，你们那边风景怎么样？好玩吗？”

    沈韫坐在那看着天边的晚霞，他回了句：“还好。”

    安夏又说：“好可惜啊，如果没有这件事，我就跟你们出来度假了。”

    沈韫说：“其实也没什么好玩的，如果你想来，下次还有机会。”

    安夏说：“好吧，我就不羡慕你们了，我还要去吃饭呢。”

    沈韫说：“嗯，排练完早点休息。”

    安夏说：“好的，你们也是，好好放松自己。”

    “好。”

    两人没有多聊，便挂断了电话。

    沈韫将手机放下后，便看着前方渐渐落下去的晚霞发了几秒呆，半晌，他从椅子上起身进了房间。

    沈韫对温泉并没有太多的想法，他便坐在沙发上翻着书。

    翻了几分钟，他便听见阳台外传来安夷的声音：“琳琳！快看，有白鹭！”

    小姑娘声音有些激动，沈韫抬头朝阳台外看去，正好看到一行白鹭从有些暗的天边飞过。

    两个人在阳台上很激动讨论着，欢呼着。

    沈韫不知道为什么竟然觉得头微微有点疼，他靠在沙发上揉了两下眉，便合上书起身关了阳台上的门，防止声音再传进屋，之后他又回到了沙发上，继续翻着手上的书，沈韫才觉得情绪的舒缓了些。

    又差不多二十分钟，东子来敲门问：“沈韫，去泡温泉吗？”

    沈韫停下翻页的手，朝门看去，他回：“你们去吧。”

    东子说：“我靠，沈韫要不要这样，好不容易一起出来玩，怎么就不一起去泡温泉了？”

    沈韫说：“你们去吧。”

    他目光落在书上，没有半分移动。

    站在门外的东子又问：“你真不去啊？”

    沈韫：“嗯。”了声。

    东子没得办法，沈韫说不去，他只能说：“那好吧，我找去安妹妹跟琳琳还有薛棋。”

    沈韫又再次抬头，隔了会，视线又移了回去。

    东子自然是去找安夷她们了，可是琳琳跟东子说，安夷不去。

    东子问：“怎么安夷也不去？”

    琳琳说：“她说她怕水。”

    东子看向房间里头，有点可惜说：“那好吧。”

    东子只能带着琳琳去了，而薛棋，早就去了。

    两人到达那时，薛棋已经泡着了，她见沈韫不再，便问东子：“沈韫没来？”

    东子说：“你知道他对这些一向没什么兴趣，估计来这，不过是换个地方看书而已。”

    薛棋又发现安夷也没在，她皱眉问：“另一个呢？”

    一旁的琳琳说：“安夷怕水，也在房间休息。”

    薛棋听了，立即从池子内出来。

    东子见她如此，忙问：“薛棋，你干嘛？”

    薛棋说：“换别的池子泡。”

    东子是没想明白，今天一个个都是怎么了？不过薛棋性格一直怪，他只能对琳琳说：“不管，我们泡着。”

    薛棋换了池子，可是目光一直看向飘向不远处，她尽量让自己不要多想，便仰着头，靠在那。

    正当这边全都泡着温泉时，安夷从房间出来了，她去敲了沈韫的门。

    而在看书的沈韫，再次听到敲门声，以为是服务员，便说了句：“不需要服务。”

    可是服务员没有回答，继续在那敲着。

    沈韫放下书，叹了口气，从沙发上起身，朝着门走去，他将门拉开。

    他以为会看到服务员，可谁知道看到的却是依旧穿着睡裙站在他门前的安夷。

    沈韫面无表情问：“有事吗？”

    安夷也不理他，自己走了进沈韫的房间，沈韫皱眉低声说：“安夷！”

    他试图制止住她。

    可是她走进去后，便站在房间中央看着沈韫。

    沈韫将门开着，对她说：“出去。”

    安夷说：“你不理我了。”

    沈韫再次说：“回自己房间。”

    安夷说：“不要，我不喜欢我的床。”她说着，便爬到沈韫的床上。

    沈韫见门口有人在走动，他暂时性的关了门，对躺在自己床上的小姑娘说：“不可以这样，回你自己房间。”

    安夷抱着枕头，躺在床上看着站在床边的沈韫，她说：“不要，我要睡这里。”

    沈韫站在那，不知道为什么有些气结，可是他一点办法也没有。

    他站在那看着她，便转身自己朝着门外走去，安夷见他要离开，她从床上翻了下来，然后挡在沈韫面前说：“不要，陪我。”

    沈韫很严肃说：“不可以。”

    他绕过她，要去开门。

    安夷干脆挡在门上，不准他出去。

    沈韫停在那，看着她。

    小姑娘仰着头，和他对视着。

    沈韫拳头紧捏，他看着挡在门前的人。

    小姑娘说：“我要你跟我在房间里。”

    沈韫是完全拿她没办法，他站在那看了她几秒，干脆他放弃了，拿着书转身去了阳台。

    安夷见他去了阳台，便在房间里站了会儿，也不去纠缠他，又去了沈韫的床上，开着电视在那看着。

    沈韫一直在阳台看书，未再进去过，可是没多久，在床上看电视的安夷又从床上下来，去沙发茶几上拿了瓶矿泉水，赤着脚去了阳台外，对沈韫说：“要喝水。”

    沈韫没理她，也没有回应她。

    安夷又说：“我要喝水。”

    沈韫说：“自己喝。”

    安夷说：“打不开。”

    沈韫看着她，小姑娘也看着他。

    沈韫从她手上拿过那瓶矿泉水，替她打开，接着又递给她，安夷捧住便在那喝着，她喝了一小口，忽然又开始往抱住沈韫。

    沈韫再次低声说了句：“安夷。”

    她不松开，并且爬到他腿上坐着，趴在他胸口。

    沈韫要将她抱下去，她竟然哭着说：“不要，我要你抱我。”

    沈韫在听到她的哭声，去抱她的手停住，他看向怀中的人。

    小姑娘趴在他胸口，抬起脸看着他。

    眼睛里蓄满了泪水，鼻子也红红的，好像哭声憋了好久。

    沈韫眼神逐渐变冷，他看着这样的她，终究是什么话都未说，任由她在他怀里待着，他只能继续翻着书。

    安夷见他没有再抱着她下去，她便乖乖的趴在他胸口，抽泣着。

    也不知道从抽泣了多久，她终于安静了下来，脸又搁到沈韫的颈脖处，和他肌肤相贴着。

    沈韫依旧沉默着，没有出声也没有制止。

    这样的情况维持了大概十多分钟。

    沈韫闭上了双眸隐忍着。

    她怎么都不得法，沈韫坐在那根本没有动，也没有配合她。

    而就在那一瞬间，沈韫问：“我不该理你，不该问你的。”

    他说了这样一句让人很不明白的话。

    可是安夷学着上次沈韫吻她的那几次，她那样吻着他。

    沈韫忽然张开了唇，回吻了回去。

    他丢掉了书，将人死搂在怀里用力的回吻着。

    在这样的事情上，安夷乖的不成样子，在他怀里张着嘴回应着。

    沈韫渐渐松开了人，将她放在了自己坐的那张椅子。

    而在温泉区泡温泉的薛棋，最终还是决定回去一趟，她披着浴巾来到走廊时，下意识停在安夷的门前，里头开着灯，门是关着的，似乎有人在，她又看向沈韫的房间，也是亮着的。

    她便拿出房卡朝自己房间走去，她进了里头后，在屋内转了一圈，本想换掉身上的泳装，可是她好像有点渴，便从冰箱里拿了一瓶矿泉水去了外头的阳台，她刚想坐在椅子，可人还没彻底坐下去，忽然她手上的那瓶水骤然坠落在地，她表情呆滞的盯着左侧的前方。

    沈韫压着一个人在阳台椅子上吻着，看不清楚他胸口下方的人，只看到沈韫将她完全护在怀里。

    没多久，沈韫直接将人从椅子上抱了起来，直接从阳台离开，去了里头。

    薛棋看到有一件衣服从沈韫怀中的人身上掉落。

    他怀中的人裸着后背，整个人被沈韫紧搂在怀里，薛棋看到女孩海藻一样的长发缠在沈韫手臂上。

