    “还有最关键的一点就是，我修炼至今，皆是走在生死线上，这些年来我搏杀了不知多少次，才有了今天的成就。而你呢？虽然战力强，能耐也强，但是你没有任何血性。修为和境界，对你而言，只是你为达成目的所需要修炼用的而已。”

    林墨说到这里，深吸了一口气，“话已经说完了，你该死了。”

    轰！

    一拳砸出。

    六方天日力量贯穿而下，白帝若被震昏了过去。

    “太昊墨，留他一命。”涂山齐赶紧说道。

    “放肆，我白帝一族嫡系传人，你敢杀？”伴随着恐怖威严的吼声从苍穹上方传来，震得此地晃动不已，就连涂山齐脸色都变了。

    很显然，来者是白帝一族的大人物。

    六方天日的力量直接被对方的声波震散了，紧接着声波入体，林墨的身躯迅速遍布裂痕，当场就要被声波给震碎了一样。

    太昊沣突然出现在林墨身后，一手压在他背后。

    嘭！

    太昊沣力量注入，这才震散了声波之威。

    高空中，一名两鬓斑白的中年男子悬空而立，浩大的威严和恐怖的气势盖压了整个主殿四周，就连涂山齐脸色都变了。

    “不知四族老到来，有失远迎，还望见谅。”涂山齐朗声道，语气透着谦卑。

    这可是真正的大人物啊，白帝一族四大族老，每一位都是实力恐怖至极的人物，据说已经无限接近古神一位了，以往只是听闻，现在感受到后，涂山齐才意识到他和这位白帝一族的四族老差距有多大。

    “玩也该玩够了。”

    白帝易神色漠然，“伤我白帝一族嫡传后人，不管你是何人，都该教训一顿。念在你年幼的份上，我也不追究太多，卸掉你左臂，并封掉左臂恢复，算是对你的小小惩戒。”

    什么……

    观望者们脸色一变。

    手臂被卸掉倒还无所谓，顶多痛一下而已，很快就能恢复了，若是封掉左臂的恢复的话，那就等于是以后都是断臂之人了。

    这还是小小惩戒……

    “我与白帝若二人对决，乃是以先祖之名发过誓，既然他落入我手里，那自然该任由我处置。”林墨沉声说道。

    “小小神将，也敢和我叫嚣？”白帝易脸色猛然一变，虚空一指点出。

    霎时！

    虚空彻底爆碎，就连涂山齐所布置的九尾禁锢的力量，都被这一指给点爆了，涂山齐见状，只能收回力量，将在场观望之人纷纷送到远处。

    太昊沣掠到前方，双手压在前面。

    轰！

    指力震得太昊沣不断滑退。

    其余六位族人见状，迅速出手，和太昊沣一起，七人才终于拦住了这一指之威。

    “原来还带了七个半神，难怪敢如此嚣张。不过，你真以为带七个初入半神境的家伙，就能拦得住我惩罚你？”白帝易冷冷一笑。

    “果然是强者为尊……”林墨深深吐出一口浊气，一手抓起了早已被打得昏死白帝若，一拳轰落，与此同时神识力量尽数释放而出。

    两股最强的力量碾压而下，白帝若的身躯被轰得粉碎，而蕴含的神魂则也被碾碎了。

    “不是全部的神魂……不过也差不多，能毁掉他近半的神魂也足够了。”

    林墨深吸了一口气，他很清楚，自己最多摧毁掉白帝若在古神世界的身体而已，而神魂这一块，以白帝若的能耐，岂不会留有后手？

    不过也足够了，至少白帝若已经死了。

    鸿蒙若要再次进入古神世界，必须得等一个月后了。

    外界一个月，古神世界不知已经过了多少年了，所以等到鸿蒙若再度进来，林墨也早已在古神世界捞了不知多少机缘了。

    白帝若死了……

    观望者们震住了，没想到林墨会直接下杀手。

    涂山齐也愣住了。

    白帝易先是怔了一下，然后脸色完全变了，他身为四族老，不仅是在白帝一族位高权重，而他在这瑶池天城也有着极高的地位和身份。

    一个后辈人物，居然不听他的警告，执意震杀白帝若……

    “我不管你是谁，杀我白帝一族嫡系后人，你都该死。还有他们，一样都得死！”白帝易暴怒如雷，伴随着力量爆发而出，整座大殿崩碎了。

    那一指之威，直接震得太昊沣七人七窍溢血。

    白帝易盖压而下的力量更是恐怖，他直接一手拍落，整个虚空被碾得粉碎，哪怕是溢出的余波，都震得一些年长者差点吐血。

    “师尊，救救他们。”天雅已恢复了一些，但她还是没办法动弹，她只好恳求涂山齐。

    “你不用求我，我不会出手。”涂山齐摇头。

    开什么玩笑，白帝易正是恼怒之际，这个时候出手阻拦，岂不是自找苦吃？而且，就算阻拦的话，涂山齐也未必能阻拦的住。

    白帝易太恐怖了，战力强得可怕。

    同为半神，差距竟如此之大。

    面对盖压来的力量，太[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]昊沣七人连连吐血，他们已快抵挡不住了。

    林墨神色依旧如初，目光漠然的看着虚空踏步而来的白帝易。

    “你们都得死。”白帝易冷冷的看着林墨等人。

    “怎么？你白帝一族已经忘了百万年前，你族先祖白帝被我族先祖太昊打得跪地求饶一事了？如今，想要欺我太昊一族无人么？”

    伴随着一道独特的声音传出，白帝易猛然停了下来。

    涂山齐脸色也不由变了。

    在林墨的身后，缓缓浮现出了一个人，此人浑身焕发着独特的神性，特别是那张面容，让人看了之后根本就忘不掉。

    左半张脸稚嫩至极，右半张脸却是遍布皱纹。

    “古神半相……”涂山齐震住了。

    白帝易神色骤变，因为他的力量正在莫名消散中，很显然正是林墨背后出现的大脉主所致。那是神性的力量，唯有即将踏入古神一列的人才会有。

    大脉主太昊然眸子微微一动，白帝易的力量瞬间被驱散了。

    霎时，白帝易脸色惨白至极，他感受到了浓烈的死亡窒息感，他想要挣扎，想要逃跑，然而整个人像是被禁锢在了某个独特的空间内一样，连动都无法动弹。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

