    024

    “噗嗤～”

    只待九叔画出两笔，面前的黄符纸已然冒出一抹青烟，向着周围弥漫了过去。

    果然，五雷斩鬼印的力量，无法用普通的材料进行复刻，其力量太盛。

    除非，用特殊的材料作为五雷斩鬼印的载体，但是那种特殊的材料，又何尝那么容易找齐？

    “这两个家伙在变戏法吗？”

    “噼里啪啦的？”

    望着那悬浮在半空之中的五雷斩鬼印，藏匿在树杈之上的秋生猛地瞪大了眼睛。

    看待这些事情，可比看变戏法要精彩的多的多。

    “嗡～”

    风莫惊身上闪过阵阵雷光，远远望去，他就仿佛就是一尊沐浴在雷光之中的神灵一般。

    威严而不可侵犯！

    不过，这对于修炼雷法的人来说，是再正常不过的事情罢了。

    古时的一些修炼雷法的异人，会主动接引天雷来劈自己。

    但是这样的“副作用”实在是太大，一个不慎，那么下场就是灰飞烟灭。

    而风莫惊得益于五雷斩鬼印的力量加持，根本不需要以自身为基础接引天雷。

    这就是天赋、严格的来说，他们的起点根本就不在一个基础之上。

    “徒弟这么拼命，我这个师父，也不能落下啊！”

    望着对面的风莫惊，九叔并没有进入到修炼的状态之中，反而是开始摊出符纸，开始篆画起来符咒来。

    此刻的他，不能有任何的放松。

    他要时时刻刻盯着，风莫惊的修炼情况，最重要的，便是为其护法。

    时间过的飞快，眨眼之间便到了傍晚。

    这种乏味至极的事情，隐隐让秋生变得昏昏欲睡了起来。

    底下的两人，仿佛就是被点穴了一般，一动不动，甚至没有任何的动作。

    随着最后一抹光束的隐没，风莫惊连同九叔两人顿时抬起了头。

    “小风，准备吧！”

    九叔振了振自己身上粗布衫，抬手之间挑出了一袭包裹极好的道袍来。

    抬手甩出，便落在了自己身上。

    “明白，师父！”

    “咔咔～”

    风莫惊身上产生一连串噼里啪啦的声音来，浑身的血气翻腾，向着周围洒落。

    “咻～”

    抬头撇了一眼那已然睡熟的秋生，九叔再次振出一张黄符咒来，准确地贴在了其身上。

    为其遮盖身上那喷薄而出的阳气来。

    “刷刷～”

    “给我，落！”

    风莫惊甩出几面由符纸所制作成的招魂幡。

    仿佛被灌输了力量一般，那里面招魂幡尽数破开面前的石板，重重插在了石板地之上。

    “小风，遮盖你身上的阳气！”

    望着那浑身被阳气卷积的风莫惊，九叔眼睛之中闪过一抹讶然。

    一般的邪祟，在其周身阳气的冲击之下，会轻而易举地被其冲散到灰飞烟灭。

    这就是一些常年练武的人“百病不侵”的原因，他们周身的血气太盛，哪怕就是阴煞之气，也无法侵入到身体之中。

    还未散出，就让那沸腾至极的血气给给冲散的无影无迹。

    “明白，师父！”

    风莫惊抬手抓出两道符咒，抬手之间便贴在了自己身上。

    霎时，其身上那浓郁至极的阳气赫然被收敛了一个干净。

    “起～”

    九叔穿着道袍，抬手之间便催动了面前的几面招魂幡。

    黄纸引路，魂兮归来！

    随着一把黄纸的甩出，两人面前赫然出现一阵浓郁的鬼气。

    “咻～”

    阴风闪烁，鬼气弥漫；一个老头的身影赫然出现在了阴风之中，正是那被鬼怪邪祟害死的义庄守夜人。

    “老九？！”

    望着那身着道袍的九叔，鬼魂张了张嘴。

    “老刘，你受苦了！”

    九叔没有靠近，眼底之中闪过一抹惋惜之意。

    “唉，老了老了，其实也就看开了；这样走了，也没有什么。”

    “这次出来的家伙，可不简单；我也是通过你给的符咒才逃了出去，不然，早就被那个东西给吞噬了。”

    “老九，你要小心了！”

    随着这句话的落下，那老刘的鬼魂再次闪过一抹阴风，转而消失的无影无踪。

    “彭～”

    刹那之间，那落在地上的几面招魂幡，赫然炸裂成一捧灰烬，随即被阴风吹散了一个干净。

    这时，一股骇人至极的鬼气自远处升腾而起，向着义庄的方向快速掠了过来。

    “师父，来了！”

    风莫惊缓缓摘下了自己鼻梁之上的墨镜，一双金瞳之中闪过阵阵精光。

    那翻腾的鬼气之中，赫然是一个面目狰狞、目光猩红、浑源的两只眼睛闪过阵阵戾气。

    浑身的血煞之气以及业力沸腾，给人一种莫名窒息之力的感觉。

    厉鬼，还是一个残害生灵的厉鬼。

    “来的好！”

    九叔开启了天眼，手中也出现了八卦镜以及铜钱剑来。

    对待这些家伙，就要用雷霆手段将其灭杀。

    “桀桀桀～”

    鬼气翻腾，一股尖利的怪笑声响彻在义庄之中。

    “原来，还请了道士过来？”

    “臭道士，将你们这一身的精气给吸收，我又能更进一步了！”

    “你们，等死吧！”

    望着一身道袍的九叔，那厉鬼发出了阵阵尖利的怪笑声来；道士，它也不是没有杀过。

    而眼前这个看起来干瘦的家伙，又能强到什么地方去？

    但是它那里知道，为它所害的那些道士，只是一些坑蒙拐骗的骗子罢了，这才能够被其残杀。

    但是眼前的九叔，岂是那些骗子能够进行比拟的。

    “孽畜！”

    “残害生灵，留你不得！”

    九叔开口呵斥，抬手之间便催动了手中的八卦镜。

    “嗡～”

    金色的光束闪过，眼前的鬼气赫然被绞杀撑了一阵虚无。

    “小风！”

    九叔暴喝一声，抬手之间将自己手中的铜钱剑甩了过去。

    风莫惊抬手接过，在两个暴步之后，已然向着那厉鬼的方向攻了过去。

    铜钱剑催动，金色的光束一闪而过。

    “臭道士，你找死！”

    望着欺身而上的风莫惊，那厉鬼本就狰狞异常的面容变得更加骇人了起来。

    獠牙暴露，抬手卷积起来一股浓郁至极的鬼气，向着风莫惊所在的位置处轰杀了过去。

    但是，手持铜钱剑的风莫惊，岂是它的一股鬼气能够伤到的。

    “咻！”

    转手劈出，那浓郁的鬼气赫然被那金光闪烁的铜钱剑给绞杀殆尽。

    “去～”

    破邪符甩出，向着那厉鬼的方向甩落了过去。

    ……

