
“有问题吗？”陈歌拿出两百块钱放在售票台上。

售票员愣了一下才赶紧回道：“没事，只是这个名字感觉有点熟悉，很像我一个朋友。”

“是吗？”陈歌淡淡一笑，也不在意。

工作人员手上动作明显加快，几秒钟就办理完了所有手续。

恶梦学院的门票很有意思，是一张入学通知书，上面还写有陈歌的名字。

“拿好证件和通知书，请到等候区排队，游客人数满五人就可以进入参观了。”那名工作人员办理完陈歌的手续后，似乎身体不太舒服，捂着肚子离开了。

陈歌提着包走到另外两位游客身后，神态轻松自在，就跟回到了自己家一样。

“哥们，一个人来的吗？”前门排队的是一对情侣，两人手握在一起，看起来很紧张。

“嗯，闲着没事，进来见识一下。”

“你可真牛皮，敢一个人来这玩，这地方非常吓人的，我刚才还跟女朋友商量，如果一起进去的人太少，我们就直接放弃了。”男人身高一米七多，穿着一身黑衣服，戴着一个宽框眼镜，人看起来不错。

“放弃的话，那票钱不就浪费了？”陈歌有些不能理解。

“那也比被吓哭，然后自己跑出来强啊！”男人觉得陈歌脑回路很清奇：“我同事以前玩过这个鬼屋，非常吓人，等会咱们几个一定要走在一起。”

“好的。”陈歌自己就是开鬼屋的，他当然不会轻敌，恶梦学院能做这么大，肯定有压箱底的本事。

男人似乎胆子很小，不断跟自己女朋友讲述这个鬼屋有多吓人，他女朋友也十分配合，光是听男人的讲述，脸都吓得发白了。

又等了大概一分钟，门口进来了一个二十多岁的女人和三个学生。

他们相互之间也不认识，三个学生叽叽喳喳闹个不停，显得异常兴奋，他们当中有一个孩子似乎玩过这个鬼屋，只不过那次他玩到一半就被吓得放弃了。

新来的女游客打扮很普通，没什么特点，属于那种放在人群里根本认不出来的类型，她不怎么爱说话，一个人站在角落里。

“人数已经够了，所有游客跟我来。”刚才肚子不舒服的工作人员从员工通道走出，她拿着一个破破烂烂的红色书包和几个蓝色储物盒：“进入鬼屋以后请勿使用手机，我们会为你提供照明工具，切勿追逐打闹，也不要触碰演员，当然演员也不会触碰你们。”

工作人员将游客进入鬼屋需要遵守的条例说了一遍，然后把手伸进书包，从里面拿出了一个小型手电筒：“下面请排队到我这里领取照明工具。”

走在最前面的一男一女过去时，工作人员直接将照明工具发放给了对方，但是当陈歌过去的时候，那位工作人员却伸手拦住了他：“这位先生，你的背包能不能暂时寄存在我们这里，等鬼屋参观后我们会原物奉还。”

陈歌摇了摇头，自己的背包里光红衣就有四个，交给别人，万一出了事，整栋楼估计都要陪葬。

“不好意思，我们也是按照规章办事，还希望你能配合。”工作人员态度强硬。

“你们是担心我背包里装有违禁物品吧？没事的，我可以打开给你们看看。”和恶梦学院的工作人员比起来，陈歌就显得讲理很多。

他当着众人的面打开背包：“我看过你们的提示了，不允许携带易燃易爆物、刀具、录像设施进入，我这包里可没有你们说的东西。”

在场几人都看向陈歌的背包，他们脸色慢慢变的奇怪起来。

“这都是什么？”

大红色的高跟鞋和可爱的卡通布偶还可以理解为个人特殊爱好，那复读机是怎么回事？学英语吗？

关键是你参观鬼屋，为什么带着这些玩意来参观鬼屋？

周围的游客看向陈歌的目光变得古怪，工作人员也是满脑子问号。

“你确实没有携带危险物品，但是……”工作人员拿起复读机，他很怀疑这个复读机里藏有针孔摄像头之类的东西。

工作人员按下开关，里面磁带转动起来，还发出了沙沙的声音。

这好像真的只是一个普普通通的复读机……

“你什么意思？来玩你们鬼屋，还不能带复读机？我去其他鬼屋可从来没有这样的规定！”陈歌据理力争。

“关键他们也想不到会有人带这玩意参观鬼屋啊。”工作人员犹豫片刻，将复读机放进背包，他又翻看了一下其他物品。

在背包夹层里，工作人员还找到了一本手绘恐怖漫画和一根缠满了胶带的圆珠笔。

“你还是个画家？”

“不像吗？”陈歌没有承认，也没有否认，只是安静的看着对方。

工作人员也不知道该怎么回答，他将所有东西给陈歌放好，然后将背包还给了陈歌：“拿好你的入学通知书和手电筒，进去吧。”

他在背包里摸索了半天，最后才拿出一个红色的手电筒递给陈歌。

这手电筒和其他手电筒外形一样，不过唯有陈歌的手电筒外壳是红色的，其他人的手电筒都是绿色的。

走过安全门，几名游客依次进入电梯。

“十秒过后，你们的恶梦之旅将正式开始，如果实在无法坚持下去想要放弃，只需要对着监控大声求救就行。”那名工作人员目送游客进入电梯，然后指了指众人手里的入学通知书，脸上露出一个古怪的笑容：“你们这次参观人数很少，为了平衡难度，我再多给你们一个提示多想想恶梦究竟是什么？”

工作人员按下电梯开关，电梯闭合，开始向上升起。

“崔名，你之前玩过，知道这入学通知书里隐藏有什么秘密吗？”其中一个学生开口询问旁边的另一个孩子。

“不要看，进去后一直盯着自己的脚就可以了。”崔名看起来也就刚十八岁，非常腼腆。

“有那么恐怖吗？”另一个孩子不相信，想要把入学通知书撕开看看，他刚斯到一半，电梯里的灯忽然熄灭了！

黑暗骤然降临，电梯里瞬间响起好几声尖叫，紧接着人的绿光从电梯四周冒出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50151318"  chaptername="第728章  带着复读机玩密室逃脱？（第二更）">加入书签</a>
</div>
