    焦化的大地，遍布着晶化的痕迹，空气中肆意着燥热的气息，让这里如同火炉的内部。

    一个巨大干瘪的尸体，趴在晶化的大地上，他的死相极为凄惨，身体的大部分都空瘪了下去，两个巨大龙眸，不甘的睁到了最大，映照出他死亡前的痛苦。

    忽然他的口中，一个浑身浴血的人从中爬出。

    安瑟一出来，感受着空气的燥热，不由感觉到了一丝凉爽……是的，凉爽，在经历龙内部的高温后，哪怕是如今肆意着红龙加维罗尼法奥魔力的外界，也是让人无比舒适。

    “唉，要是把一个矮人扔到龙的身体里面，他们绝对会有半年不想打铁。”

    前世曾经在另一个星球，被一个认识的矮人朋友，拉去体验锻造，导致自身被热惨了的安瑟，此时不由得吐槽起来。

    不过说起矮人，安瑟也想起了古尔奥塔星球的矮人。

    这帮矮人没有自己的国家，大部分聚集在被誉为秩序与烈酒的王国——莫勒，莫勒这个国度很神奇，虽然他属于人类王国，但其实有着很多种族，矮人、精灵、半龙人、蛇人、狐人……

    这个国家，其实是一个在更久远时间之前的帝国崩溃后重新组建的，也可以说是那个古老帝国的延续。

    “莫勒啊，我记得它前身的那个帝国，可是留下了不少的东西，连血战冠冕，都是在那个时代打造出来的。”

    安瑟回忆起，关于那个古老帝国的一些事。

    那个古老帝国所处的时间段，叫做十神时代，也被称为神陨时代，这是前世玩家，挖掘历史后才知道的，而在如今的古尔奥塔，别说那个古老帝国，就算是五大王国开国时的历史都是极为模糊。

    古尔奥塔信仰着长眠三神，但是很多信徒并不知道，神明已经不在主宰人类，而是被人类囚禁了起来，以一个名为长眠的仪式。

    那个古老的帝国，弑杀了七位神明，然后让剩余的三个神明陷入长眠。

    那个帝国，他们几乎重现出了安瑟如今血脉的源头，那个被称为黄金人类的种族所制造的弑神奇迹。

    由凡人组建的帝国，以同归于尽为代价，毁灭了神主宰的时代，他们所在的时代十分辉煌，留下了很多就算是以安瑟眼光来看，都很有价值的东西。毕竟神明，也不是每个星球都有的，刨除祂们自身会被困在星球上这一点以外，他们可以算作宇宙中的高级战力。

    而那些能跳出自身的局限，更进一步的神明，更是无比强大。前世古尔奥塔发生的一切，十分波澜壮阔，在玩家论坛上引起了很大的轰动，吸引了无数玩家哪怕自杀，也要通过转生空间，来到古尔奥塔。

    古尔奥塔是在众多初始星球中，唯一一个有着真正神明存在的地方，而且其中的神明，状态都是不好。不是陷入长眠，就是刚刚复活，而凭借着那个古老帝国的遗产，古尔奥塔的人类们也有着对付神明们的手段。

    前世的古尔奥塔，多灾多难，基本就是延续了神明们和古老帝国的战争。

    而玩家们对此的看法，却普遍很单纯。

    诶！这个地方好多容易获得的神器！

    兄弟们！冲啊！

    安瑟想起了不久之后，海萨尔城会毁灭，因为海萨尔城靠着的黑海中，一个叫做努尔威伦的人会带着他的告死者海贼团，血洗了海萨尔城，顺便屠了龙，前世的血战冠冕也就是落在了他身上。

    他是黑海的三大海贼王之一。

    获得了血战冠冕的他实力越来越强大，最后甚至统一了整个黑海。

    也是从海萨尔城被屠开始，古尔奥塔变得多灾多难。

    “算了，想这些还太早……”

    安瑟摇了摇头，选择了升级，经验分配给了野法师职业，他升到了十级之后，停了下来。

    【消耗22000经验，提升职业{野法师}】

    【玩家将{野法师LV1}（0/100），提升到了{野法师LV10}（0/6600），获得技能{魔力操控LV1}，因已满十级，满足专职需求，玩家可寻找晋级知识，即可进行专职】

    【等级升级为，黑铁学徒LV10（经验：172000）】

    【获得自由属性点9】

    杀死生物获得的经验，是生物的总经验÷10。

    像是杀死红龙加维罗尼法奥后，安瑟获得的经验，就是红龙的总经验÷10=获得经验。

    拥有了技能{魔力操控LV1}后，安瑟已经对了外界魔力有了操控力，这不同于之前他利用的能量导引术。

    能量导引术只是利用精神力的一个小窍门，是属于利用精神力，去干涉能量，只是一门很粗糙的手段。

    有了{魔力操控LV1}后，安瑟就可以使用一些法术了。

    前世他虽然走的是科技流，但对魔法也好奇过，故而搜集过一些知识。

    安瑟爬出龙尸以后，随意找了个地方，直接沾着身上的龙血，开始在地上书写起来，一个不算太繁杂的魔法阵被他画了出来，绕着这个魔法阵走了三步，安瑟轻声吟唱：“第三颗星辰，以水之名，照耀与我身。”

    这是一个来自于一个叫做群星之子文明的魔法，他们的魔法体系叫做星辰魔法，是以魔法阵为基，精神力引导，来借用星辰的力量。

    安瑟成为传奇君主，并建立自己的星际舰队后，遇到的敌人中，群星之子文明给了他很深的印象。他们的魔法体系，使得他们文明的公民，只要有点精神力天赋，就可以使用魔法。

    魔法阵闪烁起了银色的光芒，吸引着附近的魔力，形成了清水在魔法阵上方凝聚，最后温柔的覆盖在安瑟身体上，带走了他身上的龙血。

    安瑟感受着这份清凉，舒服的都眯起了眼睛，等清水落在了地上，他的皮肤也恢复了白嫩，只是还是有一些灼伤的痕迹，但都不算做严重。

    安瑟从空间包裹中取出了一个之前在海萨尔城中，用魔力打造的纽扣模样的装置，随手放在了自己身上，他身上的灼伤就迅速恢复起来，不过很快，这个纽扣一样的装置就变得滚烫起来，安瑟赶忙扔到了较远的地方。

    轰！

    一声爆炸，在地面炸出了一个大洞。

    “唉……不达标啊，里面的一些精密装置耗费的能量太多了，偷懒粗糙制作了一些，果然不扛用，这是都能当爆炸物用了。”

    安瑟看着爆炸的地方，有些无语。

    但没办法，谁让自己现在穷啊……

    “我堂堂机械君主，制造的东西竟然有一天要跟地精科技比，简直是奇耻大辱。”

    安瑟小声的叨咕了起来，随后眼不见心不烦的去找自己的衣服了。

