    “这是我十岁那年，村子里有人开始弄养鸡场，就养在山上，我的养母要求我必须去偷，我但是要脸，我不愿意，然后，这是她拿着烧火棍打的。”

    “我到现在还记得，那烧火棍刚刚从火堆里拿出来的时候打在身上的痛，那一种灼伤的痛，你跟我说要脸。”

    “我要是要脸，我还能活到现在不成？”

    顾惜时说起这件事的时候，脸上满是嘲讽的笑意，就好像在说，他是怎么能够说出这样的话来的一样。

    林先生看着顾惜时后背上的伤疤，一时之间，倒是不知道该怎么说才好。

    自己想过，顾惜时被抱错的这些年里，肯定是过得不好。

    毕竟，被抱错的那一家，生活一直都挺艰难的，而且那地方，一向都是重男轻女的。

    想也知道，一个女孩子在哪里能够有什么好日子过？

    只是他没有想到，顾惜时所承受的一切，比自己想象中的还要残忍！！

    “怎么？说不出话来了？”

    顾惜时看林先生闭嘴了，才把衣服重新拉了下来。

    “林先生，你从来就不知道我经历过的事情，所以，别说什么要脸的事情，我学不会。”

    顾惜时说完之后，起身打算上楼去了。

    “明天你搬出去吧。”

    林先生忽然开口说道，语气已经没有了刚才的愤怒，有的，只是一片冷淡。

    “我给你新买了别墅，你搬过去那边去住，房产证的名字是你，佣人也已经给你找好了，你什么都不需要祖辈，人过去了就好。”

    相看两相厌的，还不如搬出去住，免得到时候，除了吵架，还是吵架。

    “发财，这样的话，我第二个任务算是完成了，还是没有？”

    顾惜时比较想要知道，自己搬出去住的话，任务算完成了？

    还是不算完成，得和林家完全的脱离关系，才能够算是完成任务？

    “好像，不能算完成，得完完全全的和林家没有任何的关系才算是。”

    发财有些迟疑的开口说道。

    “是吗？”

    顾惜时想了想，没事，先搬出去，等到时候再惹林家的人生气，到时候一起之下和自己断绝关系的话也是一样的。

    想到这里，顾惜时点了点头。

    “我知道了。”

    说完这句话之后，顾惜时就直接上楼去了。

    林先生和林建宇有些意外的看着顾惜时，好像没有想到，她居然能够这么轻易的就打发了一样。

    林蓝伊到是没有什么惊讶的情绪，就是觉得很开心。

    只要顾惜时不在家里，到时候，家里的人自然不会将注意力都放在了顾惜时的身上，自己也就不需要担心，家里人对顾惜时更加的喜欢。

    至于林夫人--

    顾惜时被赶出去这件事，确实是在自己的预料之中，没有什么大惊喜，反倒是令她有些紧张。

    她总觉得，要是让顾惜时脱离了视线范围的话，到时候会更加的麻烦，只不过，现在事情已经是确认好了，林夫人也只能是暂时忍耐。

    本来以为只要顾惜时被赶出去就可以高枕无忧，现在看来，自己还有得发愁。

    早知道会是这样的话，当初就不假惺惺的将顾惜时接回来，哪里还会有这么多的麻烦事！！　

    林夫人的暗自后悔除了她自己没有人知道。

    顾惜时第二天就拎包走人，随便收拾两件衣服之后，就跟着林家的管家去了另外一个别墅。

    可能是出于一种微妙的愧疚的心理吧，林先生给她准备的新住处和林家一样大，但是住在这里的人，就只有她和一些佣人。

    因为只有她一个人住的原因，顾惜时也提前说好了，自己才是他们唯一的主人，

    要是有人想要趁机打小报告的话可以，但是要是被她抓到的话，全部都给她走人。

    不知道是这些人本来没有什么胆子，被顾惜时这么一吓，什么都不敢做，还是她们本来就不是林家派来监视她的，顾惜时暂时还没有发现有人背叛这件事。

    没有了林家人的碍手碍脚，顾惜时显然是一个人自由自在多了。

    正巧陆航一找自己帮忙，说是陆老爷子和人炫耀他的大孙子--陆航一终于有对象了，正好对方最近生日了，所以邀请他们一起过去。

    所以顾惜时让人量了尺寸之后，专门定制了礼服，

    和陆航一一起去参加宴会。

    陆航一以往都很少参加什么宴会，就算是有，比起别人家挽着自己的妻子小蜜的人来说，陆航一完全就是一个异类。

    每一次来，不是带上了自己的司机，就是带上了自己的助理。

    难得这一次带上一个女的，其他的人可不得多关注一下，说不定，这到时候就是陆氏集团的未来总裁夫人了。

    要知道，这可是陆航一第一次带着女人参加宴会。

    要知道，他们以前曾经在背地里偷偷议论过，这陆航一说不定可能是一个断袖的，不然就是性冷淡，不然的话，怎么每一次都是带着一个男人过来？

    这种难得一遇的事情，众人恨不得赶紧凑上前刷一刷存在感。

    顺带带上自己的妻子/小蜜，女人和女人之间，更加有话题可以聊。

    要知道，枕边风可是最有效的手段。

    顾惜时随意的应付了一下之后，确定她们是兴致不减，于是随口找了一个理由离开了。

    正打算跑去吃点东西的时候，忽然走过来一个人。

    “顾惜时？”

    严辰垣有些疑惑的开口问道。

    他刚刚远远看着，觉得眼前这个人，像极了前段时间和林蓝伊一起去了严家的，林蓝伊的姐姐，不知道是不是自己看错了。

    她应该是还没有资格来这里，就连自己还是因为父亲的缘故，才能够进来的。

    “谁啊？”

    顾惜时听声音挺熟悉的，回头一看，居然是严辰垣这个男主。

    “哦，原来是你啊。”

    顾惜时兴致缺缺的开口说道，反正男主不是自己的任务目标，自己连陪他演个戏都懒得动弹。

    “你为什么会在这里？”

    严辰垣有些疑惑的开口问道。

