    说话的正是韩长鸣，若是一般的灵兽，他自然看不上。

    若是拥有一丝山岳巨猿血脉，那就不一样了，比起普通的灵猿好多了。

    玄鸦老人的道侣陈莹莹也有一只三阶的玄水猿，力大无穷，不过死在青蜂道人手上了。

    韩长鸣有灵虫和灵禽，缺少一只灵兽，若是一阶灵兽，他是没有多大兴趣，这只玄水猿是三阶灵兽，又通人性，买回去当仆人也不错。

    “口说无凭，道友怎么能够证明这只玄水猿有山岳巨猿的血脉？”

    韩长鸣疑惑道，他就担心货不对板。

    “哼，那要看你拿出什么东西来交换，要是跟他一样，自然没必要给你展示。”

    金袍男子的语气冷漠，一副爱答不理的样子。

    韩长鸣取出一个金色瓷瓶，丢给金袍男子，说道：“这是我炼制的金麟玉露丹，疗伤效果挺不错的，够换这只玄水猿了吧！”

    一颗上品金麟玉露丹价值十多万灵石，一瓶有十颗，价值上百万灵石。

    一件上品法宝要上百万灵石，跟一瓶金麟玉露丹差不多，不过上品法宝不需要预订，可以直接去大型兵器店购买，上品疗伤丹药就不一样了，要提前预订。

    “疗伤丹药？”

    金袍男子接过金色瓷瓶，扒开瓶塞，从中倒出几枚淡金色的药丸，药丸表面都有多枚丹纹。

    金袍男子有些心动，面露犹豫之色。

    他不认识对方，担心丹药质量不好。

    “这位前辈我认识，前几天，百兽商盟的四小姐跟他一起闲逛。”

    “我今天还看到百兽商盟的七小姐跟他有说有笑的，应该不是骗子。”

    韩长鸣取出一枚方形的令牌，令牌通体灵光闪闪，刻着一些妖兽图案，正是百兽商盟的贵宾令牌。

    “是百兽商盟的贵宾令牌。”

    青衫青年倒吸了一口凉气，能够得到百兽商盟的贵宾令牌，要么在某方面特别出色，要么背景出身很强大。

    看到百兽商盟的贵宾令牌，金袍男子瞳孔一缩，脸色一凝，客气的说道：“在下王磊，不知道友如何称呼？”

    “在下姓韩，王道友可否让我看看此兽的血脉？”

    韩长鸣平静的说道，一副云淡风轻的模样。

    王磊连忙陪着笑脸，说道：“当然可以。”

    若是一般的四阶炼丹师，他自然不会这么客气，对方有百兽商盟的贵宾令牌，还能让百兽商盟的两位小姐亲自相陪，显然不是一般的四阶炼丹师。

    王磊翻手取出一面淡青色的铜镜，镜面上刻着鱼虫鸟兽的图案，显然是一件上品法宝。

    “这是测妖镜，天兽门亲自炼制的宝物，可以测试灵兽灵虫的血脉，这只玄水猿具有一丝山岳巨猿的血脉，潜力比较大。”

    王磊娓娓道来，法力注入青色铜镜，鱼虫鸟兽图案仿佛活过来一般，发出虫鸣鸟叫兽吼的声音，喷出一片青濛濛的霞光，罩住了玄水猿。

    玄水猿发出一道愤怒的嘶吼声，手舞足蹈，镜面一个模糊，骤然出现一个金色巨猿，阔口獠牙，狰狞无比。

    金色巨猿虚影刚一出现，很快就溃散了，这说明玄水猿拥有的血脉很稀薄。

    “具有一丝山岳巨猿血脉？这也太稀薄了吧！”

    一道轻蔑的男子讥笑声骤然响起，郑成华走了过来。

    “是五仙盟的郑道友。”

    有人认出了郑成华的身份，韩长鸣跟郑成华有一面之缘。

    “没想到韩道友喜欢驱虫御兽，难怪你跟方仙子走的比较近。”

    郑成华意有所指，笑吟吟的说道。

    “怎么？郑道友对驱虫御兽也感兴趣？”

    韩长鸣客气的问道。

    “养了几只灵兽，谈不上兴趣，韩道友有空的话，不妨来五仙盟找郑某喝茶。”

    郑成华说完这话，大步离开了，似乎只是路过。

    韩长鸣望着郑成华离去的背影，脸上露出若有所思的表情，他感觉郑成华有一些敌意，不知道是针对他还是方雨若。

    他可不想站队，若是非要站队，他自然是站在百兽商盟这边，方雨若和方雨菲对韩长鸣礼遇有加，方雨菲救过韩长鸣，他没理由站在百兽商盟的对立面。

    “韩道友，这是玄水猿归你了，此兽通人性，不过性子有些暴躁，你揍它一顿再种下禁制，此兽精通水属性神通，可深入海底十万丈之下寻宝，绝对是一大助力。”

    王磊笑着说道，取出一个灵兽袋，将玄水猿收了进去，递给韩长鸣。

    “王道友，相逢即是缘，不如到我的住处闲谈？”

    韩长鸣收下灵兽袋，发出邀请，他想问清楚玄水猿的来历。

    王磊双眼大亮，他正愁没机会跟韩长鸣套近乎呢！满口答应下来。

    小半个时辰后，韩长鸣和王磊出现在青蛟阁。

    韩长鸣沏茶摘掉王磊，几杯茶水落肚，两人也就聊开了。

    “王道友，冒昧问一句，你是从哪里得到这只玄水猿？”

    韩长鸣好奇的问道。

    “从一处古修士洞府得到的，测妖镜也是从古修士洞府得到的。”

    王磊用一种诚恳的语气说道。

    韩长鸣自然不信，不过他看得出来，王磊不愿意多说。

    “王道友，在下对这件测妖镜很感兴趣，不知你能否割爱？价钱好商量。”

    韩长鸣说起了正事，若是得到这只测妖镜，以后用来检测灵虫灵兽的血脉，那样方便多了。

    “这······抱歉，韩道友，在下很喜欢这件测妖镜，暂时不打算出售。”

    王磊委婉的拒绝了。

    韩长鸣有些失望，笑着说道：“那好吧！”

    王磊似乎察觉到什么，从怀里取出一块巴掌大的青色罗盘，灵光闪闪，打入一道法诀，脸色一变。

    “不好意思，韩道友，我有点急事处理，先告辞了。”

    王磊起身告辞，神色慌张。

    “王道友慢走，改日有空到我这里坐一坐。”

    韩长鸣送走王磊，走进地下室，他拿出一个灵兽袋，往前一抛，打入一道法诀，一片霞光掠过后，玄水猿出现在地面上。

    此兽刚一现身，立刻发出一阵愤怒的嘶吼声，喷出一股蓝濛濛的音波，大步向韩长鸣冲来。

    韩长鸣早有防备，祭出乾阳葫，打入一道法诀，一阵刺耳的呼啸声响起，一大片灵光闪闪的黄色砂砾飞出，黄色砂砾滴溜溜一转，化为一面黄色沙墙，挡在韩长鸣身前。

    蓝色音波击在黄色沙墙上面，黄色沙墙如同铜墙铁壁一般，纹丝不动。

    玄水猿冲了过来，挥舞双拳，砸向黄色沙墙。

    轰隆隆！

    一声巨响，黄色沙墙四分五裂，化作无数的黄色砂砾，这些黄色砂砾骤然一凝，化为一名身材魁梧的黄色巨人，正是戍土力士。

    戍土力士的右拳在一阵黄光的包裹下，砸向玄水猿。

    玄水猿丝毫不惧，挥动右拳迎了上去。

    “砰”的一声闷响，一股强大的气浪席卷开来，整个石室剧烈的晃动起来。

    韩长鸣眼中讶色一闪，戍土力士可是上品法宝，这只玄水猿不过三阶下品，居然能够跟戍土力士对击一拳不落下风，确实不错。

    韩长鸣法诀一变，戍土力士体表黄光大放，玄水猿感觉一股巨力袭来，身体不受控制的倒飞出去。

    它还没来得及站起来，戍土力士就冲了过来，挥动双拳砸向玄水猿。

    轰隆隆的爆鸣声响起，玄水猿根本不是戍土力士的对手，它一拳击在戍土力士的身上，传出一阵闷响。

    乾阳砂刚柔并济，变化莫测，可不是一只三阶玄水猿能够破掉的。

    若是乾阳葫晋升为灵宝，韩长鸣再施展戍土力士这一神通，威力会更大。

    小半刻钟后，玄水猿发出一阵凄厉的嘶吼声，似乎是求饶。

    “让我种下禁制，以后为我做事，我是不会亏待你的。”

    韩长鸣开口说道，声音温和。

    玄水猿面露迟疑之色，显然还有些抗拒。

    韩长鸣取出两颗椭圆形的蓝色果子，玄水猿双眼放光，双臂拍打自己的胸口，低下了脑袋，表示臣服。

    韩长鸣笑了笑，一口气种下三道禁制，将两颗蓝色果子丢给玄水猿。

    玄水猿也不客气，三下五除二就吃掉了两颗蓝色果子。

    “先回来修养一下吧！以后少不了你的好处。”

    韩长鸣一拍灵兽袋，吩咐道。

    他刚刚收服玄水猿，想要让它老实听话，还需要驯养一段时间。

    玄水猿似乎听懂了韩长鸣的话，化为一道蓝色遁光飞入韩长鸣腰间的灵兽袋。

    韩长鸣盘膝坐下，打坐调息。

    五天的时间，很快就过去了。

    这一日一大早，天色刚亮、

    百兽宫门口大排长龙，今天是拍卖会召开的日子，百兽商盟两百年才举办一次大型拍卖会，准备了很多修仙资源。

    韩长鸣他望着长长的队伍，暗暗吃惊，有不少元婴修士在排队，这还是百兽坊市，万灵坊市的高阶修士岂不是更多，对比外海的坊市，百兽坊市的规格明显高很多。

    “韩道友，好巧啊！”

    一道熟悉的声音骤然响起，韩长鸣扭头一看，王磊向他走来，满脸含笑。

    “王道友，早啊！”

    韩长鸣笑着打招呼。

    刘光胜快步走了过来，客气的说道：“韩前辈，四小姐和七小姐吩咐了，您要是过来，就带您进去，已经给您准备好了贵宾室。”

    看到这一幕，众修士满脸羡慕。

    韩长鸣跟着刘光胜走进了百兽宫，引起不少修士议论。

    “此人是谁？居然能被百兽商盟的四小姐和七小姐如此重视？”

    “不认识，估计是某个大派的核心弟子吧！否则方仙子为何会如此重视？”

    “嘿嘿，我见过此人，前几日，此人跟着方仙子在街上闲逛，据说是四阶炼丹师，可以炼制出上品丹药。”

    “四阶炼丹师？难怪了，能够炼制出上品丹药的四阶炼丹师，到哪里都被重视。”

    ······

    王磊脸上露出羡慕的表情，四阶炼丹师就是不一样，享受特权，不用排队，直接进入会场，还有贵宾室。

    百兽宫共有九层，大厅宽敞明亮，中央有一座百余丈大的圆形高台，高台上摆放着一张青色木桌和两张木凳。

    韩长鸣跟着刘光胜走进位于三楼的一间贵宾室，贵宾室有百余丈大，石壁上镶嵌着一面丈许大的青色镜子，镜面上是拍卖会场的画面。

    室内摆放着一张青色木桌和几张青色木凳，木桌上摆放着一壶热气腾腾的茶水和两碟点心。

    “韩前辈，您想喊价的话，往这块传音石注入法力，开口说话就行，若是有什么需要，尽管吩咐，我就守在外面。”

    刘光胜取出一枚淡青色的石头，递给韩长鸣。

    青色石头上面遍布玄奥的符文，赫然是一件法器。

    刘光胜满脸谄媚之色，他是第一次看到方雨若和方雨菲如此重视一位元婴修士。

    “知道了，有事我会叫你。”

    韩长鸣挥了挥手，刘光胜识趣的退下了。

    朝中有人好做官，韩长鸣也没有想到，自己能有如此待遇。

    他很清楚，方雨菲和方雨若是看中他的炼丹水平。

    一盏茶的时间后，伴随着一阵悠扬的钟声响起，两名五官颇为相似的男子飞到圆形高台上面。

    一名身材矮胖、圆脸小眼的青袍老者，满脸笑容，给人一种平易近人的感觉，另一名男子身材魁梧，双目炯炯有神，给人一种精明的感觉。

    “在下林帆，这是家兄林鸿，此次拍卖会由我们主持，价高者得，灵石不够宝物来凑，废话就不说了，现在开始竞拍。”

    青袍老者简单介绍一下，翻手取出十个颜色各异的瓷瓶，高声说道：“上品化婴丹十颗，可以辅助结丹修士冲击元婴期，我们百兽商盟的西门大师亲自炼制出来的，分开拍卖，底价五十万灵石，每次加价不得少于十万。”

    “五十万！”

    “六十万！”

    “七十万！”

    ······

    出价之声此起彼伏，韩长鸣听得清清楚楚。

    外海的大型拍卖会出现一颗辅助结婴的灵丹妙药就不错了，百兽商盟举办的拍卖会，一下子就拿出十颗化婴丹，财大气粗。

    韩长鸣想起了外海的族人，若是这十颗化婴丹弄回家族，族长可以冲击元婴期了吧！

