    “这是怎么回事？”

    天空之中，涟漪阵阵，一道肉眼可见的波动一圈又一圈向远方不断的扩散而去。

    天空被如天河一般的剑光占据，大河翻滚，奔腾不休，剑光飒飒，摧枯拉朽, 海面上道接一道的滔天巨浪化为接天海幕向四面八方袭去。

    “糟糕！”

    战国看到这一幕，脸色不由大变，这让他不由想起了三年前的那一场战斗。

    一击撼动整个世界的恐怖场面，就算是四海都受到了不同程度的影响。

    鹤看着那道向马林梵多涌过来的滔天巨浪，轻轻一叹！“唉！看来这一战只能到这里了！”

    一旁的赤犬眼中满是不甘与愤怒，他还是头一次战斗的如此爽快，特别是平日里都一直嬉皮笑脸的卡普, 这一次居然会火力全开, 让他看到了歼灭白胡子和罗杰的希望。

    “可恶！！明明就是大好的局面！！”

    就在这时, 一道剑气将那道滔天巨浪懒腰斩断，而后直接变成了冰川。

    在那之后一道声音传了过来，让在场的众人脸色不由一变。

    “战斗到此为止吧！还望各位能给在我一个面子！”

    这是四皇红发的声音，他们大多数人对此并不陌生。

    见闻色全开的卡普早就捕捉到了对方的身影，此时他的脸上怒意横生，武装色霸气覆盖右拳，霸王色霸气缠绕，凌空就是一拳。

    “拳骨·灭~”

    这一击可以说是此刻的卡普全力的一击了，声势极为骇人，一拳击出，一连串的空爆之声响起，那些战在拳路之下的人，无论是海贼还是海军，手脚一瞬间就变得冰凉无比，心头突然出现了一个字。

    “死！”

    好像除了这个字, 他们连多喘一口气都是奢望。

    马尔科拍了拍自己的胸脯，脸上还带着几分侥幸，幸好这一拳不是朝他打过来的, 要是真的如此，恐怕就算自己是不死鸟果实能力者，估计也凉了。

    “呦！卡普先生，您的火气还是这么大啊！”

    从远处驶来的那艘帆船上，香克斯抽出了插在腰间的长刀，是名刀格里芬。

    这是一柄形状像西洋剑的一把刀。

    首先是武装色霸气，强度已经达到了顶级武装色霸气的程度，刀身上一道五彩之色像是一团流动的流体。

    然后一股就算是在这个战场也显得有些恐怖的霸王色霸气如同一股天威一般炸裂，随后化为一道红黑色的电光缠绕在了格里芬上。

    “是霸王色缠绕！”

    海军中看到这一幕，有人已经道出了这一招的底细，之前在这些顶级战力战斗的时候，他们也见识过了。

    “接下来~”

    香克斯眼底一道剑光几欲穿透眼眸，破体而出。

    一道气息如同狼烟一般，从他的身上轰然而起，他脚下的那艘船猛地往下一沉，骇人的气息不仅将船压低了一截，泛起的浪花也开始向四周拍去。

    “剑意？”

    “不太对！这种强度~”

    罗杰看着远处的那个小子，口中有些惊叹地说道：“那个小子居然已经到了这种境界了吗？真是不服老不行了！！”

    “破！”

    下一刻，格里芬的剑尖上一抹寒光亮起，虽然并不刺眼, 但是却让人心头一寒，就算只是远远地看了一眼，但是那股寒意却刺的他们浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    一道斩击凌空而出，朝着卡普的攻击疾驰了过去。

    空间发出刺耳的轰鸣声，这一击攻击竟然不比卡普的那一拳逊色多少。

    ......

    九天之上，东泽与世界意识的大战，依旧在继续。

    方才的那一击神通直接就将对方幻化出来的一张巨脸一分为二。

    各种规则之力就如同爆米花一般，碎了一地，比之地面发生的战斗不知激烈了多少倍。

    这里的一点规则之力都是下方只有卡普才接触到的神境之力。

    造成了破坏也不是下方能比的。

    空间直接被两人打碎，对方方才凝聚的规则之矛被东泽的那一记大招劈个粉碎。

    “咱们战斗也有个几次了吧！这一次就在此彻底了结吧！”

    东泽单手握剑，目光之中各种规则之力在流淌，眼眸深处各种规则之力交织成线条，将眼前的空间分割成了不同的区域。

    仿佛此刻他看到的不是吞噬一切的黑洞，而是一个以天地为媒的棋盘。

    两人之间的战斗不是在真刀真枪的大战，更像是在对弈。

    “外来者！今日就算吾灵识尽散，也一定要消灭你这个入侵者！”

    一道断断续续地波动传了过来，让东泽眉头皱了起来。

    不知怎么的，他一下子就明白了对方的意思，他这是看出了自己的真正底细，知道自己并不属于这个世界。

    “你是怎么看出来的？”

    说话间双方都开始调动起各自的力量，东泽体内的长春功快速的运转了起来，剑意做媒，体内的那个剑胎也动了。

    紫府之内，小人握着一柄纯粹的由剑意凝结的小剑，做起了奇怪的动作。

    “你所使用的力量不属于这个世界！吾早该出手的！”

    下一刻，那张被东泽劈成两半的巨脸竟是缓缓消失，一股让他都感到危险的气息开始向此处聚集。

    半晌，一个身穿黑衣的人出现在九天之上，他的面容冷峻，气息沉浮不定，光是站在那里，就让这个第二次元的空间发出阵阵哀鸣。

    东泽面上不见波动，但是紫府之内的小人却是面容严肃了起来，他将手里的剑缓缓放下，剑意所化的小剑围绕着他缓缓的转动了起来，而此刻他的双手却开始捏起一个又一个他见都没见过的奇妙手印。

    几乎就是一个刹那，一柄剑意小剑就会出现在紫府之中。

    长河，惊雷，水寒，纵横，飞仙等剑意几个呼吸之后，竟全数出现在这里。

    下一刻，东泽似乎是心有灵犀，开口道：“一剑破法！！”

    霎时方才冲刷了整个新世界的剑气长河纷纷倒卷，狂暴的剑气扫过大半个海贼世界，让整个世界都开始颤抖起来。

    不错，这一次，不是撼动，而是颤抖，似乎世界都无法承受这一击的力量。

    “你不会成功的！！”

    忽然这位世界意识所化的黑衣人猛然一抬头，露出了一张让东泽熟悉万分的脸。

    这长脸不是别人，正是海贼王世界的主角，路飞。

    “聚~”

    这第二次元空间随着对方一声爆喝，无数的规则之力疯狂的向他哪里蜂拥而去，最后在他的手中形成了一张秩序之网。

    “天网恢恢！疏而不漏！”

    “虽然此刻我已然胜不过你了，但是就算是吾身陨，也定要将你镇压！！”

    “落！！”

    ......

