    她相信楚言的潜力！    “好，我会好好的修炼，变得更强！”

    楚言目光炯炯，“终有一日，我要母亲彻底恢复，走出地宫，重见天日！”

    这是他楚言对母亲的承诺！    “楚言，很快就是太子庆典了，我记得他邀请了你去参加的对吧？”

    小姨话锋一转，忧心忡忡的问道。

    皇族太子，看上去彬彬有礼，实则是一个极度刚愎自用的人，除非有着足够的实力，不然在皇族太子的眼中，只有臣服或者死亡两个结果。

    征天王府从来不是太子一派的，而且凭着征天王的实力，只要世世代代效忠白鹿皇帝，如此足矣。

    因此，太子这一次主动找上楚言，除了想对楚言打击报复之外，大概还有针对楚言背后的征天王府这个意思。

    没错，无论楚言承认与否，征天王外孙，郡主之女，这些关系都让他和征天王府密不可分！    即便楚言从来没有将征天王府当成自己的护身符都好，在旁人眼中，他早已被打上了征天王府的印记，是不折不扣的征天王府之人，不是楚言不说，别人就当他不是的了。

    这一次太子庆典……是鸿门宴，不可不去，但是去了又九死一生！    “太子确实邀请了我前去，而我同样答应了。”

    楚言没有否认，这不是什么秘密。

    “此去大概会非常凶险，我们帮不了你什么，楚言你要小心为上，若是不行，大不了就搬出征天王府的名号了，剩下的，你的外公会帮你解决。”

    小姨轻声说道。

    其实，她的说法，是不合规矩的。

    当今皇帝对于太子的态度，尚不明确，只要一天不下圣旨，那么太子就是未来储君，将来的白鹿皇帝！    故而，在这种情况下，征天王府正面和皇族太子对立，这不聪明，甚至称得上是愚蠢。

    可是，既然承认了楚言就是他们征天王府的家人，那么就要真的将楚言当做家人对待，而不是说说而已！    “小姨，我记住了。”

    楚言心头一暖。

    小姨这是真的将他当成了家人相待。

    若是换了楚言的其他兄弟姐妹，或者另外的几个舅舅，恐怕是警告楚言，要死就死得远一点，千万不要拖累了征天王府。

    不过，楚言为了应对太子的阴谋诡计，这一年也不是什么都不做的。

    现在他已经主宰境六重，比起当初强大了十倍不止，就是至尊境修士都可以试着斩杀，至尊境层次的大妖更是在万圣祖妖山杀了好些。

    若非计较一番，一年时间差不多了，楚言怎么说都要继续在万圣祖妖山修行下去。

    “嗯，你现在已经是主宰境六重了，距离主宰境高阶，都是只有半步之遥……记得你来皇国的时候，只有主宰境一重，时间过得真是快！”

    小姨叮嘱完毕，又和楚言拉了拉家常，之后楚言告辞离去。

    楚言返回白鹿仙院潜心修行了一段时日，便是收到了来自太子的庆典邀约。

    太子庆典，放在白鹿皇国都是一件大事。

    不止楚言，有在白鹿仙院修行的皇族子弟，同样收到了请柬，可是他们没人主动邀请楚言同行，反而避之不及。

    楚言看都不看这些人，直接出发。

    “哼……装什么装，不要以为他的背后是征天王府，就能相安无事，如此得罪太子，下场早已注定！”

    “没错，谁不知道太子……仁义！但是楚言居然三番四次的拒绝太子，这让太子的脸面要往哪里放！小惩大诫，必不可少，这次楚言有难了！”

    “是啊，如此灾星，还一副今日你对我爱答不理，明日你必定高攀不起的样子，到时候的太子庆典，必定是没有楚言好果子吃！”

    “我们就等着看好戏好了！我倒想看看，楚言真的被太子惩罚，踩在脚下，他又会不会对征天王府求救，而征天王府又会不会理睬这个野种，征天王又是如何看待这个便宜外孙！”

    想要看楚言出丑的学生大有人在。

    虽然不少皇族子弟，背景不俗，但是和太子这个未来储君比较起来，还是不太够看，而且作为皇族子弟，谁不想超越先辈，证明自己不弱于人！    太子殿下，当朝储君，将来的白鹿皇帝，对他们来说，绝对是一个机会。

    因此，谁都不会想要忤逆太子，楚言竟敢与太子为敌，这不是找死还是什么！    这一次的太子庆典，明眼人都看得出，乃是准备给楚言这些叛逆分子的鸿门宴，若是有点眼力劲，及时回头，拜在太子座下，或许还能回头是岸！    倘若继续人蠢不自知……那么就等死吧！    楚言不知道这些皇族子弟在想什么，同样不想知道。

    他依照庆典请柬上面的指示，抵达一座凌空岛屿之上。

    据说这是太子成年的时候，白鹿皇帝赐下的一件至宝，乃是由许多支离破碎的小世界凝聚而成，哪怕是至尊境巅峰的全力一击，都不可能破坏这座岛屿，唯有混沌境才有可能做到。

    由此可见，白鹿皇帝对于太子，可不是一般的喜爱。

    如此重宝，哪怕是普通王侯都未必拥有，但是却属于太子的诸多至宝之一。

    “难怪很多皇国的强者拜倒在太子的麾下，确实是有钱能使鬼推磨！”

    楚言想道。

    可是，太子过于野心勃勃，完全不懂，白鹿皇帝一日不死，太子始终是太子而已，哪怕是册封了一百年的太子，依然是太子，当今储君，未来皇帝！    尤其是今日的百年庆典，太子将岛屿升到如此之高，几乎可以和太阳肩并肩，是否说明了太子的野心越发膨胀，他等了一百年，已经不想继续等待下去了？

    当然，太子是个如何想法，和楚言无关，他对此没有一丝一毫的兴趣。

    只要太子不妨碍楚言修炼，不主动找事，莫说当太子了，就是当皇帝了都和楚言没有关系。

    前提是不影响楚言，以及楚言的家人！    否则……太子又怎样，楚言同样不会放过！ 

