
    黑袍老者的身子瘫软了下去，身上的黑气还是准备消散。

    叶欢伸出左手，凌空一抓，顿时黑袍老者身上的朝着叶欢的手中凝聚。

    这黑气就像是瀑布倒流一般，朝着叶欢的手中不断的汇聚，几分钟之后，黑袍老者身上的黑气全部到了叶欢手中。

    巨大的黑气在叶欢手中翻滚着，像是有无数个黑影组成的小鬼在挣扎一般，疯狂地咆哮。

    不过叶欢的灵力牢牢地锁住了这些黑煞气，它们根本挣脱不出。

    “哼！”

    叶欢冷一声，顿时手掌一张，浑厚的灵力激荡而出，形成了一个巨大的罩子，将黑气层层包裹，然后开始缩小，压缩。

    转眼之间，这黑气就只有一个拳头大小了，看上去十分的平静，再也没有之前的暴戾气息了。

    “小影，你把这团黑气吸收了，对你修炼阴影冥决有帮助。”叶欢随手将拳头大小的黑气丢给了小影，然后迈步走向了中年人。

    “你，你们——”

    中年人真的是被吓到了，看到叶欢走过来，连连后退。

    “如果你敢跑的话，下场就和这黑袍老者一样。”叶欢缓缓走过去，也不着急，直接用越国语威胁道。

    中年人真的是被吓到了，竟然真的没有逃跑。

    “你们到底是什么人？我们可是巫神门的人，我们巫主强大无比，不是你们能够对付的。如果你们杀了我的话，巫主不会放过你的！”

    中山装的中年人恐惧地叫道。

    “巫神门？”

    叶欢也是微微一愣，没想到又牵扯出一个巫神门、

    “不是螳螂帮吗？你们巫神门又和螳螂帮是什么关系？”叶欢用越国话问道。

    “螳螂帮？”中山装的中年人脸上顿时露出了一个不屑的表情“螳螂帮不过是我们一个附属势力，用来在世俗之中收集钱财，寻找修炼资源的小帮派罢了。如果没有巫神门，他们怎么可能有军方的背景。”

    原来如此。

    叶欢点点头，以一个黑帮的势力，怎么会有军方背景，如果背后有巫神门这种武者门派倒是合理多了。

    叶欢也再多话了，就站在原地，等待着小影将黑袍老者的黑煞气吸收。

    “我劝你还是赶紧把我放了，我会给巫主求情的，到时候还可以饶你们一命。虽然你们杀了黑袍长老，但是我们巫神门的强大，你们根本无法想象，就算是你们是华夏的武者，一样可以追杀你们！”

    看到叶欢不说话了，中年人以为叶欢是害怕了，忍不住出声威胁道。

    “啪！”

    叶欢随手一巴掌，直接扇在了这人的脸上，顿时，他的脸上就出现了一个明显的五指手印。

    “不想死的话就给我闭嘴！”

    叶欢表情冷淡。

    中年人捂着脸，心中虽然憋屈万分，却也不敢再说话。

    他堂堂一个巫神门的战将级武者，实力地位都是非凡，现在被人如此凌辱，心中自然是万分的难受。

    可是连黑袍长老都死在这人的手中，他还能怎么办？

    他只能在心中暗恨道，等到巫神门收到消息，一定会杀了这个青年，来为他报仇的。

    十分钟之后，小影睁开眼睛，从地上站了起来。

    “主人，我已经好了。”

    小影欣喜地走过来，乌黑的眼珠微微发亮。

    “我感觉到自己的修为又进步了，应该很快就可以突破到中级战将了。”

    小影十分高兴，每次跟着主人自己的修炼就如同坐火箭一般，飞速上升。

    作为一个武者，她当然知道修炼的困难，可是这种困难，在主人手中就仿佛不存在一样。

    叶欢点点头，看向了中年人，冷声道：“走吧。”

    “去哪里？”

    中年人一愣。

    “你从哪里来，就去哪里！”

    叶欢声音冰寒，让中年人身子一颤，心中大骇，这人竟然还敢跑到他们巫神门去？他是找死吗？

    中年人不敢反抗，带着叶欢掉头返回。

    不够他带叶欢去的却不是巫神门，而是李昌杰独立团的位置，他就是从这里去截杀这个青年的。

    既然他自己说从哪里回哪里去，那就带他去独立团吧，中年人心中冷笑，到时候有一个团在，还不是轻易的消灭这个家伙。

    他不愿意会巫神门的原因是，现在黑袍长老死了，如果他带着敌人闯回巫神门，肯定是要受到严惩的，说不定会被直接被抽魂夺魄，用来修炼。

    所以，他要利用李昌杰杀死这个青年和女孩，只有将他们杀了，他才能将功赎罪，免除一死。

    ——

    南部独立团。

    团长办公室之中，李昌杰的面色微微有些担忧。

    “也不知道两位巫神门的前辈，是不是那一男一女的对手，如果他们出事了，那我们可就遭殃了！”

    李昌杰担忧地说道。

    “团长，你放心吧，有巫神门的前辈在，区区两个年轻人，不足为虑。”参谋是一个微胖的中年男人，在一旁安慰道。

    他也是巫神门的人，当然不是武者，只是属于巫神门的势力。

    李昌杰的脸上还是有些担忧，低沉地说道：“那毕竟是华夏的武者，这可是一个神秘古老的国家，他们走出的武者，实力不能轻易揣度。”

    听到李昌杰的话，微胖的参谋心中顿时有些不舒服。

    毕竟他们都是越国人，团长这句话有些长他人威风，显得他们越国他落后的样子。

    “华夏的有什么了不起，虽然他们军事强大，但是我们越国的巫神门却是无比的强大，就算是放在华夏去，也一个无比强大的门派！”

    参谋这句话让李昌杰放心了一些，他没有说错，巫神门的确十分强大。

    可以说，这是他们越国举国之力养起来的宗门，实力绝对不比华夏的那些宗门弱。

    参谋笑道：“估计再过一会儿，两位前辈就要提着那两个男女的人头回来了。”

    “你们是在等这个吗？”

    这时，一个声音忽然间响了起来，紧接着，便真的是有一个人头滚落进来。李昌杰和那参谋顿时朝着那人头看去，然后脸色狂变，惊骇地叫道：“黑袍长老！”
