    “陛下，微臣认为，此番京军战败，主帅路敏自然有不可推卸的责任，但是中山子裴越更是其心可诛，罪不可赦！”

    兵部尚书刘大夏洪亮的嗓门在偏殿内回荡着。

    这位刘大人进士出身, 一辈子没有去过沙场，因为极其擅长打理庶务，被莫蒿礼看中，一步步走上六部尚书的高位。其人性情嫉恶如仇，平生最厌恶那些无视朝廷法度的武勋权贵，对于裴越这个异军突起平步青云的年轻人自然也没有什么好感。

    在他之前，关于裴越是否有罪的争论已经持续很久, 不过都是品阶稍微低一些的朝臣在议论, 等到他出班开口之后, 其他人都不约而同地闭上了嘴。

    谁也不愿跟刘大炮仗对上。

    开平帝面色沉郁，微微挑眉问道：“其心可诛？此话从何说起？”

    刘大夏夷然不惧地回道：“陛下，路军机的请罪折子里说的清楚明白。他与襄城侯萧瑾计议妥当，先用京军拖住张青柏的主力，然后虎城骑兵从北、古平军从南两面夹击，如此就算不能击溃张青柏部，至少也能战个平手。在虎城骑兵赶来援护之时，却被谢林麾下的骑兵突然出现并拦住，继而造成整个局势的崩坏。”

    开平帝冷声道：“这与裴越有何关系？”

    刘大夏朗声道：“路军机之前所言，命藏锋卫北上协助集宁侯，主要是针对谢林的骑兵，却被对方抓住这样的机会，难道他无罪吗？”

    刑部尚书高秋忍不住出言反驳道：“刘尚书, 那谢林麾下骑兵有五万人, 藏锋卫才将将一万人，裴越又不是神仙，他怎么可能对付五倍于己的敌人，这样的想法未免有些荒谬！”

    刘大夏横眉道：“高大人，没人要求裴越击败谢林的骑兵，本官还不至于如此异想天开。但是，骑兵在战场上本来就负有侦查之职，结果他连两万骑兵南下都不知道，导致南线战局溃败，你能说他没有半点责任？”

    高秋一时语塞。

    刘大夏见状更加得理不饶人，踏前一步道：“如果裴越能早些发现这个变故，及时通知路军机，京军至少能做到自保，而不是陷入泥潭，最后折损两万人！此战路敏当然有责任，但是裴越同样逃脱不了罪责，而且必须重重惩治！”

    高秋有些头疼，若非今天一大早谷范就亲自登门，以广平侯谷梁的名义请求他帮忙，又提及他和谷梁之间的交情，他才懒得理会这档子事情。

    朝中谁不知道这个刘老头尖酸刻薄？他吃饱了撑的才会和此人发生冲突。

    “即便裴越有侦查不利的责任，又如何称得上居心叵测？莫非你认为他故意隐瞒消息, 目的就是让京军大败？”御案后面, 开平帝面无表情地问道。

    刘大夏稍稍迟疑, 然后硬邦邦地说道：“陛下，老臣早就听说大梁军中派系众多，定国公府一派，魏国公府一派，成国公府又是一派，有些事虽然没有证据，但难保不会有人生出争权夺利的念头！”

    此言一出，偏殿内鸦雀无声，大部分人都目瞪口呆。

    这刘老头今天是疯了吗？

    开平帝的眼神陡然阴沉，制衡之道是他这些年尽力做的事情，刘大夏这番话岂不是在说他这个皇帝主动挑起臣子之间的斗争？

    站在文臣班首的莫蒿礼回头望向刘大夏，眼神冰冷淡漠，淡淡道：“刘尚书，这是什么地方，岂能容你胡言乱语？还不赶紧退下！”

    刘大夏望着一手将自己提携到如今地位的恩主，眼中闪过一抹痛苦，然而却对着开平帝跪下，沉声道：“老臣一时情急慌不择言，请陛下治罪。但是，陛下，军中这些年乱象丛生，武勋权贵们眼中只有爵位和军职，拉帮结派争权夺利，简直有负国朝恩典。老臣恳请彻查京军大败之真相，理当先罢黜裴越的指挥使之职，想他一个尚未及冠的少年人，有什么能力指挥一卫骑兵？至于他究竟是不是故意隐瞒消息，太史台阁一查便知！”

    图穷匕见。

    稍稍有些奇怪的是，他言语中将所有武勋都包括进去，武勋班列中竟然没有人站出来反驳他的看法。

    开平帝扫视一眼左边的武勋们，目光里逐渐泛起失望的情绪。

    就在他要爆发之时，王平章轻咳两声，出班启奏道：“陛下，刘尚书因为西境战事不利一时激愤，老臣以为情有可原。眼下当务之急，不是根据路军机请罪折子里的只言片语就去大索天下，当以西境安危为先。”

    一直沉默不语的洛庭开口道：“陛下，臣认为魏国公言之有理。”

    开平帝的目光又转向老态龙钟的莫蒿礼。

    这位四朝元老颔首道：“京军退守古平大营，虎城依然在大梁手中，南线也还有几座军寨尚未陷落，眼下局势还没到糜烂的地步。此时的确应该调遣援兵赶赴西境，至少不能让西吴骑兵进入灵州境内，否则必然会生灵涂炭。”

    除了远在西境的路敏之外，两府三位重臣的意见出奇一致，其他人便没有反对的机会。

    刘大夏心中不知是失落还是轻松，若非自己那个不成器的儿子把柄落在鲁王手中，他又怎会一反常态要置一个年轻人于死地？

    也罢，既然这些大人物愿意保他，自己也免做小人。

    只是一想到昨夜鲁王府长史的可憎面目，他就忍不住想亲手毙了那个不成器的儿子！

    武勋班列之中，京军南营主帅李柄中垂首望地，双手拢在袖中，默默地攥紧成拳。

    这两日朝堂上的风波，有一部分是因他而起，若非他授命那些提携过的下属搅起风浪，矛头未必会对准裴越。

    只可惜被王平章一言破坏大局。

    其实他早已不在意当初与裴越之间的那些波折恩怨，哪怕谷梁曾经马踏丰城侯府门，他也不愿再生事端，然而半个多月前接到一封来自西境的密信，却让他恨不能手刃裴越。

    他最疼爱的长孙被裴越一刀砍死，还诬陷他是马匪首领！

    眼见这件事就要被几位大人物轻描淡写地带过去，李柄中深吸一口气，走出班列面朝开平帝躬身，双手于身前交错行礼，沉声道：“陛下，臣有事启奏。”

