，：酷?t匠，y网C首#发i2…70583i5gS
    此刻的夜笑，不由得庆幸他之前的选择。若非如此，也不会获得了这器灵好感的同时，将之前的损失，也彻底弥补了回来。

    “公子，这登天榜排名，与所获得的魔点，有着直接的关联。以你现在获取的魔点数量，待到这登天榜改变之时，定然会直接霸占第一位。”

    “不过，如此一来，公子便会成为所有人的目标。对于之后的行动，反而会有一些不利。因此，公子不如先将这登天榜之上的排名隐瞒起来。毕竟，现在的这第一名，对于公子，并无太大的意义。现在彰显出来，有害而无益……”

    对于器灵的说法，夜笑深以为然。虽然，他不惧怕所有人竞争，但是若是能免去一些麻烦，也是求之不得的事情。

    “这登天榜排名，难道也能人为改变么？”夜笑有些疑惑。

    只见那器灵微微一笑，“公子，其他人自然不行。不过，老朽提升之后，却是恰好可以做到。只是需要消耗一些力量而已……”

    听闻此言，夜笑顿时点头应下。能够自己控制排名，这其中有着诸多好处。

    见到夜笑同意，那器灵伸手在半空中轻点属下。随后，一股玄妙的力量从这宫殿之中逐渐渗透出来，并最终落入到夜笑体内。

    “公子的登天榜排名，我会控制它不急不缓的提升，不会引起任何人的注意。”器灵淡淡的说道。

    “以公子现在的实力，在这诸多弟子之中，能够和公子作为对手的并不算多。但是，如果公子想要成为顶尖层次，却是必须要突破到窥天境层次。否则的话，修为差距太大，其他的东西，很难将其弥补。”

    “这玄天界中，秘境的数量不少。不过，若是公子想要寻到真正有用的机缘，恐怕要朝这三个秘境之中走上一趟。其他的秘境，即便是有所收获，也不会有太大的用处。”

    听到器灵的话语，夜笑的目光不由凝了凝。器灵所指的，正是那三个最为危险的秘境。

    略微沉默，夜笑便是缓缓点头。其实，即便是器灵不说，夜笑也会前往一探。这种秘境，危机自然是极大。不过，想必其中的隐秘与机缘，也绝对可以让人满意。

    突然间，夜笑想到一件事情。自己所获得的那硕大魔晶，自己是不能动用，不知道这器灵能否相助他使用。

    刷！

    一道黑色流光闪过，那硕大的魔晶，便是出现在夜笑与器灵的眼前。

    “好强大的魔晶！”那器灵足足呆愣了十余息时间，方才不由得惊呼了一声。

    “公子倒真是好机缘！有此物在，公子在破天境之前的晋升，根本不会存在任何问题。”器灵啧啧称叹的说道。

    夜笑闻言，不由苦笑一声，“这魔晶之中所蕴含的力量的确非常强悍，只不过，也正是因此，使得我现在根本不敢将其炼化。”

    器灵愣了片刻，随后便是知晓了夜笑的窘境。却见他极为自信的朝着夜笑说道：“公子无需担心，这魔晶虽然强大，不过，终归是一个死物。并且，你有所不知，这宫殿，对于这魔晶，有着极大的克制。所以，我可以借助这宫殿的力量，将这魔晶镇封起来。并且打开一道缝隙，供公子汲取其中能量。”

    “如此一来，虽然公子不能直接将其中的力量尽皆炼化，但是修炼的速度却是会提高许多。甚至，公子即便不修炼，这其中的庞大力量，也会逐渐逸散到公子的体内。公子的修为，自然会恐怖增长。”

    “真的！”夜笑惊喜的问道，他本来只是试探一问，却没想到这器灵竟然真的有办法。而且，这办法虽然缓慢，可对他来说，却是最适合的办法。

    “公子交于老朽便可！”器灵应了一声，随后，猛地轻喝到：“融！”

    话音落下，器灵的身形陡然消失，而整座宫殿却是剧烈震荡起来。

    “轰隆……轰隆隆……”

    一阵剧烈的震荡之后，一道道白银色光华，陡然间从宫殿之顶疾射而来。

    万千道光华，如同密密麻麻的丝线般，将那整个巨大的魔晶包裹与其中。

    不过，就在这时候，那魔晶仿佛感觉到将被镇封，竟是突然间爆发出无比恐怖的黑暗力量。

    “嘭……”

    一声沉重的闷响传出，那无尽的光华，竟是被黑暗力量尽皆逼退开来。

    “小小异魔，竟敢冲击神宫，镇！”恢宏的话语声荡开，那光华耀眼，再度逼了上来。不过，让夜笑有些奇怪的是，刚才那一道声音，好像并不是器灵所说。

    此刻的夜笑并不知道，在那一道声音响起之时，此处所有的宫殿都尽皆爆发出一丝璀璨的光华，并朝着夜笑所在的这座宫殿疾射而来。

    甚至，就连最顶尖的那几座宫殿也不例外。

    在那座最庞大的宫殿之侧，法、玄、元几人，也顿时感觉到了宫殿的变化。

    几人目光微动，那法疑惑说道：“竟是已经有器灵觉醒？怎么会那么快？按照我们的预计，不是要到这登天之战末尾，才会有器灵觉醒么？”

    玄、元二人也是疑惑的摇了摇头！

    三个人目光如星芒，很快便是找到了这能量变化的源头。

    注视片刻，三个人的脸上，尽皆显出几分诧异之色。

    “你们察觉到这小家伙身上的力量了么？”法有些惊疑的朝另外二人问道。

    玄、元对视一眼，“我感觉到，他的身上，竟是有着与尊上同样的气息。这气息颇为奇怪，好似独立存在，又好似与尊上有着某些关联……”

    “除此之外，我还在他的身上，察觉到不少老兄弟的气息。”元也是满脸诧异的补充说道。

    虽然三人距离夜笑极为遥远，但是，以三个人的实力，只需目光一扫，便是几乎看穿夜笑身上所有的秘密。

    三人仿佛看到了什么稀世珍宝一般，望着夜笑所在的宫殿，竟是足足盯了一刻钟的时间。

    终于，三个人逐渐收回目光，只不过，三个人眼中的光芒却是依旧并未落尽。

    “这小家伙，难道便是尊上曾经提到过的变数么？”法双目炯炯的说道。

