 话说到这份上，可就真的没得再谈下去可能了。

盛田昭夫暂时还不想跟陆亦轩撕破脸皮，毕竟索尼财团有命脉掌握在对方手中，不将那个价值三十五亿美元的惊天巨雷排除之前，万一逼急眼了对方，这三十五亿美元固定资产，注定要变成毁掉索尼财团的最大祸根。

智者千虑，必有一失，之前只是得意于和北美好莱坞业界的合谋成功，釜底抽薪挖穿了寰宇影业公司的墙角，但却怎么也没有想到，这个华夏青年做事如此果决，宁愿拼着寰宇影业公司就此倒闭，却也不肯轻易就范。

而且听对方言下之意，自己一方和北美好莱坞密谋的事情，并非什么秘密了。

“该死的北美鬼子们，一定是他们背后乱捅刀子，把消息透露给了这个华夏青年，才让对方如此敌视态度……”盛田昭夫黯然，何尝不明白，这摆明了是所谓的北美好莱坞业界友军合作一把成功之后立刻又拆台。

可笑他居然天真到以为那些北美鬼子会真的那么信守承诺，会真的和索尼影音精诚合作。

愚蠢！毕竟索尼影音可是拥有如今全球十二家巨幕影院之中的十一家，那些北美鬼子们，只怕巴不得也是让索尼影音再难支撑下这样的市场消耗，他们企图用这种拖延战术，活活拖垮了索尼影音，然后再坐收渔翁之利啊！盛田昭夫很没面子地离开，临走之际，却很快就想通透了所有问题关键。

他有些太过相信那些北美竞争对手们了，根本没有想象到，这些无耻之极的北美鬼子，会暗中打着拖垮索尼影音……不，拖垮索尼财团的主意。

蠢蠢蠢……东桑与北美之间，正是贸易之争打得不可开交的最关键时刻，我居然会一门心思去信任那些北美竞争对手们……隔窗望着离去的盛田昭夫，陆亦轩嘴角一抹冷笑一闪而过，盛田老鬼子，但愿你这次能把鱼钩咬得再死一些，最好是拼了老命也要保全下来在北美的那六家巨幕影院啊！北美好莱坞业界自然是没谁来给陆亦轩通风报信。

不过这事情打从最一开始，一切就在陆亦轩的谋算之中，有魄力和能耐一家伙几乎合盘端了寰宇影业公司后路的幕后黑手，就是用脚指头去想，也该想明白，到底会是哪些人马在密谋出手。

谁得益最大谁就是主谋，这么简单的判定标准，指向性不要太明确啊！寰宇影业公司的确是出头鸟做的时间有点久了，趁着这么个机会，适当降低一下业界对寰宇影业公司的敌视值，却也没什么不好。

陆亦轩现在给外界的一种阵势，那就是要捂住自家盘子，再不肯跟任何所谓的合作伙伴分享利益。

他打算狠吃一段时间的独食，索性就让红磡巨幕影院成为目前全球唯一有3D立体片源的所在，老子就是要仗着手中有资源，长时间独霸一番市场统治权，老子要让你们这些海外市场的不管东洋还是西洋鬼子们，全都不得不花费更多代价跑来香江红磡影院欣赏《生化危机3》。

老子就是要把事情做这么绝。

谁不服，让你全家女性同胞来咬老子啊！这种的颇有些疯狗味道的‘两败俱伤’打法，其实就是刻意在给业界内外造成一种错觉。

老子寰宇影业既然吃不了独食了，老子索性就败光了这个新兴市场的潜力，老子用最高的业界服务标准，把3D  iMax巨幕影院市场观众们的胃口，全都特么给调到最高程度，让这些影迷群体，养成一种看3D  iMax巨幕大片，就等于是在享受一次超级旅行的错觉。

没错，红磡巨幕影院的场外场内服务水平，还要再加把力，老子哪怕不赚钱，哪怕将影迷们的门票利润全部再补贴进这些服务待遇的提升之中，那又如何。

盛田老鬼子，你将来可是要养活十一家巨幕影院，老子把这个服务标准定制成全球最奢华规格，有能耐你也同步跟上，拖不死你，老子跟你姓……一心要在3D  iMax巨幕影院市场埋雷的陆大老板，他才不在乎其他这些竞争对手们将来如何破局，反正有了香江红磡巨幕影院这根业界标杆，有本事你们为了商业利润考虑随便去降低服务成本好了。

当然了，保持这种‘破罐子破摔’印象的同时，自家新的制作团队，那也自然是要加紧时间重新培养。

当年为了缩减时间，数码特效子公司成立之除，就重金面向海外招纳精英人才。

如今看来，不管什么时候，这非我族类，其心必异的概念，真的是不能轻易放松下来。

这次被幕后黑手联合捅刀，除了卡大导这混蛋是真的在理念认知层面产生了冲突，导致其离心离德之外，其他的那些技术精英骨干，他陆大老板却自问从来没有愧对过任何一人，这些王八蛋们在面对北美好莱坞的召唤之际，却几乎想都不想，就来了一波组团胜利大逃亡。

说实在话，这让陆亦轩充分认识到，什么叫永远喂不熟的狗东西。

所以说新的制作团队的建立，从根本班底上，那自然还是要以内地人才为主。

唯一就是这年头国内对那些大学毕业的学生，一个个也是看护得相当之严格，自家留在国内搞建设都还不够用，没人肯给他开这个绿灯，随便他去搞什么校招这种事情。

再一个情况，真心话，眼下国内的大学生们，除去那些真是打定了主意要毕业之后为祖国四化建设奋斗终身的死脑筋家伙们，那些稍微头脑灵活一些，有自主择业想法的家伙们，无一不是在打着主意要出国，这些人更愿意去北美这样的资本家花花世界。

所以，像他这一个香江的影视公司，想要短时间之内招揽下足够多值得大力培养的内地人才，还真不是那么容易实现的一个梦想。

这就有些令人尴尬无比了。

这年头，人才奇缺，尤其是搞计算机相关行业的理工人才，真的太难捞到一个两个了…… 