一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    虽然叶凡到目前为止，还不知道这三字金文到底有什么作用。

    不过他能感觉得出来，三字金文越清晰，他的脑海意识就越强，实力的提升就越快！

    只不过，想要让三字金文完全打开，需要大量的奇珍异宝。

    想当初，林氏古族的族宝血珠，也只让人字卷显现了几个小字而已。

    如今一颗绝世罕见的灵源之心，才让人字卷彻底打开！

    “人格向天，气血极致。神意武满，神武塑成！”

    叶凡呢喃一声，“这十六个字，到底是什么意思？是说我已经打到‘人’的极致了吗？

    可是，我才七倍极限，就算战力爆棚，也就跟八倍极限过过招，在九倍极限武者面前，应该没有多少反抗能力！

    还有这个神武……又是什么？是不是跟海翼集团的那个老总一样，气息就像颗黑洞？”

    他无法参透其中含义，只能暂且放在一旁。

    先回滨海，以后有机会再向潘云海他们好好请教一番。

    叶凡对这个世界的武道认知十分匮乏，但他并不会特别着急。

    毕竟实力在增长，境界在提升，一切都在向好的方向发展。

    他有信心，总有一天自己也能站在这个世界的武道巅峰！

    “好了，差不多收拾一下，得去机场了！”

    叶凡长长的吁了一口气，起身洗漱。

    一个小时后，他抵达机场。

    此时离他登机的时间还有两个多小时，叶凡归心似箭，也顾不得那么多了。

    就在叶凡坐在候机室等的时候，电话忽然响起。

    “叶凡！”

    电话那头的声音很焦急，似乎有种快要哭了的样子。

    “额，哪位啊……”叶凡挠挠头，咧嘴一笑：“紫……颖儿？”

    “恩！”紫颖儿在电话那头连连点头，“叶凡，这次你一定要帮帮我！现在能帮我的也就只有你了，不然，我……我就死定了！”

    叶凡一惊，嚯，这都牵扯到性命关系了？难不成紫颖儿把妹妹给丢了？

    “颖儿，你不要急。啥事，只要在我的能力范围之内，我绝对不会拒绝！”

    “我……我爸要我结婚了！”紫颖儿带着哭音喊道。

    叶凡愣好一会儿，他才回过神来，“啥……啥就让你死定了？！不就是结个婚么？你已经到了结婚的年龄，家里催一催很正常啊！”

    “不是催婚！”紫颖儿急匆匆的说道，又连忙低下声来，“叶凡，这一次也只有你能帮我了。”

    “帮你？大姐，我怎么帮啊？我估计你爸最多就是给你介绍一个年轻才俊，最多算是相亲。

    你要是不满意，直接推掉嘛，要我帮个什么劲儿啊！”

    叶凡不太想搀和紫颖儿的家事。

    可是紫颖儿似乎的确有难言之隐，“叶凡，求求你了。这次不一样，那个人我爸爸很看重，一定会要我嫁给他的！”

    “哇，强买强卖啊！”叶凡嘿嘿一笑，“不如你报警吧？”

    “叶凡！”紫颖儿的话有些羞恼，“不要开玩笑了。”

    “额，颖儿啊，为毛要找我？你随便找个圈内好友，长得又帅又有钱，先糊弄你爸再说呗！”叶凡打了个哈哈儿。

    “什么叫做随便找个？”紫颖儿有些羞恼，“叶凡，你就听我说完！”

    “好好好……”

    看来，紫颖儿是真生气了，叶凡无奈，只好听她说完。

    原来，紫颖儿来自一个离异家庭。

    她的生父叫窦宪河，在帝都做生意，产业搞得挺大，坐拥二三十亿的资产。

    叶凡没听紫颖儿提过她的生父，还以为她现在的爸妈是亲生的呢！

    她爸妈在紫颖儿五岁的时候就离婚了，各自组成新的家庭。

    紫颖儿的后爸是体系里的人，老实本分，从来没有对她不好，这让紫颖儿很是庆幸。

    而且后爸和妈妈生的小妹妹紫灵儿，也是乖巧懂事，跟她关系极好。

    紫颖儿的亲爹一有钱就抛儿弃女，跟外面的小的结了婚。

    谁知后来天理循环，窦宪河机缘巧合发现，上位的小仨生的儿子，居然不是他亲生的。

    窦宪河心够狠，不顾几年的夫妻之情，又把小仨和假儿子赶走了。

    十几年过去，假儿子认了生父，也长大了，后来还去了外国留学，据说回国后在一家外企做事，年薪上百万。

    原本这事儿也没什么，充其量就是一顶绿帽引发的励志故事。

    没曾想，这个假儿子居然混到了这家外企的高管，整个华东地区都是他的地盘。

    更为关键的是，窦宪河之所以能赚大钱，就是跟着这家外企混饭吃！

    如今，假儿子找了个借口，终止了和窦宪河的合作，退回了窦宪河的一个大项目。

    窦宪河白白损失了十个亿，股东纷纷撤股，企业瞬间瘫痪。

    他没办法，只好找自己的女儿求助。

    一开始，紫颖儿还念着父亲的旧情，能帮一点是一点。

    几百万，上千万，她能掏出来的，绝不含糊。

    毕竟，生父在她刚出道的时候，提供了不少帮助，这些年生父就算对不起母亲，但也没有亏待过她。

    可是，后来窦宪河企业的资金缺口越来越大，向紫颖儿索要的数目越来越恐怖。

    这一次，他居然直接开口要十个亿！

    尼玛，十个亿啊！

    紫颖儿出道近二十年，也没赚到这么多钱啊！

    紫颖儿拿不出那么多钱，窦宪河又被债主催债，濒临破产的危机。

    就在这个时候，一个老友忽然联系到了窦宪河，答应第一批资金，投入十亿元助其渡过难关。

    只不过，唯一一个要求，就是让自己的儿子和紫颖儿，能够组成家庭。

    窦宪河如今的境界已经到了快吃不起饭的地步，这下子突然有这么个喜讯，他哪里还顾得了女儿啊！

    于是乎，他连忙答应下来。

    在窦宪河看来，别人家有的是钱，女儿也不会委屈到哪里去。

    再说了，女儿和那人的儿子认识，这就更没的说了，他们能成双成对，对两家人来说都是好事。

    不过，紫颖儿可不喜欢那个人。

    如今对方用这种手段，就更惹她厌恶。别说是结婚了，连朋友都做不成。

    所以，紫颖儿就跟父亲说，自己已经有男朋友了。

    窦宪河自然不信，便想叫来家里看看，大不了给些散伙钱就是！

    “我靠，逼婚啊？”叶凡听罢，哈哈一笑：“没想到全民女神紫颖儿身上，也会发生如此狗血的故事！”

    “叶凡，你就别说风凉话了。”紫颖儿长叹一声，“你说我还能怎么办？”

    “我要是你，就不鸟你爸！特么的，当初赚了钱就跑路，典型的老渣男，你居然还会帮他？你脑子被狗吃了？”

    叶凡翻着白眼，对紫颖儿没啥好话。

    “你以为我想呢？”紫颖儿长吁短叹。

    “我当初出道的时候，受他恩惠太多，要是我不还的话，他就要去曝光我不孝顺。

    这么一来，我的事业就要彻底废了！”

    娱乐圈很多大咖因为父母矛盾，导致正在上升的事业一朝尽毁。

    紫颖儿这些年正在尝试转型，非常重要，她不敢把父亲的事情摆在桌面上来说。

    不管怎么样，都会落一个两败俱伤的结局。

    当然，她也不甘心听从生父的安排，嫁给一个自己不喜欢的人。

    叶凡摇头一笑，“你妈怎么说？”

    “我妈已经到帝都来了，跟窦宪河吵了几架，这两天气得犯高血压，在医院住着。”

    “阿姨没事儿吧？”叶凡连忙问道。

    “还好，问题不大。”紫颖儿吸了吸鼻子，哀求道。

    “叶凡，拜托你了。我身边的朋友绝大部分都是圈内人，让他们知道了不好。这事儿，我连经纪人都没说。”

    “这个……我出差了大半个月，正准备回家看闺女……”叶凡讪讪一笑，“要不然，你再等我十天半月？”

    “叶凡……要是等那么长时间，下次再见的话，我就是罗蒙集团的儿媳妇了！”

    “罗蒙集团？”叶凡顿时愣住。

    怎么听起来那么耳熟啊？咦，不就是在马赛岛被自己牵连的那个罗总么？

    “罗蒙集团，罗总？”

    “对对对，就是那个罗总的儿子，罗俊文！”紫颖儿连连点头，“你认识？”

    “认识倒是认识……”

    叶凡对那个罗总印象深刻，因为整个考察队伍，就他喜欢咋呼，以为赚了点钱有点背景就了不起。

    特么的，能加入考察队的，有谁不是一方大佬？轮得到你来嘚瑟？

    “颖儿，我听说他前几天出意外死了吧？”

    “嗯，正是因为他死了，所以他家才要找一个女人跟他儿子结婚冲喜！”紫颖儿哭笑不得，感觉好羞耻啊！

    这都什么年代了，堂堂帝都富豪，居然还有这种封建迷信。

    而且你找谁不好，非要上我家来？

    “冲喜……”

    叶凡满头冷汗。

    老天爷您跟我开玩笑是不是，我在外面漂泊了大半月时间，好不容易可以回家了，出这种幺蛾子！

    特么的，他因为我被肃吾彩子搞死了，你就安排他的儿子逼婚冲喜……

    紫颖儿身不由己，既不能闹大，又无法拒绝。

    罗蒙集团的罗总虽然不是叶凡杀的，但他的死叶凡也难辞其咎。

    “颖儿，我只有一天的时间。”叶凡低叹一声，“我答应了。”