    沉浸于参悟功法和秘法的钟国鸿，忘却了时间的流逝。

    除了日常生活，他都在研究血云殿主与匠神之主的功法和秘法。

    为了快速变强，参悟功法和秘法的时候，钟国鸿选择去复制地球的澳洲。

    拥有聚宝盆、混沌钟、鸣鸿刀的他，不是很在乎重宝、至宝之类的。

    “2066年了，宇宙巅峰天才选拔战，似乎只剩几个月了。”

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿再次进入复制地球。

    来到澳洲的时间加速区域内，一门心思的提升修为。

    参悟血云殿主、匠神之主的功法和秘法，钟国鸿收获巨大。

    一次次观看金角巨兽从界主级突破至不朽级，或从不朽级突破至宇宙尊者级......

    一次次与小星在复制银河系切磋，一次次体验小星的法则。

    钟国鸿的金之法则、空间法则，突破至宇宙尊者级别之后，其余法则相继突破。

    五行相生相克，时间空间相辅相成，领悟十几种法则的他，参照突破了的空间法则、金之法则，其余法则先后势如破竹的不断提升。

    法则感悟飞涨的钟国鸿，没有亲自参加宇宙巅峰天才选拔战的想法了。

    巅峰天才选拔战的事，他打算让分身洪国忠去。

    “体内世界进化成半成品宇宙，不比不朽级修炼者的神国差。”

    调动十几种法则，融入身体筋骨、血肉、细胞。

    各种法则融入身体之后，钟国鸿不断复制、炼化混沌之力与宇宙源力。

    “身体强度暂时达到极限了。”

    随后，他又将灵魂印记融入全身上下。

    “神体已成，从现在起，我就是不朽巅峰了。”

    时间加速区域内几个月，外面也就一瞬间。

    “说得准确一点，我的修为已经达到宇宙尊者级别了。”

    静下心来一想，钟国鸿又觉得自己不像宇宙尊者，更像宇宙之主。

    宇宙之主融合上位下位法则，他的十几种法则，一念之间就能融合成混沌法则。

    力之法则更是能够统御另外十几种法则。

    从某种程度上来说，他至少也是宇宙之主。

    在美综世界的时候，钟国鸿就领悟了时间法则、空间法则......

    时间加速、时间倒退、时间静止等，他早在前世就掌握了。

    虽说前世今生的宇宙不一样，但各种法则大同小异。

    “神国演化成小型宇宙，就是七阶宇宙之主，也就是所谓的真神。”

    “我的体内世界，已是一个半成品宇宙，就算比不上小型宇宙，也差不了多少。”

    “真要这样算的话，按照当前世界的修炼体系，我的修为似乎达到六阶宇宙之主极限了。”

    赤手空拳的钟国鸿，跟小星切磋了几分钟。

    “八成实力的一招，就将小星打成重伤垂死？”

    看着无比虚弱的小星，钟国鸿目瞪口呆。

    时间逆转，眨眼之间，小星恢复到巅峰。

    “六阶宇宙之主的金角巨兽，竟然挡不住我一招？”

    “如果倾尽全力，怕是刚才那一下，就将小星秒杀了。”

    试了试复制的匠神之主的至宝，钟国鸿一拳打爆一件，巅峰至宝也不例外。

    “单凭身体力量和速度，哪怕有超级力量和超级速度加持，我也打不爆至宝。”

    “法则、力量、速度、罡气......拳意叠加之下，一拳打爆巅峰至宝并不难。”

    普通人的拳力有多强，取决于力量有多大，速度有多快。

    钟国鸿修炼了复制银河系的修仙功法，掌握美综世界的（超能力）天赋神通，又修炼了吞噬星空宇宙的功法，战斗力远远超过同级修炼者。

    出去陪了家人几天，钟国鸿再次进入复制地球。

    进入时间加速区域内，默默推演龙象不灭功的后续功法。

    “龙象不灭功达到第三十六层巅峰，身体力量68719476736吨，超级力量加持之下，身体力量上限高达六千八百多亿吨？动用混沌之力、灵魂之力......”

    用聚宝盆复制固态的宇宙源力、法则、混沌之力，随后吸收炼化。

    精气神修为难以寸进的钟国鸿，意犹未尽的离开复制地球。

    在家待了不到三天，宇宙巅峰天才战就开始了。

    罗峰、洪国忠、何铁柱、洪、雷神在虚拟宇宙网上报了名。

    钟世杰、钟国雄、柳婷、江芳......朱熹的实力超过恒星级，失去报名资格。

    整个地球只有五人报名参加巅峰天才选拔战。

    淘汰赛在虚拟宇宙举行，通信腕表和意识头盔都能检测出报名者的实力。

    ......

    “光是乾巫宇宙国，就有八千多亿人参加。”罗峰暗自咂舌。

    “你拿第一，还是我拿第一？”何铁柱问道。

    “各凭本事。”洪国忠随口说道。

    “行，那就各凭本事。”何铁柱点了点头。

    “你们两个也不谦虚一点。”罗峰忍不住吐槽。

    “没办法，对手太弱了。”洪国忠笑道。

    “就是，恒星级别的绝世天才，除了忠哥，其余的都不堪一击。”何铁柱附和道。

    “我呢？”罗峰心中不服。

    “你？你也一样。”何铁柱看了对方一眼，他好歹也是六阶宇宙之主的分身，战斗力就算比不上主人的分身，也能碾压其余的恒星级。

    “忠哥，何哥，你们觉得我能进一千名吗？”罗峰问道。

    “肯定没问题。”洪国忠说道。

    吞噬星空小说里面的罗峰，参加巅峰天才选拔战的时候，实力还不到恒星九阶。

    眼下的罗峰，实力达到了恒星九阶，还领悟了五行意境、空间意境、金之意境、领域。

    别说是名列前一千名，就算是前十，都有很大的希望。

    若在战斗中突破，罗峰很有可能冲到第三名。

    在洪国忠看来，第一名非他莫属，第二名是何铁柱的。

    以罗峰现在的实力，前十没什么问题，前三没有多少把握。

    巅峰天才战耗时不短，罗峰作为主角，很有可能在战斗中突破。

    “洪和雷神的实力，怕是进不了前一千名。”何铁柱说道。

    “谁让他们离开华夏？”洪国忠语气不屑。

    洪是华夏人，雷神也有一半的华夏血脉，二人却没有偏袒华夏一丁点，无论是钟国鸿还是分身洪国忠，对洪与雷神都没多少好感。

    受了极限武馆不少恩惠的罗峰，多次帮助洪与雷神。

    ......

    巅峰天才选拔赛拉开序幕。

    洪国忠与何铁柱，都是一招搞定对手。

    实力处于恒星级巅峰的罗峰，却以战为练，没有一招败敌。

    随着时间的流逝，一个个选手被淘汰。

    “洪国忠的实力太强了，都是一拳解决对手。”

    “何铁柱的实力也很强，一直没有出过第二招。”

    “罗峰的实力同样不简单，每次战斗都是游刃有余。”

    “洪和雷神的实力也很强，他们两个都有领域。”

    “我觉得洪国忠最强。”

    一次次战斗下来，洪国忠、何铁柱、罗峰都被人取了绰号。

    一拳搞定对手的洪国忠，被无数人称为拳王。

    每次一脚秒杀对手的何铁柱，被人取名为腿王。

    以战为练的罗峰，多了个疯子的绰号。

