    “希望能早点找到牛哔先祖他们……”

    “烟儿她们有彦冰公主照顾，应该不会有什么事情……”

    潇寒喃呢了一声，旋即拿出混沌神界的地图看了起来。

    只见地图之上，描绘了整个混沌神界的分布。

    混沌神界共分五大界域。

    西方有琉璃界域，东方有飞花界域，南方有天雪界域，北方有赤星界域。

    至于中心的界域，则是苍天界域。

    而苍天神朝，便是坐落在苍天界域的天古神城，号令四方界域。

    每个界域，皆是有无数城池，被苍天神朝掌控。

    城池的等级也有区别，分一至九星。

    只不过九星城池在五大界域中，一共才有五座，其中便有苍天神朝的天古神城。

    除此之外，地图之上还标记了众多活人禁区以及各种山川地貌。

    潇寒观察了许久之后，终于确定了自己的位置。

    “现如今，应该突破一下实力，只有达到神格境，或许才有自保的实力。”

    音落。

    潇寒收起地图，身影缓缓融入了虚空，消失不见。

    ……

    天雪界域！

    冰雪神殿万里之外。

    冷寒烟怀抱潇天爵正抵御着寒冷天气。

    “这里是什么地方？”

    冷寒烟环视四周，根本无法确定自己的位置。

    原来，她和施灵儿等人被潇寒推入空间裂缝之后，碰到了恐怖的黑色空间罡风，和众人失散。

    等到她破开空间裂缝出来之后，便发现自己已经来到了这个陌生地域。

    就在此时。

    四位白衣仙子在虚空划过，向着远方飞去。

    “咦？师姐，那里有人……”

    一位长发披肩的仙子，看到冷寒烟之后，便在虚空停下了身影。

    其余三位仙子闻言，停住身影望向了冷寒烟。

    “嗯？”

    就在她们见到冷寒烟的样貌之后，纷纷愣住了。

    不再犹豫。

    四位白衣仙子飘身而落，落在了冷寒烟的身前。

    “你们是谁？”

    冷寒烟见到这四位白衣仙子之后，美眸中闪烁着寒芒，一重破仙境的气势浩荡，隐约有爆发的趋势。

    为首的姚悦开始并没有说话，只是默默查探着冷寒烟的体质。

    不曾想，越探越心惊！

    “这……这是……天肌清雪神体……”

    “天呐，祖师保佑，这世间还真有这种无上神体……”

    姚悦确定了冷寒烟的隐藏体质之后，终于无法淡定了。

    很快，姚悦终于平复了激动的心情。

    “你好，自我介绍一下，我是冰雪神殿的大师姐，这位妹妹，你可曾加入别的势力？”

    冷寒烟闻言，眉头一皱，不明白对方是何意，依旧保持着戒备。

    不过，随着姚悦的解释，冷寒烟终于松懈下来。

    原来对方是看中了自己的体质，想把自己收进冰雪神殿。

    “不知冰雪神殿和苍天神朝的关系……”

    在了解了姚悦的目的之后，冷寒烟便想问一下。

    不等冷寒烟的话说完。

    姚悦的目光瞬间变得冰冷无比，“我冰雪神殿与苍天神朝，不死不休！昊天神帝残暴无德，杀害我冰雪神殿众多师姐妹，此等大仇……”

    说到这里，姚悦便没有继续说下去。

    冷寒烟闻言，也是松了一口气。

    “既然如此，那我便加入冰雪神殿……”

    ……

    潇寒并不知道几位女帝已经彻底分散，而且还各有各的机遇。

    现在的他，正在一处隐秘的洞府中尝试突破一重神格境。

    只见潇寒的国度浮现在头顶，垂下一道道光幕，把他笼罩在其中。

    渐渐的，国度越来越虚幻，有种要消失的趋势。

    就在此时。

    潇寒的额头，一道如同火苗一般的神格正在缓缓浮现。

    “破！”

    随着潇寒的声音落下。

    头顶之上的国度瞬间崩塌，化作一条条世界法则融入了潇寒的额头。

    嗡……

    与此同时，混沌神魔神格终于成型，而潇寒的经脉骨骼则在此刻全部开始转化。

    神血，神脉，神骨……

    当整个躯体完全转化成神人之体后，潇寒的实力最终提升到了一重神格境。

    “神元，果然强悍！”

    潇寒握拳挥击而出，击打在虚空，刹那间整个虚空浮现出一道道裂缝，整个洞府也晃动不止。

    “槽，激动了……”

    眼看洞府即将崩塌，潇寒的身影陡然消失。

    轰！

    当潇寒飞出一座荒山之后，整个神山瞬间崩塌，化作一片废墟。

    “一重神格境，应该足以自保了，下面就该寻找牛哔先祖和烟儿她们了。”

    随后，潇寒的身影冲天而起，向着琉璃界域的中心飞去。

    就在潇寒飞行了大约一个时辰之后，便看到了一道倩影从下方的山脉中极速奔行。

    “月儿……”

    望着那道倩影，潇寒脸上一喜。

    没想到在这里竟然遇到了苏寒月！

    此时的苏寒月仿佛是在被人追杀。

    凌乱的秀发，苍白的俏脸，让潇寒很是心疼。

    不再犹豫，潇寒如苍鹰一般，直冲而下，瞬息之间便落在了苏寒月的身前。

    轰！

    苏寒月见到前方突然出现一个黑袍人，根本没有考虑，直接一剑斩来。

    “月儿，是我！”

    潇寒随手拦下苏寒月的攻击，把她拥入了怀中。

    当潇寒摘下头上的黑帽之后，苏寒月瞬间呆住了。

    “夫君……”

    闻着潇寒身上的气息，苏寒月的眼眶逐渐红润起来，眼泪情不自禁的流下。

    潇寒心中很是心疼，同时怒火也有些无法压制。

    因为他竟然感受到苏寒月受了不小的伤势。

    “月儿，你……”

    就在潇寒替苏寒月擦拭掉脸颊之上的泪水后，后方忽然传来一阵阵杂乱之声。

    “跑啊，哈哈，本公子看上的女人，怎么可能会让你跑掉……”

    音落。

    一位华袍青年带着数十名强者从天而降，把潇寒和苏寒月包围了起来。

    白锋手摇折扇，眼神中带有冷漠之色，望着潇寒和苏寒月，冷声说道：“我说你怎么会拒绝本公子呢，原来是有小情人啊……”

    听到白锋的话后。

    潇寒不用再问，便已经明白了怎么回事。

    拍了拍苏寒月的后背，潇寒在她耳边低声细语道：“老婆，且看夫君为你报仇……”

    （ps：昨晚陪朋友过节，喝多了，没更新，在这里和各位大佬道歉了……）

