    话说，这三名来自海界的蛙人族强者，哪里会想到一片废土之中，会出现如此可怕的强者？

    在韩非那恐怖的威压之下，三人体内血液沸腾，意志几乎显化成形，三人相视一眼，几乎同时燃血，体内混沌之气疯狂燃烧，竟然在韩非的威压之下，一点点重新站了起来。

    “嗯？”

    韩非不由得皱起眉头，自己现在的实力，就暴乱沧海的辟海境内，想找一个一合之敌的人，已经难如登天了。

    在如此近的距离之下，在自己的威压之下，这三个人竟然抗住了，这让韩非十万意外。

    当即，韩非一身气势，全部爆发，就不信镇不住这三人。

    只是，在韩非气势全开之时，这三人似乎也开始动用秘法，均试图挣脱韩非的力量压制。

    那一刻，只看见这三人同时祭出武器，清一色的极品定海异宝，在瞬间引爆。哪怕凭着玉石俱焚，也要将韩非重创，给自己创造逃生之机。

    三件极品定海异宝的引爆。炸穿了时光屏障，的确将韩非震退，甚至韩非都被震伤，身上竟然划出了数百道口子，内腑震荡，口角溢血。

    但是反观这三人，其实更惨，他们的身体被炸到残破，三人至少得耗费巨量能量重塑本体，即便如此也受创严重。

    这三人以为自爆武器能够震退韩非，此刻，正欲联手遁走，他们在虚空中游动，速度暴涨到了瞬息10万里的程度。这种速度，竟然达到了恐怖的一息近30万里的地步。

    “刷~”

    只是，韩非自然不会让他们逃走的，一个金光纵跃，挡在了三人的前面。随手一记阴阳轮回刀，一刀斩过，直接将其中一个尚未恢复过来的家伙，彻底斩杀。

    “轰隆~”

    天穹之上，大道裂痕，一闪而逝。或许这里已是暴乱沧海的边缘处，天象爆发的规模，比暴乱沧海小了很多。

    一只蛙人陨落，剩下两人当即爆退，其中一人喝道：挡不住了，此人走时光大道，而且实力太强。今日，我们算是栽了，但不论如何，我也不甘就此陨落了。

    “燃脉，巨蛙战体。”

    这一幕，韩非看后，不禁动容，此人竟然把一身经脉给燃烧了起来，包括他的神魂，血肉，骨骼，混沌之气……反正，他的身体一下子暴涨了两倍大小，力量竟然翻倍。

    此人以臂膀为刃，一刀斩向韩非，韩非不得不惊叹，这力量竟然已经比得上自己未运转大道时的九成力量。

    这让他又是震撼，又是憧憬。海界随便一个王者，如果都有这么强的话，那自己若是去了，处于什么档次？

    当然了，面对此人的攻击，韩非也并没有留手，反手双指一伸，大道归一剑瞬间击溃此人，将其彻底斩灭。

    这时，大道裂痕刚现，蛙人族还剩下的最后一人，意图自爆。但韩非哪里能允许？虚无之线早已准备好，见状直接扣了过去。

    然而，只听“嘭”的一声，这人依旧是自爆了，甚至连韩非的虚无之线都被崩碎了两根，神魂微微受损。

    韩非不禁皱起眉头，面容严肃，为何会如此？

    这时，就看见兽王出现在韩非身边，淡淡道：“感受到了什么？”

    韩非：“很强，外界辟海境强者，若是普遍都是这等实力的话，暴乱沧海的王者出去了，恐怕没几个能算得上天骄的。”

    兽王道：“你知道为什么控不住这人的神魂？”

    韩非讶异地看向兽王，不过随即释然，兽王毕竟已经证道长生，如果连虚无之线都看不穿的话，那还算什么帝尊？

    韩非摇头，这一点他也没想明白。

    只听兽王道：“因为道心。他的道心意志很强，即便陨落了，也不想受到你的操控。所以他自爆了，而你的道心尚且不够，否则他决计没有机会能够自爆成功。”

    这时，兽王才轻笑一声：“现在知道你道心的问题了吧？空手神技大术是不够的，道心，才是修行者的根本。”

    被兽王这么一说，韩非心情郁郁，不过这三人实力的确不弱。

    可惜，韩非本来还想抓一个人，进行搜魂。却没想到对方竟然还能抵抗的了虚无之线的控制。

    如果是以前，韩非一定会觉得，是虚无之线的品质已经跟不上了。

    但是现在，韩非知道，问题的原因出在自己道心认识不够。

    韩非：“老师，你到现在也没去过外界看一看？”

    兽王摇头：“外界凶险，甚至有帝尊觊觎暴乱沧海。为师倒是想去，但是正如你所见。隔三差五，就会有人闯进来。为师大可一走了之，但这全都抱着狩猎此间的心思。若真被他们进来，你觉得，后续将引起多大的麻烦？”

    只听兽王道：“现在为师给你两个选择，一个，是去到海界。一个，是回归暴乱沧海。去到海界，好处有很多，你的眼界，认知，综合实力，战法，甚至是资源获得，都会再上一个层次，当然，也要更加的危险。回到暴乱沧海，你需要考虑的，不再是你的实力，而是你的道心。你怎么选，都随你。”

    韩非深深吸了口气，并没有过多的思考，而是很坦然道：“回暴乱沧海。”

    暴乱沧海，那才几个种族？海界有多少种族？海界之大，自己若是去了，短时间就别再想回来了。

    而暴乱沧海，他还有很多事情没做，内域尚未解决，天荒城尚未重建，师破皇亦未绞杀。

    而且，既然自己修行中，尚有缺陷，此时更不宜冒进。海界是自己终归要去的地方，所以，不急。

    兽王见韩非此刻表现出的倒是颇为淡定，不由得微微点头：“还算你小子知点分寸，你现在应该好好沉淀一下自己，若你选择去海界，为师当会失望。”

    韩非：“老师，我怎么回去？”

    兽王悠悠道：“你不是有那什么航海万象仪么？怎么回去还要我来教你？”

    韩非嘴角抖了一下，心说也好，反正自己终归还要再出来的。

    只是，好不容易见了兽王一面，而且兽王都已经是帝尊了，自己要是什么好处都不要，岂不就傻了一些？

    于是，韩非不由道：“老师，你有没有什么教我的？”

    “嘭！”

    兽王反手给韩非直接拍进了海底，骂骂咧咧道：“孺子不可教也，你哪儿还缺东西？你都快富得流油了，还要？”

    兽王气得走了，但也留下了一道印记，这是回去的路。

    他知道，韩非进入旁人的本源海，刚才陨落的三人，资源便留给了韩非。

    韩非悠悠一叹，心说不给就不给嘛！打人干什么？这都什么暴脾气？

    片刻后。

    韩非出现在其中一个蛙人的本源海中，等入了这本源海一看，震惊的发现，此人的本源海已经开拓了六万多里，其中资源分布只有两万里不到，而且比自己的资源少不少。

    至于混沌之气，却出奇地多达5万多缕，这还是他们最后爆发后用掉了很多一部分的结果。

    其它两人，本源海开阔都在5万里左右，同样是资源少，混沌之气多。

    就本源海大小来看，这几人的本源海要比暴乱沧海的这些王者要大，很显然他们得到的资源，主要用来拓展本源海了，以至于布局本源海在资源数量不够用。

    但是，韩非可以肯定的是，在海界，混沌之气的来源肯定要比暴乱沧海容易的多。仅仅这三人，自己就弄到了14万多缕的混沌之气。这要在暴乱沧海，自己怕是得干掉至少20个王者，才能弄到这个数。

    一年后。

    暴乱沧海，外海域，人类聚集地。

    如今，韩非的消失，并没能让聚起来的仙宫，重新分离。因为人们发现，当众仙宫汇聚一起的时候，相互之间，关系反而更加融洽，无论是贸易，还是资源，还是本体势力，都强大到了末法时代以来，最为鼎盛的时候。

    在这众多仙宫之中，独独缺少的，便是阴阳天。

    因为，韩非不在，所以没人可以操控阴阳仙宫。但是，阴阳天和水木天，也有不少人，来到了外域求学。

    哪怕是如今的阴阳天和水木天，整体实力都在突飞猛进。但是，阴阳天修行者涉猎驳杂，而且都是阴阳天和水木天原本的那些大术和功法。所以，他们需要交流，向其他仙宫取长补短。

    而那些早年间消失的仙宫，在感受到如今外海域如此和谐的环境下，全都动心了，陆陆续续，有失落的仙宫归来。

    就在飞羽天和无烬天归来后的仅仅一个月不到，这里的人口就激增十分之一，都是从其他仙宫迁移而来。

    三十六玄天汇聚，好的仙宫下的各大学院，入学条件太难。而且，现在仙宫汇聚，人口流动性太高，生源很容易就收满了。

    飞羽天和无烬天归来的时候，慕名而来的人自然不少。对于人口本来就比较少的两大仙宫，他们自然很乐意的接纳这些人前来定居。

    便在飞羽天下，一处名为月光镇的地方，这一日，有一青年修行者，旅行至此，在崖边修建了草屋，种了一片只有千米不到的院子。干完了活，躺在月光下，陷入沉眠。

