    裴方林又何尝不是如此呢？

    整个房间里，一时只能听见他们的哭声。

    最后萧若走了，走之前她又说了一句。

    “姝姝有预感她这一去可能会出事，所以她不只给我留了信，还给你留了，那封信她发给了我，她说如果你来找我的话，就把这封信给你，如果没有的话，那就永远都不要让你看见。”

    他来了，所以在临走前，她将那封信发给了裴方林。

    —

    房间里，裴方林是蹲在地上看完了整封信。

    写信的少女不知道看信的人会是一种什么样的心情看的。

    她尽可能的把语言弄得幽默一点。

    她说就算真的出事了，她也不后悔去。

    她说她是真的喜欢他，偷偷喜欢了三年，三年之后才敢表白。

    她说她不后悔，就算只在一起三十天，就算他不爱她。

    她说希望他以后好好的，不要受伤了，希望他永远快乐，快快乐乐的活着。

    不知道哭了多少个小时了，他哭到眼泪都没了。

    他近乎自虐一般的将那封信看了一遍又一遍。

    他真的后悔了，后悔的彻彻底底。

    如果再来一次，他绝对不会提分手的。

    如果再来一次，绝对会在高考后第一时间表白，跟她说我喜欢你，我们重新在一起好不好？

    如果再来一次，他肯定会没有任何顾虑的去她老家家那边找她，告诉她，他真的很爱他，真的不能没有她。

    可是这些他都没有做，可是他回不去了……

    “我喜欢你，我喜欢你呀，姝姝……”

    房间里崩溃的少年红着眼一遍又一遍的重复着。

    真的很抱歉，在我人生最糟糕做恶劣的时候，遇到了你，到最后连一句喜欢都没有跟你说过。

    —

    地震救灾的事情在井然有序的进行着。

    断断续续的余震持续了三天之后就彻底的消停了，及时的救灾在最大程度上将死伤降低到了最小。

    地震过后就是灾区重建了，黎煦又往灾区捐了不少东西，燕初渺看着也捐了。

    于似乎两人就在网络上出名了。

    燕初渺并不在意这些，但是黎煦在看到之后，心里是诧异的。

    毕竟她捐的数额可不少，若是少的话，不可能被人特意爆出来。

    面对黎煦的诧异，燕初渺很直接的坦白自己是炒股所得来的。

    她的回答，黎煦不觉半点讶异，他家姐姐本来就聪明，能用炒股赚那么多，在别人身上是不可思议的，可若是在姐姐身上，他就觉得理所当然了。

    两人在网上红了一段时间，都说人红是非多，各种恶意的揣测也会接连而来。

    是黎煦怎么会让这种消息出现在网上呢，在他让人及时的控制下，网上并没有任何肮脏的话语，热度也一点点的降下来了。

    这一件事情对两人的生活并没有造成任何的影响。

    —

    高考成绩出来了。

    黎煦考上了s大，和燕初渺是同一个系的。

    付姝也考上s大了，可人已经不在了。

    裴方林的成绩够的上s大的分数线，但他选择重读一遍，因为这样的分数线进不了s大的医学系。

    现在的裴方林已经彻底变了，他的脸上没有笑容，面无表情的，有时候会让人产生一种错觉，感觉他就是一具行尸走肉。

    他身边变得干干净净，没有任何异性了。

    那些个试图跟他表白的女生，没有一个可以靠近他，他永远都是另一句话，他已经有女朋友了，他怕他的女朋友知道了会生气，会不高兴。

    尽管没有人看到过他的女朋友。

    但所有人都知道，他的女朋友名叫付姝。

    在得知那是一个已经死去的人之后，有人嘲笑也有人感动，更有人难以理解。

    可是那又如何呢？

    他将坚持他所做的决定，不管外界任何声音，直到永远。

    很抱歉，我不会再快乐了，但我会听你的话，活着，永远活着，用一辈子去念着你，回忆你。

    —

    燕初渺在剩下的时间里接了三个任务。

    其中一个任务结束之后，她得到的并不是积分，而是一个神秘道具。

    据系统的话，这道具可以让人暂时的穿越时空，随机到达某个时间点一个小时。

    但是这也是有局限性的，比如穿越过去之后，不能改变一切，也就是说不管你做什么，历史都会正常的往前走。

    燕初渺看着这个道具起了一点兴趣，于是在当天下午，他尝试了。

    —

    穿过半空中浮现的白色的门，燕初渺出现在了一座特别豪华的别墅里。

    别墅里的佣人在忙碌着，偶尔接头交耳的聊天，目光时不时的往楼上看去。

    燕初渺从他们的话里听出了一件事。

    这栋别墅的小少爷又做错事，惹怒了家主。

    家住一气之下，又将他关在了房间里，并且下令三天内不允许他吃任何东西。

    为什么会惹怒了呢？因为小少爷推了家族的新欢，那个那将家主的神魂颠倒的女人。

    那女人并没有事，连磕着碰着都没有，而小少爷却是被罚三天都不能吃饭。

    主人家的事情，即便他们心里再怎么觉得荒唐，也不敢随便评判一句，因此没有佣人敢真的乱说什么

    燕初渺听完之后，往楼上看去，灵力探出，她感受到一股浓浓的灵魂波动。

    她没有现身，而是隐于暗处，往楼上去了。

    没有惊动任何人，她悄无声息地进了房间里。

    干净明了的房间里，年仅十四岁的少年背对着她坐在床上。

    她这次直接出现了，并且直接弄出了脚步声。

    突然听见后面的声音，少年立马转头看来，很是稚嫩的脸上有着毫不掩饰的警惕，他的身上仿佛竖着尖锐的刺。

    看到是一名女子之后，他很明显的愣住了。

    “你是谁？”声音是带了点沙哑的，听着依旧警惕，但只是听着而已。

    那目光看向了燕初渺的身后，那里窗户微微打开，正好可以够一个人进来。

    这里可是五楼，她是怎么爬上五楼的窗户并且进来的？

    小少年怎么想也想不明白。

    “你猜猜我是什么人？”燕初渺直接走了过去，在距离这人很近的位子上坐了下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天一定结束然后开启新外面。

    新位面【①④钢铁直男晚期患者】

