    第77章明珠授课

    王管事虽不解为何秦澈要重新选地，却还是恭敬应道：“是，属下回京后，立刻着手办此事。”

    “你回京城后，将这封信带给外公。”

    秦澈双眸闪烁着一片锐利的锋芒，那位置，他可以不要，却绝对无法容忍有人来抢他。

    “边境那边有没有新的动向？”

    “暂时没有。”王管事谦卑道。

    “下次过来时，带上信鸽。”

    秦澈交待完所有的事后，又悄悄回到书院。

    他站在床头，看着谢明珠那不甚安份的睡姿，不禁轻笑出声。

    伸手替谢明珠掖好被子后，轻轻坐在床沿，伸手拨开谢明珠脸庞上的碎发。

    明珠。

    我不知道你从哪里来。

    但你来了，来到我的身边，你就是我的妻子。

    无论你想做什么，你都放心大胆的去做，我会永远是你最坚实的后盾。

    成了，你与我君临天下！

    输了！

    不，我们不会输！

    秦澈极力克制着自己的双手，恋恋不舍的将它从谢明珠额头挪开。

    他想要亲吻她。

    却又不胆怯的不敢付之行动，只敢远远地看着，在心里默默地想着。

    秦澈不知看了多久，才回到自己的榻上。

    谢明珠能容忍他在这间房间睡觉，很大一部分原因，是因为有这张榻。

    当然最根本的原因，是谢明珠不想面对谢蕴礼和赵氏的追问。

    谢明珠一向很是豁达，从情理上来说，她与秦澈是受律法保护的合法夫妻。

    他们拜过堂，行过礼，除了没有圆房，完全是走了正常的夫妻应该走的所有流程。

    谢明珠也只是把秦澈当成自己的室友，反正她睡觉的时候一直穿得严严实实，丝毫不惧什么。

    秦澈一夜未睡，他的思绪如同脱了缰绳的野马似的，肆意狂奔。

    谢明珠要做的事情有许多，他唯一能做的就是帮助她，成为她的后盾，让她没有一丁点的后顾之忧。

    此时的秦澈将所有的事情都计划的很好、很是完美。

    他却没有想到，有朝一日，他的身份被戳穿后，谢明珠会是一个什么样的表情？

    一如谢明珠所说的那样，优秀是他的砝码！

    秦澈却也要用自己的砝码加深谢明珠心里的重量，他必须要让自己很是重要，重要到就算身世曝光，她也不会离开他。

    无论是爱人、还是合作伙伴，他永远都要她心里的第一位。

    次日，族长来借了马车，谢家村的一行青年后生去了隔壁的青溪镇想要给谢溪月讨说法。

    自他们走后，谢明珠就有些心神不宁。

    总感觉事情会有变数。

    秦澈见谢明珠坐立难安的模样，问道：“明珠，你这是怎么了？”

    “我总感觉事情不会轻易的就办妥。”

    秦澈迟疑道：“你担心爹他们会出事？”

    “但愿是我想多了！”

    今天是谢明珠以夫子的身份第一次走进学堂。

    学堂里的姑娘们，诧异至极的看着谢明珠，谢明珠却是走到正前方，笑盈盈地说道：“同学们，上午好，我是谢明珠，从今日开始，担忧你们的算术和厨艺课老师。”

    坐在学堂里的姑娘们有大有小，大的十岁出头，小的只有一岁左右。

    谢明珠看着面前这一张张纯真的脸庞，内心深处却是涌起一股说不出来的使命感。

    “今天我要教你们的是认识数字。”

    “数字是我们每一个人生活中必须会接触到的，一碗饭，一双筷子，一双鞋，这些都是数字。”

    “我们每一个人的一生，永远都有一个绕不过去的话题，便是银钱。”

    “你们要是识数之后，你们就会知道自己手中的银钱有多少，至少不会再被人哄骗了。”

    课堂里，并没有黑板，而是有一块木板，木板上面的用黑炭写字。

    每位学生的手里，也有这样一块木板。

    这也是她们平时练习写字时所用的木板。

    因为这个时代的笔墨纸砚很贵，村民们若不是想免费使用水磨坊，也不会把孩子们送过来上学，她们更是不会舍得给孩子们提供笔墨纸砚这些东西。

    当一个家里，同时有女孩和男孩上学时，资源肯定会给男孩。

    对于这个时代的父母来说，他们无不期盼着儿子能出人头地，光宗耀祖。

    而女孩们，则是嫁出去的姑娘泼出去的水……

    谢明珠当扶贫干部时，从未当过老师。

    今天上了第一堂课，才发现老师真的挺难当的。

    她说得嗓子都快要冒烟了，这些学生们却还是不是很懂数字怎么读，怎么写。

    所有的一切，都必须从零开始。

    谢明珠也只得放慢教学进度，第一天只是教到1、2、3这个三个数字。

    1还好，因为书法简单，大家会写会认。

    2、3就挺难的。

    写起来十分吃力，谢明珠也只得手把手的教孩子们写2、3。

    一堂课下来，谢明珠累得够呛。

    秦澈适时的递上了一杯清茶，讯问道：“明珠，第一堂课感觉怎么样？”

    “任重道远。”

    谢明珠接过茶，喝了一口，润了一下嗓子。

    秦澈笑盈盈道：“每位同学对知识的理解度和接受度是不一样的。”

    “我知道，这不是学院还小，没有其他的夫子么？等再过一段时间，我们招点夫子过来，分分班，压力就会小一点。”

    谢明珠和秦澈说话时，王管事也和余叔将肥皂搬到马车里装好。

    王管事前来辞行，轻声道：“老爷、夫人，我先走了，二位等我的好消息。”

    “好。”

    谢明珠与秦澈目送着王管事离开。

    谢明珠心里对未来的生活，更是充满了期盼。

    她看着身侧的秦澈，问道:“秦澈，你对太子殿下知道多少？”

    “不甚了解，你如果想要知道，我可以去了解了解。”

    “好呀。”

    谢明珠相信秦澈是有办法的，也就从善如流的答应了。

    下一堂课，是秦澈的语文课。

    谢明珠偷瞄了一眼，不得不说，秦澈真有当夫子的天份，讲课时，台上愣是没有一个学生走神。

    她们每个人都只得津津有味，专注且认真。

    谢明珠想着不行，她得在学习强国里学学名师们是怎么讲课的？

    不能比秦澈比下去！

    (本章完)

