    “‘凡人’……等等！”真崎杏子口中默念，她之前就感觉到自己和眼前的这位“东风谷惠”似乎有着某种程度上的熟悉，直到对方自报家门之后，真崎杏子方才瞪大了眼睛，一脸戒备之色：“那个‘多玛’的刺客？！你这次来这里，难道说是想要为达姿复仇吗？！”

    真崎杏子拉过一旁的小惠，就像是护犊子一般地将她护在了身后——尽管如果要论起黑暗游戏的话一百个杏子怕是都赢不了现在的小惠，但这位平凡的高中女生还是在此时展现了自己的勇气：别看装的再像，眼前此人在真崎杏子的眼中可是一个杀人不眨眼的恶魔；现在没有直接逃跑都能够算是真崎杏子在经历了那么多事件之后所获得的勇气的证明了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尽管那段关于“奥利哈刚事件”的回忆在现在的每个人脑海中都比较模糊，但或许是因为这是自己第一次打“精英怪”的缘故吧，真崎杏子对眼前的这位“凡人”显然是还有着深刻的记忆的……

    那个小小的美国西部小镇、灵魂离体的昆虫羽蛾和恐龙龙崎……以及，身负重伤的海野幸子和假扮成护士想要取海野大小姐性命的这位“凡人”！

    要不是真崎杏子突然心有灵犀一般地看穿了她的伪装，海野幸子怕是早就小命不保了……

    所以现在的真崎杏子方才这么紧张地将小惠给护住了，在她看来这种“刺客”一旦出击，其盯住的往往就会是最有价值的目标，而目前自己这群人中似乎值得动用“刺客”的就是目前身为“世界第一女性决斗者”的东风谷惠了。

    “什么？她是刺客吗？！”一听到“刺客”这种简直是小说里才会出现的词语时，出身中华、看着武侠小说长大的娜（龙）塔（傲）莎（娇）也瞬间紧张了起来，全身的神经紧绷着，“说！你来这里究竟是什么目的？！”

    娜塔莎的样子似乎也是在严阵以待，但熟知人心的“凡人”能够很轻易地在她的眼中看到一种光彩——那是一种名为“兴奋”的情绪，给人的感觉就好像武侠小说里那种神功大成后离开压抑的修练地来到人世间、总是忍不住想要砍人的江湖小白……

    看着一脸真紧张的真崎杏子和一脸假紧张真兴奋的娜塔莎，“凡人”的眼光最后瞟到了目前的正主东风谷惠上——果不其然，小惠的表情仍旧是充满了平静，就好像这些事和自己完全无关的样子……

    【果然，就和之前老板说的一样呢……】“凡人”不置可否地笑了笑，随后安慰另外两个少女道：“噢噢，别紧张，真崎杏子、龙傲娇是吧，其实呢我……”

    然而“凡人”缓和气氛的话才说了一半就被某个少女的声音给打断了：“虽然不知道你从哪儿知道的这个名字……”娜塔莎咬牙切齿地对眼前的另一位“东风谷惠”说道，“但能不能别叫人家那个名字口牙？！”

    “……”联想到娜塔莎的原国籍，“凡人”使用中华汉语稍微念了念“龙傲娇”这个名字之后小脸微微一红，“咳咳，不要在意那些细节，总之，我现在并没有丝毫的恶意，我这次来到这里呢，主要是来旅游的——这可是美国第一所海马乐园呢，而且由于规划时做的很到位，有很多这里的项目甚至连童实野市的第一所海马乐园里都还没有实装。”

    她说这话的时候流露出了一个乐于世界各地游山玩水的旅行者特有的情感，似乎她真的就只是为了来这里玩一场的一般……

    “说的那么好听，但我们可不相信。”真崎杏子的语气中仍旧透露着怀疑——无论对方装的再像，她都是绝对不会轻易相信这个有着不少黑历史的“凡人”的，“我可不会忘记你在那列火车上搞的那些小把戏，以及……”

    后面的话真崎杏子没有说出来，但想来也知道指的是曾经“凡人”打算暗杀海野幸子一事。

    “那个时候我可没有选择——我其实就一打工的，自然是老板让我干啥我就干啥咯……”“凡人”有些无奈地望了望真崎杏子，并为自己辩解道：“而且和你想的不一样，我从没杀过人诶。”

    这句话实际上是真话——“凡人”的确没有做过传统意义上的“杀人”这件事，毕竟，以前她都是拿“奥利哈刚的结界”直接吸的……

    但很可惜，杏子根本不会信。

    就在场面似乎要陷入一片尴尬的时候，一个让人听了有些骨头酥的少女音从四人的身后传来，打破了这种沉静：“啊，找到你们了呢……不介意的话，我坐在这里如何？”

    淡紫色双马尾、红色小洋裙、白色丝袜的雪乃走进了这家茶餐厅，餐厅门口的风铃伴随着少女的进入而轻轻响起。

    不知道是沿着小惠的脚步还是“凡人”的行踪，黎雪来到了这里。

    “雪乃酱？！”“藤原？！”真崎杏子和娜塔莎同时开口，随后异口同声地道：“你之前去哪儿了啊？害我们好一顿找……”x2

    “啊啊，抱歉抱歉，一点小事。”黎雪丝毫没有解释之前行踪的意思地坐了下来，在她坐下来之后，一个炼金傀儡一般的影子在她身后晃了晃，其度之快，让即使拥有“灵视”的人也会感觉自己看到了幻觉，但对训练有素的“凡人”而言，这瞬间的时间就够了。

    “老板……”失神地小声喃喃了一句后，“凡人”突然听到对面的娜塔莎猛呼一声“有破绽！”之后，自己就被一具曼妙的躯体死死地按在了沙上，睁大眼睛一看，却是一张小萝莉的脸蛋……

    嗯，有着这种身体比例的，现场的妹子中也就只有娜塔莎了——娜塔莎乘着“凡人”失神的一瞬间动了突击，想要将她制服！

    ……虽然话是这么说，但现在的情况却有些让人血脉膨胀——一个妩媚（光看身体的话娜塔莎是模级别，可类比女帝）的少女狠狠地将一个清纯（“凡人”使用了小惠的形象）的少女压在了沙上，由于挣扎与压制的交替进行，少女们的衣衫开始渐渐变得凌乱……

    虽然现在餐厅里客人不多，但男***生们以及少有的几个男性客人都是一脸目瞪口呆地看着这两个少女，有一位先生还在一旁默默地感叹着：“现在的年轻人啊……”

    而一旁的小惠则是看着被压着的“自己”心中无语：【为什么，我会感觉有什么不对呢……】