    可是阿爹没有立刻出去，而是端起饭碗准备继续吃饭，完全当外面的是噪音，盛羽还是很高兴的，至少这就是进步啊，只是这样貌似也不行的，毕竟他们家的院墙就这么点高，外面的人是可以看到里面的情况的，换个厉害的还能翻过来的，盛羽皱眉得找个时间将家里的院墙修一下了。

    这样被人随便偷窥的感觉可不好，看到碗里被盛怀仁加进来的一筷子野猪肉，盛羽立刻笑着开口道“不能啊，肯定不能，肚子我还是要自己填饱了。”

    低头抱起饭碗无视外面的声音开吃，嗯，她能表扬一下阿爹有进步吗，虽然阿爹吃饭的时候速度是明显有点快，不过能陪着他们吃完饭，再去管那个老太婆的闲事，这多少也是一种进步，至少不再不顾自己的身体了，毕竟老太婆的事情，一般开始没有个几个小时是无法消停的。

    何况今天过来只怕没有如此简单的，等盛怀仁放下碗筷，手掌下意识的握住了曹玉梅的手，在大家担忧的眼神下，温和的开口“放心，我还有你们，这个家还需要我，我有分寸的。”

    额，这是谁啊，怎么突然的变得如此温情了呢。

    盛羽好奇阿爹今天遇到了什么，怎么就变成如此的--煽情了呢，是的煽情，毕竟一贯憨厚的老实男人可不会说如此软绵感性的话啊，曹玉梅被盛怀仁突然当着大家的面握住自己的手，还用如此温柔的声音说着像是表白的话，整个脸立刻用肉眼可见的速度变得映红起来，盛羽愣愣的看着阿爹和阿娘，原来他们夫妻感情如此好啊。

    那前世自己罪孽可就大了啊，看着阿爹走出去，却没有在盛老太婆面前停留，而是越过老太婆大步的朝村子里面二区，盛老太婆看着从自己面前走过的盛老二，立刻就不干了，从地面爬起来，急急忙忙的就要去抓盛老二，可是到底刚刚闹腾了怎么久，又是耍泼又是打滚的还是很消耗体力的，毕竟这么大年纪了，一时间也无法抓住老二，只能追着老二来到了村长家。

    老太婆不知道盛老二来村长家做什么，不过能来村长这里，她还真的就不怕盛老二不拿钱出来了，谁让她还是很了解这个儿子的啊，到底养育了怎么些年还能把不住他的脉啊，盛老太婆有点得意的赶紧跟进去，只是进去救听到盛老二在说“村长啊，我原本就不是盛林家的孩子，如今家也分出来了，族中人也做了证明，如何这一天天的还被逼着搅合近别人家的事情，您还如何让我生活啊，村长你总还是要出面给你的村民一个安静祥和的生活环境吧，不然我就只能去乡里找乡领导了，为我做主了啊。”

    额，村长我也很无奈的，这不是你们家的破事真多太多了啊，清官难断家务事呢。

    如今还要去乡里，这是嫌弃自己办事不利呀，哎，原来憨厚老实的盛怀仁，如今也因为建厂子还有招募人员，也慢慢的变得开始做事有点套路了啊，不过确实的，远远的他也听到了盛家老太婆的嚎啕声，哎，这老盛家啊，这能怪谁呢，还不是自己作孽啊，如今又要来不甘心，真的够让人难受的。

    就是盛怀仁这段话结束的时候，老太婆进来了，立刻就拿出了原来闹腾的劲就要开始嚎，就听到村长家的媳妇走了出来，看到老太婆的姿态就知道这个老货要做什么，如今村子里甚至是乡里都很看重盛怀仁，哪里就能容忍被人如此的纠缠吵闹呢，如果真的惹恼了人，那个厂子人家不在村子里面做了，搬到邻村他们要找谁哭泣，谁让盛怀仁那承包的地皮是镇里批下的，属于镇里的却在盛唐村和大林村中间地段，用那边的人他可以随便控制。

    于是村长媳妇看到进来的盛老太婆，立刻喊到“盛家老婶子啊，您回来了啊，昨晚你家老三两口子可真会玩啊，闹得整个村子都去看了热闹，怎么的，这是昨晚不够好看，今天还要继续啊，额，难道是太过好看了，嫌弃去的人多了，如今是来收看戏钱的，嗯，也是啊，确实那么精彩的······”

    “你，你怎么能如此说话呢，我家--难道就因为你是村长家的，你就能······算了，懒得和你说，这是我们家的事情，老二啊，你和阿娘过来一下，你弟弟他现在遇难了，你可不能见死不救啊，毕竟你们是兄弟啊。”盛老太婆直接无视村长媳妇，就对着盛怀仁喊，一边还还一边抹眼泪。

    要是换了以前，盛怀仁第一时间就会过去安抚，不要让自己阿娘难过，只是现在吗，盛怀仁还是在村子家的小竹凳子上面坐着，连移动一下屁股的意思都没有，等到盛老太婆反应过来看向盛怀仁，盛怀仁才清清淡淡的开口“婶子，你只是我阿爹家的婶子而已，请不要自称是我阿娘。”

    额，村长一家人都很意外，原来榆木疙瘩也有开窍的一天啊，原来好多人看不过老盛家压榨这个憨厚的男人，还有不少的人在这一边偷偷的劝过他，要他也顾念一点自己写，他都只是一笑了之，久而久之劝的人也少了，如今竟然能清楚的划分出来自己和老盛家的关系，果然是不同了啊。

    听到盛怀仁的话，盛老太婆脑子有一瞬间的懵，不过惯性使然让她没有多加注意，就按照原来心里的话开口道“老二啊，阿娘知道你心好，就是你家里的那个搅屎棍惹事的，你三弟的情况不大好，医生那里说怎么都需要休养个一年半年的，如今他也不好回来村子里面住，索性的我们想着就让他们住镇上算了吗，反正房子也是要人看着的，还有就是天宝他们趁着放假了，给办了手续送去镇上读书算了，你负担轻就一个丫头，如今又出息了，你给出些钱让他们在镇上好生活吧，他们的地相信你也不会要的吧，你看给过多少合适的，要是实在拿不出太多的话，不够我们老骨头在看着给添点。”

    