    “沈晚妹妹，别这么生气嘛。”电话那头，林苑声音里都带着笑意。

    “有事说事，没事我就挂了。”

    在沈晚这里，现在除了对季望还有些好感，其他顾修远身边的人，她都觉得和顾修远是一丘之貉。

    “上次的事是林哥哥不对，林哥哥给你道歉。”林苑依旧笑着，隔着电话带着电流声，听不出是真心还是假意。

    “好，你的道歉我收到了。”沈晚不想和林苑多废话，伸手就要挂断通话，“挂了。”

    “先别挂。”

    “你还想不想摆脱顾修远？”

    犹豫了一下，沈晚还是很镇定，“有什么话你就直接说，不用每次都使这一招。”

    林苑在那头笑了两声，“之前你老公拿项目威胁过我，不过我还是把片子剪出来了。至于要不要发出去，我现在把决定权交给你。”

    沈晚的大脑飞速地运转着。

    天下没有免费的午餐。

    既然林苑已经说了，顾修远是拿项目的事威胁他，那现在为什么又要反过来帮她？

    而且对顾修远和林苑这种人来说，从来不会做无意义的事，更不可能做损害自身利益的事。

    电话那边没有一点声音，就像是给足沈晚思考的时间。

    想了一下，她拿起手机走到阳台，看着楼下的江景。

    “你这样做对你有什么好处，或者你又想从我这里得到什么？”

    过了几秒，手机里才传来林苑的声音。

    他的语气变得很严肃，“我和顾修远一样，不喜欢别人对我的威胁，千金难买爷乐意。”

    “至于要从你那里得到什么……你也没有什么能让我看得上的。这样吧，明天晚上有个私人酒会，我正好缺个女伴，你愿意就陪我去一下。”

    一时间有点愣神，她没有被顾修远带出去，参加过什么活动。

    但是听到女伴这个词。

    脑子里就浮现了一些，不太正经的画面。

    就像电视剧里演的那样，酒会的偏僻角落，卫生间里的隔间里……

    倒不是沈晚想多了，只是他们这种有钱男人，真的玩得太花。

    她不得不多想一些，“就只是这样？你确定没有其他什么？”

    林苑在电话那头憋着笑。

    “宝贝儿，你老公是顾修远，我还能把你怎么样？你考虑一下，不过林哥哥的时间也和顾修远一样宝贵，过时不候。”

    手机里传来嘟嘟的声音，通话就这样结束了。

    机械转头看看手机，又回头看看江面，她还是有些不理解。

    不过林苑的提议，还是有些打动她。

    以后她还有孩子要养，如果宣传片不发出去，她肯定是不可能有脸拿那笔钱的。

    心里还怀揣着，用钱砸死顾修远的美梦呢。

    没钱万事难。

    而且，林苑也说了她是顾修远的老婆，不可能对她做什么。

    就是一个酒会而已，有什么好怕的。

    现在不努力搞钱，等孩子再大一点，也没有时间和精力了。

    沈晚对着空气，重重地点点头。

    第二天下午，在林苑的工作室。

    沈晚被造型师捯饬一番后，就坐上林苑的跑车，和他去参加什么酒会了。

    本来她还有点戒备心。

    但是看着被造型师，裹得严严实实的一身，就觉得自己有点小人之心了。

    林苑似乎看出了她的心思，“本来是想要给你少穿一点的，这不是怕冷着顾修远的儿子，他来找我算账嘛。”

    苍白无力地笑了笑。

    要是顾修远，能在意孩子就好了。

    一路上沈晚没怎么说话，林苑也只是专心地开着车。

    到了目的地，抬头看着眼前的洋楼，沈晚已经见惯不怪了。

    世界上的有钱人太多。

    “待会儿进去你也不认识其他人，你要是应付不来，就一直跟着我。”

    林苑胳膊伸到她的面前，等着她把手搭上去。

    来都来了。

    沈晚犹豫了一秒，就把手轻轻地搭在了他的胳膊上。

    这就是简单的社交礼仪，没有任何实际意义，就和跳舞拉个手一样。

    他们一踏进大门。

    就有一位身材高挑，穿着贵气打扮精致，脸蛋长得和电影明星似的美女，不快不慢地走了过来。

    “哟……我们林少爷，怎么也肯带女伴出来了。”

    女人脸上是标准的微笑，语气不轻佻也不严肃，动作更没有扭捏作态，或者矫揉造作。

    就光这几十秒。

    沈晚就能知道，面前的女人非富即贵，不是她这样的人能接触到的。

    女人朝着沈晚点头微笑，并没有开口要问她名字的意思。

    她的眼神里没有轻蔑，也没有任何情绪。

    不知道为什么，沈晚就有一种感觉。

    眼前的这个女人，就和顾修远一样冷。也是生下来就是，金字塔顶端的人。

    他们不是没有情绪，只是对沈晚这样的蝼蚁，根本就不用有任何情绪。

    藐视和无视，才是最正常的反应。

    林苑在这个女人面前，倒是没有那么夸张，难得一见的正经。

    “我们苏芊芊大小姐邀请，就算没有女伴，我也得变一个出来。”

    说着，他在沈晚面前打了个响指，“诶，走什么神。”

    沈晚回过神，尴尬地笑了笑。

    林苑用手指了指，院子对面的洋楼，“小时候，我家住那栋。”

    然后挪了一点方向，“顾修远他们家住那栋。”

    沈晚的目光在斜对角定住了。

    关于顾修远有多少房子，她没问过也没想问过。

    只是没想到，原来这个苏小姐和顾修远还认识。

    果然，天上的神仙，连朋友都是神仙。

    难怪一看苏小姐，光是气质都不是凡人能有的。

    听到林苑还和女伴介绍这些，苏芊芊也是一愣。

    她可是没见过，林苑对哪个女人有这样的态度的。

    既然林苑都这样讲了。

    苏芊芊也伸手指了一下自家楼上，“顾修远也在，昨天晚班飞机延误了，我们早上才刚到家，他现在还在楼上睡觉。”

    沈晚的脑子瞬间懵了。

    就连林苑的脑子都有点懵，他只是知道今天顾修远肯定会来，但是没想到他会睡到苏芊芊这边。

    “你去叫他起来吧，待会儿我们一起喝点酒，我们三个人，可是很久没聚在一起了。”

    苏芊芊感觉到，林苑和他的女伴脸色有些不太对劲，但是也没太在意。

    扯着林苑的胳膊就往里走。

    到了屋子里。

    “你什么时候起来的？我刚才起来的时候，看你还困就没有叫你。”

    苏芊芊拍了拍，正在喝水的顾修远，“林苑带了女朋友来，倒是件稀奇事。”

    沈晚失魂落魄的，跟在他们的身后。

    抬眸就看到顾修远端着水杯，一脸平静的看着她。

