    “一，二，三。”

    接连三颗果实从天而降，莫名强大的力道将贝贝差点砸晕过去。

    贝贝手中捧着三颗拳头大小的紫色果子，整个果子通体晶莹剔透，散发着奇异的香气。

    奇异的清香，瞬间飘散在空气之中，连林雷脑海之中影响着灵魂的灰雾都几乎消散殆尽。

    “好舒服！”进入灰雾区域之后，林雷头脑从未如此清晰。

    “这就是那个生命主神叔叔送我的那种幽冥果。”初静看着贝贝手中的果子，肯定的说到。

    树荫下，三人看着手中的幽冥果有种难以置信的感觉，怎么感觉这幽冥果就像是被一只无形的大手硬生生推到他们手中，要不怎么会三人正好三颗。

    而且从未听说过，幽冥果会一次性出现三颗！

    “沙沙。”

    树冠之上，弥散开的枝杈绿叶，仿佛被风吹过一般，都震颤了起来，那声音顿时打破了周围的寂静。

    树冠之中，一双泛着紫光的冰冷双眼紧紧的盯着他们，随即巨大的蛇头便从树冠之中钻了出来高高昂起，水桶般粗细，长十余米，仅仅展露出来的蛇躯便已经足够吓人。

    “拿着幽冥果赶紧离开吧，你们可不是要选的主神使者，你们要找的死亡主宰，就在山巅。”

    说罢，大蛇便化为绿色的光点，消散在了庞大的树冠之上。

    “好奇怪，为什么我们就不是主神要选的使者，而且这巨蛇还知道我们是要来找死亡主宰。”

    林雷对于这巨蛇的话，脑海之中满是疑问。

    “管他的，这可是传说中幽冥果啊，吃了便能实力大进。”

    贝贝一口便将属于他的那颗幽冥果吞入腹中。

    “好奇怪，说好的实力大进呢。”贝贝说罢直接盘膝而坐，神识扫描自己的腹中：“难道是我食用的方法不对？”

    初静掩口浅笑：“你也知道是传说中的啊，这幽冥果的作用便是对普通人的肉身与灵魂有着增强的作用，对我们来说这幽冥果最大的作用便是解馋了。”

    林雷与初静慢慢品尝完幽冥果后便继续向前而行。

    一路跌跌撞撞的三人，终于穿过灰雾区域。

    灰雾区域与紫雾区域的交界处。

    “贝贝，初静。”林雷停下了脚步。

    “这灰色区域对于灵魂的影响已经很强了，而且那巨蛇明显是因为某些原因，并没有为难我们，我能感觉到，那巨蛇非常强。”

    “灰色雾区都这么可怕了，紫雾区域恐怕更加危险。要不……”

    贝贝看着林雷，瞬间便明白林雷的想法：“老大要闯，我贝贝便陪你闯。”

    初静也附和的点了点头。

    林雷看了两人一眼，不由一笑。心中却是有一丝歉意。那紫雾区到底有什么危险，现在也并不知晓。但是他们还是义无反顾地随自己去冒险。

    不过林雷和贝贝数千年来，早无须说什么见外的话，至于初静可是拥有两件防御主神器，三人之中保命能力最强的便是她了。

    三人无惧的穿过交界处的空隙，迈入紫雾区域。

    紫雾区域内，绚丽的紫色雾气给人一种朦胧之美。空气之中透漏着一股奇异的香味，就好像幽冥果的香气，让人一闻便感觉头脑清晰。

    向前看去，紫雾区域内可视范围高达数千米。

    “好奇怪，不是越往上越危险吗？”贝贝传音道，“怎么这紫雾区域反而感觉不像白、灰区域般给人那种压抑的感觉呢。”

    幽冥山的三色云雾层，从低到高依次为白、灰、紫，按照惯例来说，危险系数应该依次增高，林雷他们可不相信，这最后的紫色雾层会是丝毫没有危险的。

    “别大意，小心为妙。”林雷皱着眉头，转身对贝贝与初静说到。

    紫色雾层里，大树、蔓藤相互依存。

    林雷三人没能感受到任何危险的气息。

    不敢有丝毫松懈三人前进了好一会儿，依旧没一丝动静。

    “难道是我们想多了？这紫雾层才是最安全的！”贝贝嘀咕道。

    林雷忽然瞳孔一缩，看着前方。

    “那是什么！”贝贝惊呼道。

    “跟我们之前看到大蛇的那棵树好像，难道这便是幽冥果树？”

    初静回想起那颗让他们捡到三颗幽冥果的巨树，跟眼前这颗渐渐重叠。

    “老大，初静。上面，你们快看，是幽冥果。”贝贝惊呼道。

    林雷仰头看去。

    树冠之上，隐隐挂着那晶莹剔透的幽冥果，紫色的光辉隔着树叶透漏出来，如同夜空之中的点点繁星，只是因为雾气的原因，距离较远的三人并不能确认。

    随着距离的靠近，三人看的更加清晰。

    香气四溢，嫩地就快滴水地紫色幽冥果正在绿叶丛中，仅仅显露而出的便足足有数十颗。

    “怎么会有这么多幽冥果？”贝贝傻眼了。

    从冥界诞生之初至今，共有三枚幽冥果被三位上位神得到，并且无一例外的成为了主神使者。

    进入这紫雾区，他们可还没遇到危险。

    “哈哈，幽冥果。原来还有这么多啊。”贝贝双目开始发亮。

    说罢贝贝便准备向树上爬去，摘走幽冥果！

    “够了！”幽冥果树的树冠之上，一条巨型金色大蛇出现在那里，紧跟其后的赫然是包含送他们幽冥果的那条在内的十条青色巨蛇。

    “虽然不知道主神为何不选你们做主神使者，还一次性送了你们三颗幽冥果，但是如果你们敢再打幽冥果的主意，那便不要怪我们不客气了！”

    金色的巨蛇口吐人言，冷厉的目光紧紧盯着一只脚已经做好攀登准备的贝贝，只是下一秒，金色巨蛇便带领着那十条巨蛇全部龟缩进树冠之内，消失不见。

    “离开吧，我这果实对你们来说作用已经小的可怜了。”

    巨树之下，紫色的雾气渐渐归拢，凝聚出一位傲然而立，白衣圣雪看不清本来面目的神秘存在，一缕缕白雾弥漫，更是为其增添了神秘的色彩。

    “你是？”

    初静疑惑的看着这个熟悉的身影。

    “小初静，好久不见。”分不清男女的磁性声音在三人耳畔响起。

