    有谁在身为人类的时候会对高高在上的天使和恶魔全心全意呢？

    即便是有，那大抵也是从来没有见过它们的那种。

    至少奈非天可不会全心全意的对对待天使和恶魔，毕竟这些家伙的丑态早就暴露在了人类的面前。

    而此时的哈洛加斯圣山上边，几个先祖正聚在一块说着悄悄话。

    说是悄悄话，那也只是他们的谈话不会被泄露出去而已。

    嗓门这种东西，野蛮人自己都已经习惯了。

    “搞什么！你们三先祖之间的事情为啥要让我来决定！？”

    卡恩正不满的挥舞着手中的对剑，脸上一片漆黑。

    强者可从来都没有一个模子刻出来的。

    这些家伙即便是在立场上勉强算是一伙的，但是各自的意志一样坚定的难以动摇。

    卡恩搞不明白，为啥子马道克会想要让他接替三先祖的责任。

    毕竟三先祖这个指责，可不是说换人就能换人的事情。

    卡恩的直觉告诉了他，马道克有着什么算计，而且马道克对此没有信心，不然的话可不会作出这一副安排工作的样子。

    “咳咳！你知道的，之前我可是灵魂收到了不轻的伤势，现在可不是科力克和塔力克的对手了。”

    马道克一边咳嗽着，一边说着。

    脸上带着些调侃。

    这样的表情让别人更难分辨他内心的真实想法了，但显然这是有什么阴谋的。

    卡恩能够用自己的对剑来保证！

    所以翻了一个白眼，看了一眼站在稍微远一点位置上的卡修斯。

    那副“卡修斯你说句话呀”的姿态，有些可笑。

    “你信吗？卡修斯？反正我不信！”

    卡恩这样说着，手里边的对剑直接朝着马道克劈头盖脸的砸了下来。

    这种挥舞对剑的架势不是厮杀的那种，而是试探。

    毕竟用剑当锤子用可不是正规的用法。

    “我也不信，马道克这个混蛋总是喜欢骗人。”

    卡修斯捋了捋自己的胡子，点了点头表示认可。

    两句话说完，卡恩的攻击毫无阻隔的落在了马道克的脑袋上，发出了清亮的声音。

    显然这对剑的质量十分的不错，不然也发不出如此动听的声响。

    “我说，初代先祖的灵魂你们感觉到了吗？”

    欧隆古斯盘坐在一边的石头上，手里捧着一大块雕塑，那是他自己的样子。

    巨石投掷这种战斗方式可不是只能拿出一块大体圆润的石头，只是那样的石头能够让攻击来的更快一些而已。

    在另外一边，初代布尔凯索被拉斯玛收拾了之后，那种波动已经传递到了这些先祖的心中。

    那种来自灵魂深处的心悸感觉，对于野蛮人来说也是不小的压力。

    “初代先祖？他是个好人。”

    马道克叹了一口气之后说着。

    好人和好“人”不太一样。

    初代布尔凯索那是后者。

    至于他是想要对自己的家长宣告自己进入了叛逆期还是想要保护自己的兄弟们，马道克一点都不在乎。

    他只在乎，自己的朋友是不是成了那个家伙的目标。

    布尔凯索虽然没有说，但是圣山已经看到了。

    初代的一小撮灵魂想要占据布尔凯索强大的身体，这样的做法并不是马道克能够接受的东西。

    先祖的荣光需要继承者，让传奇永远流传下去。

    但是这不意味着野蛮人就该怪怪的成为先祖的身躯！

    人在生命本身上是没有高低的！

    强大的当然可以对弱小者提出要求，设定规则。

    但是生命的价值不是用这些玩意来衡量的东西。

    野蛮人都讲究这个东西。

    “好人这个世界上可多了去了，当年的尼拉塞克在变成恶魔之前也是一个好人。”

    卡修斯有些不满。

    他不喜欢这种动脑子的玩意，还是简单的战斗和厮杀更能让他表现出自己的价值。

    但是要说初代先祖是一个好人的话，他不算太能认同。

    即便他将锻造技术教授给了原始的人类，但是卡修斯不会为此而另眼相待的。

    他是使用拳头战斗的，刀剑什么的一点都不在意。

    “好人不见得干好事，初代先祖已经死了。”卡恩作出了补充说明，看向马道克的眼神有些不善：“这和你想要让我接班有什么必然的联系吗？”

    显然他还是对马道克的说法感到不满。

    “当然没有，只是我打算休假一段时间。我可是受到了严重的伤势，所以只能把最重要的指责交给一个值得信赖的家伙。

    所以在你和卡尔裘之间，剑圣总比盾牌大师听上去气派一些。”

    马道克咧着一口牙笑着说道。

    “你的吹捧对我来讲没有什么意义，反正我是不会在意这些东西的。”

    其实还是有点效果的，至少卡恩挺开心的。只是之后的事情就变得有些奇怪了。

    “你的意思是，初代先祖会出现在我们所在的地方？”

    卡修斯揉了揉下巴，一脸苦闷的说着。

    到了这个时候事情已经挺明了的。

    桑娅的身体之中有着初代的血液，而意志这种玩意……这个地方叫做哈洛加斯。

    鬼知道初代先祖会不会忽然出现在了圣山上边。

    虽然桑娅和匆匆现身就离开的纳兹波都说了，初代的意志主体是在原来的世界中的。

    但凡事就怕那个万一。

    万一在大多数情况下都不是什么好消息。

    “马道克的意思是，当那个家伙出现在了我们的面前，我们是该听布尔凯索的指挥还是听他的。”

    欧隆古斯一把就将手中的雕塑给捏碎了。

    碎石悉悉索索的掉在了地上，融入了圣山的土地之间。

    欧隆古斯的话里边带着浓浓的不屑味道。

    初代先祖还是太遥远了，还是现在的布尔凯索能够看的清楚一些。

    未知的家伙总是会让一切都变得微妙起来。

    “你会听别人的话？什么时候不是我们自己决定要做什么和不做什么的吗？”

    卡恩手中的对剑碰在了一起，发出了一连串乓乓声。

    卡恩的话一出口，在场的几个家伙都冷静了下来。

    野蛮人都有自己的想法。

    不朽之王能够设立一些规则，但是执行这回事一直都是个问题。

    男人就该自己选择相信什么，不相信什么。

    这些糙汉子一个个的都固执的像是脖子上边顶着一块砖头一样。

    做不到这一点的早就被腐化了，也不至于能够用这种形态出现在圣山上边。

    “我老早就说了，想要靠自觉来让世界和平那就是一个妄想。我还想揍人呢。”

    卡修斯往前走了几步，站在了马道克的面前弯下了腰。

    身高的差距还是有点大，这个样子才能让两者完成对视。

    “初代先祖的出现不会太久的，我能够感觉到。”

    马道克有些无力的说着，眼神都变的有些迷离了。

    “哈哈哈！好笑！你终于学会了我的幽默感！”

    卡修斯大笑着，但是在场的人也只有他一个发出了笑声。

    “怎么了？马道克不是死了之后就失去了先知的身份了吗？还是说你们都知道，就我不知道！？”

    听到了卡修斯的话，和他关系很好的欧隆古斯无奈的按住了自己的额头。

    “卡修斯，马道克是初代先祖选召的守门人，三先祖都能感觉到那个家伙的一些状态。

    求你了，在你觉得很有趣的话出口之前，能不能好好的思考一下！”

    欧隆古斯直接站了起来，要不是他打不过卡修斯的话，现在这个地方已经是巨石满天飞了。

    就在马道克和这些先祖说话的时候，圣山的大门口塔力克终于上班了。

    “科力克，你觉得布尔凯索能够让我们继续延续下去吗？”

    塔力克对着身边正打算离开的科力克说着，眼神有些迷茫。

    “你说哪个？”

    科力克的身体顿了一下，这样问着。

    这个问题是废话，先祖们都知道他说的是哪一个。

    但是这种话题说起来好像有些不太合适。

    “那个正在为了变强不断的到处乱跑的那个，我猜现在的他大概是找到什么有趣的东西了。”

    塔力克不得不配合科力克进行演出。

    圣山上边也就这点乐子了。

    “我觉得，你说的那个家伙我更熟悉一些。他虽然有些怪怪的，但是总比活在传说之中的那位更让我愿意相信。”

    科力克说完就离开了圣山的大门口。

    现在的他要去找马道克了，他有点事情要和马道克商量一下。

    塔力克抽出了耻辱之证放在了面前端详着，不再和科力克说什么了。

    这一柄陪伴了他不知道具体多少年的传奇，让他每一次看到都会有新的想法。

    “耻辱吗？或许是吧。毕竟那是地狱魔王。”

    塔力克碎碎念着，没有在意就在圣山大门后边一些的卡尔裘。

    守门人这个指责像是诅咒一样，即便是他们还活着的时候也没有多少自由可言。

    他们想要离开圣山的大门只能通过一个办法，那就是让布尔凯索使用先祖召唤。

    也只有布尔凯索能够完整的将他们的意志喊到圣山之外的世界之中。

    当守门人一点都不快乐，但是充满了荣耀。

    即便这份荣耀得追溯到初代先祖的意志，但是最值得夸赞的是，守门人自己的想法。

    这个职位就是最好的夸耀了。

    ……

    韦恩此时回到了自己的蝙蝠洞之中，身后跟着克雷格。

    阿福正在收拾着这里的卫生，看到了韦恩归来也没有什么表情。

    这个阿福没有顶着一头红发，也没有一大串的骚话。

    他更不会龙卷风摧毁停车场。

    他会的只是作为一个长辈，不断的帮助自己少爷视线么梦想。

    方法就是漫长的陪伴，但终归是漫长不到什么地方去。

    他身上有的只是作为一个长辈的善意和责任。

    “我得说这个地方看上去不是很舒服。太潮湿了，我不太喜欢这个地方。”

    克雷格这样说着，眼神却带着兴奋不断的来回观察着周围的一切。

    此时的他显得稍微有些跳脱。

    “那是错觉。”

    韦恩冷淡的回复让克雷格知道自己讨了个没趣。

    “你的每一天都是从这个地方醒来的吗？看上去感觉也很一般。但是总好过之前的我。

    那时候每天要打好几份工的我根本看不到希望在什么地方，只是我没有想到我的爱人会比我更快的面对最艰难的选择。”

    克雷格作为“克雷格”的本性开始复苏了。

    现在的他才算是初步的摆脱了梵达罗尼和卡拉辛姆的影响。

    至少活泼了不少。

    之前那种一心只知道打拳的样子，根本不符合他的习惯。

    韦恩看着克雷格脸色有些古怪，所以他顺手从一边的衣架上取下了自己的半遮面头盔挡住了自己的表情。

    带着克雷格来到这个地方自然是有原因的。

    按照先祖们的说法，克雷格本身就是生命规则的具现，弱小只是还没有掌握自己身体的原因导致的而已。

    一个死不了的人？

    湮灭的工作内容之中本就有给世界抹消一些“bug”的这部分。

    连存在都能处理掉的湮灭会没有办法处理一个具有不死性质的家伙？

    除非位格已经达到了让湮灭也不愿意废了处理的地步，不然的话湮灭有什么理由看着克雷格的一生遭遇各种不幸而什么都不做？

    因为克雷格是特殊的而已。

    “我每天从一百平方米的床上醒来，我这样说你会相信吗。”

    韦恩从阿福的手中接过了一些能量饮料之类的东西往自己的嘴里塞着。

    身上的衣服还没有来得及更换。

    只是他也真怀疑这种东西。

    但是韦恩少爷在正义上边花费的精力。

    现在倒是好了，至少克雷格的身上有着一些简单的真言。

    伪装成一个什么都不懂的家伙，这种表演韦恩直接不打算拆穿。

