        幽暗冥土，满目疮痍。

        禁区所有将士，上到巅峰神将，下到天境小辈，无一例外，皆望着冥土仙山，它，还是那般的曼妙，却散尽了该有的芳华，晶莹剔透的玉手，也伴着幽暗之光，缓缓消散。

        小辈们嘴巴半张，神色怔怔。

        今日，若非亲眼得见，竟都不知那座仙山中，还藏着一尊可怕的存在，连盖世的魔神，都被其一巴掌打飞了。

        莫说他们，九成九以上的将士，也都懵懵懂懂，只知要守护仙山，那是毕生的使命，至今不知山中，是何方神圣。

        而知秘辛者，也仅有限的几尊巅峰神将，已单膝叩首，神色恭敬，如似跪拜君王，虽是敬畏，却也难掩担忧。

        天庭部众见之，亦集体叩首，不敢有丝毫忤逆。

        仙山未有回应，再不见一丝仙华，通体都变的暗淡无比。

        哎！

        冥帝一声叹息，无奈的摇头，“万古的积累，一朝荡尽。”

        同样叹息的，亦有道祖。

        天冥两大至尊，是知秘辛的，自知那一掌，意味的是什么，打退了一尊盖世魔神，却也近乎耗尽了冥土所有底蕴。

        幽暗笼暮的冥土，堕入了死一般的宁寂。

        冥土之外，看戏的世人还在，一个个都扬着脑袋，望看缥缈，看的那叫一个入神，以至后到的看客，也都跟着仰了眸，看了良久，都不知这些个老家伙们，究竟在看啥。

        “我说，方才是不是有个人，飞过去了。”一个麻衣老头儿，小声说了一句，不怎么确定，在向四方求证。

        “好像是。”不少老家伙，齐齐捋胡须，也仿佛瞧见一个人，从冥土飞了出去，如一道光，快到难以捕捉。

        此话一出，众人各自对视了一眼，而后，又集体回眸看冥土，再无轰隆声，大战波动已然湮灭，叶辰被灭了？

        冥土宁静了、南域宁静了、整个玄荒都宁静了。

        比起这边，星空就颇为热闹了，轰隆声频频不断。

        遥望而去，才知是一道人影，一路横飞，如一道魔光划过星空，不知撞碎了多少星辰，亦不知压塌了多少星域。

        那人，自是叶辰，去玄荒时，腿脚很麻溜，这飞出来的速度，也不是一般的快，不是吹，真比帝道域门还霸道。

        星空一方，有人影扎堆，仔细一看，正是赶往玄荒的众准帝，神将与皇者皆在，好巧不巧，方才出帝道域门，便见证了这一幕，俩眼珠左右摆动，是目送着叶辰，一路撞向星空深处的，隔着老远，都还能听闻轰隆声。

        “是老孙眼花了？那货可是叶辰。”圣猿皇惊愕道。

        “老牛掐指一算，是他无疑。”夔牛皇一脸意味深长。

        “这是哪尊大神打的啊！”地老咧嘴又啧舌。

        “你禁区之底蕴，果真不是盖的。”众准帝看五大天王的神色，都多了一抹深意，不用去问，必是禁区出的手。

        五大天王不语，豁的动身，直奔那方追去。

        可以得见，每一尊天王的脸色，都惨白无比，担忧而凝重，叶辰被击退，便已昭示了一件事，而代价必是惨烈的。

        见天王脸色难看，众准帝皆皱了眉，纷纷跟随，一路所见星空，皆满目疮痍，被某位大魔神，撞得是一片狼藉。

        轰！砰！轰！

        轰隆声还在延续，响满了星域。

        叶辰威压太强，撞碎了无数的古星，也压塌了无尽的星空，冥土大神的玉手，不止生的美丽，力道也真真够分量，这一巴掌，仿佛真要将叶辰，送到地老天荒才算完。

        “会比吾昔年，飞的更遥远。”

        冥帝深吸了一口气，神色语重心长。

        不会有人想到，这尊不靠谱的帝，在万古前，也曾去禁区作过妖，自诩为帝，便自认天下无敌，到了禁区方知人外有人，也是一只晶莹玉手，把他从玄荒，一路送到了天荒。

        皆是古老事了，可至今忆起，犹觉浑身都疼，着实体验了一下，何为帝躯散架，其后多年，都没敢去玄荒溜达。

        道祖捋了胡须，斜着眼瞥了一眼冥帝，颇是乐呵。

        当年，冥帝被一巴掌抡飞，他乃唯一的见证者，是目送冥帝，从玄荒一路飞到天荒的，莫说身受，仅仅想想都疼。

        若说东华女帝，是玄荒一百三十帝中，唯一一尊在五千岁前证道的帝，那他冥帝，就是玄荒一百三十帝中，唯一一尊被禁区锤过的帝，横飞出的姿势，自带帝的王八之气。

        每有这等桥段，道祖都是一脸的缅怀。

        出类拔萃的，可不止是冥帝，还有鬼帝，也是一头不信邪的主，也曾入禁区捣乱，完事儿，跑的比兔子还快。

        最优秀的，还是帝尊那货，也不知往禁区扔了啥东西，炸的天虚崩了半壁江山，被人正儿八经的骂了三天三夜。

        这，都是帝的光辉历史，道祖记得贼清楚，待哪日三界归一，得把这仨拎出来，好好表扬表扬，也的好好教育教育。

        砰！

        星空一声轰隆，一颗庞大古星，被叶辰撞得轰然崩塌。

        至此，他才定**形，于碎石纷飞中，摇晃的站稳了脚跟，已不在血继限界状态，神躯已崩坏，浑身鲜血淌流。

        “原来如此，原来如此。”

        叶辰丝毫不怒，反笑的狰狞，森白牙齿尽露，是一尊魔神，亦是一头恶魔，其眸中再无恐惧之色，有的仅是暴虐与兴奋，似已洞悉禁区之秘辛，也已知该如何破禁区。

        笑着笑着，他那猩红的眸，又化作了黑窟窿，淌流的鲜血，褪去了金色，重新化作漆黑色，皆倒流入体，崩坏的身躯，瞬间重塑，一头赤色长发，又一次染的血淋淋的。

        没错，他竟又开了血继限界。

        如此这般，莫说世人，连冥帝与道祖，都看的忍不住唏嘘，被打离了血继限界，如今又开，不死不伤颇是随意。

        轰！

        星空寸寸崩塌，撑不住他滔天的魔煞，一尊败落的盖世魔神，蒙着魔性之光，再一次崛起，战力更甚先前，勾勒着毁灭异象，体内响彻而出的大道天音，都满载无上魔力。

        嗡！嗡！嗡！

        这一瞬间，足有几十道仙芒射来，清一色的帝道攻伐，皆融着毁灭之力，四面八方皆有，众准帝杀到了，毫无开场白，扑上来便攻，对叶辰这号的，就得偷偷摸摸的打。

        “蝼蚁。”

        叶辰满眸睥睨，一个帝道缥缈，化解了帝道攻伐，一剑横扫，斩出一挂璀璨银河，足有几十尊准帝，横翻出去。

        而后，便见他迈开步伐，毫不恋战，又奔玄荒，一步踏出，横跨了一片星域，脚掌落下，星辰炸毁，星空崩塌。

        “哪走。”

        圣尊迎面攻来，已非少年模样，已战力全开，隔着浩渺星空，打出了盖世一掌，一瞬乾坤尽毁，阴阳崩灭。

        奈何，他虽强大，却远不够看，叶辰都未躲了，硬抗了一掌，翻手一剑斩天灭地，险将他当场生劈。

        铮！

        无天剑尊杀至，一柄道剑，融了无上剑道，刻着毁灭神威，自星空尽头，洞穿而来，他如剑剑如他，摧枯拉朽。

        “这一剑，勉强够看。”

        叶辰幽笑，口上虽是这般说，却只微微抬手了，伸了两根魔性的手指，塑满了漆黑篆文，不偏不倚，夹住了剑尊剑尖，任剑尊法力滔天，也难刺进一分，有的仅是剑之嗡鸣。

        下一瞬，道剑破裂，无天剑尊吐血横飞。

        铮！铮！

        剑神与剑仙不分先后攻到，出手皆绝灭一剑。

        可惜，远远不够看，齐齐喋血。

        第四巅峰剑修自不缺场，御动了亿万神剑，每一柄皆是他之道，每一柄皆是阵脚，布成诛仙剑阵，有封灭之力。

        叶辰未动，嘴角微翘着，任由道剑伤身，却置若未闻，因为他不死不伤，足可硬抗诛仙剑阵，此阵远伤不到他。

        封！

        九剑散人一声轻叱，变了剑阵，欲封叶辰。

        “自不量力。”

        叶辰直接无视，一步步踏出，身体一步一虚幻，自阵中轻松走出，不止如此，一剑挥出，还了九剑散人一宗霸道剑阵，竟也是诛仙剑阵，亿万仙剑铮鸣，比他的还更玄奥。

        噗！

        第四巅峰剑修亦喋血，险葬身剑阵中，诛仙剑偷学的诛仙剑阵，竟还在他之上，那么几个瞬间，便参透了此剑阵的玄奥，这柄仙剑不止手段通天，天赋也是万古无一。

        叶辰提着染血诛仙剑，踏着魔煞，一步又是一片星域。

        “拦下。”

        五大天王、东华七子、大楚九皇自三方堵来，皆拎着极道帝器，复苏了帝兵神威，一瞬齐齐打出了盖世攻伐。

        轰！

        星空被轰的崩塌，却未伤到叶辰分毫。

        更准确说，是未命中。

        何止他们未命中，后到的九大神将、洪荒麒麟、羽化仙王、龙苍劫等众准帝，所施之帝道仙法，皆打到了空处。

        这，才是最让人蛋疼的，真要正面硬钢，众准帝足能镇压叶辰，不是打不过他，是打不着他，其遁法太溜了，不说其他，就说飞雷神与帝道缥缈，想命中他，比登天还难，偶尔一次命中，也是不痛不痒，血继限界让人很头疼。

        就这，还有大轮回天道和帝道黑岸，一路战下来，众准帝是越打越少，有肉身崩灭者，也有被扔进空间黑洞者。

