
　　于清风回到别墅之后，直接就坐在了沙发上一边购买个性地皮，一边看着电视，时不时还擦拭手中的王者级ak，一旁从幻想空间出来的凤语冰则是在清风的身边。

　　一颗一颗。

　　玩弹夹上...

　　安放子弹！

　　半小时之后，凤白梦、九月、以及一些清风不认识的人、出现在别墅内，她们看见沙发上的于清风立即跑过来，开口道“清风狐族、仙鹤一族...都已经整理完毕！”23sK.com

　　“一共12亿六千人，”

　　“都听你的！”

　　“你的具体计划是什么？”

　　于清风：？？？

　　凤白梦见清风似乎有些懵逼，立即道：“我们还不了解你吗?没有把握的事情你是绝对不会做的，突然之间就宣战，一定是有了什么把握吧！”

　　“不可能直接上去就突突突吧。”

　　“和我们说！”

　　“先确认好计划，”

　　“人太多了！”

　　“需要分为几百个领队才能有效的管理过来，所以我们..”凤白梦的话还没有说完，于清风就直接打断道：“把握是有的！不过我打算自己一个人单挑整个地下城！”

　　“不带你们玩。”

　　“也没计划！”

　　“也就是...”

　　“直接上去就突突突。”

　　众人：？？？

　　“哈？”一旁的九月直接失神，反应过来之后立即坐到清风的身边，一脸质问的表情，问道：“为什么？你一个人上去实在是太危险了！”

　　“对面人数至少上百亿！”

　　“没有我...”

　　“没有我们的帮助怎么行！”

　　闻言，清风看向九月精美的脸盘，盯着她的狐耳、狐尾、随后一把搂住九月直接就把九月扑倒在沙发上，玩弄九月的尾巴和耳朵。

　　这动静直接就沙发上一箱子弹，全部洒落在地。

　　凤语冰：...

　　她起身。

　　拿起弹夹就敲了于清风一脑瓜，随后将子弹用灵力托起返回弹夹，找个角落继续装弹。

　　凤九月：？？？

　　这时于清风全身放松，心情莫名有些愉悦，舒适、依靠...突然之间他有些恍惚，好像当初的九月也是压力非常大的时候，会来玩弄他。

　　撑不住时...

　　对他...

　　吐露心声！

　　九月也不反抗，脸色微红道：“清风你干什么？怎么突然之间就这样子了，那么多人看着呢。”凤白梦等人闻言立即看向四周。

　　清风只是淡淡道：“我要用王者级AK扫射！”

　　“你们在场的话，会被殃及到的！”

　　“所以说啊...”

　　“一个人最好！”

　　凤白梦微微一愣，回想起那王者级ak的威力，立即道：“清风你要拿王者级ak扫射？上次你开一枪手就断了，即便你已经抵达半仙，恐怕也开不了几枪吧。”

　　清风则是抓着九月的尾巴，慢慢道：“放心，区区王者级ak我还是能够驾驭的，你们也都说了我不会做没把握的事情。”

　　“我有底气。”

　　“我有底牌！”

　　“双持都没有任何问题。”

　　众人：？？？

　　清风起身淡淡道：“放心吧，我肯定死不了！你们要是担心其实可以等我扫射玩之后，派兵屠杀那些漏网之鱼。地下城那些种族我打算一个不留。”

　　“对了，还有就是你们也准备准备，我找到另一颗星球了，屠戮完这些地下城种族，我们就准备搬迁吧。”

　　众人：？？？

　　他们一时之间都没有反应过来，几秒后凤白梦开口道“行，我相信你。”说着他就带着众人离去。

　　...

　　九月自然是被清风扣留了下来，清风趴在九月的身上一边购买地皮，一边购买子弹丢给凤语冰。

　　凤语冰：...

　　...

　　半小时后..

　　清风看着系统背包内，那上万块个性地皮满意的蹭了蹭凤九月，心中暗道：[明天，该结束了！对了还有地下城！]他想了想打开个人属性面板。

　　...

　　【姓名：于清风】

　　【实力：星耀6星】（巅峰）

　　【力量：14999,999‬‬吨】（半仙无敌！）（极限！）

　　【速度：每小时15999,999公里！】

　　【精神力：18999,999‬立方米】

　　【暗杀点：39812,34212点！】

　　【姓名：于清风】

　　【实力：星耀6星】（巅峰）

　　【力量：14999,999‬‬吨】（半仙无敌！）（极限！）

　　【速度：每小时15999,999公里！】

　　【精神力：18999,999‬立方米】

　　【暗杀点：39812,34212点！】

　　[如果明天遇到地下城暴怒，带走九州民众之后，试试看自己突破境界吧，到时候自己独自一人回来，在对抗对抗。]

　　[反正有领地。]

　　[地下城..]

　　[那我也没有办法！]他将系统关闭，抬起头看向九月。

　　此时的九月也在看着清风。

　　清风笑了笑。

　　对着她道...

　　“晚上一起睡觉不？”

　　凤九月：？？？

　　凤语冰：？？？

　　凤九月稍微愣了愣，随后脸颊变红道：“你怎么突然之间就说这个。”清风没有回答，他安安静静的趴在九月的怀里。

　　时间来到了晚上，清风再次期间一直趴在九月的身上，清风看着昏暗的客厅，缓缓开口道：“语冰！去开个灯。”

　　脚步声传来...

　　下一刻！

　　客厅亮了。

　　凤语冰幽怨的看了一眼清风，继续蹲在角落装填弹药，嘴上说道：“主人，我晚饭要吃红烧肉！”

　　清风点了点头开口道：“没有问题！”就在此时别墅房门被打开！千千和凤白梦等人走了进来。千千看见沙发上的于清风。

　　顿时憨憨一笑，

　　向他扑来道：“少爷晚上好！”

　　清风瞬间躲开。

　　回应道：“晚上好！”凤白梦看见千千扑到凤九月身上，眼神微微一眯看向清风道：“清风你从早到晚一直趴在九妹的身上吗？”

　　凤语冰此时已经忍受了太多的屈辱，立即起身道：“没错，主人就让我干活，自己则是什么事情都不干！”

　　凤白梦笑了笑。

　　也扑向九月...

　　蹭了蹭开口道：“清风，是不是九月的尾巴最顺滑了？”清风点了点头，九月见清风点头脸色顿时红了起来，随后清风淡淡开口道：“还行吧，也就那样。”

　　“和我自己的相比！”

　　“差太多了。”

　　凤九月：...

　　她顿时一把推开凤白梦，起身道：“你刚刚还摸得那么起劲，现在说也就那样？你..你的尾巴也就那样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百一十八章，差太多了。免费阅读。https://xs.23sk.com 