    陆地航母训练基地东北角，老式的米波雷达天线在慢悠悠地旋转着，它每扫描一圈，就会更新一次扫描信息，屏幕已经换成了液晶显示器，不会有CRT显像管时代的那种荧光粉的延时效果，不过，大量的数字处理设备在飞快地转动着，将各种数据分析出来，然后显示到了屏幕上。

    赵天民教授站在显示器的后面，冷静地看着屏幕上出现的时隐时现的亮点，而操控台上的学生张嘉恒，已经带着兴奋的语气喊了起来：“看到了，看到了，我们果然看到了隐身机的影子，而且，是在一百公里外！”

    这可是一个巨大的进步，在以前的时候，他们的雷达最多就是在五公里的距离上，能看到隐身机，在这种情况下，他们根本就无法做出任何及时有效的反应，隐身机就已经会把炸弹扔过来了，如果要是专门用来轰炸的飞机，隐身性能更好，甚至从轰炸开始到结束，他们的雷达都无法捕捉到目标的踪迹。

    “和十公里外的雷达进行数据汇总。”赵天民教授说道。

    按照秦天给制定的方案，是要两台雷达一起工作，将数据结合到一起进行分析，然后就能提高目标的探测精度了，此时，听到了他的命令，另一名学生立刻就噼里啪啦地敲打起来了键盘，很快，十公里外的雷达的数据，就汇聚到了一起来。

    “雷达站呼叫秦队，请发送您的实际位置，我们要进行比对。”赵天民教授拿起来了无线电。

    “猎人收到，数据已经实时传输过去，请你们比对。”秦天的声音在无线电中响了起来。

    想要确定他们雷达得到的数据误差有多大，那就必须要和真实的数据进行比对了，今天，为了帮助他们测试雷达的工作效果，秦天特意驾驶战机起飞，给他们当雷达的目标。

    “误差已经缩小到三十米了。”看着两组数据的对比，张嘉恒兴奋地说道：“我们的雷达，完全具备了实际战斗部署的能力！”

    米波雷达的特点是搜索距离远，但是搜索的精度差，动辄就是几百米的误差，根本就没法给导弹提供引导数据，所以，米波雷达才会在二十年前被淘汰，各种先进的厘米波毫米波雷达装备部队，可以搜索，也可以制导导弹，非常好用。

    但是，在对付隐身机方面，米波雷达又展现出来了它的优势，任何的隐身机，在米波雷达的前面都会无所遁形，而通过两部米波雷达组网的方式，也让它的探测精度大大的提高了，从几百米到几十米，精度提高了一个数量级。

    “探测的精度还有进一步提高的空间，如果要是能提高到三米的话，我们就能引导导弹了，搜索的距离也有进一步提升的空间，如果能够在两百公里外发现隐身机，将会给军队提供更多的准备时间。”赵天民说道。

    听到了赵天民教授的话，大家都有些惊讶，能够取得现在的成果，已经很不错了，在这个时代里，他们是第一个研发出来探测隐身机雷达的技术团队，这已经足够他们自豪的了，但是，老师显然还是不满足啊。

    “如果想要继续提高的话，最好的办法就是采用相控阵雷达天线。”就在这个时候，秦天的声音再次从无线电中传了回来，刚刚呼叫完毕之后，赵天民教授并没有关闭无线电，所以，秦天也听到了赵天民的计划，他立刻就给出主意了。

    目前的这款雷达，是从仓库里面拿出来的，虽然换掉了信号处理系统，但是雷达主体还是保持了原样，老掉牙的天线，辐射出去的电磁波有限，如果想要继续提高的话，那采用先进的相控阵天线就是最合适的了。

    由于米波的发射机构相当庞大，所以，这种相控阵雷达天线阵列，也会非常的庞大，每一个发射单元，都会是一口大锅，整个天线阵列，那就是无数口大锅扣在一起排成的一个长方形的阵列，秦天是知道这种装备的，所以立刻就提了出来。

    说完了这个建议，他停顿了一下，然后继续说道：“研制全新的相控阵雷达天线，需要一段时间，目前如果想要立刻就提升雷达性能的话，加大发射机的功率，就是最简单直接的方式了。”

    这是提升雷达搜索距离的最简单的方式了，当年的米格-25战斗机，就是用这种简单粗暴的方式，以至于被传说它的雷达能烤死一只兔子，这些人以为雷达是微波炉呢。

    “是啊，这两个办法都很不错，我们要立刻着手研发相控阵雷达天线，同时，我们也要改进发射机，增加发射功率。”赵天民说道：“立刻，马上！”

    赵天民向来都是个说干就干的人，他有一种特殊的紧迫感，他深深的知道，国防事业，刻不容缓。

    所以，当秦天驾驶着战机，降落到了基地的跑道上的时候，米波雷达的天线已经被拆开了，赵天民带着他的学生，开始捣鼓雷达发射机了。

    看着那边的景象，秦天非常的感慨，正是因为有了这样的军工人员，永安国才能够在这二十年里，实现军事技术的一次次的突破，他们的鹘鹰战斗机就是最好的证明。

    “从赵教授的身上，我看到了父亲的身影，为了研制鹘鹰战斗机，我的父亲也是这样的夜以继日，他还不到五十岁，头发就已经全部变白了。”上官燕感慨地说道。

    “他们都是最伟大的人。”秦天说道：“如果有机会的话，以后我还真想去拜访上官教授。”

    听到了秦天这样说，刚刚跟着上官燕一起走过来的赵娇，脸上露出了意味深长的表情：“秦队，您是打算以什么身份拜访啊？您舰载机联队长的身份，还是私人的身份啊？”

    “这有区别吗？”

    “当然有了，我们燕子…哎吆，燕子，你干嘛堵我的嘴…”

