    闫伯川的动作很缓慢，先拿出针筒推了推里面的空气，又拿回一个铁盒，打开拿出根镊子，用镊子夹出一根细长的针头，缓缓地按在针筒上。

    连最后拿玻璃瓶的动作都很慢，像是在做什么科学实验。

    江雪英惊恐地看着闫伯川的慢动作，眼睛睁圆，使劲摇着头，眼里全是惊惧的泪，她害怕了也后悔了。

    嘴里发出呜咽吱咛声。

    闫伯川将药水抽进针筒里，转身缓缓朝江雪英走去。

    根本无视她惊恐的眼神和吱咛的声音，一手抓着她的头发，迫使她头使劲向后仰，低声说道：“想嫁给我？！”

    江雪英疯狂摇头，她没想到这一次没弄死叶楠，反而还让她回到了省城，和闫伯川相遇。

    她就想不通，那个野蛮的女人有什么好，值得闫伯川这么痴情等她。

    闫伯川嗤笑一声，眼中却是冷冷的光，针尖刺在江雪英脖子的皮肤上，没有任何犹豫地扎进去，慢慢将药水推进去。

    他的阿楠受过的苦，就算扒了江雪英的皮，也让他恨难消。

    如果这人间有地狱，为什么不是让他先去趟平那地狱？

    江雪英发不出声音，感觉千万只蚂蚁被注进了身体里，啃噬着她的神经，疼得她想喊，却发不出半个音。

    闫伯川怎么可以这么狠心！

    …………

    闫伯川从小楼出来时，已经是傍晚，站在阴森的小楼前好一会儿，才朝着住的地方走去。

    依旧住在军区招待所，和闫季川住在一起。

    推开门，没想到袁华和闫季川都在。

    袁华阴沉着脸，闫季川则一脸我什么都不知道也什么都没说的模样，懒散地靠在床头抽烟。

    闫伯川看了眼袁华，默默脱下外套扔到一旁的椅子上。

    袁华见闫伯川压根儿不搭理自己，气得要死，脸色更加难看：“你把雪英带到哪儿去了？她身上还有伤，你是想害死她吗？”

    闫伯川依旧没理她，解开衬衫最上面两个纽扣，扯了扯领子，过去拿着洗脸盆和毛巾转身准备出去。

    袁华一拍沙发扶手站了起来：“闫伯川！你眼里还有没有我这个亲妈。”

    闫伯川转身冷冷地看着她：“如果说我弄死了江雪英，你会怎么做？”

    靠在床头抽烟的闫季川吓得手一抖，烟灰掉在了身上，赶紧跳起来拍着衬衫，弄死江雪英，就会变得很麻烦。

    毕竟这人就算是十恶不赦的坏人，他们也没权力弄死她。

    袁华脸色瞬间变了，不可置信地看着大儿子：“你真的杀了江雪英？你……你简直糊涂！杀人那是要偿命的。再说雪英做错了什么？你就这么恨她？这些年，她对家里什么样？你和季川天天常年不在家，是雪英一直在照顾我和你爸。”

    “院里邻居谁不说我们有福气，捡来的闺女都这么孝顺。你真的杀了她？”

    闫伯川冷眼看着袁华：“她做了什么，你真不知道？”

    袁华愣了一下，突然想到叶楠的事情，瞬间拧眉：“难道又是为了那个不知廉耻的女人？”

    闫伯川眼神瞬间冰冷到极点，握着脸盆的手青筋暴起：“你说什么？”

    别人怕闫伯川，袁华却不怕，想着怎么也是自己儿子，皱着眉头：“我说错了吗？一个姑娘家没结婚就跟男人睡了，还生了孩子？我跟你说，你可以认回卿卿，毕竟那是我们闫家的血脉，但那个女人，我是绝对不允许她进闫家的门。”

    滇南苗疆，在袁华眼里，那就是落后野蛮的地方，民风乖张。

    就是一个未开化的民族和地方。

    闫伯川另一只手垂在身侧，拳头握紧又松开，才压住心里那股想动手的冲动，不管怎么说，眼前这人是他的亲生母亲。

    克制住自己的怒意，冷声开口：“如果是这样，这个闫，我不姓罢了！”

    说完端着盆子快步出去。

    袁华气得想追出去，被闫季川拦住：“妈，你冷静，我觉得这件事你最好不要管。”

    如果她坚持掺和下去，闫伯川不定能做出什么事情来。

    袁华脸色铁青：“我不管？我不管他就把那个野女人娶回来，到时候整个大院都看我们家的笑话。”

    闫季川看着袁华：“那你知道江雪英当年做了什么？”

    袁华哼了一声：“做什么？不就是去滇南找那个女人，告诉她不要痴心妄想，我们家不是什么阿猫阿狗都能嫁过来的。”

    闫季川无奈地看了袁华一眼，这事他也管不了。

    袁华板着脸：“你跟我说实话，是不是那个女人出现了？说了什么，你哥才会对雪英这样？”

    闫季川拍拍袁华的肩膀：“如果你还顾及母子情分，那这件事你最好别管。要是想让我大哥从此不认你，你就继续折腾。”

    袁华瞬间怒了，挑眉看着闫季川：“什么意思？他还不认我这个亲娘？我看他敢！”

    闫季川不再说话，他记忆里，母亲一直是严厉刻板的，却从来没感觉这么不讲理。

    闫伯川出去后没再回房间，而是一直在天台抽烟。

    眯眼看着烟雾中远处朦胧的夜色，他要还叶楠一个公道，可是他欠的，该怎么还？

    ……

    第二天一早，天刚亮。

    许卿起来刚开大门，就见闫伯川站在门外，胡茬冒青，满面沧桑，甚至有些错觉，感觉他鬓角的白发又多了不少。

    还有地上散落的烟头，说明他已经来了很长时间。

    许卿哽了下：“爸，你来了怎么不敲门？”

    闫伯川从怀里掏出一个毛巾包裹着的大饭盒递给许卿：“这是你妈妈爱吃的糖米糕，还热着呢，你拿给她吃。”

    许卿接过还带着父亲体温的饭盒，没等开口，闫伯川又说道：“照顾好你妈妈，这几天我有些忙，就不过来了。”

    语气听着平淡却总有一种告别的意思。

    一手抱着饭盒，一手拽着闫伯川的袖口：“爸，你要去哪儿？”

    闫伯川伸手摸了摸许卿的脑袋：“没事，很快就能回来。”

    许卿送走闫伯川，端着饭盒回去，见叶楠还没醒，感觉母亲的睡眠似乎格外好，每天都能睡十个小时以上。

    去厨房放下饭盒，准备做早饭。

    早饭做到一半，有人拍大门，白狼也凶狠地叫唤起来……

