    堂堂虞国公嫡孙女所住的阁楼，自然是格调不凡，高雅别致。

    自然是诗韵如水，自然是暖风送香。

    但立在套间另一处窗台的洗月庵月禅师，显然不太能够享受。

    尤其是房间里这一对年轻的男女愈发情意绵绵时。

    她轻轻按了按眉角，竟在自己这傀儡之身上，找到了几条尴尬的细纹。

    她本有心咳嗽一声，好惊醒那目中无人的年轻男女。

    又或者假装才看到来者，上去寒暄几句。

    但想了想，终究是一声不吭，默默跳下楼去，还反手带上了窗。

    毕竟，我佛慈悲。

    她掠过风，没有留下风声。

    她落在地上，仿佛双脚本就在地上生长，落地即生根。

    与大楚虞国公府的关系，已经建立了很多年，倒是不需要再交代什么。

    灰袍覆身的月天奴，独自走出了虞国公府。

    鉴于在山海境里遭遇的波澜壮阔，有心想去跟姜望说点什么，但想想也没什么好说的。

    便罢了。

    楚地向来繁华，郢城更是号称“天下为盛”。

    她步履轻盈，踏进了川流不息的人潮中。

    此后一路向北，归去也。

    ……

    ……

    左光殊招呼都不打一声就跑了，剩下姜望一个人，在房间里很是发了一会愣。

    然后顺势就修炼起来……

    在山海境得传的两门印法，都高深莫测，不是能够轻易掌控的。

    而且在山海境里奔波不止，也没有太多工夫可以研究。

    是以虽然到手已经有了一段时间，却还只是停留在大概了解的地步。

    这会他主要研究的是祸斗印。

    椅上独坐，双手叠于身前，十指飞速变幻。

    那些令人眼花缭乱的印决，对现在的他来说，根本算不上难度。真正需要用大量时间和精力去探索的，是那些复杂印决背后所牵引的……规则。

    是的，姜望现在隐约能够感觉到，这些千变万化的复杂印决，像是一条盘山之路，让人在境界不足的情况下，可以通过时间和精力，去抵达山巅。

    他需要去探究它们之间的联系，真正了悟登山的过程，才能够掌握这门印法的奥义。

    笃笃。

    响起了敲门声。

    这声音恰到好处地将人唤醒，又绝不刺耳，不会产生什么惊吓。

    姜望收印抬头，便看到清瘦儒雅的淮国公，立在门外。

    这里是淮国公府，门也开着，而他没有直接进来。

    姜望连忙起身行礼：“国公大人！”

    “不必多礼。”左嚣摆了摆手，跨过门槛：“老夫刚回来，听说山海境试炼已经结束，便过来看看，想着你们或许有些问题需要老人家的意见……光殊呢？”

    “那个……”姜望有些尴尬地道：“刚出去不久，兴许晚上能回来。”

    老国公有些欣慰的笑了。

    然后道：“看来你们的收获不错。”

    姜望老老实实地说道：“光殊获得了九凤之章，我拿到了凰唯真的神临之谜，还得传了两式印法，得了两滴异兽精血。”

    左嚣看着他，声音和缓：“能做到这种程度，很不容易。虽然老夫知道你一定可以做到……辛苦你了，孩子。”

    姜望早已经习惯了人们的赞美。

    但不知为什么。当老国公说‘辛苦你’的时候，他还是格外有一种激动的感觉，心间淌过暖流。

    笑着说道：“谈不上辛苦，对晚辈来说，这也是难得的历练。”

    “我知道，光殊阅历还浅，又很天真，想必给你添了不少麻烦……”左嚣说着，摆了摆手，截住了姜望欲说的谦词，继续道：“说感谢很生分，但作为光殊的爷爷，我的确应该表示感谢。”

    他略顿了顿，便道：“如果没有太要紧的事情，就在府里多住几天吧。老夫虽然有些浮财，但只恐伤了你的真心，不好作为谢礼。便倚老卖老，仗着岁月长久，指点你一阵修行……你看如何？”

    这种正式的指点修行，与进入山海境之前的那种点拨不同。

    后者好比在观河台备战时，曹皆随口提几句战斗时的要点。

    前者则相近于出征观河台前，在点将台上，易星辰和重玄褚良的全方位指点。

    大楚淮国公亲自指点修行！

    这份谢礼岂止是厚重？

    对淮国公这种层次的人物来说，什么法器宝具，多少元石灵丹，都不如他的时间精力他的真情实感珍贵。

    姜望诚恳拜倒：“我哪里敢有这样的奢请呢？您能拨冗指点，是我莫大的荣幸。”

    左嚣伸手一搭，便将他扶起：“老夫看着你，总是觉得，有一种冥冥中的缘分……”

    他轻轻拍了拍姜望的手臂：“不要生分了才是。”

    姜望道：“我自来府，便如归家。见得公爷，只觉便是自家长辈，甚为可亲。”

    “好。”

    淮国公久在军伍，办事讲究一个雷厉风行。

    当即便放开姜望的手，侧身容出一块空间来。

    “我们就从你刚刚练习的印法开始……”

    “这门印法的根源，乃是凰唯真的衍道级印法，名为【山海典神印】，号称穷极天下印法之妙。本是一套，计有八百七十一种印法，合为山海典神。当年凰唯真就推演到这个程度，仗之纵横天下。根据他当年留下来的说法，此印推演到尽头，拆开来应该共计是一千两百九十六种……”

    “你所得传，是其中一门，正合你这个境界使用。来，像我这样，你再掐一次刚才那个印决，只调动神魂之力来感受一下……”

    ……

    ……

    修行不知时。

    日月忽已迟。

    时间在情人的眼眸里，亦复如是……

    当左光殊终于想起他的老大哥，脚步轻快地跳回府中时。他的姜大哥已经在老国公的指导下，把祸斗印和毕方印都大致过了一遍。

    不说已经彻底掌握，也差不多可以拿出来应付常规的战斗了。

    真传一句话，假传万卷书。

    有人指点和没人指点，是天壤之别。

    晦涩玄奥如凰唯真所传的绝世印法，在淮国公的点拨之下，简直像三字经那样浅显易懂。

    “回来了？”

    左光殊原地一个急转身，往外迈腿时，耳边传来了这样的声音。

    “啊，回来了！”左光殊乖乖转回身来，很有礼貌地招呼：“爷爷好，姜大哥好。”

    他小心翼翼地瞅着爷爷，有些忐忑。

    刚结束山海境试炼，就溜出去不着家，想来怎么也要挨一顿训斥的。

    但左嚣却只是笑眯眯地看了他两眼。

    “自去别院歇着吧。”老国公摆了摆手：“我与你姜大哥，还有一些修炼上的问题要讨论。”

    左光殊很有些迟疑地转身：“那我……走了？”

    哐当！

    两只脚刚踏出去，院门已经合上。

    那雕纹华丽的厚实大门，有一种一梦黄粱的岁月恍惚。

    让左光殊愣了一愣。

    我只不过出门转了一圈……发生了什么？

    他没有马上走，驻足在门外，听了一阵。

    院子里传来姜大哥认真请教的声音，还有老人和蔼的笑声不时响起。

    他撇了撇嘴。平素指点自己修行的时候，老人家可没有这么爱笑……

    心中倒是没有什么泛酸的情绪，只是突然想起来……此去山海境那么久，娘亲也一定等得很心焦啦！

    左光殊将身一晃。

    脚下抹了油般，那边跑到这边，这一边又往另一边跑。

    娘亲住的院子，与其说是院子，倒不如说是一座小型宫殿。

    其实是当年成婚时，楚天子专门下旨，令大匠师比照玉韵长公主在皇宫里所住的韶殿，在淮国公府里等貌复刻出来。

    怕自己的妹妹嫁出去之后住不习惯。

    所以这院子的名字，就叫韶园，

    听说父亲还在时，楚天子有时候都会私服来做客。

    但左光殊已经没有什么印象了。

    大楚沃地万里，数不清的豪杰往事，诵不完的英雄史诗。

    人死之后还能被人记得的，并不太多。

    左光殊跑得飞快，一转眼就窜进了韶园里。

    韶园中有一处以琉璃罩围起来的花圃。

    空气的流动通过法阵来完成，琉璃罩内保持恒定的温度……

    说来或许很难叫人相信。

    大楚玉韵长公主喜欢的并不是什么奇花异草，而是蚂蚁。

    这座耗资不菲、每月都在吞噬大量金钱的花圃，其实是玉韵长公主的宠物园。

    听说是因为她小时候常常一个人在宫里待着，非常冷清，经常看蚂蚁搬家来打发时间。慢慢也就有了这奇怪的喜好。

    而左光殊的父亲大人，那位战死沙场的楚之名将左鸿，因为妻子喜欢蚂蚁，就耗资巨万，穷搜天下，找来世界上最漂亮的蚂蚁——

    凤纹眠花蚁。

    这种蚂蚁非常脆弱。

    受不得冷，受不得热。非甘露不饮，非名花不食，不吃不行，吃多了也不行……

    养它比买它还要更贵。

    但淮国公府也就这么养了下来，用一圃名花，养了这么一窝。

    国公府里有十二个仆役，什么也不做，就专门伺候这一窝凤纹眠花蚁。

    甚至于左鸿只要有空，一般都是亲自来照料它们。

    听说……

    听说。

    娘亲总是在说。

    所以左光殊也断断续续地记得了一些。

    他不曾参与过父母的故事，但脑海里倒是常能出现画面。都是娘亲漫长的回忆。

    他不太记得父亲的样子了。

    但恍惚总能记起这样一幕——

    自己被一只粗糙的大手拿住后脖颈，像插秧一样，插在这个破花圃前。

    哥哥在旁边……也是如此。

    那个居中掌握他们兄弟二人的高大身影，面容总是笼在一层辉光中，看不真切，可是那声音却是记得——

    “一屋不扫，何以扫天下？连你娘都哄不好，又凭什么去调兵遣将，叫人心服？小崽子们，敢惹你们娘亲生气，不把我左某人放在眼里嘛！记住你们今天的任务，给我把这窝蚂蚁给伺候好喽！要有一只病了蔫了，就……”

    就什么来着？

    左光殊记得，那惩罚好像是打手心。

    但哥哥说并不是，惩罚是要没收一个月的零花。

    虽然那个时候，他并没有想明白，为什么兄弟俩被没收零花钱，这个惩罚却是由哥哥来执行……

    左光殊记得。

    那个时候哥哥总是说：“这个艰巨的任务就交给你啦。”

    而自己总是规规矩矩地行个军礼：“遵令！”

    然后哥哥就一溜烟的不见了。

    自己看着琉璃罩里漂亮的凤纹眠花蚁，看得津津有味，一呆就是一个下午。

    那真是灿烂的午后啊。

    ……

    左光殊跑到琉璃花圃的时候，果然看到一个熟悉的身影，双手抱着膝盖，半蹲在花圃前，眼睛看着那些爬进爬出的美丽蚂蚁，怔怔的出神。

    长裙拖在地上，也未察觉。

    他好像今日才发现，自己的娘亲，已是神临境界，却也没能停住眼角的细纹。

    神临果然是假不朽。

    说好的青春永驻，怎么还会黯然神伤？

    左光殊有些难以抑制的鼻酸。

    但毕竟笑了起来：“娘！我拿到九凤之章啦！”

    他笑得灿烂，笑得阳光，从头到脚，没有一丝一毫的阴郁。

    “哟！”熊静予施施然回过头来，看着自己的儿子，上上下下地打量着：“小公爷今天怎么得空回府？”

    左光殊故作不满：“这么久不见，您都不关心我啊？”

    “呵，轮不着我吧？”大楚玉韵长公主又回头去看她的蚂蚁：“我还是关心关心我的凤纹眠花蚁，毕竟它们只有我了。同病相怜呐。”

    “娘亲啊，您看看您多不小心啊，裙子都沾了泥了。”左光殊赶紧上前，将自己的娘亲搀起来：“来，别在这儿蹲着了，我扶您去那边坐。”

    母子俩往另一边开放的花园走去，踏在碎石小径上，风花落叶都温柔，倒也母慈子孝得很。

    唯独熊静予牙缝里倒像是透着冷气：“得亏还没到让你扶的时候呢，不然要是叫天天不应，叫地地不灵，到处找不着人，那可怎么办？”

    左光殊完全招架不住，只得再次岔开话题：“娘，您难道就不关心儿子这一次的收获吗？”

    “那为娘还是挺关心的。”熊静予扭头看着他，眼神似笑非笑：“请问左小公爷……在虞国公府收获了什么呀？”

