    

    含笑的实力大家都是有目共睹的。

    李小琪站起身跟上含笑的脚步，目光从她淤血青黑的膝盖上扫过，还有些不放心，“你的伤？”

    含笑摆摆手，笑道：“放心，不会影响你们的进度。”

    “我不是那个意思，只是担心你……”李小琪慌忙的解释。

    脸憋得有些红，一双眼睛都不知道往看哪，生怕含笑会误会她。

    含笑轻笑了声，看着面前慌乱的人，声音又软又轻，“逗你的，瞧你急的。”

    李小琪显得有些呆，好一会才反应过来，搅着自己的衣服，时不时地抬头去看含笑白皙精致的侧脸。

    她可真好看，比她在公司见过的那些女艺人还要漂亮。

    在这之前，她们对于含笑的印象大多是恶劣，不近人情，高傲，自视甚高。

    尤其是之前李小琪和含笑一个宿舍，亲眼见证了含笑三两句话就能揭穿那些人的伪装，戳破那些虚幻的友好，让所有人都下不了台。

    所以她一直都以为含笑是一个很难相处的人。

    这一次若不是她们D班的进度实在是跟不上，她也不会想着来让含笑帮忙。

    但是现在看来……含笑人其实很好。

    李小琪愣愣地看着站在前面帮大家扣动作的含笑。

    她皱着眉，似乎很不耐烦地模样，但其实每一次她都点到了最关键的地方，甚至于会重复几次去教同一个动作。

    这么一想……

    含笑似乎只是有些嘴硬心软？

    察觉到有人走神，含笑抬头看了一眼面前巨大的舞蹈镜。

    李小琪回过神来，赶忙跟上了含笑的动作。

    之后的时间里，含笑几乎都是在用自己的时间带着D班的练习生练习，很少会有人这么做，这也让大家对于含笑的观感更好。

    甚至于还有人专门跑到D班来蹭课的。

    偶然一次，林可柔和A班的练习生从D班练习室外经过，看着被众星捧月围在中间的含笑，林可柔只能强压着内心的嫉妒。

    谁知这时候旁边一个A班的练习生来了一句，“这季含笑怎么这么受欢迎，之前大家不是还挺针对她的么？”

    含笑之前会被人针对纯属是因为她第一次个人采访的那一句“因为我美”的宣言，虽然她的确是很美，但是大家心里都不服气她的高调。

    又或许是因为她说出了大家都不敢说出的野心，非但没有收到网友的抵制，反倒是因此有了关注度。

    林可柔看了一眼练习室的含笑，即使她面色不算好，但依旧被大批的练习生拥护着，她忍不住冷笑，声音却是温柔的，“这一次的舞蹈难度很大，有些人跟不上进度，这时候含笑愿意帮助大家，或许真的是为了帮助大家也说不定。”

    她话语模棱两可，让人听了只觉得含笑是个虚伪至极的人。

    “什么做好事，不过是想要拉拢人心，到时候好为自己拉票罢了。”有女生嘲讽了一句，“选秀就是比赛，哪里有什么真心互助，装模作样罢了。”

    闻言，林可柔轻笑一声，拉住那女生的手，“好了，别生气了，我们先去吃饭吧。”

