
    开玩笑归开玩笑。

    两个人还有那个女保镖，最后是跟卡尔坐同一辆车的。

    娜塔莎充当司机，龙姬坐在副驾驶，而叶秋和卡尔坐在后排。

    至于为什么三个人不能够坐在那种，能够面对面斗地主的豪华车辆当，那是因为这样子目标较小。

    几个人乘坐的只是一辆普通的奥迪A8。

    而那辆队伍当最豪华的劳斯莱斯，则是坐着其他保镖，除此之外保镖所乘坐的车，全部都是同一款式的奥迪A8，这样子能够起到鱼目混珠，以假乱真的效果。

    算是车队第一时间遇袭，首要目标恐怕也是那辆劳斯莱斯。

    这看得出，娜塔莎在保护雇主这方面的经验，还是相当丰富的。

    而且她选择回酒店的路线，也是一条绕着临海市走了一圈的偏僻公路，很少有人会从这边走，加这条路起直接回酒店，远了不止五倍的路程，恐怕也很难让人猜到。

    “恩人，你说颜xiaojie会答应收我为徒吗？”卡尔现在满心想着拜颜菲为师。

    叶秋哭笑不得，然后说道：“放心吧，诚意足，心意到成。”

    “诚意足，心意到？”

    卡尔顿时愁眉苦脸想着到底如何才能够诚意足，心意到。

    恐怕叶秋也没有想到，是因为这一句话让华夏出现了本土第一个世界知名的珠宝品牌。

    而娜塔莎则是皱了皱眉头，然后也不管叶秋听得懂，用英语说道：“卡尔少爷，您别被人骗了，什么华夏功夫，不如跟我练习格斗术有用。”

    卡尔正想着呢，没有理会娜塔莎。

    叶秋倒是问道：“娜塔莎，你确定这样子直接回酒店没有问题？不需要再换路线？”

    娜塔莎从后视镜看着叶秋那张脸，冷冷道：“放心吧，出不了事情的，如果你觉得担心的话，现在可以下车。”

    她那一双魅力十足的黑色剪水双瞳充满了厌烦。

    在她看来叶秋不过是一个外行人，有什么资格对她的计划指手画脚的。

    叶秋倒是说道：“下车恐怕起在这辆车内更危险。”他打量了一下车内的装饰，说道：“特防弹制版奥迪A8，跟普通的奥迪A8在样式几乎一模一样，同样5．27米长的车身，标志Led头灯，一致的外观等等，算是在别人面前开过，也都会当成一辆普通的

    A8而已。”“不过如果让它跟普通的A8一起称重，会发现这辆车竟然起普通A8重一吨！原因在于制造这辆车的材料，整辆车的外壳都由装甲、防弹玻璃、特种合金构成，整体防弹水准甚至达到了vR7标准，这

    是防弹车的最高标准，能够抵抗AK47的扫视，甚至是军用榴弹的攻击。”

    “防弹玻璃，防弹车身，连轮胎都是专门定制的gāoqiáng度实心胎，不需要担心爆胎的危险。”

    “可以说是武装到牙齿了，简直像是一座移动的坚硬堡垒。”

    叶秋说完。

    娜塔莎的脸色已经变了，眼神惊愕。

    他们乘坐的这辆奥迪A8，的确看起来并不起眼，但这是戴尔斯家族专门向奥迪公司定制的一辆专业级别的防弹版A8！

    算是她第一次入坐的时候，都没有认出来。

    叶秋居然一眼认出来了？

    而且如果光是说价格的话，这辆奥迪A8的定价高达2000万，起那辆劳斯莱斯可是要贵了不少钱。

    而在这个时候。

    叶秋在后排座位一阵摸索，不知道摸到了什么东西，啪的一声机括声瞬间响起，然后一个黑色的匣子从后排车门弹了出来。

    娜塔莎脸色直接变了，眼神紧张。

    叶秋抽出黑匣子的一把黑色阻击枪，眼睛一眯说道：“斯捷金9mm冲锋阻击枪，没想到居然能够允许你们带这种武器？”

    说完他看了一眼龙姬。

    龙姬转过头对着他微微一点头，表示这事情她知道。

    “你干什么？快点放下！”

    娜塔莎的脸色大变，紧张地看着叶秋，她真的太大意了，怎么会放陌生人来，而且最让她意外的是，叶秋不仅认出了这辆防弹版的奥迪A8，居然还能够找到存放武器的地方！

    现在她已经意识到了，这个家伙绝对不是一般人！

    “放心，我不会说出去的。”让娜塔莎松了口气的是，叶秋并没有把枪对准卡尔的脑袋，而是放了回去，然后把黑匣子按了回去，笑道：“别紧张，我只是在猜测这辆是不是定制版的防弹车，看起来我应该猜的没错，起普通防弹版还

    是多了很多设计。”

    娜塔莎瞄了一眼叶秋，然后恢复平静，自信道：“你说的没错，有这辆车在，算是任何突发状况，只要待在这辆车内，也能够撑到救援来的时候。”

    “是吗，不过我觉得你最好还是马让车队换条道走。”叶秋突然说道。

    “什么？”娜塔莎一愣。

    “现在来不及了。”

    叶秋的话音刚刚落下，娜塔莎甚至还在想这个家伙不会是在大放厥词的时候，前方突然亮起一片耀眼的灯光！

    几乎是把整个夜空，都照得如同白昼！

    “该死，这什么东西？”

    “远光灯？看起来不太像！”

    娜塔莎的耳麦当，顿时传来各种嘈杂的声音，顿时让她的心一提，然后急忙喝道：“不要停车，直接冲过去！”

    这个时候她已经明白，恐怕真的被叶秋说，他们车队遇袭了！

    而调头的话，对方不可能没考虑这个情况，很可能从后夹击，要是停下来，那恐怕是直接成为靶子，还不如直接冲过去，最少也能够拉近跟敌人之间的距离。

    车队的速度瞬间提了起来。

    这群保镖的专业素质都是一流的，算是前面可能有车挡着，但是在先头开路的两辆A8都没有减速的样子！

    不过变故在这个时候。

    对面突然一阵耀眼的绿光闪起，而看到这阵绿光的时候，娜塔莎突然觉得有些目眩，头部有些发晕，失声道：“这是什么？”

    “我有点头晕。”

    “那是什么东西，我睁不开眼睛了。”

    耳麦当也同时一阵混乱，接着突然有车队的车失控，猛地撞到了路边的隔离带，轰隆一声，因为车速过高车头直接扁了下去，随后一阵火光冲天，耳麦当传来几声惨叫声！叶秋脸色猛地一变，急忙喝道：“让他们都闭眼睛，减速！”
