    李南之所以采用这么激进的方式，就是因为留给他的时间不多了，追求效率。

    这种时候杀个把人，算事吗？

    他这一次果断的出手，毫无疑问，震慑住了身边的一群筑基修士。

    此时外面的妖兽在疯狂的攻击阵法，所有人都处于这座绝望之城里面，他以一种极其强硬的姿态，让那些人不得不把他当做信仰！

    “想要让我领导的，就听我的命令，能不能活下去，全看你们自己的选择！一部分守住这个缺口，让更多的道友进来，另一部分跟我走，去城主府那边寻找通道，找到通道之后，我们要第一时间扩宽，保证让所有人都有逃生的机会，我可以保证，只要找到了，会第一时间通知所有人！”

    李南说完，直接大步朝着城主府的方向走去。

    其实距离这边并不远，因为灵脉也都在西边的区域。

    一群人对视一眼，有几十个默默的选择跟上李南，毕竟刚刚实在是太快了。

    瞬间斩杀强大的筑基后期，在场没一个人能够做到，就连紫府前期，恐怕也做不到这种效果。

    走了几步，看见后面有人跟上来，李南满意的点点头。

    无论如何，走出了第一步，他就不想回头了。

    对于城主府，他很熟悉。

    进来之后，让他意外的是，竟然没有看见屠龙家族的人。

    那群家伙跑哪去了？

    龙耀祖那个家伙，让李南糟心了不少次，上次林素素她们突然消失，龙耀祖这个在临海城里面的人，竟然一问三不知，并且表现出了狠消极的态度。

    似乎根本就没认真去调查那件事的原因，自己问一些问题，他十分敷衍。

    也有可能已经成为炮灰了，毕竟金丹修士下令，肯定会清查整个临海城，要是敢躲着不出去，直接就被金丹修士灭口。

    而凭借龙耀祖跟屠龙家族那一群人的实力，真不够看的，连一个蜕凡后期的都没，进入妖兽群中，眨眼之间就会成为食物。

    李南一点都不关心他们的死活，所以从头到尾，也没想过跟他们联系过。

    此时的城主府，可以说是荒无人烟，毕竟修士一般都会把重要的东西带在身上，偌大的城主府，也没多少原住民，除了建筑物之外，别的东西一概都没。

    加上受限于地形，这里也不可能弄什么灵药园之类的，那些趁乱浑水摸鱼的都对这里没兴趣。

    还不如去那些小店铺看看呢，指不定还有一些遗漏的。

    虽然外面的形势很不乐观，但依旧免不了存在那样侥幸心理的人。

    现在没了金丹修士镇压，他们疯狂的在临海城打砸，甚至昔日的大店铺，眨眼之间就被毁掉，这种事情，带给他们很强的报复心理。

    “城主府这边，主要有三个区域，一个是前面的接待区，另一个就是待客区，最后则是休息室。主要是休息室那边，因为要供给很多人修炼，所以灵脉核心在那一片的可能性是最大的，咱们一点点找把，这里都有一些隔断阵法，也不清楚里面是什么情况。”

    李南交待了一句。

    这些房屋，都有阵法，对于筑基紫府限制很大，不过金丹修士就没什么限制了，强大的神识，能穿透临海城里面的所有阵法，这也是为什么金丹修士发话之后，没人敢隐藏的原因。

    整个临海城，都在金丹修士的神识覆盖范围之内。

    李南一行人，就是要打破阵法，一间一间的寻找。

    这里的修炼室很简单，远远没有洞府那边奢华，毕竟修建洞府那种，需要花费很大的代价，这里的修炼室平时根本用不上，只是用了普通东西，阵法也都仅仅是三阶。

    没了通行令牌，只能暴力打破。

    一个筑基修士，大概半个时辰就能把三阶阵法磨的差不多了。

    不过几百个修炼室，想要找起来确实不容易。

    李南的速度最快，因为他可以无视阵法。

    所以他直接走到了最后面去，一间一间的开。

    修士习惯一个人生活，所以哪怕修炼室简单，也都是那种独栋的小别墅。

    李南在打开之后，甚至发现了里面还残留了不少东西。

    毕竟是拍卖会期间遇到了兽潮，一些不怎么重要的东西，那些紫府修士根本就没带走。

    甚至……李南还遇到了几个被困在洞府里面的女人。

    是的，都是普通女人！

    很明显，就是那些修士带过来享受的，只是可惜，临走的时候，也没办法带走她们。

    李南只是把她们放出来，否则就算不被妖兽吃掉，早晚也得饿死在里面，她们没能力打开阵法的。

    至于后续，他压根不管。

    普通女人，在九州大陆的修士面前，根本就没什么地位，顶多只是一个生育工具。

    只有成为修士，才会得到最大的尊重。

    不过只要能生出来一位有资质的，基本也能保证自己一辈子荣华富贵了，毕竟修士手里随便拿出一件东西，都能让凡人幸福的生活一辈子。

    李南知道，就算放她们出去，大概率也是没可能存活的，毕竟修士都自身难保了。

    很快，李南就搜查了几十间修炼室。

    可根本就没发现有任何通道的痕迹！

    之前那个在城主府工作的家伙，明明说这里有啊！

    事实上肯定是有的，就跟曲女城一样，灵脉核心周围，必定会布置下阵法才行，否则那玩意是会跑的。

    被禁锢住，再经过几百年的时间，才能慢慢释放出足够的灵气，供应给那么多人修炼。

    五阶的灵脉核心，比曲女城那个三阶的要强大许多，至少也得五阶阵法才能束缚得住，另一方面也起了保护作用，避免灵脉核心被毁，整个临海城变成了荒地。

    但几乎没人知道临海城的灵脉核心在哪！

    可无非就两个地方，一个是洞府旁边，一个就是城主府。

    李南找了这么久，发现城主府似乎并没有。

    于是他直接离开，去了洞府那边。

    这里就让那些人搜吧。

    洞府距离城主府并不远，两三里路，要不是各种各样的阵法阻拦，李南的神识都能直达这边。

    当他来到这里之后，顿时就发现，这里竟然已经有人了！

    尤其是之前他探过的那个洞府，属于临海城城主专用的，门口聚集了十几个紫府，正在攻打洞府外面的大阵。

    这个守护阵法，是五阶下品的，别的洞府都是四阶上品。

    十几个紫府联手，攻打了半天，都没把五阶阵法弄开。

    李南的到来，引起了他们的注意。

    “你一个筑基修士，来这里做什么！”

    其中一个紫府停下了手里的动作，看向了李南。

    “诸位前辈也是想找灵脉核心入口的？其实我也一样，不如我们大家联手寻找一条出路？”

    这种时候，总不能有人闲着没事攻打阵法，所以这些紫府很可能跟他的想法一样。

    毕竟只要挖的深，金丹都不行。

    着似乎是唯一的方法，毕竟空中没有任何保护的东西，被五阶妖兽发现，直接就能追上来。

    再多的紫府跟筑基，都不可能抗衡。

    但是李南说出这话，那位紫府顿时嗤笑一声：“就你？也配跟我们商量？小子，有多远给我滚多远，等我们打开了阵法先进去，你要是运气好，还能去找个位置，运气不好，哪儿来的给我去哪儿待着！也不看看你是什么东西，这个地方，已经属于我们了！”

    “但是我看你们攻打了半天，连外面的阵法都没打破呢！”

    面对对方的嘲讽，李南毫不在意。

    很明显，这些紫府，就是中等势力的联合体，一些中等家族，中等宗门，往往都会有一两个紫府坐镇，这次来参加拍卖会，被困在了里面。

    幸存的紫府，可能不足两百个了，一大半都是各种中等势力的长老。

    纯粹的散修，聚集不到这么多人的，因为散修就是一团乱麻，办不成大事！

    “你小子找死！”

    李南直接嘲讽他们，十几位紫府，哪能受得了这种委屈。

    在这种时候，人命连一条蛆都不如，也没有了任何规矩，他们已经是这里修为最高的一群人了，谁还敢找他们麻烦？

    “我不是找死，而是找活！你们代表了那些势力，而我代表的则是散修，你们想要一条活路，我们散修也想要！”

    “怎么？散修的紫府都死绝了，让你一个筑基的来出头？”

    “我并不代表那些散修紫府，我代表的仅仅是五百位散修筑基，我们可以商量着来，打破这里的阵法，甚至可以扩宽通道，容纳更多的人。大家的处境是一样的，人多力量大，不是吗？”

    “就你小子，也配跟我们谈条件？我们稀罕你们一群垃圾的散修？你有能耐，就动手试试，让我们看看你到底有几斤几两，否则现在就给我滚！不然我不屑于出手灭了你！”

    “跟他说什么废话，狗一样的东西，顺手杀了便是，要是让他出去，把消息告诉了那些散修，会给咱们带来麻烦的！”

    突然间，一个紫府前期的站了出来，一副不耐烦的样子，直接朝着李南打出了一道法术。

    要是给普通筑基，这一下就能秒杀。

    但是李南长期服用真麟果，肉身强度已经很高，不下于三阶妖兽了，寻常没有炼体的紫府修士，未必都能比得过他。

    但紫府修士的攻击太快了，他终究是没能躲过去，硬生生挨了一道法术。

    噗……

    他被打的倒退了几十米，并且身体遭受到了巨大冲击，不由自主的喷出一口鲜血。

    下一刻，他就稳定住了身形，眼神凌厉的看着对方。

    “紫府又能怎么样？紫府就很了不起吗？”

    李南指着出手的紫府，继续说道：“我不知道你代表了哪个势力，但是今天，我就要杀了你！代表散修取代你的位置！”

