    “诸位，准备！”

    老者看了眼姬昊空，微微点头，笑道。

    随后姬昊空便将气息释放出来。

    孟凡挑了下眉，有些惊讶。

    生死境七星！没想到短短几天时间不见，姬昊空的实力竟然提升了这么多！孟凡轻呵了声。

    不过那又怎么样。

    生死境七星，在他眼里也无所畏惧。

    至于陆斌……杀他，仅是他一念之间。

    陆斌一事不急，至少现在并非合适的时机。

    “登梯！”

    老者见大家将自己的气息释放出来，满意的点了点头，随后高喝一声。

    老者话音落地，大家便以最快的速度朝着九天梯上攀登而去，犹如一条灵动的游龙。

    姬昊空的速度最快，不一会儿便登上了二百阶梯，其余人还在一百阶梯挣扎呢。

    等姬昊空上了三百阶梯时，大部分人依旧在一百阶梯挣扎。

    不得不说，和众多种子选手们相比，姬昊空的天赋和实力都是极强的。

    “不错，不愧是神羽大陆的天之骄子！”

    宗门那边也开始低声细语起来。

    对姬昊空的速度格外的满意。

    现在姬昊空已经登上四百梯了，速度上相对于之前仅仅是慢了三分。

    五百！大约一炷香后，姬昊空直接登上第五百阶梯！要知道，四百九十九梯和五百梯完全不是一个概念，上了五百梯就足以证明这人的天赋很强很强，未来的成就绝对不会低。

    各大宗门眼睛都亮了。

    而且，最关键的是，姬昊空还在继续，再向第六百阶梯攀爬。

    不过速度相较于之前又慢了一分。

    但这并不影响什么，和身后那些步履蹒跚的种子选手们相比，姬昊空的速度几乎快到了极致。

    如若不是光幕上照映着姬昊空的身影，放眼望去，九天梯上只觉得高耸如云，云雾弥漫，其余的什么也看不到。

    姬昊空的身影就像是嵌入了云霄。

    这也说明姬昊空攀登的究竟有多么高。

    到了第六百梯，姬昊空的速度就彻底慢了下来。

    第六百梯和第五百梯也几乎是两个世界的存在。

    是对修炼者天赋和毅力的极致考验。

    九天梯上源源不断的压力落下来，除此之外还会有各种各样的诱惑不断地侵入心魂。

    “走开！”

    姬昊空大喝一声。

    拔剑而立。

    颗颗汗粒如大珠小珠落玉盘似的从脸颊上流淌下来。

    众人望着这一幕都惊了。

    “我的天，怎么感觉姬公子的表情这么痛苦！”

    “那当然了，那可是第六百梯啊！光是重力都翻了十几倍，更别说还有幻境的诱惑，而且我听说你是什么属性的灵根，在上面那种属性就会十几倍翻，姬公子是火属性灵根，九天梯上面的温度定然有几百甚至是上千度！”

    “嘶——”“这么恐怖？

    ！”

    众人倒吸一口凉气，不敢置信。

    那人得意洋洋道：“当然了骗你做什么！我刚才光是在第二百梯就感觉那温度不是一般人能够承受得住的了，更别说姬公子已经登上了六百梯了！那温度自然是高的可怕！”

    “那照你这样说的话，岂不是多灵根属性的人很惨？”

    “嘿嘿，这个我就不知道了，不过也说不定，那灵根属性多的承受的考验大一点那不是很正常嘛！天降大任于是人也是不是。”

    “哈哈哈，这倒是，还好我是单灵根属性。”

    那人笑道。

    这话落在孟凡耳里，孟凡嘴角直接抽了抽。

    那照这么说，他全灵根混沌属性岂不是惨到没脸看？

    孟凡也没有多想，顺其自然吧，具体的还得等他登上九天梯才能知晓。

    就在众人七嘴八舌讨论之际，姬昊空又上了二十个阶梯，已经达到六百二十梯了！各大宗门的眼睛都亮了，恨不得将姬昊空收入囊中。

    不过这仅仅是二品到六品宗门的反应，一品宗门那边的神情没有其余宗门来的激动，但也能够看出来，他们对姬昊空取得的成绩也是满意的。

    姬昊空还在往前，尽管速度很慢，但却一点点的在攀爬，就像是一只蜗牛一样，速度却慢但却保持着前进的步伐。

    “蹭蹭蹭……”随着姬昊空的挪动，轰隆！众人感觉头上有一道轰雷落下，场下一片哗然。

    原因无他，只因姬昊空已经登上了七百阶梯！“恐怖！太恐怖！七百阶梯啊！不愧是姬公子！姬公子的速度虽慢，但明显还能坚持得住，我敢肯定姬公子能够登上八百梯，甚至是超越最高成绩！”

    “不见得，姬公子明显已经支撑不住了！”

    众人的看法都不一样，不过大家都对姬昊空十足的佩服。

    有了姬昊空在，其余种子选手全部成了衬托，就比如陆斌的成绩也不错，三百二十五梯，换做之前定然会得到各大宗门的青睐。

    毕竟能够登上三百二十五梯的种子选手也少得可能，仅仅只有百分之一。

    不过有了姬昊空这个妖孽在，陆斌的光华直接被掩盖了，根本没有注意到他。

    所有人的目光全部在姬昊空的身上。

    即便陆斌心里不满也无可奈何，谁叫抢他风头的是神羽大陆的姬昊空呢。

    要知道陆斌差点被姬昊空抛弃在沙漠中陆斌都只是敢怒不敢言，更别说现在仅仅是抢风头了。

    陆斌悻悻地转身走下九天梯。

    就算别人没有关注到他，不过他还是耀武扬威的朝着星风大陆那边发出一记不屑和鄙夷。

    “星风大陆，一群废物！”

    至于孟凡，陆斌心里闪着恨意，却不敢言。

    这最后一关他也不确定孟凡能登上多少梯，但无疑，只要孟凡的成绩很差，玄天宗定然看不上他，那个时候孟凡可就好对付了。

    现在嘛，只是忍一时的，他就不信孟凡的实力能够超过他！哼！对于陆斌的心里孟凡并不了解，也不屑于去了解。

    孟凡抬头望着屏幕上，目光闪烁，他很好奇姬昊空究竟能够走到哪一步。

    “给我让开！”

    姬昊空爆喝一声，挥舞着手上的剑，驱赶着周身似乎要将他吞噬的魔兽。

    姬昊空身上的剑是一把圣器，勉强能给他扛住，但这并非长久之计，只要姬昊空还想继续往上攀登，那么那些幻境重力以及恐怖的温度等等就会接踵而来。

    除非是，姬昊空心里放弃对九天梯的樊登。

    

