    “这个是相对次等的绸缎，但毕竟不是穿在身上的，也差不了多少，而且是白色，不存在印染方面的问题，做绣品这个很好的。”阿哲中肯说道。

    罗清荷还要了十捆黑色的绣线，阿哲象征性的收了三文。

    抵掉买的，罗清荷最后把拿到手的八百二十八文让田翠竹收起来。

    从锦绣布庄出来，罗清荷带着田翠竹去了卖包子的摊子，街上不少，卖面条、饺子有都有，但最多的还是卖包子的，市场竞争强啊。

    走了一溜，罗清荷选了人最多的一家摊子。

    “小姑娘，要买什么，我们家的肉包子可是落霞镇最好吃的。”卖包子的大娘笑得满脸褶皱，一脸的自豪。

    “哈哈，王大娘这话是实话，小姑娘，落霞镇就数这家肉包子最好吃了。”边上一个买包子的二三十岁的妇人笑着附和了一句，然后拿着油纸封包着的包子走了。

    “大娘，除了肉包子，还有什么呀？”罗清荷笑问。

    “还有白馒头、菜包子和糖包子，小姑娘家的倒是也很喜欢买糖包子，甜滋滋的可好吃了。”王大娘卖力推销，“菜包子的馅料不做准的，今日是荠菜包子，等过段日子会有青菜包子。”

    “就这四种吗？”罗清荷问道。

    王大娘笑容一顿，打量了罗清荷几眼，见小姑娘穿得粗布补丁不少，神情藏了些鄙夷了，“小姑娘还吃过其它种类的包子？”

    “没有，我第一次买包子，好奇有什么味道的。”罗清荷当做看不懂王大娘的神情，继续笑着说道。

    “娘，给我买肉包和糖包子吃呗。”罗清荷看着田翠竹央求道。

    田翠竹点头道好。

    “大娘，肉包子和糖包子多少一个？”田翠竹问道。

    “肉包和糖包子都是两文一个。”王大娘一看人家要买，这神情又热情起来了。

    “两文一个！这么贵。”来镇上从不在路边摊子买东西吃的田翠竹，脸上满满的肉疼。

    “大妹子，这个价格真不贵，你去问问哪家肉包子和糖包子不是两文一个的，你要便宜的就买菜包和馒头，都是一文一个，馒头个头大，最合算，要不你就买俩馒头。”王大娘说道。

    “大娘，来十三个肉包，一个糖包子。”罗清荷说道。

    王大娘整张脸都活伐起来了，“好嘞，十三个肉包，一个糖包子，一共十四个包子，儿子，多少钱？”

    坐在一根凳子上的年约十七八岁的少年拿了竹棒子出来，是两根绑在一起的，拿了十四根，然后开始数数，“娘，一共二十八文。”

    田翠竹看了罗清荷一眼，见她点头，就从钱袋子里数了二十八文出来递给王大娘。

    “正好啊，当家的装包子。”王大娘数完后，边上一个中年男子，手脚麻利的开蒸笼，装包子，然后递给田翠竹。

    买好包子，田翠竹拿了一个出来，凉了凉递给罗清荷，然后拉着她往天丰楼走去。

    自家闺女是想让家里人都吃肉包子，田翠竹即使心疼，但也没说话。

    “娘，你也吃啊，热乎的才好吃啊。”罗清荷咬了一口说道。

    “刚吃了玉米面疙瘩汤，娘还不饿呢。”田翠竹笑着说道。

    “娘，你吃吧，一人都有一个呢，带去大姑家也不好看，这么几个让谁吃，所以我们就自个儿尝尝味道。”罗清荷说道，“奶之前跟我说，农闲的时候看要不要来摆摊卖包子，挣些，所以我今日特地去买了来吃的。”

    田翠竹闻言点了点头，“这个我听你奶也说起过，娘等会儿跟她们一起吃，你先吃。”

    “哦。”罗清荷接着咬了一口，刚刚第一口竟然没有咬到馅，这皮可不薄啊，这就是镇上最好吃的包子？罗清荷有些疑惑。

    第二口咬到馅了，纯肉馅，还是瘦肉非常多的，因着做完刚吃了白面荠菜肉饺，罗清荷并没馋肉，这肉包子味道还行，但没到非常好吃的地步，一般人家应该都能做出这样的包子吧。

    等田翠竹和罗清荷到的时候，罗老田一行人已经在天丰楼外面遮荫的地方等着了。

    “二婶和二姐来了。”罗佳苗起身，待看到罗清荷手里的包子，眼睛都张大了，“咕噜”一声，不自觉的咽了口水。

    “爷、奶，我们回来了，”罗清荷脆声道。

    “好，上车，我们去田沟岙。”罗老田招呼全家人都上车，一大家子，负担有些重，但好在罗清荷几个年纪小，能坐在田翠竹几个怀里，不占地方，又不是很重，驴车堪堪坐满。

    “我们买了肉包子呢，一人一个。”罗清荷在驴车上坐定，吃完手里的最后一口，指着田翠竹怀里的油纸封说道。

    “娘，这是清荷卖荷包得的铜钱，又买了三尺绸缎和一些绣线，加上买包子的钱，还有八百文。”田翠竹拿出钱袋子说道，在锦绣布庄拿了八百二十八文，包子给了二十八文，抹去了零头，还剩多少，田翠竹一直记着呢。

    “这个让清荷自己拿着吧，现在家里有钱，这个又是清荷费眼力得来的……”

    “奶，你收着吧，我要用会去你那要的。”罗清荷打断王桂花的话，“我脸皮厚着呢，不会不好意思开口的，钱挣了就是要花的，瞧，肉包子我都直接买了呢。”

    王桂花等人都被罗清荷逗乐了。

    “奶，既然你想卖包子，那先尝尝人家做的味道，听闻是落霞镇做得最好吃的了，如果我们做得比他们好吃，能成为头一份了。”罗清荷说道。

    田翠竹打开油纸封开始分包子，一人一个。

    “个头倒是不小。”王桂花拿在手里看了看，然后咬了一大口，露出一点内馅，“皮厚了些，不过松软，面发的不错。”

    待吃到肉馅，王桂花细细品味，“肉馅拌的不错，不过瘦肉多了些，没什么肥肉，这包子里头少了汤汁，不过瘦肉比肥肉便宜，一般包子摊子都是瘦肉多肥肉少的，其实包包子五花肉最合适了，不过说实在的味道还是不错的。”