    第2859章 她未婚夫的老师   

    “你应该知道我身上自带瘟疫属性。”

    

    “靠近我的人就容易倒霉，会放大人们的负面情绪。”

    

    “如果我去了娱乐圈，倒霉的就不是一两个人，而是一大片了。”

    

    娱乐圈到处都有追星的人，那么生机勃勃，根本就不适合他修炼啊。

    

    他需要的是清静的医院停尸房。

    

    医院每天都会有人死去，他只要住在医院，就能增长修为了。

    

    同时也能净化医院，这是双赢。

    

    “我知道了，其实我也舍不得把你曝光在大众之下，让很多人看到你，然后喜欢你。”

    

    “毕竟，好看的人，总让人想偷偷藏起来嘛。”

    

    秦尔雅真的是半点不害羞。

    

    陈雨停对这样的女孩子，倒也生不出恶感。

    

    特别是下车之后，她完全没有刚才追男生那种散漫，贪玩。

    

    在跟随秦局下到山谷之后，更是变得一脸严肃。

    

    他们都戴着防毒面具，每个人都身具异能力，所以本身抵御雾瘴的能力也比较强。

    

    再加上，荀初一在下来之前，给每个人都发了一颗解毒丸。

    

    含在嘴里，还能提神醒脑。

    

    秦尔雅其实是隐世家族年轻一代的佼佼者，不然也不会被钦定为家族继承人了。

    

    她没入异管局，是因为要继承秦家，不然可能早就被异管局选中了。

    

    当然，也可能是秦家在里面已经有一个秦局了，不需要再送进去一个厉害的继承人。

    

    秦家还有人在异管局里历练，也是秦家主动送来的。

    

    很明显，他们主家和秦局已经不算太亲近，所以想送一个过来维系感情。

    

    不过，秦局这人本来就有些油盐不进，想打好关系，也得看那人够不够努力才行。

    

    这次秦局带来了最厉害的异能者，当然不止是为了帮着挖出曼殊，他们有更重要的任务。

    

    他们是来抓巨蟒的。

    

    除了巨蟒，若山谷里还有其他类似的存在，也得抓回去。

    

    即便没有抓成功，也要消灭掉它们，不能让它们继续成长下去，危害到外面的普通人。

    

    “秦局。”

    

    陈团也下来了，并且亲自来迎接秦局。

    

    他只知道秦局是隶属国安的，却不知道他到底是什么部门，听说他带了人赶来增员，陈团也只以为是来接替席双成的。

    

    只是，秦局的年龄会不会太大了一点？

    

    这样的领导，真的还在任上吗？

    

    不过，上头也不可能派一个退休了的老人过来吧？

    

    除非秦局真的有什么过人之处。

    

    “陈团，辛苦你了。”

    秦局和陈团握了一下手。

    

    “我带了些人，他们也是来帮忙的。”

    

    “你们现在找到曼殊被埋的具体位置了吗？”

    

    “雨下得这么大，山洞很可能造成二次坍塌。”

    

    “得尽快把人救出来啊，不然在下面待太久会缺氧的。”

    

    “也不知道那丫头有没有受伤。”

    

    “若是受伤，加上下雨，伤口多半是要感染的。”

    

    秦局之前的高深莫测形象完全没了，剩下的全是对曼殊的担忧。

    

    陈团一时有点捉摸不透，这位秦局和颜曼殊到底是什么关系？

    

    “瞧我，忘了介绍，我是曼殊未婚夫的老师。”

    

    

    

