    墨白以医入道，熟知天下百草，万物其药性。

    哪怕你是以天地法则幻化而成的毒，他已经不再畏惧。

    上一次在经历了国外封王者所使用的阴招之后，墨白便尝试着用一些特殊的办法，希望能够解决这个麻烦。

    现在，他做到了。

    “池老，你好好看着，我是怎么把他们打败的吧！”

    墨白双眼眯起，口中鲜血再次涌现出来，洒落地面。

    在他身前，那条气势磅礴的水龙，轰然间身形倍增。

    墨白更是将身后的药草，如同雨点般融入了这条水龙的身体中。

    大道法则演化，道义浓郁，将这条水龙的颜色也变得有些浑浊，不再清澈。

    可威力更强。

    那些被袭击过来的毒，尽数被化解。

    可还是对这片区域造成了影响。

    在方圆百里中，那些天地法则幻化的毒素，很快将周围的土地侵蚀，变得一片贫瘠。

    一片片的绿草全都开始发黄，发白，枯萎，消亡。

    像是白蚁过境一样，无比恐怖。

    一棵棵树木仿佛化作了齑粉一样，散落空中，被风一吹便消失了。

    一只只野兽，全都感受到了危机，变得愈发恐惧起来。

    它们纷纷向着四周的方向逃窜着，一道道身影很快在周围的密林中消失。

    可是，一些跑得慢的，直接倒在了地上，尸体很快被腐蚀。

    这一切都是因为这些天地法则所幻化的毒素，无比恐怖。

    还有已经变得光秃秃的土地，甚至都开始成为一片片龟裂的土地，在这些土地上面，一道道深邃的黑线裂缝，尤其明显。

    几乎有人的手臂粗细。

    这些不是大道演化而成，而是真真实实的被影响到了，一直在改变边境土地的状态。

    幸好，这些都是发生了在了这片被阵法封锁的边境内。

    没有过度的蔓延。

    否则，这些天地法则演化而成的大道之毒，势必要影响到夏境的那些生态。

    墨白低着头，注视着此时下方大地的变化，眼神中的冷意愈发明显。

    对面的那些封王者，此时全都在得意的笑着。

    他们很猖狂，也很自豪的感觉。

    毕竟，这是对这片区域造成了破坏。

    他们暂时无法离开，就只能被耗着。

    可能够让夏境的这些人不舒服，他们就很高兴。

    “哈哈哈哈！你能救自己，救得了这片大地？”

    哈金斯嚣张道。

    殷陆更是冷笑一声，道：“就算是过上百年，这里经过了大道摧残，也不会再有生机出现，一切都是你自找的！”

    铂尔曼微眯双眼，道：“这就是报应，夏境的这块土地，可有可无了！”

    墨白心中寒意凛然，目光森然。

    他带着滔天怒意盯着眼前的这三个人，道：“这地方是我夏境边境，就算是被毁了，炸没了，也是我夏境的地方！”

    “还有这里的天空，这里的空气，一切都是夏境的！这里，虽然满目狼藉，但是它承载着荣耀！”

    “大战之后的伤疤，会让每一个人都铭记，这里发生过一次战斗，这里……”    “因为守护夏境而抵抗过一段时间！”

    他大喝一声，本源法则迅速涌出，宛若一道金光，上面蕴含着他的道。

    墨白的本源法则很快成为了水龙的一部分。

    这让这条庞大的水龙变得愈发庞大。

    一道龙吟声响起，震天动地，空间都被这条水龙不断地压塌。

    它的身上，一片片龙鳞熠熠生辉，在此刻仿佛成为了世间最为璀璨的存在。

    那些涌过来的封王者的毒，水龙不断的对抗着。

    墨白打算最后一搏了。

    水龙的身体滚烫，释放出无比恐怖的高温，触之消亡。

    在它的周身，竟然也出现了一方天地，所在的那一方天地中，没有任何毒能够靠近。

    国外的三名封王者全都两眼狠辣，愈发愤怒起来。

    他们知道，这又是一场僵持战了！    他们的实力被压制，也无法用尽全力，是他们最无奈的。

    下方。

    叶临微微仰着头，注视着上方的墨白，有些晃神。

    他的嘴巴都有些合拢不上。

    “老墨……”    叶临轻声呢喃，还是什么都没说。

    因为只是一眼，便看到了未来的结局。

    他攥着拳头，双眼有些光泽出现。

    “老子这一辈子，就你这一个兄弟，你可千万争点气，别死得太快啊！”

    “要不然……在下面我都不知道还能不能追的上你！”

    叶临的心里哀伤，很难平静。

    刘某在一旁看了一眼，同样有些落寞。

    他随后转移目光，看向天际。

    他看到了那满天的毒，那空间都被腐蚀掉了。

    这些毒在之前的时候，让自己，让其他的封王者，全都备受折磨。

    尤其是池丘。

    “池丘就是被这种毒打伤的，也是因为这种毒死去的。”

    刘某攥着拳头，无比的气愤。

    他依稀可见当时的那种场景，是如何的胆战心惊，危机四起。

    池丘和刘某很长时间都没有说什么话了。

    就算是在当初大战的时候，他们都没怎么说话。

    可刘某知道，池丘此次前来，也是为了自己。

    为了之前的情谊！    同时被列为了三大修罗地，他们之间的关系便有些不一样了。

    这成为了一个遗憾。

    就算是在登天而战的时候，他们仍旧没有说话。

    刘某更是遗憾，甚至在池丘死前，都没有和他再说上一句话。

    哪怕是一句话也好啊！    刘某关注着这漫天的毒，悲从心头起，恶向胆边生。

    他看了一眼叶临，道：“抓紧时间修复吧，下一场战斗，我来！”

    墨白的战斗还没有结束，刘某就已经知道了结果。

    他们全都知道结果。

    此番前来，就是要送死！    可是，要死得其所！    叶临的腮帮子微微一动，点了点头，随后拿起了斗笠，戴在了头上，一直低着头。

    他不忍再看了。

    墨白的身体不断的消耗，出现了各种各样的毒素，被侵蚀，又在墨白的治疗下修复。

    这是一个很痛苦的过程。

    “噗！”

    墨白再次口吐鲜血，洒落一片天空。

    他那苍老的脸上，不断地出现各种各样的伤痕。

    脸色变了又变。

    这是天地法则演化的映照。

    那条水龙承受不住地，被墨白所承接。

    本来不用如此，可……    水龙一破，大道法则消亡，此战，墨白便失去了意义。

    墨白还是想多拖延一点时间啊。

    老旧残躯，能为了拖延时间，也算是值得的！    那边的天，仿佛都成为了血红，映照出了一片红霞。

    

