    第1789章 一份人情   

    艾莉娜坐在沙发上，瞥见阮寒星脸上许久都未散下去的笑意，忍不住挑眉：“霍那边结束了？”

    

    他们的船先抵达海岛附近的城市，目前在酒店等消息。

    

    阮寒星回过神来，唇角依然保持着上扬的弧度，对她点点头。

    

    “还是第一次见到霍这么着急，太让人惊讶了。”

    艾莉娜回想着刚才自己接电话的时候听到的那语气，难得揶揄了两句。

    

    看阮寒星没什么问题，精神也不错的样子，艾莉娜没多留，直接离开了。

    

    夜色朦胧，霍沉到酒店的时候已经是凌晨三点。

    

    他拿着手中房卡打开门，动作十分轻。

    

    本来是担心阮寒星这么晚已经休息，结果门一推开，就看到屋里的灯还亮着。

    

    他向里面走了两步，看到屋内的落地灯散发着暖黄色的光，穿着睡衣的人正姿态慵懒地靠在沙发上，一本书被摊开放在膝盖上面。

    

    她看得有些入神，长发披散在肩头，唇角微微勾起，灯光下的侧脸温柔又毫无棱角。

    

    霍沉站在原地看了一会儿，黑眸中的冰冷悉数散去，泛起笑意：“夫人怎么还没睡？”

    

    听到男人的声音响起，阮寒星才从书中的世界回过神，侧头看到是霍沉，正要把书放下起身过去，却看到霍沉已经迈开长腿直接到了她的面前。

    

    “霍先生怎么……”   

    她的话没有说完，就被搂进了怀里。

    

    对方的怀抱还带着外面未散去的冷冽，只是那手臂将她搂得很紧，男人的有些急促的呼吸落在耳畔，是截然不同的炽热。

    

    “当时在电话里没来得及说。”

    阮寒星弯起眉眼，抬起手回抱住他的腰，将脑袋靠在对面的胸口，叹息似地开口：“我也很想霍先生。”

    

    耳边的心跳声沉稳且规律，阮寒星微微仰起头在他颈侧蹭了蹭，像是只在撒娇的猫。

    

    霍沉没有说什么，只是更用力地把人按在怀中，好像不这样对方就会消失。

    

    阮寒星任由他这样抱着自己，抬起手轻轻抚过对方的后背，像是在安抚某些因为没有安全感而惊慌的大型宠物。

    

    等到对方终于松开自己，阮寒星端详着面前人的脸，唇角的笑意散去，微微皱起眉头。

    

    霍沉没发现她的神情变化，只是拉过她的手细细查看着，“夫人有没有受伤？”

    

    那海岛上居然会爆炸，这是他之前不知道的事情。

    

    如果不是赫连寒夜说出来，他都没想到居然会这么危险。

    

    想到这里，他心里不免有些愧疚，低声道：“我不该让夫人去冒险，太危险。”

    

    “我没有受伤。”

    阮寒星将自己的手从霍沉的掌心抽出来，抚上他的脸颊，将那张轮廓深邃的脸微微抬起。

    

    看清楚下巴那道不轻不重，但是十分明显的伤痕，眼里漫上无可奈何的情绪，指尖点了点：“霍先生自己都不知道自己受伤了吗？”

    

    霍沉还真不知道。

    

    他处理完事情简单收拾一下就马不停蹄回来了，根本没注意自己到底有没有受伤。

    

    但想到自己既然都没注意到，估计也不是什么很严重的伤口，便抬手摸了摸阮寒星的脑袋，轻声道：“小伤，很快就会好的。”

    

    “不疼吗？”

    阮寒星歪了歪脑袋。

    

    望着她那双带着担忧的漂亮眸子，霍沉顿了顿，口中的话就忍不住拐了个弯，“……嗯，是有点疼。”

    

    “怎么办，夫人。”

    

    阮寒星本来还很担心的，但看到霍沉这模样，顿时意识到他这幼稚的小把戏，忍着笑用指尖轻轻勾起他的下巴。

    

    “霍先生现在都学会说谎了。”

    

    熟悉的气息落在他的唇角，有些痒。

    

    “我……”   

    他刚吐出一个字，就感觉到温软的唇瓣落在下巴处，后面的话因为对方的举动全数咽了回去。

    

    怀中人呢喃着吐出带着笑意的叹息：“还能怎么办，当然是纵容霍先生了。”

    

    第二天阮寒星跟着霍沉去见了赫连寒夜一面。

    

    这件事对他的打击似乎很大，那双总是弥漫着阴鸷的双眼此时有些无神。

    脸上缠着绷带，整个人看起来又阴沉又狼狈。

    

    “你真的没死。”

    

    隔着玻璃看到阮寒星身上甚至连伤都没有的时候，赫连寒夜情绪十分激动，但被旁边的人死死摁住，只能用愤恨的眼神盯着她。

    

    “那么希望我死吗？”

    阮寒星跟他相比倒是冷静许多：“很可惜，你不能如愿。”

    

    赫连寒夜只是用那种阴狠毒辣的眼神盯着自己面前的人，一字一句低声道：“你应该陪江归晚一起去死。”

    

    “江归晚的结局，那是她自找的。”

    阮寒星提起这件事，眸光都泛起几分冰冷来：“你未必有多喜欢她吧？

    何必在这里装作很在意的样子？”

    

    这两个人之间的感情未必有多深，之所以会纠缠不清捆在一起，大多是因为书里的不可抗力。

    

    赫连寒夜会帮她，却并不一定有多少真心交付在其中。

    

    见他安静下来不再说话，阮寒星继续道：“你会为你做过的事情付出代价，得到应有的惩罚。”

    

    圣光福利院里那些不能再回来的孩子，因为那些黑色产业而妻离子散家破人亡的悲剧，他的手上沾了太多不可被原谅的过错。

    

    这些，都要他来偿还。

    

    阮寒星最后看了他一眼，转身走了出去。

    

    雨后的天气很好，太阳高悬，金色的阳光撒落在地面，赫连婉容撑着一把古色古香的遮阳伞站在门口。

    

    看到阮寒星走出来，她上前两步将人拦住。

    

    阮寒星侧过头看了她一眼。

    

    “谢谢。”

    赫连婉容语气真诚地开口。

    

    “不用谢我，这些事情不是我一个人就能办到的。”

    阮寒星看到她身后有人正在把行李放上车子的后备箱，顿了顿：“接下来要去什么地方？”

    

    “去D国的一个不出名的城市。”

    赫连婉容笑了下：“那是他最喜欢的城市。”

    

    像是陷入了回忆，眼底浮现出几分哀伤，她低声道：“我的愿望终于实现了，也该帮他实现愿望了。

    他喜欢去这种安静的地方生活，也许，我早该答应他的。”

    

    视线越过阮寒星看向站在车旁等她的男人，忽然心里生出几分羡慕：“还有人在等你，我就不耽误你们的时间了。”

    

    “我欠你一份人情，只要你想，随时可以找我。”

    

    

