    “库库库，吾之眷属哟，此处有着数之不尽的血之宝藏，这些宝藏正等着我们去掠夺呢！”

    中二病的萝莉，某种意义上来说，比爱丽丝的回头率更高。

    而这种说着暗黑向台词，却打扮得与天使一样的莉莉……你是哪里来的珈百璃嘛？！

    不过森夏这个时候并没有吐槽。

    如果是平日里的话，吐槽两句也没有什么，但是今天去吐槽莉莉的话，那就实在是太不识趣了。

    因为今天正是一个可以纵情中二的日子。

    今天是所有中二病能够释放和展现自己的日子，今天也是所有御宅们能够解放自己的日子。

    而且森夏也觉得，虽然莉莉很中二，但是有时候这个伪萝莉还是挺有趣的。

    “有段时间不见了呢，你们最近如何？”

    森夏和这两人打着招呼。

    “库库库，妾身今天得到了新鲜血液的补充，现在已经媲美了一千八百年前全盛时期的我了！”

    “嘛……”

    收回前言，中二什么的，果然还是不要的好……

    但无论如何，此时此刻的森夏就跟着莉莉还有小透在这里逛漫展。

    不过雪乃她们很快倒是反应过来了，森夏这边前脚找到莉莉，那边的雪乃后脚就找了过来。

    随后，森夏就被千佳拉走了。

    “呐，森夏，我们有空么？”

    千佳拉着森夏来到了一边。

    “什么事？”

    “会社的事情，有关鲁路修的。”

    不知道为什么，森夏注意到千佳有些心不在焉。

    “嗨，好吧，我们去哪谈？”森夏问道。

    “……去外面，找个咖啡厅。”千佳很干脆直接的拉着森夏，就离开了这个地方。

    两人一路走到了附近一家较为偏僻的咖啡厅里面，千佳才终于停了下来。

    “你……你……你……把鲁路修后续的剧本都推倒了？”

    千佳似乎是想说什么，但是到了最后，话题却似乎回到了鲁路修上面。

    “嘛，没错。”森夏不明所以，但是还是回答了千佳，“后续的部分，是扩展到更大范围的，主舞台包含了某东方大国联邦那边，我要做新的。”

    某东方大国联邦是以现实世界的某东方大国为原型虚构的国家，是世界的三大超级大国之一。

    但是大河内一楼在创作这个国家的时候，似乎是忘了吃药。

    在故事之中，联邦的存在十分的蛋疼。

    一方面，这个国家是三大超级大国之一，但是另外一方面，这个国家却跟一个弱鸡一样。

    更蛋疼的是，这个国家居然还是一个以天子为最高领导者创建的二元制君主立宪大国——然而这个国家实行的却是共有主义。

    嗯，没错，在森夏看来，这种设定完全就是大河内一楼没吃药，然后专门黑的。

    在这个故事里面的共有主义，完全就是一个黑到极致的逗比主义，把所有人的财富全部收缴的莫名其妙的制度。

    还好森夏没有接触到这个世界线的大河内一楼，要不然的话，他有很大概率会上前去糊对方两巴掌。

    “黑”的手法能够吸引部分用户，但实际上却非常不利于广泛传播。

    所以森夏从一开始就没有这么做。

    而且大河内一楼完全不懂某东方大国的文化，却各种逗比和附会。

    在原版世界线的剧本之中，某东方大国联邦执政的天子现在已成傀儡，由一个名叫“蒋丽华”的幼年女性担当，这种奇葩的脑洞，在某东方大国就引发过讨论。

    另外，剧本里面某东方大国联邦被大宦官掌控实权，这显然借鉴了东汉等王朝末年的景象，而剧本中明显是拟照“紫禁城”而来的“朱禁城”就很莫名了。要知道，“紫”这个称呼是有典故的，强行取代，只会让人有一种违和感。

    或许在其他地方的人看来，这似乎没什么，但是对于知道典故的某东方大国人来说，很多人就接受不了了。

    包括森夏自己在内。

    所以，森夏原本是打算魔改的。

    不过现在的话……森夏撕稿了。

    “我打算让某东方大国联邦处于三国时期，嗯，也就是三国时代的再演绎。”

    森夏如此对千佳说道。

    “三国？就和布列塔尼是圆桌一样，某东方大国那边则是三国时代？”

    不对劲，还是有些走神啊，学姐？

    “嗯，如果是三国时代的再演绎，我觉得这样会很有趣。”

    这就是森夏撕稿之后的新想法。

    千佳默默的喝了一口奶茶，她似乎想说什么，但最后还是说道：“继续说。”

    森夏也在整理自己的思路。

    看得出来，大河内一楼在原本的作品里面，似乎也是想要借鉴三国的，例如北方的某个军阀姓“曹”，但是对方借鉴出来的东西就很奇葩了，而且明显是在把某东方大国联邦的角色当成丑角在塑造。

    ——嗯，没错，大河内一楼，我天海森夏今天就是在这里黑你口牙！

    “我的想法是，某东方大国这个时候应该是正在‘诸侯讨董’到‘群雄割据’的阶段。”森夏说道，“这样的话，赤兔马我们就可以设计成为Knightmare。”

    嗯，吕布开的是赤兔号，然后曹操的座驾是爪黄飞电，刘备的是的卢，后期关羽在吕布死去之后，自己又驾驶了赤兔改II……

    嗯，三国钢弹传说，可以嘛！

    森夏记的，高达也做过以三国为题材的作品来着。

    在原本的世界线里面，鲁路修在某东方大国做出来的机甲，名字也是超级土爆了，列装的是“钢骷”，特装的新锐机叫做“神虎”，然后战舰叫做“龙胆”……

    说真的，就算是有人吐槽“土鳖不土，战斗力五”，但是这种命名也实在是土爆了，嗯，还有机器本身的形象也是如此，设计简直逗比。

    “那这样的话，第二部的人设岂不是都要大改呢？黎星刻这个角色怎么对应？”

    “没关系，我们只是做个大郅的对应，让大家知道我们是在模仿三国就可以了，就好像布列塔尼亚在剧情里面有圆桌骑士一样。黎星刻的话，我们可以将这个角色做成赵云混合诸葛亮的共同体，这样的方法也就可以了。”

    森夏如此说道。

    “我感觉你这样设计，似乎并不仅仅只是为了剧本考虑吧。”千佳觉得森夏这边似乎并不简单的是为了这么考虑。

    森夏点点头：“我觉得我们这种设定的话，想要过某东方大国那边的审核，也更方便一点。”

    森夏是这么说的。

    “咦？为什么？”在森夏说的时候，千佳也在猜测森夏的理由，但是千佳想了半天，没想到森夏竟然是这么说的。

    “因为如果我们在剧情里面去无脑的写某东方大国，那是肯定过不了审核的，毕竟，在剧情里面，这个国度是分裂的，但是如果我们将历史再演绎——尤其是三国时代的话，这对于我们来说，整个事情就会变得有优势了。”

    在这个方面，某东方大国还是很严肃的。

    森夏不确定自己这边是否能过，所以他想到了一个这样的方式——这样说不定某东方大国那边，就能够引进正版的鲁路修了。

    当然，这种做法究竟靠谱不靠谱，森夏自己也说不准，但只能说尽人事听天命了。

    “然后第二季的新剧本要如何设计呢？”千佳又问。

    “第二部里面，我们的舞台会扩展到整个太平洋的东岸，这个时候，鲁路修可以选择介入群雄争霸的某东方大国联邦内部，或者也可以将大家全部都统合起来。嗯，当然，动画剧情里面，我是想要让大家先打一场，然后坐下来‘相互理解’的。”

    森夏如是说。

    在游戏里面，玩家当然是想要怎么来就怎么来了，但是在动画剧情里面，当然要是要遵照基本f……基本条例的。

    首先，动画里面不能有那种一黑到黑的剧情，也一定要留下让人觉得美好的部分。

    其次，动画里面也不能一路莽过去，更不能武力直接全境压制。

    所以怎么说呢。

    “嘴炮”这个选项，就是能够被发扬光大的存在了。

    嘴炮，后来经过火影忍者的漩涡鸣人改良，成为了天上地下最强忍术的“嘴遁”，乃是动画之中拖时间、拖剧情、省作画的神器。

    森夏当然不可能让主角上来就嘴炮了，至少打一顿打服对方再嘴炮是必要的。

    ——你瞧，鲁路修对面片场的奈叶，在嘴炮直接，不也是一发“西瓜回路遮断器”过去，先把敌人轰个五残八伤再说的么？

    具体的情节，森夏已经在考虑怎么做了，但是现在初步定下来的路线，森夏是不打算怎么变动了。

    “群雄割据的大乱斗么……的确很有意思。”千佳也点了点头，“这样的话，感觉第二部的视角要比第一部更加开阔啊。”

    “那是当然了，第三部的话，背景故事就是全世界啦！”森夏笑着说道，“不过到时候鲁路修这个系列也就到此为止了，鲁路修毁灭了世界，然后鲁路修创造了世界，这个结局是不会变动的。”

    虽然森夏是大河内一楼的黑子，但是森夏表示，鲁路修最终的神结局，森夏还是挺认同的。

    什么？你说鲁路修没死，而且鲁路修还有第三季？！

    我不听！我不听！我不听口牙！

    不管另外一条世界线怎么样，森夏这边反正是打算将鲁路修本篇在最终进行终结的。

    至于后面如何做？

    那就看心情吧！

    “但是鲁路修这个系列现在很受欢迎啊，‘娜娜莉的噩梦’现在在网络上已经成为非常知名的话题呢。森夏哟，你真就打算这样结束么？”千佳用锐利的目光看着森夏。

    “差不多吧，一个完美的故事最后总是要有一个完美的结局才好，鲁路修不适合长篇，所以这样就行了。”森夏说道，“至于后面的话，我也已经有安排了——刀剑神域。”

    “之前你让那个‘川原砾’桑写的故事？”千佳自然之道森夏说的是什么，刀剑神域虽然还在创作中，但是前期的筹备已经出来了——不错，森夏是打算将这部作品做城长篇进行连载的。

    不过关于刀剑神域在后面的剧情究竟如何，森夏还没有想好。

    因为刀剑神域在中期之后，就分成了游戏世界线和小说世界线，两条世界线里面有些剧情都很有特点，特别是在游戏剧情里面，作为主角的桐谷和人不仅仅拐跑了刀剑神域这个游戏的AI“结衣”，把对方拉过来当了自己的女儿，而在这边的剧情里面，桐人又拉了一个“二女儿”过来，这是小说剧情里面没有的。

    不过这个暂时不是问题，因为这个分歧已经是很久之后的事情了——因为要做长篇的话，这部分可能已经是好几年之后了。

    所以森夏决定，到时候看观众的反馈再决定……

    嗯，就这么愉快的甩锅了。

    “你就那么看好这个新作？”千佳对于森夏的这种看好有些不解。

    “嗯，这部作品到时候用来接班鲁路修，我觉得应该不差，而且如果真的能够做成长期连载的作品，这样也挺有趣的吧。”

    “嘛……”千佳在思考，因为“民工动画”这种东西，从来不是依靠卖盘盈利的，这其中需要考虑的问题很多。

    “而且我们的游戏计划也要开始了，”森夏继续说道，“刀剑神域同样要制作成游戏——网游。”

    森夏脑中在出现刀剑神域的时候，脑中浮现了几款游戏，一个是地下城与勇士，一个是龙之谷，还有一个是剑灵，剩下一个则是龙之王冠。

    森夏现在所思考的，就是借鉴这几个游戏的元素，创造出刀剑神域的世界。

    “也好……”

    千佳嘀咕了一声，目光却放在了窗外。

    这时候森夏也似乎明白了什么。

    “呐，学姐，你想要说的不是这个吧。”森夏说道，“你还有别的事情嘛？”

    虽然千佳是在问会社的事情，但森夏隐约觉得，她应该还有其他的目的。

    在说了半天之后，森夏再也忍耐不住了，于是，他发问了。

    “唉，好吧。”千佳吐出了口气，“那我就说了。”

    千佳看着森夏，脸上满是严肃的表情。

    “嗯。”森夏也看向了千佳。

    “你来追我吧。”

    “……啥？”

    “你来追我吧。”

    “……那个，所以说，什么？”

    “我是说，我们来谈一场恋爱吧！”

    “——！！！！！！”

    ……

    珈百璃源自珈百璃的堕落，天魔性格反转的有趣故事233

    二合一，喵喵喵～