    神都，难得一个好天气，太阳早早就出来了。

    一向冷清的武院大门，今日却罕见地热闹了起来，门外的空地上，停了不少豪华马车，可见今日来的，非富即贵。

    今天，是武院两年一度的大考，众多武院弟子要进行三天的考核，取前十名，授予武进士的称号。

    在大周太祖的时代，对武院大考非常重视，每次大考，都亲自到场，最后决出十名武进士后，也会亲自接见。

    那是武院最辉煌的时代，天下寒门士子，都以考入武院为荣。

    后来，武院没落了，大考也越来越不受重视，甚至无人问津。

    但是，在武院，这个传统依旧延续了下来。

    今年的大考，突然来了许多达官贵人。最震惊，莫过于武院的弟子们。

    这样热闹的场景，是武院多年来都未曾有过的事情。

    弟子们都在议论纷纷，猜测这些人到观礼的原因。

    武院的师长们却是心知肚明，这些人，都是冲着长公主来的。

    就在两天前，长公主突然让人派一封信函过来，说要来主持武院的大比。

    神都绝对不乏消息灵通之人，许多人便闻风而动，在今日，齐聚武院。

    与弟子们的激动兴奋不同，武院的师长们，都是忧心忡忡。

    一直以来，武院奉行的都是明哲保身，不掺和进朝堂的争斗。

    这正是武院的生存之道。

    现在，长公主来这么一手，无疑是将武院推到风口浪尖。在外人看来，相当于武院打上了长公主一系的标签。

    最麻烦的是，他们根本无法拒绝。

    从此以后，武院恐怕会被迫卷入长公主与皇宫那位的斗争当中。

    这便是弱小者的悲哀，连选择的余地都没有。

    ……

    道路的尽头，一驾凤辇缓缓驶来，前后都有全副铠甲的护卫开道，正是当朝长公主的座驾。

    武院门口处，出现了一群人，恭迎长公主的到来。

    凤辇内。

    顾云飞坐在一张锦墩上，眼观鼻，鼻观心，看似镇定，实则，他手心已经冒汗了。

    在他的面前，有一道纱帘，纱帘后面坐着一个高挑的身影，这么近的距离下，给他带来巨大的压力。

    这股压力，并非是来自对方的身份和高贵的血脉。这些对一位二品武者而言，毫无意义。

    “传闻竟然是真的，长公主，真的是神通境！”

    顾云飞第一眼见到长公主的时候，感受到她身上透出来的巨大压迫，心中震惊到了极点。

    这分明就是神通境的威压。

    怪不得长公主这几年行事如此强势，原来是有着这样强大的底气。

    顾云飞心里想着这些念头，表面上却一点也不敢流露出来。

    因为，关于皇室的功法，一直有着一个传闻。

    皇室所修炼的功法，修行起来进境极快，但是同样有着极大的负作用。大周历代皇帝，自太祖以下，每一位都有着极大的性格缺陷。

    像是大周太祖，晚年变得极为多疑，掀起数次大狱，几乎将功臣都屠戮殆尽。

    还有先皇，极度好|色，后宫纳了上千妃嫔，夜夜笙歌，最后，更是胆大包天，连武家那位不漏境老怪物的妻女都敢碰……

    大周这么多代帝皇，唯一比较正常的，也只有当今皇帝了。可惜，他的身子骨一直不好。又有一个野心勃勃的皇后，和一个不甘居于人下的妹妹。

    如今的大周，朝局纷乱，既有皇后和长公主在斗法，又有几位皇子为争夺储君之位而各显神通。

    顾家是绝对不愿意卷入这样的漩涡中的。

    可是，顾云飞与武院一样，在这位长公主面前，同样没有拒绝的余地。

    当长公主派人来请他的时候，他心里一百个不愿意，但还是来了。

    上了马车后，长公主一直不发一言。

    就在顾云飞以为，她会这样一直沉默下去的时候，她终于口了，“听说，你跟秦尚相交莫逆。”

    她的声音很平淡，让人难以猜测她的用意。

    顾云飞硬着头皮答道，“是。”

    “以后交朋友，多问一下家中长辈的意见。”

    顾云飞心中一跳，这相当于一种警告了。让他别跟秦尚走得太近，“谨尊长公主教诲。”

    突然，车厢内气氛一松。

    就听长公主问道，“你叔祖近来如何？”

    来了！

    顾云飞当然知道，之前的五皇子，还有现在的长公主，都是冲着自家叔祖而来的。

    近来，神都出现一个传言，说他叔祖即将突破到法力境。

    这些人真正想要拉拢的，正是他这位叔祖。

    “多谢长公主挂怀，叔祖一切安好。”

    这时，马车停了下来。

    武院到了。

    顾云飞也松了一口气。

    外面，传来一片恭敬的声音，“恭迎长公主！”

    顾云飞下马车的时候，看见武院外，站了不少人，其中不少人，便是传闻中的公主党。除此之外，还有武院中的教授。

    长公主从马车上下来，说道，“免礼。”

    突然，她转头朝旁边看去，似乎发现了什么。

    顾云飞跟着转头，顺着她的目光看去，见到一个一瘸一拐的身影，出现在道路的尽头。

    又换榜了？

    他心中涌起一种极其古怪的感觉。

    这是第几次了？

    这几个月，他先后来了武院好几趟，每一趟，都能碰到换榜。

    而且，第一次换榜，都是跟那个男人有关。

    这一次，不会又是他吧？

    长公主说道，“最近几个月，换榜还真是频繁啊。云飞，那位顾阳，真的跟你顾家无关吗？”

    顾云飞苦笑一声，“在下特意去询问过爷爷，顾家确实没有这号人物。”

    “本宫可是听说，你们顾家的凤羽刀，就在顾阳的手上。”

    顾云飞闻言，心中猛地一跳。

    凤羽刀，是顾家的至宝，对顾家而言，意义极其重大。后来，凤羽刀被影盗盗走，至今已经一百年。

    没想到，今日居然从长公主的口中得知家族至宝的下落，正是在那位顾阳手里。

    他恨不得立马赶回到家中，将此事告知家中长辈，去核实此事的真假。

    长公主不着痕迹地将凤羽刀的下落透露给顾云飞后，就像个没事人一样，看着不远处那个负责换榜的老者。

    红楼换榜，可不是经常能碰到的事，她还是第一次见，便有些好奇，打算看一看。

    她不动，其他人自然也不会动。

    不远处，那名老者似乎完全没有发现不远处围观的那些人，其中还有当朝的长公主，动作依旧慢吞吞的。

    他走到一品榜面前停下，将刚换上去不久的榜给撕了下来。

    ……

    一品榜。

    长公主原本轻松的表情，也不由变得慎重了一些。

    这些年，幽冥宗一直在到处猎杀落单的神通境。若非是对自身的实力有绝对的自信，或是有极为重要的事情，神通境都不会轻易出动。

    正是在这样的背景下，一品榜上的人物，变得格外重要，在某些时候，甚至是决定性的力量。

    对长公主而言，一品武者，比神通境要好用得多。

    一品榜出现变动，是每个势力都要郑重对待的事情。

    就像是不久前，顾阳登上一品榜，引起了巨大的轰动。

    各大势力，都将这位充满了传奇色彩的年轻人，列为最重点的关注对象，投入了大量的人力物力，来调查此人的来历。

    长公主同样如此，否则，她又怎么会知道，凤羽刀在顾阳的手上这种事情？

    ……

    终于，那位老者将榜单贴了上去，提着桶离开。

    长公主定睛一看，眼中猛然爆出一道慑人的精光，在场的众人，都感觉到一股可怕的压力，一些修为较低的，差点就瘫倒在地。

    站得最近的顾云飞猝不及防之下，更是眼前一黑，胸口一闷，几欲吐血。

    幸好，那股压力来得快，消失得也快。

    顾云飞顾不得自身的伤势，往一品榜看去。

    他知道，长公主会如此失态，一定是有原因的。

    这一看，让他当即倒吸了一口凉气。

    脑中只有一个念头，居然真的是他！

    只见一品榜上写着，第十名，顾阳，宗门不详，来自江州。

    在场的其他人也都看到了那张新换的一品榜，现场，陷入了一场诡异的死寂中。

    PS：第一更，求月票。

