    “我会亲手将你打败，斩下你的头颅啊。”葬列顿时扩张开来将刘皓封锁起来，让外人无法看到里面的景象。

    “真是挺华丽的。”刘皓暗叹一声，千本樱先不论其能力如何，单单就是他的卖相就十分的骚包了，让人十分的喜欢了。

    刘皓立刻察觉到一股若隐若现的压抑感充斥在整个葬列之中，显然这是四周无数把斩魄刀组合而成的葬列带给自己的，自己在歼景之中会受到无形的压迫，而千本樱却受到加持，时间一长的话此消彼长真的很麻烦。

    千本樱不在说话，右手一招一把斩魄刀出现在他的手中速度奇快的冲向刘皓，一刀劈去，空间都出现了波纹好像要被劈开一般。

    “果然，在这个空间里面他得到了很大的加持，不管是速度，力量，反应等等都是提升很多，反而我却受到压迫，不单单是身体更是精神，难怪黑崎一护一开始压制朽木白哉，但是在这里呆久了反而失去了战斗力，呆的时间越长对敌人的压力就越大。”

    刘皓已经摸清楚了歼景的奥妙，如果仅仅只是摆设或者是无穷无尽的斩魄刀可以使用的话这个卍解也太废了，很明显不是如此，这种潜在的影响更可怕。

    锵锵

    一时之间两道人影在歼景空间之中纵横交错，两人的速度之快简直就是浮光掠影，力量之强每一次交锋都带着了刺眼的火光，重重的金属撞击声弥漫在整个空间。

    “你必死无疑。”千本樱的声音很冷，冷到毫无情绪，这样的敌人才是可怕，再也不会受到情绪的影响导致判断错误，显然千本樱已经冷静下来了，打算接着歼景的能力活生生的磨死刘皓。

    “是吗？可惜了，第四把剑不是作用在攻击防御上的，那么只好用它了。”刘皓一剑逼退了千本樱。

    本来漆黑无比的眼珠突然之间绽放出耀眼的光芒，左边的眼珠变成了看一眼都觉得阵阵寒气弥漫过来的蓝色，右边眼珠变成了给人一种炽热横扫一切的红色，右手的音速之剑咔嚓一声碎裂成为两半。

    “呵呵，看来你的死期到了，连斩魄刀都裂开了。”千本樱讽刺道，可是很快他却说不出话来了，因为刘皓拿着另外一半的断剑双手各持一半，一双噬人的目光盯着千本樱，让千本樱察觉到事情不是自己想象中那么简单。

    “这一把就是将更木剑八击败的剑，睁大你的眼睛看起来了，双龙之剑！”刘皓暴吼一声，左右手的音速之剑顿时爆射出两种光芒，而这两种光芒和刘皓眼珠的颜色完全一样，相互辉映。

    一蓝一红带着极寒和极热的光芒弥漫起来，断裂开来的音速之剑在这一阵光芒的沐浴下分别产生了惊人的变化。

    拉长，延伸各自变成了两把外形看起来一模一样长度和爆发之剑相差无几，可是剑身之上唯一有着不同的就是左边沐浴着蓝光的长剑却是在剑身上有着一条宛如真实生命一般的蓝色冰龙，另一边沐浴着红光的长剑却是在剑身上有着一条红色火龙。

    “很久之前我想认识我的人都已经察觉到我的斩魄刀和寻常人不同，不断的解放就是不断的解封斩魄刀的形态，这就是我的斩魄刀诸多形态之中的其中一种。”

    刘皓猛然一动，脚踩大地，砰的一声在坚硬的地面踏出了一个大坑，整个人宛如一根笔直的标枪一般向着千本樱狂飙过去。

    一左一右的双龙之剑绽放的光芒越发的耀眼越发的浓郁，剑身的两条龙好像这一刻都活动起来，一冷一热两种极端的力量居然同时存在。

    “不！”千本樱无法接受，可是却不得不接受，因为迎面而来的一蓝一红两道光芒居然化作了两条龙，一条火龙一条冰龙带着极寒和极热的气息同时涌向他。

    “我不会输的！”这一刻千本樱心中再也没有多余的杂念，只剩下一个念头那就是他不会输，四面八方的斩魄刀疯狂的飞射过来，带着惊人的灵压波动直接和两条火龙碰撞在一起。

    轰隆

    巨大的响声再也不是歼景能遮掩，从歼景这个空间之中传递出来，可怕的灵压肆虐在歼景之中，让整个歼景空间开始不稳定动荡起来。

    “你输了！”刘皓整个人从千本樱的身边掠过，千本樱的胸前已经出现了两道剑痕，而他本人更是不受控制的跌倒在地上，歼景再也无法维持碎裂开来了。

    “果然，哪怕是卍解在他的面前都只有败阵一途。”四枫院夜一感叹道。

    “不过那一把斩魄刀也挺厉害的，能跟刘皓打到这个地步。”松本乱菊说道。

    “打到这个地步？”布玛好像听到了天下间最好笑的笑话一般，忍不住娇笑起来起来了，让松本乱菊还有附近的队员都十分的不解。

    “你这个小笨蛋，刘皓根本就是在和他玩，如果要击败千本樱我想刘皓全力的话根本不会超过十秒。”四枫院夜一弹了弹乱菊的额头道。

    “十秒！”这下子所有人都惊呆了，千本樱的能力在场的人都是有目共睹的，如此强大的存在在刘皓面前居然不过是一个无法撑过十秒的货色。

    “斩魄刀毕竟只是斩魄刀，哪怕是借助村正的力量实体化之后也只是斩魄刀，没有死神的陪伴能发挥的战力毕竟是有限。”四枫院夜一正色道。

    “都不好玩的，这么快就打完了。”八千流含着一个粉嫩的小指头嘀咕道。

    “呼~打了一架神清气爽，现在你可以消失了。”刘皓对着半跪在地上失去战力的千本樱伸出了一根手指：“再见了，千本樱，破道之四白雷。”

    这一招也许破坏力很差，但是贯穿能力却是一流，尤其是现在千本樱如此虚弱，这一招足以杀他了。

    这家伙也是够硬气了，面对迎面而来的一道激光电流居然没有一丝害怕，反而冷静无比的坦然面对即将到来的死亡。

    砰

    白雷打在了地上，而千本樱的身体却是消失了，不知道的人还以为千本樱死了，可是刘皓却知道千本樱逃过一劫了，真是走了狗屎运。

    在生死之间朽木响河被封印了，那么村正也无法出来，能力自然解除了，千本樱再也无法维持实体化回归到朽木白哉的心灵之中，也正是因为如此他逃过了一劫。

    ..

