    “你可不要现在耍小聪明哦，万一那宝贝要是都被李长生那家伙给抢走了，到时候可有你哭的。”

    “公主殿下放心，这个墓穴非常庞大，机关很多。”

    “如果咱们一关一关的闯过去，那就完完全全的落入了，设计这个墓穴人的陷阱之中。”

    武植做事情，有些时候，虽然看似鲁莽，其实他想得比任何人都要多。

    自从打开墓穴之后，每一个人的所有注意力，都被墓穴当中的机关，以及潜藏的各种危机所吸引。

    以至于没有更多的精力去顾及其他。

    而武植在进来之后没多久，就意识到了一个问题。

    虽然看上去他们好像一直在往前走，可实际上武植发现他们是在绕圈。

    说白了，就像是一根绳子把它盘成了大便，而不，是对把它盘成了陀螺的形状。

    从入口进入，要到达终点端，必须要一圈一圈地绕过去。

    这样一来，那设计着所有的机关，都要一个一个地闯过。

    这不等于找死吗？

    而且就算能够把这些机关都给破了。

    那要搞到猴年马月？

    要知道，武植现在可是个大忙人。

    他在地底下多待一两个时辰，地上就有可能会发生许多他所预料不到的事情。

    所以，武植决定来一个，抄！近！路！

    这些守墓人，他们对整个墓穴的构造应该非常了解。

    最重要的是，武植不相信那一套说辞。

    什么人被关在墓地下，靠吃藤和树根就能活，扯蛋呢？

    这些，明显就是有人假扮的！

    他们是真的守墓人！

    而且自从进来的那一个开始，武植就在观察四周。

    从明面上看，这些岩壁是没有任何缝隙的。

    可是守墓人，又是从何而来？

    这里肯定有他们专门攀爬的通道！

    武植看着眼前的守墓人，笑呵呵地说道。

    “我呢，这一次进入墓穴，并不是要把整个墓葬都搬空，更不会去惊扰墓穴的主人。”

    “我的目的，就只是陪着朋友走一遭，逛一逛而已。我的朋友，也就只是要一两样东西，取了货就走。”

    武植这时候的手，已经稍稍松了一些。

    他发现守墓人并没有喊叫，显然自己所说的话，守墓人听懂了。

    接着，武植对着旁边的梁红玉，使了个眼色。

    梁红玉一脸不舍地从自己的怀中取出一个小布包。

    布包一打开，里面放着不是金钱，更不是武器。

    居然是一颗颗颜色鲜艳的糖果！

    梁红玉本来想取出一颗，结果武植却把那小布包都拿了过去，就只剩一颗给梁红玉了。

    武植笑着说道：“回去之后，我让人给你准备一箱。”

    梁红玉到底还是小孩子心性，一听武植这话，顿时笑逐颜开。

    要知道，这种糖果也只有自己的几个师娘才有的吃。

    她平时也是因为练功特别努力，才得到的嘉奖。

    武植特意很贱不兮兮地将整个布包，都放在守墓人的鼻子前，晃了晃。

    糖果的香气，一下子就吸引了守墓人。

    他甚至伸出舌头，想要舔一舔。

    武植却迅速把手缩了回来。

    “嘿嘿，想吃吧？”

    “想吃的话，就带路。”

    说完，武植取出一颗，丢进守墓人的嘴里。

    守墓人一经吃下，嘴巴里咀嚼了几下，顿时两只眼睛都亮了！

    他用爪子，对着武植比划了几下。

    武植松了手，守墓人顿时落到了地上。

