
　　“真是奇了怪了，这一路也没有碰到千雪，不过千雪的东西，倒是碰到了不少，难不成，千雪已经被杀了吗？”

　　林羽愤怒了，他是真的搞不懂，这到底是什么情况，怎么会有这样的事情。

　　他这一路上，找到了不少紫千雪的东西。

　　而且，都是在这周围。

　　但是，却根本没有碰到一次紫千雪。

　　“主人，不要着急，或许主母，这个时候，已经在找我们了，那些东西，也是她留下的记号。”

　　吞天安慰起林羽来。

　　这个时候，林羽却无奈的笑了起来。

　　对于这种情况，林羽明显是不相信的。

　　除了提前埋在这里以外，或者是吞天搞的鬼。

　　否则的话，林羽实在搞不懂，怎么可能会有这种事情。

　　提前就埋好应该不现实，毕竟，谁又能够提前预知，紫千雪会不见呢？

　　那就只有一种可能，那就是吞天搞的鬼。

　　只不过，林羽还真的不知道，什么时候，吞天会拥有这么多的紫千雪的东西。

　　“还真是郁闷，不知道这到底，是一个什么情况，难不成，真的是千雪，已经遇害了不成？”

　　林羽想破脑袋，也想不出来，这到底是一个什么情况。

　　对于这种情况，林羽是真的，搞不懂了。

　　“算了，等到下一次吞天再发现情况了，我加快速度冲过去，看一下什么情况。”

　　林羽想到这里，就不再多想了。

　　反正，想那么多，都没有什么用处，还不如不想这些东西呢。

　　这样的话，他也能够安稳一下。

　　“吞天，我们走，看一下其他地方。”

　　林羽说着，就带着吞天，向另外一个方向走去。

　　“好的主人。”

　　吞天的身体，稍微顿了一下，就立马跟上了林羽。

　　“看来，这一切，果然和吞天有关，只不过，他那里来的，这么多千雪的东西呢？”

　　吞天虽然仅仅是顿了一下。

　　不过。林羽还是发现了，所以，对于吞天，他已经怀疑到了极致。

　　“我怎么觉得，他应该没有，忘记之前的事情，这一切，恐怕都是他装出来的。”

　　林羽想了一下，觉得这一切，恐怕都是吞天搞的鬼。

　　只不过，林羽没有直接的证据，根本不能够，证明这一切，都是吞天干的事情。

　　“主人，您说主母，会不会已经不在混沌之中了？”

　　吞天的话，让林羽差点儿，没有直接灭了吞天。

　　吞天在说什么呢？没有在混沌之中，这是什么意思，是在说，紫千雪已经，死翘翘了吗？

　　听他的这些话，明显就是这个意思。

　　但是，林羽绝对不会觉得，紫千雪已经死翘翘了。

　　他也不会认为，紫千雪已经死了。

　　他和紫千雪之间，还是有那么一丝丝的联系。

　　只不过是现在变弱了而已，并不是说，他就和紫千雪已经，断了联系。

　　“还真是莫名其妙啊，吞天到底是什么情况？为什么会说出，这样的话呢？难不成，他还有什么计划不成？”

　　林羽想不明白，吞天到底是为什么要这样做。

　　不过，马上林羽就想到，吞天恐怕，是想要霸占他。

　　所以才会，说出这样的话来。

　　“不行，一定得问清楚，这到底是什么情况，为什么他会这样做。”

　　林羽看了一眼吞天。

　　他现在真的非常想要问一下，吞天为什么要这样做。

　　这样做了，对于吞天有什么好处。

　　不过，想到自己的手中，也没有什么证据，所以林羽，才没有开这个口。

　　只想着等到抓到把柄了，再问吞天，为什么要这样做。

　　“主人，我好像发现了一些东西。”

　　吞天说完，就一下子冲了出去。

　　林羽看到这种情况，立马也冲了出去。

　　而且，这一次林羽的速度，明显的要比之前，要快了很多。

　　“这是在找死！”

　　林羽赶到吞天那里时，吞天正在，向外面拿一些，紫千雪的衣服。

　　而且吞天拿出来那些衣服以后，立马就将那些衣服，给撕成了几片。

　　更夸张的是，吞天在将衣服撕成碎片以后，还知道用混沌之气做一下旧。

　　哪怕是林羽，在没有看到这一幕时，都不敢相信，那些衣服，都是刚刚拿出来的衣服。

　　“不行，一定得问一下，他到底，是从什么地方，得到了千雪的衣服。”

　　林羽想要，现在就出来，和吞天对质一下。

　　问一下这些衣服，是怎么到了吞天的手中。

　　“我现在冲出去，恐怕吞天，也不会承认这些事情，甚至，他还会甩到其他人的身上，难不成，我还需要，再去询问一下，其他人这到底是一个什么情况吗？”

　　林羽想了一下，觉得这个时候，并不是跳出来的事情。

　　这衣服的事情，他需要先调查清楚，然后再进行下一步。

　　现在连第一步，都还没有完成呢，他就直接跳出来，这明显的，是不给人家策划这件事情的人面子。

　　“我就不相信，这些东西，都是吞天自己弄来的，恐怕有一些东西，是其他人给的。”

　　林羽怀疑吞天，根本就没有这样的实力。

　　所以他准备再看一下。

　　吞天到底，是怎么拥有这些衣物的。

　　“吞天，你怎么这么厉害，竟然又发现了一些衣物，不过你要注意了，这里都这么多的衣物，其他地方，恐怕也不会太少的。”

　　林羽的话，让吞天愣了一下。

　　不过马上，吞天就想到，林羽说的这些话是什么意思。

　　“千雪，这个家伙，恐怕不仅仅是为了林羽，我们真的，不准备去澄清一下。”

　　欧阳晓晓看着紫千雪，也有一些愤怒了。

　　她搞不懂紫千雪，这是在干什么事情。

　　“母亲，不用担心这个，我已经想清楚了，这一次，一定要看出来，林羽到底是什么性格。”

　　紫千雪的话，让众人愣了一下，没有搞清楚，紫千雪为什么要这样弄。

　　“好吧，不过你确定，还需要吞天帮忙吗？”

　　欧阳晓晓的话，让所有人都沉默了。

　　这个时候，吞噬神王也不得不说几句话。

　　“千雪，我觉得，你这样做，是真的没有必要。”

　　吞噬神王说到这里，直接就停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零三十章 林羽的怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 