    江日胜看到杜甲元的神情，就知道肖希泉出了问题。鲁兴宾馆的经理是江日胜，但他只是挂名，一切由副经理肖希泉说了算。

    肖希泉平常也经常向他汇报，可江日胜并不管事，他相信肖希泉，将鲁兴宾馆的日常事务，甚至年底分红的分配，都交给肖希泉。

    杜甲元轻轻咳嗽了一声，组织了一下语言，沉吟道：“其实也没有太大的问题，就是和鲁兴宾馆每个月，都有几笔钱不知去向。”

    江日胜问：“列出来了没有？”

    杜甲元说道：“已经列出来了，请部长过目。”

    江日胜平常看着对什么事都不上心，可他很清楚，得罪江日胜的人，都没好下场。包括他的前任周学礼，要不是得罪了江日胜，会有这样的下场吗？

    江日胜看了一眼，问：“这笔钱好像最近一年多才有，这个叫‘上’的人，是谁？”

    杜甲元说道：“不知道，他每个月的月初都会来领一笔钱，今年好像还增加了。”

    江日胜把杜甲元抄写的账目问题仔细看了一遍后，拿起桌上的火机，当着杜甲元的面烧掉：“我知道了，老杜，辛苦了。”

    杜甲元很是感动：“多谢部长。”

    江日胜把他写的东西烧掉，以后不管出了什么事，都跟他没关系。如果江日胜把这份东西收起来，以后鲁兴宾馆出了点事，他都会担惊受怕，生怕牵连到自己。

    江日胜拿起桌上的烟，扔给杜甲元一根，笑了笑说：“是我要多谢你。”

    他刚才故意问杜甲元，“上”是谁。其实看到这个字时，他就了然于胸。这个“上”字，应该是村上直枝的那个上。

    之前江日胜在鲁兴宾馆看到过村上直枝，当时村上直枝并没主动跟他的招呼，而是生怕他认出来似的，躲躲闪闪去了澡堂。

    之后肖希泉虽然承认，但神态并不自然。

    从那个时候起，江日胜就留了心。他一直在想，肖希泉与村上直枝，会是什么关系呢？村上直枝是日本特务，还是专门负责军统的日本特务。

    卢瑞琦与肖雅倩在鲁兴宾馆接头，日本人很快知道了消息，导致郭同震的情报组被一锅端。这件事，会不会跟肖希泉有关系呢？

    肖希泉与村上直枝的关系，瞒得了别人，瞒不过鲁兴宾馆的人。

    几天后，江日胜就收到了苏志梅传来的情报：村上直枝确实经常来鲁兴宾馆找肖希泉，每次村上直枝来鲁兴宾馆泡澡，肖希泉都会亲自招待。

    村上直枝是日本宪兵，肖希泉巴结日本人，也是为了鲁兴宾馆的生意，别人自然无话可说。

    贺仁春叹息着说：“真没想到肖希泉会成为日本人的走狗。”

    江日胜轻声说道：“这件事他没跟我提，每个月还给村上直枝钱，看来已经不是钱的事。另外，郭同震情报组的暴露，估计跟他也有关系。”

    贺仁春气道：“他可真成汉奸了。”

    江日胜说道：“对真正的汉奸，我们绝不手软。马上到村上直枝领钱的日子了，再看看吧。”

    他很奇怪，如果肖希泉替村上直枝卖命，应该是日本人给他钱才对，怎么把鲁兴宾馆的钱送给村上直枝呢？

    还有一点，肖希泉为什么要死心塌地跟着日本人？当初选择肖希泉当副经理，就是觉得他正直无私，如果知道他会当汉奸，早找机会除掉了。

    贺仁春问：“如果他真当了汉奸，那怎么办？”

    江日胜反问：“我们对汉奸能手软吗？”

    他知道贺仁春的意思，肖希泉经营鲁兴宾馆多年，给他赚取了丰厚的利润。肖希泉给日本人卖命，会不会网开一面？

    贺仁春挺起胸膛，坚定地说：“我可以动手。”

    江日胜微笑着说：“你可是堂堂剿共班的班长，不敢劳你大驾。”

    贺仁春诧异地说：“难道你要亲自动手？”

    江日胜意味深长地说：“对付汉奸，能不动手就不动手。”

    贺仁春不解地说：“不动手怎么收拾他？难道靠老天爷么？”

    江日胜微笑着说：“老天爷靠不住，但我们可以让老天爷帮帮忙。”

    两天后，江日胜上午特意在一号桌“办公”。他把贺仁春、谢景禹都叫到了鲁兴宾馆。名义上是开会，实际上是想看看今天村上直枝会不会来。

    果不其然，上午十点，村上直枝到了鲁兴宾馆。他一进门，肖希泉马上迎了上去，两人低声说了一句，村上直枝径直到了二楼的餐厅。

    江日胜看到村上直枝，脸上堆满了笑容，迅速起身迎了上去：“村上君，真是难得，你可是贵客，欢迎之至。”

    村上直枝蹙起眉头：“今天不用办公吗？都到了这里？”

    他能说流利的汉语，虽然个子矮小了一点，从外面却很难看出他是个日本人。

    江日胜随口胡诌道：“我们在研究一个案子。”

    他是特高支部的副支部长，负责特高支部的全面工作，到哪里都是办公。事实上，他也确实在与贺仁春和谢景禹研究案情。把工作带到鲁兴宾馆来，不就是一句话的事么？

    村上直枝说道：“那你们研究吧，如果有关于军统的情报，一定要及时报告。”

    他下楼去泡澡，肖希泉很快去了他的小包间，专门给他服务。到包间后，肖希泉拿出一个信封，另外还有个账本，请村上直枝签字。

    肖希泉有些担忧地说：“村上君，江日胜不会发现我们的关系了吧？”

    村上直枝冷声说道：“怕什么？江日胜的一切都是大日本帝国给的，我能在这里拿钱，是给他面子。就算他知道，也不敢说什么，甚至以后还会亲自给我送过来。”

    他倒不是个贪财之人，但却好色。养女人很费钱，以至于村上直枝的薪水只是杯水车薪。他在发展了肖希泉成为自己的内线后，把主意打到了鲁兴宾馆。

    肖希泉说道：“有村上君这句话，我就放心了。”

    村上直枝冷笑道：“他就算知道你在给我做事也不用担心，真撕破脸皮，我会让他把鲁兴宾馆交给你。”

