    吴俊升早年当过马贩子，后来又成了骑兵统帅，对战马有着特殊的嗜好，等到他当了黑龙江督军之后，马场之中收藏了超过三千匹战马，老吴经常在马场之中谈事情。

    当然现在老吴还没有这么骇人的收藏，但是在马场之中也有上百匹好马，老吴热情的拉着张廷兰参观战马。

    “大侄子，你一来就帮了二大爷这么大的忙，这些战马你随便挑，我连眉头都不皱一下。在草原上，骑着马狂奔，耳边都是风声，那感觉别提多美了！”

    好马就和好车一样，男人从骨子里都十分渴望这些彰显身份的东西，张廷兰也不例外，老吴的收藏绝对不会太差，既然他答应送一匹，那就恭敬不如从命。

    正在张廷兰要挑选的时候，马场外面传来一阵巨大的嘶鸣，张廷兰猛地向马场大门方向看去，只见一个淡金色的巨大身影出现在了视线之中，雄伟矫健的身躯在阳光的照射之下发出一阵阵淡淡的金光，晃得人眼睛发花。

    “大爷，您老说话可要算数啊，无论是什么战马，您老可都要答应啊！”

    吴俊升这个时候比起张廷兰还不堪，他是真正懂行的人，一看到门口的战马，嘴角不自觉的就流出了口水，连张廷兰说的什么都没听清，迈起两条短腿，飞快的跑了过去，简直和他的身体不相称，张廷兰也紧紧跟随。

    “吴旅长，小人来看您老了！”

    吴俊升和张廷兰刚到门口，一个四十来岁的人对着吴俊升点头哈腰的打招呼，老吴根本没有看他，而是将目光都放在了这家伙带来的一匹战马上面。

    只见这匹马从马蹄到马背高度超过了一米五，几乎已经和吴俊升一样高了。昂起头之后，就更加威武雄壮。

    张廷兰也在痴迷的看着这批战马，只见它四肢修长，肌肉饱满，线条清晰，浑身上下都透着无穷的活力，马头一直高昂着，和兔子脸有点神似，两只灵活的耳朵直竖竖的，不时灵活的转动一下。

    最为出奇的就是这匹马通身都是淡金色的毛。色泽鲜亮，没有一丝杂毛，在阳光之下熠熠生辉。就好像是黄金铸成的雕塑一般，甚至有些不真实，而且这匹马极具灵性。离着老远，就能感受到它的高傲。

    吴俊升越看越喜欢。不由自主的向前走了两步。试图去抚摸这批战马，不过这匹马立刻就发出了嘶鸣，充满了敌意，吴俊升也不得不停下了脚步。

    “老王，这匹马是怎么回事，给我说清楚！”

    “我的旅长大人。我就知道您会喜欢这匹马的，我也就和您说实话，这匹马就是传说之中的汗血宝马，是从沙俄那边流传过来的。万金难求的活宝贝，我一路上，为了把它带过来，不知道花费多少心思，差点把脑袋都混没了。”

    “别说没用的，仔细讲讲，你是怎么弄到的？”

    “这匹马是我从一个俄国侯爵手中弄到的，他刚刚被查抄了家产，这批战马是他的命根子，不愿意落入政敌的手中，因此让我给带了出来。”

    张廷兰也在旁边仔细听着，他还不时的看着这匹神骏异常的战马，丝毫不掩饰渴望之色。

    老王名叫王铁山，是个马贩子，不过他胆子比一般人都大，不仅仅在蒙古买马，甚至把主意打到了沙俄身上，要知道俄国的哥萨克骑兵强悍无比，同样也有着优良的战马种群，这些大洋马在中国也倍受追捧。

    一战爆发之后，俄国物资奇缺，老王也打起来走私的主意，他和俄国的军官取得联系，向他们提供商品，换回一些战马。随着生意越做越大，王铁山甚至和沙俄的上层贵族建立了联系。

    这匹战马原主人就是俄国的一个侯爵，他不惜重金，从中亚一带购买了这匹战马，买到手这匹战马还不到一岁，就生得神骏无比，深得侯爵的喜爱，不过就在不久之前，俄国政坛风暴频频，这位侯爵大人很不幸成为第一批被牵连的人。

    这位俄国的侯爵为了避免战马落如政敌之手，就托付给了王铁山，让他帮着照看一段时间，一旦侯爵被放出来，就把战马赎回去，这也是利用王铁山的中国人身份，不会引起抄家的人注意。

    不过王铁山得到战马之后，发现俄国已经乱成了一锅粥，到处都在抓人，那位侯爵大人多半是没有希望出来了，因此王铁山就偷偷带着战马，离开了俄国，取道外蒙古，将战马带到了洮南。

    一路上王铁山足足遇到了三伙强盗，他身上带的财物全都没有了，最后他和小伙计带着这匹战马好不容易摆脱了土匪，来到了洮南，他也被吓怕了，不敢在到处乱跑了，正好吴俊升和他做过生意，王铁山就把战马送到了吴俊升这里。

    张廷兰也仔细听着王铁山的介绍，绝对没有什么漏洞，要知道俄国的还是他掀起来的，而且张廷兰也知道在中国享有盛誉的汗血宝马的确来自中亚，现在的中亚地区正是沙俄的地盘，一切都能说得通了。

    “你能确定这就是汗血宝马么？”

    “当然能了，那位侯爵都和我说了，这汗血马啊，不是流红色的汗，而是在奔跑的时候，血脉膨胀，看起来就像出血一样，我带回来的时候，一路上跑了几次，果然如此。”

    吴俊升仔细听着介绍，又绕着这匹马走了几圈，不住的点头赞叹：“老王，真是一匹好马，俺老吴一辈子也没见过这么好的马，你开个价钱，我绝不还口。”

    “大爷，您老可不能说了不算啊，小侄也看上了这匹马，你可是答应要让我随便挑的。您放心，这匹马多少钱，全都由小侄掏腰包，您老总不能和小辈儿抢东西吧。”

    吴俊升脸上就像苦瓜一样。他恨不得抽自己一个嘴巴子，嘴那么快干什么啊，让张廷兰占住理了。这个王铁山来的也不是时候，偏偏和张廷兰过来看马，他就把宝马给送了过来。这不是让自己为难么。

    急得老吴在地上直转圈，说心里话，他是真不愿意把战马让出去，可是张廷兰代表着张作霖，又给他投了那么多钱，无论从哪个角度衡量。他都不好和一个孩子抢。

    “吴旅长，要不你和这位少爷一起出钱竞价吧，谁出得价钱高，就是谁的！”王铁山在一边出了一个主意。

    吴俊升哼哼的啐了他一口：“俺老吴有自知之明，就算把我一百多斤卖了。也没有拙言的财大气粗，算了！我不争了。拙言。你一定要好好照顾这批汗血宝马，以后要是下崽儿了，别忘了给二大爷一匹！”

    王铁山本来还想让吴俊升和这个年轻人较劲，然后多赚一点，哪知道老吴不上当，他只好收起了这个心思。

    “这位少爷。这匹战马虽然是白弄来的，但是一路上担惊受怕，我和小伙计差点把命都丢了，您就当可怜我们。您给八千大洋，我就让给您了。”

    这个价钱开出来之后，就连吴俊升都倒吸了一口冷气，这绝对是天价了。一辆老爷车还不到一千块大洋，这匹战马就是老爷车的十倍了，而且吴俊升也知道，越是金贵的战马，照料起来就越苦难，毫不客气的说这就是一个吞金的黑洞。

    别看吴俊升贵为中将旅长，但是想要养这匹马还是有点难度，这简直就是一个烧钱的玩具。不过张廷兰丝毫没有被这个价钱吓到，反倒笑着说道：“价钱很合适，我再仔细看看马，只要没问题，你马上就可以领钱了！”

    王铁山的脸上也露出了喜色，他无权无势的马贩子，带着这么一匹神驹，简直就是捧着黄金过闹市，偏偏周围还都是强盗，稍不留心，小命就没了，因此就算张廷兰压一压价钱，他也得勉强接受。

    张廷兰小心翼翼的走到了这批战马的身边，王铁山和小伙计极力帮忙控制，张廷兰轻轻抚摸着战马如同绸缎一般的皮毛，细腻光洁，简直就像抚摸着情人的手一般，怪不得后世很多有钱人都喜欢玩马呢，这种动物真的让人着迷。

    张廷兰正想继续看看，这匹马猛地跳了起来，脖子猛劲的一甩，将张廷兰的手弹开了。

    “这还是个脾气暴躁的家伙，拙言，接下来你可以用心养着啊！”

    “大爷，您老放心吧，我一定好好照料，小侄还要感谢您老忍痛割爱啊。”

    “咱们爷们之间不说这个，你喜欢就是你的，我要是和你争了，只怕雨亭都会笑话我。”

    “二大爷，您老太客气了。”张廷兰笑着说道：“看到了战马，我又想到了一点事情，想和您老商量一下，不知道您对走私有兴趣么？”

    走私？吴俊升脑子转的飞快，这恐怕又是一条财路。他可是见识了张廷兰赚钱的本事，要是能和这位大侄子合作，好处绝对少不了。现在提起来怕是要还自己一个人情啊，如果再能弄到几十万大洋的利润，让出这匹战马还算什么啊！

    吴俊升虽然喜欢战马，但是他更喜欢的是权力，是枪，是钱！这一点吴俊升和张作霖是完全一样的，好马不过是玩具，手中的实力才是命根子。

    “二大爷，这位王先生也说了，他在向俄国走私，实不相瞒，小侄也在做这个买卖，不过我守着中东路，规模比他大太多了，收益也更大。您要是愿意，可以通过洮南，再建立一条走私路线，从奉天将大批的商品运过来，然后通过草原，卖到俄国，您老只要提供保护就可以，光靠着走私，一年下来，分您一百万不在话下！”

    吴俊升把眼珠子瞪得大大的，这比办工厂赚的还多，简直不敢置信：“拙言，你跟我说实话，雨亭现在这么阔气，是不是因为走私的缘故？”

    张廷兰点了点头：“俄国物资奇缺，只要运过去，再有足够的关系，就能赚到大把的利润，一点都不难！”

    张廷兰让吴俊升参与走私，其实是有仔细思考的，并不是因为一匹汗血马就头脑发热。现在他向俄国走私，全部要经过弗雷德，犹太佬虽然可靠，但是他也有自己的小心思，不一定和张廷兰完全步调一致，因此再开辟一条商路就十分有必要。

    正所谓狡兔三窟，张廷兰也不能把鸡蛋放到一个篮子里。而且这条商路不只是向俄国走私，还能将商品卖给外蒙，这样一来奉天的势力就深入到了外蒙古。

    “拙言，既然雨亭都敢干，俺老吴也不是胆小鬼，你只要把东西运过来，我就保证送到俄国，绝不含糊！”

