    常言道：龙生龙，凤生凤，老鼠生的会打洞。古人对出身向来看重由来已久，绝非一句“王侯将相宁有种乎”便会无视掉个人的出身。

    秦统一以前，国家，那都是贵族之间的游戏。没有好出身的平民想要登上国家的舞台难以登天，更不用说成为一方王候。

    陈胜吴广以后，一切没有太多的变化。无非是没出身的制造一个出身或者认一个出身，如李世民需要认老子为祖先一样。

    出身，对于国人来说，实在有着不可多得的助力。这助力可以推动你在成功的路上更加便利。

    “老…国丈…大人，你刚刚说…的是…什么？”此刻，王景忠满脸不敢相信，紧张得有些结巴的问道。

    不但是王景忠，连张瑞也完全没有意料得到朱大常会突然之间这么说，。此刻，张瑞正静静地在一旁看着朱大常。

    “我是说，我是明太祖皇帝的第十七代孙子。请你一会在念主祭人的时候帮我加上去。”朱大常却已经是没有任何的犹豫跟恐惧，神色自然的说道。

    朱大常的声音不大，但是对于站在前排能听到朱大常话的官员来说，这话带来的震撼不亚于经历着一场大地震的感觉。

    “关大人，刚刚是我幻听了吗？还是说我听错了什么吗？老国丈说他是前明皇室的后裔？”南京户部主事施望晧满脸震惊的对着关仁礼问道。

    “施大人，我想你没有听错，我也没有听错。老国丈说他是明太祖皇帝的第十七代孙。”关仁礼也是不敢相信的转过头望着施望皓回答道。

    顷间的寂静过后，在一阵的交头接耳声音传来，消息一下子就传散了开来。

    “如果老国丈说的是真的，那就真是太好了。汉王如果真是前明皇帝的十八世外孙，那看北边一直看不起汉王出身的酸儒们还有什么理由继续躲在鞑子朝廷那做官。”

    “北孔那帮狗东西不一直污蔑汉王是泥腿子，没出身注定成不了事。如今看北边的那些酸儒们还能怎么污蔑汉王。”此时，参谋长王凯元心中默默地盘算着该如何坐实汉王就是前明皇室后裔的事情。

    “爹，你在瞎说些什么？我们好好平民百姓又怎么会是明朝皇家的子嗣？”闻言，朱一章再也按耐不住的上前来对着朱大常问道。

    “一章啊，爹可没有胡说。我们家的确是前明的皇裔。”朱大常看着上来的朱一章满怀歉意地说道。

    此时的朱大常完全可以理解朱一章的急躁。没错，自己是前明皇裔的出身对张瑞来说的确是助力，但是对于自己的儿子来说却未必是好事，在某些有目的的人的操作之下，也许还会给他带来杀身之祸。

    反清复明，反清复明。这口号已经喊了上百年，可是真正能成事的确是一个都没有。

    如今张瑞凭着一已之力打下了这半壁江山，可是张瑞终究只是外孙不是皇室正孙，识趣的人都知道张瑞不可能提什么复明，而且他从起事以来也没有喊过反清复明的口号。最怕的是有不识趣的傻子却还非要弄什么复明，那将致朱一章为何地？

    皇权威胁向来残酷，朱大常不得不害怕。

    假如朱大常一家本是平民百姓之家，凭借着朱一章是张瑞舅舅的关系，那朱一章的前途将不可限量。可是，如果朱一章成了前明的皇裔，那他的一切就得看张瑞的气度了。这也就是朱大常一直以来纠结犹豫的原因。

    但是，天下苦清久已。

    清视百姓如猪如狗，张瑞出现成绝大多数对清朝极度不满的百姓能看到的希望。所以朱大常才宁愿冒着生命危险也得说出来助他一臂之力。无论是为补偿他那苦命的女儿还是天下的百姓。朱大常觉得自己不应该那么自私。

    同时，朱大常也在赌张瑞的人品，他相信他看到的这个外孙是有一丝的善良，不会把他的外公跟舅舅怎样。毕竟自己家对他也实在谈不上什么威胁。

    “您说我们是前明皇家的子孙，那我们是哪个王爷的后裔？”朱一章问道。

    是的，哪个王爷的子孙？朱一章问的这话很重要，所有人都屏气凝神的等待着朱大常的答案。

    此时，敲打的锣鼓声吹奏唢呐声也都停了下来。

    一阵微风吹过，陵墓前一片安静。一切事情都显得没有那么重要，天地间仿佛都在等待朱大常的回话。

    “我们是烈皇帝后裔…”朱大常轻轻地说道。

    “烈皇帝？…是崇祯皇帝吗？”朱一章思索片刻后问道。

    “是的。”朱大常很自然的点了点回答道。

    “不可能，世人都知道崇祯皇帝已经没有后裔留下来了。不提一早就让满清杀害太子跟定王，连一直潜逃到七十五岁的永王也都被康熙给搜出来全家斩首示众。我们又怎么可能是崇祯皇帝的子孙呢？”朱一章毫不客气地挑问道。

    “嗯嗯…”

    虽然很多人不愿意相信，但是却不得不点头认同朱一章的话。

    满清以假皇子为名，坑杀崇祯皇帝的子嗣可是众人皆知的事情。

    “老国丈啊，你说你编谁不好，非要编成是崇祯皇帝的后裔。那怕随便编一个不出名的王爷，我们也好给你圆回去啊！”王凯元不由得痛惜地说道。

    “不，我们正是当年的太子朱慈烺也就是后来的悼皇帝的子孙。”朱大常坚定的回答道。

    “爹，我刚刚都说了，朱慈烺早在伪清顺治时就让多尔衮以假太子的名义给杀了。当时京中可是有不少官员都认识朱慈烺的，都知道他是真太子。所以朱慈烺哪有什么子孙传下来？”朱一章说道。

    是啊，这事大家都知道。虽然大家明着不说，不过私底下都传透了，没有人还听说朱慈烺有子嗣传下来。就连朱慈烺的太子妃宁妃也都让吴三桂捉来献给多尔衮，在她十九岁的时候便死去。

    所以，朱慈烺哪里会有子孙传下来？

    老国丈看来是老了，在说胡话…

    嗯，看来是…

    “不，你们不知道，只是因为还有一些事情是你们不知道而已…”朱大常回答道。

    