    宫梦弼心中烧着一团火，但是人却更加冷静。

    西龙山下，他找了一个飞起的荒宅暂且栖身。

    荒宅里原本盘踞着一个鬼物，结果被宫梦弼揭开旧门，阳光照进来，直接化作灰去了。

    宫梦弼看着荒宅里裸露的两具干尸，叹了一声造孽。

    分开土壤，将这两具被鬼物吸干的尸骨扔进去掩埋起来，然后坐在荒宅里苦思冥想。

    他仔细梳理这两日的经历，将事情来源始末一一理清，而后又思考着应对之法，思考着如何布局。

    甄道长力强，而宫梦弼力弱，这是他的劣势。

    但甄道长在明，宫梦弼在暗，这又是他的优势了。

    利用暗处的优势编织罗网，宫梦弼有心算无心，自然不惧。

    但力弱难胜力强，情报的优势不足以抵消力量的悬殊。

    那就要想办法把力量也提升上来。

    宫梦弼没有在数日之内就能把道行提升道七品的办法，这连跨二品了。

    就算是升到了八品，一个八品对上阴阳二鬼和甄道长也仍旧处于弱势，不大顶用。

    好在宫梦弼如今不是一个狐，而是一窝狐了。

    宫梦弼开始写文书。

    将阴阳观一事始末具陈，将甄道长的恶行一一披露，将阴阳观中的惨相详细描述，将王老爷与其勾结、城隍不作为的事情痛陈其上。

    再建言献策，将所网罗之局随附其后，请上批阅。

    文书写好之后，以法力盖上天狐院九品仙官吴宁县狐会宫梦弼的符箓。

    抟土为坛，刻青石为牌，书写泰山娘娘及玉仙神女的宝号。

    而后焚香祝祷，将文书一并焚化，香气伴着烟气直冲云霄，消失不见。

    宫梦弼默默祝祷，见香气消散，烟气不见，知道是成了。

    往日里宫梦弼通常在晚上祭祀泰山娘娘，主要是晚上明月照，他自己的法力和灵性要更足一些。

    倒是玉仙神女，并不时常祭祀。

    泰山娘娘是先天神圣，并不显化其身，只有灵应不绝，因此多祭祀也没有关系。

    但玉仙神女是天狐院山长，算是宫梦弼的头上最大的官，时常祭祀祷告容易招人烦。

    今次添上玉仙神女的名讳，就是因为事情紧要，需要神女玉笔批复。

    青烟直冲云霄，最后却聚在一方玉案上。

    以为青衣的神女正撑着头打瞌睡，被这香气惊醒，便瞧见了宫梦弼的文书。

    青衣神女打开文书，神色顿时凝重起来。

    “以男子之魂炼就阳鬼，女子之尸炼就阴鬼，害人无算，蛊惑信众，勾结权财，肆意杀虐。”青衣神女细细读来，眼中露出一丝冰冷来：“竟是个大案！”

    她又看向文书最后的策论，挑了挑眉头，再看向落款：“宫梦弼，原来是你。”

    青衣神女敲了玉案上的玉磬，一阵清音响起，两个小狐狸立刻推门进来，问道：“青瑶仙子，有何吩咐？”

    “去将这份文书送去速报司，着立刻彻查此事。”青瑶仙子道。

    两个小狐狸接过文书，立刻抬着文书前往岳府速报司。

    青瑶仙子则是起身抻了抻胳膊，往山长玉宫之中。

    玉宫之中，玉仙神女正在灌溉花草，露出纤细的手臂，带着温和笑容。

    青瑶仙子上前禀报，道：“神女。”

    玉仙神女道：“你不在当值，怎么跑到我这里来了。”

    青瑶仙子笑道：“自然是有趣事来找神女禀报了。”

    玉仙神女问道：“什么趣事？”

    青瑶仙子道：“您不久前擢升的小仙宫梦弼今日报上来一件大案了。”

    玉仙神女来了点兴趣，道：“文书何在？”

    青瑶仙子便摘了一片牡丹叶，将宫梦弼上呈的文书显化出来，递给了玉仙神女。

    神女看过之后，道：“人间弊病久矣。只待大火烧天，革故鼎新，方能清净。”

    “不过这小狐倒是有些意思。天狐院这么些年，总算是出了个成器的了。”

    青瑶仙子道：“娘娘总为没有成器的狐仙犯愁，如今冒出来一个，心中可畅快些了。”

    玉仙神女点了点她的额头，道：“一个狐狸能顶什么事？”

    神女转过念头，道：“他既上书来表，便令他全权督办此事，彰显泰山娘娘的灵应。”

    青瑶仙子笑了一声，道：“尊神女法命。”

    青瑶仙子离开玉宫，很快就有速报司的阴官前来禀报。

    那阴官拿着宫梦弼的文书，道：“青瑶仙子，速报司以翻过命录，这甄姓道人命算早绝，但不知何时已逃脱死籍，因此一直不曾有人捉拿，其所造罪愆，因冤魂不能抵达地府，也一直无人发现。这财主王立德倒行逆施，阴德耗尽，只靠邪法延寿，只要破了法术，便可令其速死。”

    “至于城隍……或有有失督查之过错，但若无凭据，恐怕也难以降罪。”

    青瑶仙子冷笑了一声：“有失督查，好个有失督查。”

    她叹了一口气，道：“先记上吧，或早或晚，必有此报。”

    阴官只能躬身听着，不敢随意附和。

    青瑶仙子道：“神女有意令此狐仙全权督办此事，因此要授岳府神符，你将此事记下。”

    阴官道：“是。”

    青瑶仙子道：“去吧。”

    阴官便告退，只是走着，忽地长叹一声：“报应眼前律泓不宽尺寸，威灵身侧约绳岂俟年时！”

    言语愤懑，怒气满盈。

    青瑶仙子听了，又是欣慰，又是怜悯：“守着一口心气在，守得云散明月开。”

    青瑶仙子身形如烟飞散，而后化作一只青鸟，飞入冥冥不见。

    “唳——”

    一声长鸣，似凤凰一般清亮，惊动了荒宅中的宫梦弼。

    宫梦弼神色一喜，走出荒宅，道：“神使，怎么惊动了您？”

    只见一只青鸟落在荒宅前的树上，道：“你报了这样的大案上来，唤作他人得磨蹭到什么时候？”

    青鸟伸出修长喙，在翅膀下轻轻衔出一块石符丢给宫梦弼，道：“此乃岳府兵符，有此符，你便可调请岳府神兵。”

    “宫梦弼，你既建言，神女便有意令你全权督办此事。”

    青鸟满含深意道：“此事你需干得漂亮，好好彰显泰山娘娘的灵应。”

    宫梦弼结过石符，这石符便消失在他的手中，化作一道岳府神符落在他的灵台中。

    宫梦弼肃容道：“必不令娘娘蒙羞。”

    青鸟笑了一声，道：“我去也。”

    而后冲天而起，消失于青冥之中。

    宫梦弼身怀神符，心中计定，便露出冰冷的眼神来。

