    局势的突然变好，让苏暮雪以及林邪措手不及！

    苏暮雪是万万没有想到，青龙宗耗费大量心血设置在这里的巨型法阵，竟然还留有这样的功能！

    三鼎锁金阵落下，她顿时整个人都被镇压到了青铜巨鼎里面！

    苏暮雪大惊，雄浑的灵力从体内不断的释放而出，一道道攻击击打在铜鼎内部，结果除了发出一道道咣咣金属巨响之外，竟然坚不可摧！

    苏暮雪顿时大急，惊骇无比的看向了山谷那边的林邪和林小荷，然后再看向青龙宗的三位长老！

    很明显，他们三人早就发现了林邪、林小荷两人，所以三人才会发动代价巨大的三鼎锁金阵！

    此时整个山谷内，地龙蜥兽群已经奄奄一息，在青龙宗的弟子们趁胜追击下，一头头毙命！

    那一头六品地龙蜥的首领也是如此，前面的围杀对它的伤势太重了！

    此时虽然没有了法阵的束缚，但是它也没有多少力量逃走了！

    郑老三人连忙围上去，虽然他们此时十分虚弱，但对付一头重伤的地龙蜥首领，问题不大！

    很快，青龙宗的内门弟子们解决完谷内的地龙蜥，立即怒吼着冲向了山谷，朝林邪杀去！

    “该死！”

    眼看着一位位青龙宗的内门弟子朝自己两名徒弟杀去，苏暮雪顿时眼睛都红了！

    都怪她太轻心大意了，否则怎么能会被三鼎锁金阵锁在这里！

    如今青龙宗的几十名内门弟子朝林邪两人杀去……

    苏暮雪瞬间就要发疯！

    林邪才二品后期，虽然能和三品初期的灵师力战，但又怎么可能抵挡的住这么多的青龙宗弟子？

    林小荷更惨，才刚刚觉醒，一点战斗力都没有！

    完了！

    自己才刚收没多久的两名徒弟，这一下只怕十死无生了！

    想到此，苏暮雪急的内心发狂，眼睛通红了，体内的灵力歇斯底里的疯狂爆发出来，轰隆隆的不断朝青铜巨鼎砸去！

    在苏暮雪如此疯狂的攻击下，三鼎锁金阵立即出现了一两道细小的裂缝，不过距离要砸碎整个法阵，还需要一段不小的时间！

    而这一段时间，已经足够青龙宗的人灭杀林邪两人，然后从容离开了！

    一旁，郑老三人看着法阵上出现的几条裂缝，额头皆是不由的擦了擦冷汗。

    苏暮雪这个小娘皮，这实力也太惊人了！

    光谷上。

    突然出现的变故，林邪和林小荷两人一下子就呆住了！

    两人万万没有想到，局势惊人转眼间就发生了巨大的变化！

    苏暮雪被困，青龙宗的人发现他，此时正疯狂的杀上来！

    “我们快走！”

    林邪二话不说，直接背起小荷就朝山谷下疯狂逃去！

    此时追杀上来的青龙宗弟子足有三十位，他们都是内门弟子，实力最差的也有二品中期，最高的是三品中期！

    而且人数足有三十位左右，这根本超出了他的实力范围！

    林邪一颗心瞬间犹如坠入冰窟一般，无比冰冷！

    “杀！”

    冰冷的呼杀声从林邪的身后不断响起，青龙宗的内门弟子们一个个双眼发光的盯着林邪的背影，那眼神就犹如盯着一头上好的猎物！

    狄仇是谁？

    青龙宗新晋的传承弟子！

    天赋惊人，掌门已经传出了消息，将会竭力培养狄仇，将他列为下一代青龙宗掌门传人之一！

    也就是，今天他们谁能击杀林邪林小荷，就能得到未来掌门人的一个人情！

    这就是众人兴奋狂呼的原因！

    背着林小荷，林邪终究速度慢了一筹，他刚冲下山谷没多久，后面青龙宗的人就迅速追了上来，距离已经不到数百米！

    林邪一颗心砰砰的剧烈跳动起来，心跳声清晰入耳！

    不行！

    一个声音在林邪的内心里疯狂呐喊，按照目前的局势继续发展下去，他和小荷很快就会被对方追上！

    “小荷，你快点，我在这里挡住他们！”林邪立即迅速做出了决定！

    继续逃，他和小荷两人都得死！

    他留在这里，至少小荷还能逃出生天！

    “不！”

    “不不不！”

    林小荷怎能不知道林邪内心的想法，此时惊慌无比的抓住林邪的手臂，小小的身体里爆发出了巨大的能量，歇斯底里的吼道：“哥，我绝对不会走！”

    “我绝对不会留下你一个人！”

    “死亡而已，没什么大不了！”

    “比起死亡，我最害怕的是不能和你一起死！”

    往日里性格柔弱的林小荷，在此时竟然爆发出了如此坚决阳刚的一面，是林邪万万没有想到的！

    而林邪这一发怔，身后青龙宗的人已经再度逼近！

    距离较近的几个人更是瞬间发动了灵技，一道道远程攻击技能射击而来！

    “该死！”

    林邪连忙再度背起林小荷，内心又是急迫又是感动！

    林邪又疯狂奔跑了数百米之后，这时，林邪发现远处的一处山壁上出现了一个山洞。

    林邪二话不说，迅速的朝那一个山洞冲去！

    而当林邪冲到山洞前，把妹妹放进山洞里，这时，青龙宗的其他人，已经犹如狩猎的群狼一样包围而来！

    “哈哈，跑啊！”

    “你有种继续跑啊！”

    青龙宗的众人盯着林邪冷笑的说道，那脸上的表情既带着猫捉老鼠的起轻松戏耍，又带着一股森严的残酷！

    很显然，此时林邪两兄妹，已经难逃他们的魔爪！

    此时为首的一人，光头，身材魁梧，足有两米来高，身上的皮肤更是犹如古铜色一般。

    这人，正是这一帮青龙宗内门弟子的实力最强的人，雷岳。

    这个地龙蜥山谷，也是他在一次偶然的情况下发现的。

    雷岳魁梧的身躯上前一步，他看了林邪身后的林小荷一眼，脸上浮现出了一抹暧昧的笑容，嘿嘿的说道：“这位兄弟，你后面这个妹子好像挺水灵的。”

    “这样，你放她出来让我们一群兄弟玩一玩，我们就考虑放你们一条活路怎么样？”

    雷岳的这个提议，顿时让在场的青龙宗内门弟子们发出了一阵阵哄笑声和口哨声！

    “哈哈，雷岳这个提议不错，我赞成！”

    “我也同样赞成，这个小妞看起来皮肤挺嫩的，玩起来应该不错！”

    “小妞出来啊，让我们兄弟们乐呵乐呵！”

    “哈哈……”

    顿时，各种污言秽语就从这些人的口中不断的爆发出来，十分难听！

    刚准备好林邪一起赴死的林小荷，此时一听这些话，顿时脸色苍白至极，眼睛里透露出无限的惶恐，小腿不自由的害怕打颤起来！

    林邪更是瞬间差一点就要把自己的牙齿给咬碎！

    他胸膛愤怒如火，眼睛通红的盯着面前的青龙宗众人：“你们这一群畜生，老子我就算是死，也要杀光你们！”

