
　　因为起得太晚，稻花和萧烨阳是早饭和午饭一块吃了。

　　饭桌上，萧烨阳问道：“见过那两个丫鬟了？”

　　稻花点了点头。

　　萧烨阳：“人怎么样？”

　　稻花笑着看着他：“母亲调教的，自然是极好了，我让她们先跟着谷雨熟悉一下情况，然后再安排差事。”

　　萧烨阳‘嗯’了一声：“你觉得好就行。”说着，顿了顿，“若是两人有什么你不喜的地方，你不用顾忌什么，该说就说，该撵就撵。”

　　稻花笑眯眯的点了点头。

　　萧烨阳接着道：“我没怎么在王府住过，王府里没啥我的人，不过，当年......那位还没离开的时候，施恩过一些人，这次我回来，就有几人投靠了过来。”

　　稻花突然伸手握住了萧烨阳的手，打断了他的话。

　　萧烨阳不解的看着稻花。

　　稻花：“......萧烨阳，叫声母亲不难的。”

　　萧烨阳顿了顿，沉默着没说话。

　　稻花知道萧烨阳心里有芥蒂，也明白过犹不及，没再多说：“那几人能用吗？会不会是故意投靠过来的？”

　　萧烨阳收回思绪：“我暗中让得福暗中调查过，那几人都没什么问题。等明天回门回来后，我就让他们来拜见你，你再仔细看看。”

　　稻花点了点头，殷勤给萧烨阳夹了一块牛腩，笑吟吟道：“相公安排得甚是周到。”

　　萧烨阳笑着睨了她一眼，放下筷子，捉住稻花的手：“再叫一声相公来听听。”

　　稻花飞快的抽回手：“赶紧吃饭，饭都凉了！”

　　萧烨阳笑了笑：“没事，你晚上叫也是可以的。”

　　稻花听了，脑海中不由想到昨晚求饶的场景，脸上顿时爬满了红晕，恶狠狠的瞪着萧烨阳。

　　看着稻花含嗔带怒、双颊绯红的看着自己，萧烨阳心里痒痒的，要不是考虑到现在是在饭桌上，真想将人抱在怀里好生疼爱一番。

　　注意到萧烨阳眸光越来越灼热，稻花不想吃饭了，飞快的吃了两口，就放下了筷子，跑去里间看王满儿几个收拢整理箱柜了。

　　萧烨阳笑着摇了摇头，嘀咕了一句：“跑得了和尚跑不了庙。”说完，继续悠哉悠哉的吃着东西。

　　等萧烨阳吃完了饭，稻花不想在屋里呆着，便让他陪她出去逛逛王府。

　　萧烨阳是想呆在屋子里和稻花独处的，可见她这么有兴致，也不好扫兴，便陪着她出门了。

　　因着王府东边的地界都划了过来，面积够大，整个平熙堂有点像个小型的园林，假山、叠石、花房、人工湖、桥亭、竹林等分布其间，既能悠闲生活，又能游憩赏玩。

　　平熙堂这边的建筑设计，稻花都是参与了的，布局都刻在她脑子里，因着现在正值寒冬，今天也没太阳，各处景色也就那样，稻花很快就走马观花的将这边看完了。

　　随后，萧烨阳又带着稻花去看了看王府其他地方。

　　逛了一段时间，天空中突然飘起了小雪。

　　“回去了吧！”

　　萧烨阳拿过王满儿手中的伞，亲自给稻花撑着。

　　稻花紧了紧身上的斗篷，点了点头：“好。”

　　另一条岔道上，罗琼刚从马王妃那边出来，正打算回自己的院子，就看到了牵手逛王府的萧烨阳和稻花。

　　看着萧烨阳撑着伞小心的护着颜怡一，一副生怕她被雪淋到的样子，罗琼眼中突然浮现出了羡慕之色。

　　哪怕是新婚初期，萧烨辰对她也不曾如此体贴过。

　　她明白，萧烨辰娶她，是看重卫国公府的权势，而她嫁他，是因为父亲想罗家可以出一位亲王妃。

　　可惜，人算不如天算。

　　在没有了解萧烨阳之前，她一度也想过萧烨辰会继承王府爵位，可现在，她真的没法自欺欺人，萧烨辰真的不如萧烨阳良多！

　　......

　　平熙堂。

　　从外头回房后，稻花就直奔炭盆，因为逛得有点久，手炉已经不暖了，现在她的手冷得很。

　　萧烨阳见了，走上前握住稻花的双手，不住揉搓着，仔细的给她暖着：“让你早点回来你偏不听。”

　　稻花反驳道：“谁让王府那么大！”

　　萧烨阳见稻花跺着脚，说道：“去炕床上躺着吧。”

　　稻花瞬间警惕了起来：“我不要。”

　　见她这样，萧烨阳有些好笑：“你脚不冷呀？放心，现在还是白天呢，我还能把你吃了？”

　　稻花面露怀疑，站在没动。

　　萧烨阳一脸无语，直接打横将人抱起，放到了床上，然后又亲自脱去了她的绣鞋，见鞋都有些湿了，又将袜子一起给脱了下来。

　　看着被冻红了的细嫩脚丫，萧烨阳一边将脚握在怀里暖着，一边不赞同的看着稻花：“日后下雪天不许出门。”

　　稻花缩了缩脖子，拉过锦被盖在身上。

　　一开始，萧烨阳还只是揉搓着她的双脚，可慢慢的，稻花感觉萧烨阳的大手越来越往上，连忙将脚抽了回来，缩进了被子中。

　　“被窝里暖和了，不用你帮我暖脚了。”

　　萧烨阳看了她一眼，起身走了出去。

　　见此，稻花顿时松了口气，萧烨阳精力太旺盛了，哪怕她觉得自己身体不错，也有些吃不消。

　　很快，萧烨阳就折返了回来，手中抱着一个木盒子。

　　稻花裹着被子坐了起来：“你拿的什么呀？”

　　萧烨阳将木盒放到床上：“这些是我名下的田庄、铺子，以及一些低下人的孝敬，日后都又你收着吧。”

　　稻花笑着看了一眼萧烨阳，低头翻看起木盒里的田契、房契和账册：“挺自觉的嘛。”

　　萧烨阳也脱了鞋上到了床上，坐在床尾一头，一钻进被子，就拉过稻花的玉足放在了手中，见稻花瞪眼看过来，立马笑道：“你今天走了不少的路，我给你捏捏，你不想知道我有多少身家吗？快看账册呀。”

　　“不许乱来。”稻花警告了萧烨阳一句，才再次将目光移向了木盒里的东西。

　　看到账册里记录的最大收入来源是中州的向阳琉璃厂，稻花连忙问道：“现在琉璃厂的收入都还是你的吗？”

　　萧烨阳摇了摇头：“北疆战事过后，国库不充盈，我就主动将向阳琉璃厂上交给了皇伯父，皇伯父倒是没全部收回，不过每年的收益，我只能拿到一半了。”

　　“我正想和你说这事呢，向阳琉璃厂的收益一直有你和你个三哥哥的，如今皇伯父收了一半盈利回去，我只能从我这一份里头各自分一成给你三个哥哥。”

　　稻花点了点头，问道：“那你银子够花吗？要是不够的话，我这里还有。”她知道萧烨阳私底下养了一批人。

　　闻言，萧烨阳顿时笑了起来，用力的揉了揉稻花的脚丫：“你相公我好歹也是一个堂堂正正的男子汉，怎么能用媳妇的银子？”

　　稻花见他这样，也就没在多说。

　　冬日天黑得快，等稻花翻看完木盒里的东西，已经到吃晚饭的时候了。

　　两人下床吃了饭。

　　饭毕，看着瞬间精神抖擞的萧烨阳，稻花心肝不由抖了一下，被他抱上床时，再三提醒到，明天要回门，不能睡太晚。

　　当天夜里，王满儿和立夏一直守到深夜，往房里送了热水，又等了半个时辰，直到屋里没了声响，才在外间打了地铺休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第798章，上交资产免费阅读。https://xs.23sk.com 