    第一二八章不要跟熟人说心里话

    “刀斧手何在！”云昭摔了手里的茶杯。

    顿时就有两个膀大腰圆的刀斧手手持巨斧恶狠狠地从侧门冲进来，推开黎国城，举着巨斧就向呆滞住的韩陵山劈头盖脑的砍了下去。

    韩陵山伸手捉住巨斧，然后凌空一个大劈叉，就把云春，云花两位刀斧手给踹的从哪里来回哪里去了。

    等韩陵山将收缴来的巨斧放在脚下，就听云昭淡淡的道：“别以为我没有刀斧手。”

    “陛下知晓微臣一定会提出进一步控制遥亲王的要求，所以，特意安置了刀斧手？”

    云昭点点头道：“因为政治这东西对胜利的渴求是没有节制的，只要胜利一次，就会向往更多的胜利，痛打落水狗才是政治的本质。

    既然你们胜利了一次，接下来继续追求胜利乃是人之常情。”

    韩陵山坐下来叹口气道：“如果对遥亲王不加任何约束，是不妥当的。”

    云昭把身子靠在椅子背上摊开手道：“既然是开了海禁，那就要开的彻底，干净，开一半留一半不如不开。如果让海上的人发现，他们日子之所以过不好的原因在大明中枢，你看着，那时候才是真正离心离德的开始。

    另外，老韩啊，我发现你们的胆略一天不如一天了，当初的你无所畏惧，现在做事情怎么反倒畏首畏尾的？

    你不让他们发展起来，到时候面对敌人的时候就要拿命去拼，人要是死的多了，怨恨也就埋下了。

    只有让他们觉得自己依旧是大明人，不是低人一等的二等百姓，他们才会用心维护大明。

    不过呢，你要求全大明一个律法，一个准则的要求是对的，不过这一准则只限于陆地，不限于海洋，所以，代表大会还要制定出一套海洋法典才成。”

    两人说着话的功夫，云春，云花哎呦，哎哟的呻吟着慢慢摸进书房，拿了自己的大斧头转身就跑了。

    “刚才用的是巧劲……”

    韩陵山给云昭解释了一下。

    “这两个蠢货收了夏完淳不少金子，我准备借你手惩罚她们一下的。”

    “如果刚才，我要是没躲开呢？”

    “就像以前一样，砍死了白死，这就是得寸进尺者的下场。”

    “也就是说? 限制遥亲王的事情在您这里就过不去是吧？”

    “没错? 朕还等着看满海洋都漂着我大明船只的盛景呢。”

    “这样下去，陛下一定会如愿以偿的。”

    眼看着就要到中午了? 云昭邀请韩陵山一起吃饭? 韩陵山却没有了这个心思，来的时候准备的很充分? 希望皇帝能以大局为重，并且自信的以为? 皇帝一定会同意自己的主张的。

    没想到? 皇帝斑点不让的给拒绝了，那有什么心思吃饭。

    离开的时候就听云昭道：“世界太大了，既然要睁开眼睛看世界，那么? 就该看的远一些? 深一些，透彻一些，万万不可将我大明百姓束缚在土地上，那是一种极大地倒退。”

    “微臣准备重新去海上看看。”

    “你早就该去看看，顺便记得跟韩秀芬多盘恒一段时间? 她似乎对你很有好感。”

    “不必了。”

    “不找韩秀芬，你在海上能看到什么？”

    “我自有办法。”

    云昭目送韩陵山离开? 忍不住摇头道：“太自大了……”

    中午吃饭的时候，钱多多? 冯英一起愣愣的看着丈夫，云昭已经吃了一碗饭了? 她们两个依旧没有动筷子的意思。

    “夫君? 您真的对韩陵山用刀斧手了？”

    云昭点点头道：“没错。”

    “云春? 云花两个蠢货可杀不了韩陵山。”

    “就因为她们两个杀不了韩陵山才派她们去。”

    “韩陵山会不会心生怨隙？”

    “只要是云春，云花两个去杀他，他就不会在意，说不定心中还在暗暗窃喜。”

    “为何？”

    “因为云春，云花十年前充当刀斧手已经杀了他不下十次了，只是这些年没有，要不然你以为云春，云花手里的宣花大斧哪里来的？

    你看清楚，这才是正确使用云春，云花的方式。

    警告了韩陵山，还能让他心里不结疙瘩。”

    “您这样做的目的何在？”

    “告诉韩陵山，他踩到我的底线了。”

    “您以前常用这个法子？”

    “没错，你以为韩陵山那张臭嘴是怎么被改正过来的？”

    钱多多忍不住回头看看站在身后伺候她们吃饭的云春，云花叹口气道：“怎么就没有被踢死呢？”

    云花道：“我们穿了软甲。”

    冯英笑道：“夫君您看，这世上就没有傻子。”

    云昭很赞同冯英的话，特意给冯英送上一枚鸡腿，以示奖励。

    韩陵山去找了云杨。

    云杨对于韩陵山的要求嗤之以鼻。

    他从来都不觉得云昭会干出什么愚蠢的事情，以前不会，现在不会，将来也不会。

    “我们以前什么都听阿昭的，这不是什么事情都干得顺顺利利的吗？怎么现在就开始怀疑阿昭了？我甚至不知道你们那些自以为是的想法是从那里得来的。

    你也不看看现在是什么世道。

    大明朝还有所谓的外敌吗？

    大明朝还有所谓的民变吗？

    虽然贪官污吏还是有的，可是，这难道不是你这个监察部长的职责吗？

    一个个的干了几件不大不小的屁事，就觉得自己可以置喙阿昭的安排了？

    你们这些人现在干的事情往好了说是在为国为民，往坏里说，就是想要夺权，想要架空阿昭这个皇帝，要是放在别的皇帝身上，会真的砍了你们信不信？

    你们最大的依仗就是欺负阿昭对你们感情深厚，赌他不会对你们下手。赌他会因为一些乱七八糟的情感放弃自己皇帝的尊严。

    能做到这一步，阿昭堪称千古一帝了，别要求太多，否则，真的触怒了阿昭，几十年的情感付诸东流不是没可能的事情。”

    韩陵山听了长叹一声，就沉默不语。

    以前的时候，从来都只有他训斥云杨的份，什么时候论到云杨呵斥他了。

    可是，他找不出任何反驳的理由。

    就如同云杨说的那样，大明朝已经步入了欣欣向荣的场面，而这个场面就目前来看仅仅是一个开始而已。

    各地州府回报上的文书，不可能尽数都是喜事，好事，可是呢，大半都是关于民生建设的，偶尔会有几个汇报不好事情的，也仅仅是一些很小的事件罢了。

    事到如今，就连乡间的盗匪都逐步绝迹了，这不能不说新朝远比旧有的王朝好的多。

    也就是因为地方上欣欣向荣，国库，府库充盈，大臣们已经不再把注意力放在地方建设上了，才会有目前倒逼皇帝的场面。

    “云杨，你说我们现在是不是应该慢下来了？”

    云杨笑道：“确实应该慢下来了，后面又不是有狗撵着我们，至今粮食过剩的问题还在困扰着我们，这就是我们走的太快的标志。

    我跟阿昭喝酒的时候问过他，他说，这是工商业跟不上农业发展步伐导致的，粮食的价值不能通过工商业带来更高的价值，这才导致了粮食贱价。

    粮食价钱上不去，农夫手中可用的钱财就会减少，农夫们没了钱财，工商业就会停滞不前。

    所以啊，你们现在需要做的是改变大明百姓的饮食结构，鼓励农夫们继续增加禽肉蛋奶的供给。”

    韩陵山听完云杨的话皱眉道：“你一个兵部部长，整天研究的就是这些事情吗？”

    云杨苦笑道：“以后的兵部部长的担任者将不再是纯粹的军人，很可能也要改为文人担任，这一点，阿昭已经提前警告过我了。”

    “这么说，我很有希望接任你兵部部长的职位？”

    “做梦去吧，我们这些人的官啊，基本上是当到头了，以后酬谢我们功劳的方式将会是爵位以及海外封地。”

    “你的意思是说，我们这些人要是老的不堪陛下驱驰了，下场就是全部远走海外，找一片土地当自己的土皇帝？”

    “就是这个意思，阿昭的目的也非常的明确，我们这些人陆地上的任务基本完成了之后，就要去海上重新开拓，因为海上法度松散的缘故，这一次开拓纯粹是看我们自己的本事，有多大本事就使用多大本事。”

    韩陵山听罢哈哈大笑道：“云杨，你可知何为封建？”

    云杨撇撇嘴道：“就是大家都有封地。”

    韩陵山笑道：“不是你说的那么简单，命于下国，封建厥福才是陛下真正想要的，你等着，老子的功勋封公爵不算过分吧？”

    云杨点点头道：“应该的。”

    韩陵山道：“等老子得到封地之后，就专门弄到你身边。”

    云杨不解得道：“弄到我身边做什么？”

    韩陵山冷笑道：“可以攻伐你。”

    “你攻伐我做什么？”

    韩陵山冷笑道：“这就是陛下需要封建的另外一套结果，诸侯相争，而后成霸，霸而国，然后陛下这个共主就可以号召天下诸侯共伐之。”

    “什么意思。”

    “意思就是陛下不喜欢有这么多的诸侯，希望这些诸侯相互攻伐，然后逐渐减少，最后，他再站在大义的立场上将最后几个留存下来的诸侯一鼓而灭。”

    “这不可能！”云杨听了韩陵山的话跳了起来。

    韩陵山冷笑道：“陛下当然不可能，他在安排两百年以后的事情。而我说的这个结果，一定会在两百年之后发生，甚至更早，更快！”

