    第716章在内涵我

    算了，她大度，也不想要分别了，闹的两人不愉快。

    “结婚的事情不急，等毕业之后再说，时间也不早了，你赶紧去睡觉，明天还要早起。”

    凌云瑞哪里不知道，她不想结婚，是不想的这么早结婚？

    还是不想跟她结婚了。

    成了他的对象，哪怕这一辈子不结婚，那她也只能是他的对象。

    赵娇娇没有注意到凌云瑞眼底划过一抹坚定和暗光，很快消失在眼角。

    “明天早上想要吃什么？”

    吃什么？

    “你给我做肉饼就行，赶紧去睡吧！”

    被催促的凌云瑞终于离开了赵娇娇的房间，他的房间要比赵娇娇房间简单很多，一张书桌，一个衣柜。

    第二天早上，赵娇娇吃着肉饼，偶尔喝一口牛奶。

    “姐，这京都这边有一些东西不要票。“

    赵娇娇当然知道了。

    “还惦记着赚钱之事？”

    凌云珊今天没有去蛋糕店，还在家里，而凌云慧早就一大早上去蛋糕店那边去忙活了。

    赵西北低着头吃着早饭，是真的舍不得钱呀。

    “赶紧吃，等一下你还要提东西。”

    “等一下，我送你们去火车站。”

    如果可以，他真的愿意把她送到家。

    赵娇娇的东西不少，赵西北提着凌云瑞买的水果还有一些饼干，而凌云瑞拉着一个行李箱，还牵着赵娇娇的手，往外面走着。

    凌云瑞把东西给他们提上去之后，就下车了。

    “凌大哥，你可以给我打电话，你知道鸭厂的电话。”

    凌云瑞知道鸭厂的电话，可是如果天天打，也不好。

    “一路小心。”我会想你的。

    火车的声音响起，火车开起来了。

    赵娇娇对着窗外的凌云瑞挥挥手，“你早点回去，记得准时吃饭，不要饿出胃病，到时候我不要你。“

    还在收拾床铺的赵西北，深深看了一眼他姐一眼，然后无声的说着：要习惯，要习惯。

    可是来的京都这么久了，瞧见凌大哥对她姐的包容和照顾，让他都不知道该说什么。

    “好。”凌云瑞瞧见那火车已经开走了，他大声的回应着。

    一些人听到这嗓音都下意识看向凌云瑞，后者却当做没有看到似的，目送着哪渐渐看不到驶出火车站的火车。

    “姐，坐吧！”

    赵西北昨晚上被凌大哥叮嘱了，让他在火车上多照顾他姐。

    这是肯定的事情，还需要别人来提醒。

    如果他没有照顾好他姐，他爹才不会分他是否已经长大了，还是会收拾他的，这可不是说着玩的。

    在家里，他姐是家里最受宠的，无人反驳，这么多年，看着他姐一年有一大半的时间都是躺在床上，多少次在生死边缘徘徊。

    “出门在外，怕忍着，舍不得钱，不吃饭的人有很多，就是这样日积月累造成有胃病的，如果严重，可能造成胃出血，然后胃癌，最后英年早逝。”

    姐，我怎么觉得你在内涵我。

    就那一天忘记吃午饭了。

    姐，你还真的小气，记这么久。

    “你们是姐弟？”

    如今这个时候，一般都是学生回家？

    对面一个年轻男同志瞧见他们这亲密的关系，而且还听到男同志喊这个娇弱的女同志为姐姐，才开口搭话的。

    (本章完)

