    <!--go-->    公孙丽姬，秦时明月世界主角天明的母亲，原文中描述丽姬倾国倾城。

    荆轲刺秦失败后，公孙丽姬为保腹中胎儿，委身秦王宫，将天明交给一对老人抚养，后遇到盖聂, 盖聂将荆天明带出秦王宫。

    因为，天明的身份特殊是坚定的反秦之人，墨家之人又天生对他有好感，燕丹身中六魂恐咒命不久矣，为了将墨家继续绑在反秦的战车上，燕丹毫不犹豫将墨家巨子之位传给天明，并将一身内功尽数送给天明。

    以燕丹此人的刻薄寡恩, 若是没有其他原因, 利益驱使，怎会将一身内力白白送给一个小孩？

    少羽能和天明的感情迅速升温成为好朋友，这背后未尝没有一些特别的原因。

    不过，现在天明恐怕连胚胎都不是，更谈不上什么世界主角，只要嬴政还在世一日，什么天地所钟，气运之子，霸王之资，都要乖乖潜伏暗中，不敢有丝毫异动。

    第二天，一大早六指黑侠就带着荆轲和公孙丽姬来到李冥的小院拜访。

    “见过鲲鹏子掌门。”

    荆轲带着公孙丽姬行礼道。

    公孙丽姬偷偷的看了李冥一眼，她不知道李冥为何会召她一名女子前来，昨晚她从六指黑侠的口中也没能试探出什么有用的信息。

    只知道，李冥特意点名让荆轲将她一同带来。

    “你可知道名家正在召集百家向太乙山赶来，要对我道家发难？”

    李冥的话冰冷无比，荆轲连忙将公孙丽姬护在身后, 一脸紧张的看着李冥，但他却没发现，公孙丽姬脸上并无丝毫慌张之色，有的只有平静和欣喜。

    欣喜荆轲主动挡在自己身前……

    “丽姬知道。”

    公孙丽姬从荆轲身后走出说道。

    “你既然知道，那怎么还敢跟随墨家到太乙山来？真不怕我一剑杀了你？”

    话落，一股凌厉至极的剑意从李冥身上爆发，直奔公孙丽姬而去。

    “早就听闻鲲鹏子掌门剑法举世无双，荆轲也是好剑之人，请鲲鹏子掌门指点一二！”

    一股隐秘至极的杀意从荆轲身上散发而出，荆轲明明不过先天极境，顶天也就是个半步宗师，但却李冥一种危险的感觉。

    “有趣……”

    李冥嘴角扬起一抹微笑，周身剑意消散一空，整个人的气息收敛到极致。

    如果不是李冥现在就站在眼前，他们根本感觉不到任何其他气息存在。

    这一招正是李冥在小李飞刀世界从残虹剑上获得的“十步一杀”，以他现在的境界，早就可以将这一招完美的运用出来，只是，自从确定自己要走两道兼修, 另辟新道的路后。

    因为，十步一杀跟他的要走的道相差甚远，李冥已经很久没有再用过这一招了。

    本来, 他以为自己以后应该不会再用到这一招了，方才感受到荆轲身上与十步一杀相似的气息后，李冥不由来了兴致，想试试看当让这一招名扬天下的荆轲，对着十步一杀后，该如何应对。

    “我的十步一杀？！！”

    荆轲感受到李冥身上的气息，心中不由一惊，李冥这一招和他的十步一杀太相似了，除了一些细节不同外，几乎可以说是一个模子里刻出来的。

    六指黑侠也有些皱眉，他虽没有见过十步一杀，但他能感觉得出来，此刻两人身上散发的气息是何等相似。

    见到两人剑拔弩张，随时都有可能拔刀相向，原本一脸平静的公孙丽姬不由焦急起来，上前一步就想拦在两人身前，却被六指黑侠伸手拦了下来。

    公孙丽姬疑惑的看向六指黑侠，只见六指黑侠摇头示意她不用担心。

    想到荆轲在墨家的身份，公孙丽姬逐渐冷静下来，在原地稍加思索后，她脸上的焦急之色逐渐褪去，重新恢复平静。

    荆轲是墨家统领，又是六指黑侠选定的侠道继承人，六指黑侠怎么可能会让荆轲在自己眼前出现意外。

    想来这件事应该是六指黑侠和鲲鹏子掌门商议好的，只是……

    想到两人之间的实力差距，公孙丽姬还是不能完全放下担心，眼神死死盯着荆轲，心中紧张无比。

    荆轲反手握剑，自身的气息收敛到极致，如果闭上眼睛只凭感觉，根本无法察觉两人的气息，但周围虫鸣鸟叫却消失一空，只剩微风吹过树叶发出一阵沙沙声……

    李冥的目光落在荆轲手中的利剑上，这只是一柄还说得过去的青铜剑，算的上名家打造，但距离名剑还有一些距离，更别说跟残虹剑相比了。

    李冥非常随意的站在原地，剑尖垂向地面，可就是这幅随意的姿态，却让荆轲感到危险无比，如同被人用刀剑架在脖子上一般，身体各个地方都在疯狂发出“警报”，让他赶紧离开此地。

    终于，荆轲按奈不住，主动踏出一步手中利刃直指李冥咽喉而来。

    “荆轲领教鲲鹏子掌门高招！！”

    北冥剑不知何时被举在胸前，正对上荆轲刺来的剑尖。

    双剑交错，只是一个闪烁，荆轲手中青铜剑已经被打落一旁，一柄散发着森森寒意的长剑横在他的脖颈前。

    感受着脖颈前彻骨的寒意，荆轲眼中的神采暗淡下来，败在他擅长的招式下，着实让他有些不知所措。

    “荆轲，你的剑技不输于任何人，只是你还没有领悟属于自己的剑心，没有剑心的支撑，再强的剑技也如同没有灵魂，轻易便可破去。”

    李冥收剑入鞘，看着失魂落魄的荆轲缓缓说道。

    “敢问前辈什么是剑心？”

    公孙丽姬连忙上前一步扶住荆轲问道。

    荆轲缓缓回过神来，眼中闪烁着莫名的神采盯着李冥，期待着他的回答。

    “剑心是一种违心的东西，违心的产物通常都会有一个特征，那就是只可意会不可言传，所以，荆轲的剑心究竟是什么，我也无法回答。”

    李冥的回答，让公孙丽姬的心坠入谷底，以她对荆轲的了解，若不能搞清楚这个问题，只怕他不会善罢甘休。<!--over-->

