    夏季过去，天凉入秋。

    令雎大营，校场之上。

    数千军卒正在其中进行操练，喊杀之声直冲云天，不断向着四方扩散。

    李昊以手按刀站在将台之上，虽然脸上没有半点表情，不过眼中有着一抹笑意。

    辛苦两个多月终于有了回报, 三千新军尽皆掌握天狼刀法，而且已经是与枭骑磨合到位。

    只是李昊终究觉得差了一点……

    差了一点杀气！

    当初李昊还在山寨训练马贼，能够练出一支精锐，一是因为不断厮杀，二是因为燃烧天命。

    现在这支枭骑新军，虽然实力都是极为不错, 不过没有经历战场厮杀, 正是因此这些军卒终究不能算是一个合格枭骑。

    李昊心中随之想道：

    “需要找到一个契机, 来让新军真正融进枭骑之中，或许可以靠着燃烧天命完成，这样来看倒也不用刻意寻找。”

    燃烧天命就要消耗掉天命值，眼下没有任何敌人，李昊当然不会愿意。

    “想要真正练成三千枭骑新军，就要献祭一支狼族骑兵，需要找个机会北上草原……”

    就在李昊思考之时，只见两个亲卫铁骑找了过来，随即他们就被拦在将台之下。

    片刻之后两人才被放了过来，来到将台之下齐齐拱手说道：

    “司马，秦公有请！”

    李昊听到这话顿时醒转过来，转头看向两人不由皱眉问道：

    “什么地方？”

    两个亲卫铁骑其中一人说道：

    “中军大帐！”

    “知道了，这就去。”

    李昊跟着点了点头，虽然现在想要继续练兵，不过既然秦烈找他过去。

    练兵的事只能暂时放到一旁。

    这条大腿可是需要紧紧抱着！

    叫来了赵老大嘱咐两句之后，李昊便是跟着两个亲卫铁骑，一起向着中军大帐赶了过去。

    不久之后。

    秦小白见到了李昊过来以后, 向他点了点头同时轻声说道：

    “直接进去就可以了，父亲正在里面等着。”

    李昊走近之后不由低声说道：

    “出了什么事情？”

    秦小白压低了声音说了一句：

    “狼族似乎有意南下！”

    李昊闻言不惊反喜，狼族骑兵有意南下岂不正好，杀掉他们就能练成枭骑新军。

    “多谢！”

    说完之后，李昊便是直接向着中军大帐走了进去。

    当他走进中军大帐，立即发现原来秦烈不只是找了他，目前军中所有司马基本都在这里。

    只见众人尽皆分列大帐左右，山甲、李信、张义、樊从……

    此时郭鹏还在敦煌，继续装作双刀贼郭石头，边境集市可以维持可真的多亏了这一颗摇钱树。

    随之走到大帐正中，李昊拱手郑重说道：

    “秦公！”

    秦烈见到李昊顿时面露笑容：

    “先入列吧，既然人都已经到齐那就直接说正事了，李信……”

    李昊听到这话当即走向一旁，毫不客气站在众多司马之前。

    接着李信直接出列，面向秦烈拱手以后郑重开口：

    “根据哨骑回报，最近一段时间狼族游骑越发猖獗，不出意外就是想要刺探边军布防，后来我们埋伏活捉一队狼族游骑，从他们的口中知道了有一个狼族的万夫长，驱使他们南下试探边军虚实。”

    听到这话众人都是面露震惊！

    狼族的万夫长驱使他们出来，不出意外就是想要大举南下, 所以这才提前派人刺探军情。

    秦烈目光扫过众人，当即是将各种表情收进眼底，而后看着他们豪迈的大笑道：

    “天凉了，马肥了……不出意外狼族就要再次南下，现在咱想知道你们觉得这次应该如何应对？”

    李昊随之出列毫不犹豫的道：

    “来多少，杀多少，区区狼族，定叫他们有来无回！”

    坚定有力，让人侧目！

    如今李昊正好缺少一个对手，杀了他们彻底练成枭骑新军，自然迫不及待想要正面交战。

    秦烈听到这话笑容越发浓郁，他就喜欢李昊这种蓬勃之气，面对任何敌人都敢与之一战，并且每次都能做到战而胜之。

    而后秦烈再度看向其他的人：

    “那你们呢？”

    众人听到这话都是面色肃然，接着便是争先恐后进行表态：

    “末将定当追随秦公，斩尽一切来犯之敌！”

    “末将愿意拼死一战！”

    “末将请战以求雪耻！”

    “……”

    虽然众人感到震惊，不过他们可不害怕，就连李昊都能直接说出定叫狼族有来无回，自然没人会在这个时候选择退缩。

    见到麾下众人都有敢战之心，秦烈满意点了点头，现在正是立功机会，如果这个时候有人感到胆怯他可就准备换将了。

    秦烈直接哈哈大笑：

    “既然如此，你们回去开始整顿麾下所属兵马，狼族骑兵随时都有可能再度南下，所以我们就要做到随时准备应战。”

    “遵命！”众人皆是拱手喝道，就连声音之中都是透着杀气，毕竟现在还有不少的假司马，都在等着杀敌立功转为正职。

    “都下去吧！”秦烈接着说道：

    “李昊留下！”

    众人齐齐看向李昊，其中有着羡慕、惊讶、渴望……而后恭敬行礼相继退出大帐。

    一直等到众人尽皆离去之后，秦烈最终看向李昊温和说道：

    “李昊，咱知道你敢战能战……只是这次不同以往，你不可以正面出战。”

    “这又是为什么？”

    李昊当即不解的道。

    秦烈十分的有耐心：

    “先生已经跟咱说了，只有狼族叫的越久叫的越凶……如此咱们才会显得越是重要，立的功勋也会被人高看一眼。”

    “而且咱要练出一支边军精锐，如果来了数万狼族骑兵，正好是让他们都能见血，真的精锐不能畏惧厮杀。”

    “如此，你可明白？”

    “我明白了。”李昊点了点头，脸上有着一抹无奈，在这世上竟然还有因为打仗太凶而被雪藏之事。

    接着他的脸上浮现一抹希冀，看着秦烈恳切说道：

    “秦公，还是给我一个任务……三千新军也要锻炼，否则他们永远无法蜕变成为真的枭骑军卒。”

    秦烈听到这话也是皱眉沉思，半响之后这才说道：

    “正式开战之后，你就带人直接前往草原之中骚扰敌军后方，尽量不要正面交战，免得杀退狼族以后凉州边军没有一个练兵对象！”

    “多谢秦公！”

    李昊顿时拱手笑道。

