    第1531章 苏九来了！   

    她扭头，看向后半程没说过话的苏九，她仍是一身男装，此时只是兴致阑珊地掀了掀唇角：“若是跪地给我道歉也就算了，毕竟我还要赶路呢。”

    

    这话在祁绍看来就是——“你明知道他们不可能给你跪地道歉！”

    

    在伏君礼看来则是——“还有回转的余地，那我等会得劝劝他们，让犯错的出来磕头，皆大欢喜！”

    

    彼时。

    

    堵在药岭宗门口要跑的弟子们被武士们拦住了。

    

    凌宗主也已经匆匆赶来，他黑着脸，怒瞪着付晏：“你到底想干什么？

    还知不知道你自己是谁了！”

    

    付晏冷冷道：“我不管，我要走！”

    

    “去哪？”

    

    凌宗主沉着脸，严厉的眼神扫过其他弟子，声音都发抖了：“你们都想去哪？

    啊！”

    

    众弟子们弱弱地低头。

    

    倒是江师兄小声询问：“宗主，苏九真的要来药岭宗吗？”

    

    比起之前的盲目自信，多了几分说不出的心慌。

    

    凌宗主深吸了两口气，厉声道：“此事多有误会，你们先回去！”

    

    江师兄瞥了眼付晏，见他没动，自己低下头，没吭声。

    

    凌宗主额角青筋直跳。

    

    几个长老脸色也难看的要命。

    

    付晏像是什么都没看见一样，还在扬声：“让我走！你们想死你们自己去死，别拉着我！”

    

    他说着，就往武士身上撞。

    

    开玩笑，他才不会把命交代在这呢！   

    其他弟子见也不说话，低头就跟在他后面挤。

    

    凌宗主见实在拦不住，朝着武士们递了个眼神。

    

    武士们立马上前，直接采用武力，强行把他们拦住。

    

    付晏想走走不掉，火气噌的一下就烧到了天灵盖，“他娘的，老子想走，谁也拦不住！想让我留在这等死，门儿都没有！”

    

    声音太过刺耳，情绪太过激动！   

    弟子们看见他这样就一个想法：留下就是送死！   

    这下子所有弟子就像上了个发条。

    

    也不默默地跟着了，而是奋起反抗。

    

    霎时间，药岭宗的门口成了比菜市场还要热闹的地方。

    

    各种尖叫，咒骂不绝于耳。

    

    凌宗主心头发梗，万万没想到付晏在苏九这件事上如此执着，还恶意煽动其他弟子离开宗门！   

    长老们也束手无策，任他们怎么安抚，这些弟子就是不听，一个劲的要走。

    

    于长老：“……”   

    祝漪桃：“……”   

    事情怎么就发生到这个地步了？

    

    他们不是来看药岭宗对付苏九的吗？

    

    另一边，逐渐走近的三个人，也被这场面搞得有些懵逼。

    

    祁绍眨了眨眼，不太确定：“他们是在嚷嚷着要跑路吗？”

    

    伏君礼僵硬地点点头：“嗯……如果你没瞎，我没聋，应该是的。”

    

    祁绍嘶了声，“谁这么明智啊？

    走，去瞅瞅。”

    

    伏君礼看着他背着双手，就跟老大爷遛弯似的往药岭宗门口走去，一点身为敌人的自觉都没有！   

    苏九觑了她一眼：“怕了？”

    

    伏君礼本来有点怕，但是担心苏九叫她回去，立马挺起胸脯：“不怕！”

    

    然后视死如归的朝前奔去。

    

    苏九勾了勾唇角，漫不经心的跟在后面。

    

    他们上山的身影也渐渐地被门口的人看见了。

    

    就听一声惊呼：“啊啊啊，快点让开！苏九来了！”

    

    众人倏地抬头。

    

    两前一后，三人不急不缓地走来。

    

    

    

