    祭坛塌陷，露出了里面埋藏的东西，入眼，全部都是尸体，全部都是变了形的一米五的椽鹿军士兵的尸体！

    而所有的士兵尸体的手中，都握着一把发出各色光泽的匕首，好似神兵。

    而这些，不过在江枫的眼前闪烁了一下子，便全部被塌陷的土层给完全覆盖了。

    “尔等宵小之徒，还不快来受死！”

    巨大的雕塑转过了头，漆黑的眼珠子盯着整个广场的所有人，猛地开口发出了一句嘶哑的声音。

    瞬间，方才慌乱地广场人群，都呆了。

    说话了！

    雕塑说话了！

    山本一迁真的复活了！

    全场死寂，所有的人连呼吸都屏住了，没人敢动弹了，因为雕塑很大，虽然祭坛塌陷了，但是雕塑只要抬脚，就会死一片。

    他们怕动了，就会瞬间死。

    而且这个山本一迁，看起来好像……有意识。

    就，就很恐怖！

    江枫抱着瑟琳娜，将人放在土石之旁，抬眸盯着眼前的山本一迁。

    尔等宵小之徒，还不快来受死。

    他应该在对那些他曾经占领过的土地上的人说的，只是现在早已经过了几百年，时过境迁之下这个山本一迁还保存着意识，就很离谱了。

    且，好端端的为什么会复苏！

    江枫双目沉沉，脑袋难得地宕机了，而远在荒土之中的一群人，都宕机了。

    “老大，我们要不要过去找教官？”

    陈恬捂着心口，抹了抹嘴角被宫本散私打出来的血，望着远处的雕塑问着身旁的陈双。

    七个人，对上一个宫本散私，即便是有蝮蛇偷袭，贪狼爆发，也顶不住。

    他们，也跟江枫一样，是被压着暴揍的。

    不过好在宫本散私的心思全部都在教官身上，而他们的实力还算不错，所以他们现在还活着，还没有死。

    不幸之中的万幸了。

    他都不知道是应该感谢这个山本一迁复苏了，让这场被动挨打的战斗结束了，还是该骂他复苏了，让身在雕塑脚下的江枫又面临生死危机。

    陈双看了他一眼，胳膊腿上满是血口子，说话都有气无力了，“先看看再说。”

    “哦。”陈恬龇牙应声，乖了。

    这边说话，宫本川榔那边则不说话了，好好的局势突然翻转了就很过分！啊！

    宫本川榔盯着那偌大却极其灵活的雕塑，想着关于山本一迁的事情。

    山本一迁作为椽鹿军的将军，最后把椽鹿军全军杀光之后，听说也自杀了，为了平定这一场风波，当时大樱国还邀请了很多很有名的法师驱魂，就怕这些人死的不甘心，最后闹诈尸。

    按理说，山本一迁把那么多人都杀了，他才是最不应该出现的那个，可是偏偏他就出现了。

    还一早就以雕塑的形势出现了，出现了就出现了吧，现在还活了，活了！就很离谱！

    宫本川榔腿哆嗦，一时之间都顾不上江枫还活着没有了，科德禾耳和炫赫连吕衣的脸色也不好看。

    大晚上折腾了一整夜，就没有让人好好休息，本来想着把江枫这个祸害除掉休息休息，再出发寻找宝贝，结果这江枫还没有除掉，山本一迁又活了。

    没有完没有了了是吧！

    不远处的佐藤瀛望着山本一迁，双目微沉，昨天晚上他只看那野田河順的行动，就知道是一个无关紧要的，可是现在眼前这个山本一迁……

    看着虽然只是一具雕塑，却让他的心口直跳，像是遇到了生死一线的敌人一样，直觉得不安。

    这个山本一迁意识尚存，怕是不比野田河順那么好对付了。

    在所有人都不动作的时候，那站在废墟之中看着人群的山本一迁突然抬起了脚，迈着八字步走出了废墟。

    “轰！”

    两步之间，他走出了废墟，站在了广场之中，抬头盯着天空，突然仰天长啸了一声。

    “啊——”

    嘶哑的声音带着靡靡之音的韵律，催眠一样瞬间充斥了所有人的耳朵，冲击在了人的灵魂之中。

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    一瞬间，从前到后，所有的人，无一例外，全部都跪倒在了地上，仰着头望着山本一迁，呆滞的像是灵魂离家出走了一样。

    这道音波，一直回荡在脑海中，久久消散不去。

    山本一迁的长啸，也没有断开，他长啸了好久，好久……

    空气寂静，灵气翻滚，周围的环境像是变了，又好似没有变化一样，整片天地都瞬间只剩下了一道长啸声。

    嘶哑，悲凉，带着愤怒，压抑着绝望。

    山本一迁作为椽鹿军的首领，作为大樱国历史上的传奇人物，他背负的理想就是征战杀伐，让大樱国成为天选之国。

    无敌，才能够自保。

    可是，他最后失败了，征战的路程被迫中断，副将离开，士兵解散，他的理想破灭了。

    他死前不甘心，所以带上了整个椽鹿军。

    他死后，也依然不甘心，他的梦，想要延续下去。

    征战，杀伐！

    “啊啊啊……”

    诡异的音频震荡在脑海中，江枫直挺挺地跪在地上，双目呆滞地望着山本一迁，脑海中浮现出了一张张又陌生又熟悉的画面。

    画面中，是一张张朝气蓬勃的脸，他们加入了椽鹿军这个大队伍中。

    接着，他们开始了征战杀伐，一路所向披靡，战无不胜！

    直到，山本一迁把药喂给了所有的人，他们变异了，他们发疯了……

    副将野田河順离开了，椽鹿军解散了。

    一个身影站在空荡荡的营地之中，望着破烂的樱花旗帜，突然仰天长啸了一声，悲凉，悲壮，无奈……

    随着这道声音响彻脑海，江枫麻木的眼睛突然猛地闭上了。

    他的怀中，两颗白玉珠子散发着乳白色的光芒，丝丝缕缕地渗入了江枫的身体之中，江枫的身体像是会吸附灵气的器具一样，周围的灵气不知不觉地渗入了他的身体之中。

    伤势，渐渐恢复。

    疤痕，渐渐消失。

    而在江枫浑身上下没有一丝伤痕的瞬间，他猛地睁开了眼睛，一双漆黑的眼睛冰冷如霜雪，杀气四溢。

