    “哼！不懂！你说的这些，我都不懂！”

    小萝莉倔强的摇了摇头，然后说：“反正你伤了我的三师兄，我作为他的小师妹，我就要为他报仇！”

    “所以呢，你想怎么样？你觉得你是我的对手吗？你好像比你的三师兄还要弱点！”楚天对她说道。

    “弱怎么了？我还年轻，我相信，总有一天，我是可以打败你的！你等着瞧好了！”

    小萝莉哼了一声，也不知道她哪来的自信和勇气，她不仅不怕楚天，更是当着楚天的面，扬言自己有一天会打败楚天。

    对此，楚天只能无奈的笑笑。

    因为他看得出来，这小萝莉就是死鸭子嘴硬，其实对他是没有任何伤害的意思的。

    甚至他觉得，为三师兄报仇，都只是她的一个借口罢了。

    她想借此，来达到某种“不为人知”的秘密！！

    ..................

    从这一天后，小萝莉便在金陵城住下了，而且住所离楚家并不远。

    用她的话说，想要打败一个人，就要先了解一个人。

    所以，她选择留在金陵，她要找出楚天的破绽和弱点。当然，她所说的破绽和弱点，完全是指修为方面的，并不是那种见不得光的手段！

    对此，楚天也是睁一只眼闭一只眼。

    你想待就待着吧，只要不影响到他，小萝莉就算是捅破天，他都无所谓。

    ..................

    华夏国最西南方位。

    苗疆族地处。

    昏暗的大殿内烛火飘摇，将殿中之人的身影打在墙壁之上，犹如幽灵一般的灵异恐怖。

    此刻，大殿内共有四人。

    其中一人，端坐在高位。

    此人穿着正统的苗疆服饰，花白的胡渣几乎将整个面庞都遮盖住了，整个人看上去格外的沧桑！！

    不过此人最值得注意的，还是他仅存的一只漆黑色的眼睛。

    没有眼白与瞳孔之分，整个眼眶之内，全都是黑漆漆的一片，就仿佛是一个黑洞一般。

    在整个苗疆，能同时拥有独眼、黑瞳两大特征的人，除了当代蛊王之外，再无他人。

    而这个特征，也是历代蛊王的特征标配。

    据说，这是修炼历代蛊王的传承功法导致的，虽然这功法能把人练得“奇形怪状”，但是论其威力，那是真的强到离谱。

    所以，即便大家知道这功法能把人练成“妖怪”，但依旧逃不过来自力量的诱惑！！

    “你们怎么都不说话了？我召集你们过来，难道就是想看你们的哑巴表演的吗？”

    “当初是谁说让拓跋云带着蛊虫前去金陵的？本王养了近三十年的蛊虫，如今一下折损了两个！这份损失，你们谁担待得起？”

    上位之上，蛊王此刻单眼冒火，看着眼前几个沉默不语的手下，异常愤怒的吼道。

    而他这么一吼，台下站在的三人立马吓得单膝跪地，高声大呼蛊王息怒，蛊王饶命！

    “哼！废物！都是一群废物！成事不足败事有余，我要你们还有何用！吼！”

    这一刻，蛊王就如同猛兽一般，猛然发出一道如雄狮一般的吼叫声。

    这道声音中，不仅有蛊王的威严，更是夹杂了他强大的修为力量。

    台下的三人，感觉身上突然被强行压下了一座大山，几乎让他们踹不过气来。

    于是，他们头低得更低，连抬首看蛊王一眼的勇气都没有！

    毕竟，蛊王的残暴无情，那是出了名的。

    除了有一身高深莫测的修为之外，一手出神入化的种蛊大术也是让人叹为观止。

    想要种你蛊，他只要一个念头就好，你压根就没有机会看出来他是怎么出招的！

    而且，蛊王种的蛊，一般都是相当“残暴”的，要么致死，要么求生不得，求死不能！

    即便是嫡系手下，也难逃王之怒火！！

    所以，台下跪着的三人，此刻的心里活动就是：不关我的事，不关我的事，可千万别把责任都放在我身上啊！

    蛊王一声狮吼后，大殿再次恢复到死寂的状态，三个人都不想出头倒霉，要么就一起倒霉！

    良久，蛊王长叹一口气，仿佛刚才的一吼把他胸中的怒气都吼出来似的，他对着殿下跪着的三人说道：“行了！你们也别跪着了！都起来吧！这件事也不能全怨你们！若不是本王最终允许，本王的两只爱宠也不会死在楚青云的手上！”

    “如今之际，是怎么替本王的两只爱宠报仇，这才是关键！懂吗？”

    听到蛊王这话，下跪的三人互望一眼，觉得时机差不多了，便一同起身，并且附和道：“王上可千万别这么说，楚青云会克制蛊虫之法，这是谁也没有想到的！要怪，就怪这楚青云太过狡猾，欺骗了我们所有人！”

    “是啊！王上！众所周知，唯有苗疆之术才能解蛊虫之术，而王上的进化蛊虫，更是只有王上一人能够控制！这楚青云也不知道是用了什么邪门手段，强行把蛊虫逼出体外，这是我们都没有想到的！”

    “王上，归根结底，这是一个意外啊！”

    三个苗疆长老油头滑脑，眼看蛊王给三人台阶下，一个两个都跳得挺快的呢！

    顺便一张嘴，就把责任从自己身上推掉了，典型的油条！！

    “哼！我知道这是意外！我现在问的，是该如何解决这个意外！”

    “今天你们若是不能给我一个满意的答案！你们三个，都别想安然无恙的走出大殿，听清楚了吗！”

    蛊王突然严厉，吼道。

    “是！王上！”

    三个齐齐开口，道。

    五分钟后。

    三大长老其中之一，甲长老，心中有了对策，说道：“回禀王上，以属下愚见，想要给两只爱宠报仇，最好的方式，还是要以蛊虫之法，对抗楚青云。”

    “毕竟，此人纯修武道，心无旁骛，实力定然要强于我们蛊师！仅凭拳脚，我们不占优势，定然不是对手的！”

    “还要以蛊虫之法？难道你觉得本王损失了两只还不够！想再让他杀死本王两只吗？”蛊王听到这个垃圾建议，顿时火冒三丈的对着甲长老说道。

    “王上息怒，属下不是这个意思！以属下的观点来看，楚青云不会苗疆之术，仅凭肉身实力强行逼出蛊虫，这种实力肯定是有限的！”

    “只要我们在他体内种下更高级别的蛊虫，属下就不信，他还能逼出来！”

    甲长老咬牙切齿的说道。

    随着蛊虫的强大，蛊虫在体内的残留力就会越强，别说是用力量逼出来了，就算是割肉放血，都无法做到！

    所以，想要吞掉楚青云的一身精血，唯有此一条路可行！！！

    .........................

    .........................

