    当云舟距离镇海宫遗迹有一段距离后，三首至尊与浮云至尊大战的余波终于传了过来。

    “打起来了！”

    凌有道看着镇海宫遗迹所在的方向，语气很是平静的说道。

    旁边的凌仁舞满脸笑容的道：“还是三长老神机妙算，带着我们赶紧脱离了那处泥潭。”

    凌德宝也跟着笑道：“是啊，还是二爷爷厉害。”

    相比起这二人，凌仁霸与凌德萍就显得不同了，两人正满脸凝重的望着镇海宫遗迹所在的方向。

    “此地依旧不安全, 化神至尊神通广大，战场覆盖数百上千里，我等仍在这个圈子之内啊。”

    闻言，凌仁舞与凌德宝脸上的笑容顿去，极其认真的道：“三长老所言甚是。”

    镇海宫遗迹上空打的火热，无数天舰、云舟、海船却在急速远离, 都不想被三位化神至尊间的大战所波及, 最惨的莫过于那些刚刚从镇海宫遗迹里出来的修士, 他们未能及时离开这片海域，只能在化神至尊大战的强大气势下瑟瑟发抖，祈祷自己不要那么倒霉，运气好点儿，千万不要被战斗遇到所波及。

    化神至尊肯定不会专门对付小小的筑基期修士，击杀筑基期修士的几乎是化神至尊的战斗余波，那虽然只是战斗余波，却依旧具备摧毁“一切”的威力，别说是小小的筑基期修士了，纵然是元婴期强者遇到了，如果不小心应对的话，也将身死道消。

    浮云至尊还是太小看了三首至尊的实力，或者说他过于高看了自己的实力, 刚开始还好，两人打的是旗鼓相当，可渐渐的他就发现自己被三首至尊所压制。

    当然，这种压制很微小的，浮云至尊作为化神期修士, 又是战斗本人，自然能够感觉的出来。

    但在别的修士看来，浮云至尊与三首至尊实力确实旗鼓相当，短时间内难以判断谁强谁弱，纵然是元婴期修士也不行，这是修为境界不同所导致的。

    感受着三首至尊强悍的实力，浮云至尊不仅微微吃惊，“他的实力在突破到化神期后增加的太多，真龙血脉的妖兽果然都不简单。”

    妖族之中真龙血脉的妖兽不在少数，不过绝大多数都只是最为普通的血脉传承，想要提成自己的真龙血脉太过艰难。

    而三首至尊作为北海妖族最强者，算是数千年来，北海内真龙血脉最高的妖兽了，所以才会增加如此多的战力。

    浮云至尊绝对想不到，三首至尊有了个后代，其真龙血脉怕是还要超过三首至尊。

    “确实强大，不过终究只是一妖，待到云太道友腾出手来, 合两位化神至尊之力, 就算不能击杀此妖，也必能重伤于他。”

    所以纵然浮云至尊不是三首至尊的对手, 可他依旧没有退去，而是于三首至尊打的有来有往。

    当然，这只是表面的，内在的情况却是浮云至尊被三首至尊所压制，短时间内谁也奈何不了谁，可时间一长的话，最终败亡肯定是浮云至尊。

    说白了，浮云至尊败亡只是时间问题，不过这个时间长短尚不能确定，短则数日，长则半月，甚至是上月。

    时间不算长，可应对当下困境是完全够了的，云太至尊仅在三首至尊于浮云至尊开战的后一个时辰，便成功坚持到了镇海宫遗迹里的修士全部出来。

    而此时，浮云至尊与三首至尊仍打的有来有往，也仅有同为化神期的云太至尊能够看出来浮云至尊不如三首至尊，其他人难以看出这细微的差距，即便是元婴期修士也不例外。

    云太至尊并未立即出手支援，看着大战的一人一妖感慨道：“这三首着实厉害的紧。”

    千万别小看了此时浮云至尊与三首至尊只见微笑的差距，可只要拉长时间线，这种差距也就会越明显，长时间后形成浮云至尊被三首至尊压制的局势，最终浮云至尊必败于三首至尊。

    浮云至尊与三首至尊自然注意到云太至尊在观战，前者是要面子的人，自然拉不下脸请云太至尊出手了，后者则是巴不得云太不出手，因为一旦云太出手的话，那形势就会骤然逆转，对他极为的不利，所以三首至尊就当作没看到云太至尊。

    因为一人一妖的想法不同，却是让云太至尊能够从容的看两者间的大战。

    看了一会儿，云太至尊道：“还是要先拿下三首再说。”

    他不准备一直看戏，或者说长时间看戏，仅看了半炷香的时间，他就向着三首至尊悍然出手了。

    云太至尊选的时间点与攻击方向极为刁钻，三首至尊如果应对不当的话，极有可能被伤到。

    但三首至尊乃是久经战斗之辈，在极短的时间内做出了正确的应对，先后当下了浮云至尊与云太至尊的攻击。

    只听三首至尊恶狠狠的说道：“云太，你也终于忍不住动手了。”

    闻言，云太至尊呵呵一笑，“确实想试一试三首道友的实力。”

    人族的两位化神至尊与妖族的三首至尊爆发了大战，两位化神至尊联手，三首至尊就算是再强，也辈压制了。

    但在两位人族化神至尊的攻下，三首至尊所表现出来的实力也是越来越强，让浮云至尊与云太至尊越发的惊讶。

    浮云自尊暗道：“想不到此妖海隐藏了实力。”

    三首至尊确实隐藏了一些实力，就是为了防备云太至尊的，他在对付浮云至尊的时候爆发全力的话，浮云至尊就会从一开始就被压制，而且还不是那种普通的压制，是能够被元婴期修士察觉到的那种压制。

    这是一处战场，还有另一处战场。

    妖族的妖王们带着从镇海宫遗迹里出来的依附于妖族的筑基期修士逃离，人族的元婴期修士岂会轻易放任他们离开，正在追杀他们呢。

    为了这次能够安全逃离，妖族也是做出了一番布置的，特地做出一番要进攻万群岛链人族区域，从而吸引住人族的大量元婴期修士。

    正因为人族大量元婴期修士被迫去了万群岛链坐镇，才导致来此的元婴期修士不足，只能做到一位元婴期修士追杀一位妖族的妖王。

    当沧漓凌氏的云舟赶到五方城，已经过去了亮多月的时间，凌有道也获取了人族两位化神至尊与三首至尊大战的结果。

    听闻三位化神至尊大战七天七夜，三首至尊在受了轻伤就不在与人族的两位化神至尊纠缠，匆匆向西逃走了。

    浮云至尊与云太至尊到没受什么伤势，在大战结束后，便匆匆返回了各自的宗门。

    这些消息是真玄宗与紫云宗修士有意识放出来的，其目的就是增强人族的信心，让人族修士知道妖族最强战力对人族造成不良什么威胁。

    虽然两位化神至尊联手轻伤了三首至尊，可也有人看出了三首至尊的强大，以一己之力对抗两位同修为的人族化神期修士，三首至尊却只受了轻伤，足见其实力之强。

    纵然真玄宗与紫云宗传出浮云至尊与云太至尊没受什么伤，不过其中必然有隐藏的可能，毕竟再怎么样，两位化神至尊也一定会多多少少受些伤才对。

    至于元婴期修士追杀妖族妖王的事仍在继续，听闻已经追杀到了前群岛链。

    凌氏五人并未在五方城多做停留，交还了云舟之后，直接通过传送阵回到了白龟坊市，又通过白龟坊市的传送阵回到了陨星海域白云坊市。

    刚一回到家族，凌有道就召集在家族的长老到议事殿议事，同时还有从镇海宫遗迹出来的四人。

    族中的金丹长老听闻凌有道带着人回来了，都显得很激动，匆匆奉命赶来了议事殿。

    陨星海域虽然地处偏远，可因为有传送阵直连，所以能比较及时的获得来自五方城的消息，对镇海宫遗迹的事情有所了解。

    但相比起起来，肯定是从去过镇海宫遗迹的族人嘴里获得情报更为准确了。

    众金丹长老抵达议事殿，凌仁舞四人对着他们一一行礼。

    而赶来的金丹真人往往挥手道：“你们此次给家族带回来诸多宝物，乃是我凌氏家族的功臣，无需如此多礼。”

    说虽如此说，可凌仁舞四人依旧坚持行礼，这期间凌有道什么也没有说，既默认了众金丹长老的意思，也默认了凌仁舞四人的坚持。

    很快，人就都已经赶到了议事殿，各自找到蒲团坐下。

    先是凌有道讲了一些此次镇海宫一行的事，然后分别由凌仁舞四人讲解各自在镇海宫遗迹内所经历。

    四人几乎是知无不言言无不尽，凌仁舞先讲，她的经历平平，其主要目的是为了自己的安全。

    紧接着就是凌德宝与凌德萍讲解，从初始草原到灵药园，又到镇海宫宗门驻地遗迹，再到赶往浮空山，人妖两族修士大战，两人的经历比较丰富。

    最后才是凌仁霸接着讲解，只有他与凌仁韬进了地底遗迹，凌仁韬然后进入地底遗迹，通过迷宫后进入浮空山的核心区域。

    也不知道凌仁霸是不是有讲故事的天赋，竟然将进入地底遗迹后的事情讲的有声有色，听的众人震惊不已。

    这次经历讲解并不是闲来没事的，而是众长老会根据四人所经历的事情，判定应该给予多少奖励。

    当然了，这只是判断的标准的之一。

    很明显，单从这方面来说，毫无疑问是凌仁霸占据首位，其次是凌德宝与凌德萍，最后才是凌仁舞。

    至于凌仁择、凌仁韬、凌德秀、凌德持四人虽然死在了镇海宫遗迹里，可有凌仁霸三人阐述四人做出的贡献，对于这种人，凌氏家族自然要做出表示，否则的话谁敢在为了家族努力？

    死人肯定是不需要什么奖励了，可他们还有子嗣，还有后辈，他们为家族付出了生命，而家族对于他们的奖励也将交到他们的后辈与子嗣手里，这是对族人的一种安抚。

    特别是这种抚慰的事，要在族中大肆宣传，才能让族人明白加罪对他们的看重，从而使得族人更具凝聚力。

    只听凌有道说道：“单反此次死在镇海宫遗迹里的族人，各奖励一粒筑基丹，十粒洗髓丹，下品灵石一万块，外加二阶修炼丹药三十粒。

    因为他们战死在了镇海宫遗迹里，这些奖励咱有家族保管，其子嗣后辈可到家族领取，另外其子嗣后辈在族学中可获得双倍修炼资源。”

    “你们以为如何？”

    凌有道看向殿内的几位长老，开口询问道。

    闻言，几位长老并不反对，纷纷点头道：“善。”

    凌氏家族凭什么在一次次灾难之时还能团结？

    正是因为对任何族人都很是照顾，特别是那些做出贡献的族人，能够让他们的后辈感受到自己家族的“爱”，所以将家族危难时，他们才原意为家族出生入死。

    紧接着，便是回来的四人献宝。

    四人从遗迹里获得了大量资源，以及一些特殊的宝物，大量物资他们会留下一部分，绝大部分还是要交给家族，至于宝物，如果他们不想要交的话，想要贪墨了其实也比较容易。

    低等阶宝物对家族没用，高等阶宝物筑基期修士根本玩不转，还不如交给家族换取对自己有用的宝物。

    整整用了大半天的时间，家族收得了大量资源，同时又下发了许多宝物。

    此事之后，凌氏家族内部在短暂的骚动后，便又恢复了平静。

    时间匆匆流逝，转眼又是小半年过去了，坊市间也流传起了元婴期修士追杀妖族妖王的后续结果。

    据传，元婴期修士追杀妖王，可真正能追上，并成功截留消灭依附于筑基期修士的元婴期修士很少，从镇海宫遗迹里大概出来了三百位筑基期修士，被截杀了近百位筑基期修士，只有近两百位筑基期修士在妖王们的带领下冲出了东部，越过了前群岛链，最终回到了万群岛链。

    而在这期间，在万群岛链人妖两族边界伤，两族也是剑拔弩张。

