    陈汉斌的声音清晰的从音响中传出来，全场的媒体记者一片哗然。

    虽然陈汉斌这个人没有什么名气，但高燕晚的大名，在圈子里面还是非常有话题的。

    “这个人不就是高燕晚的老公吗？没想到竟然是个吃软饭的渣男，这么大的证据摆在这，婚内出轨的起诉是逃不掉了！”

    “我的妈呀！咱们今天的得加班到几点啊，前几年高燕晚为了一个男人和他父亲断绝父女关系，没想到就是这样的渣男？”

    “当初高燕晚为了这个渣男放弃产业，现在却让人家净身出户，这种男的就应该被送去监狱。”

    一时间所有的矛头都指向了坐在人群中的陈汉斌，所有的摄像机都纷纷指向他，希望能得到一手情报。

    “陈汉斌先生，请您解释一下，这到底是怎么回事吧？”

    “婚内出轨的事情属实吗，请你详细说一下吧！”

    所有的记者都涌到陈汉斌身旁，他身边就带着两个助理，根本就拦不住这些来势汹汹的人。

    “诽谤！这些都是诽谤啊，我要报警了，这个女人在骗你们！我现在就要报警！”陈汉斌彻底慌了，口不择言地大喊起来。

    他没想到温夏会在这么多人的场合下，突然换了一副面孔。

    也没想到，她竟然是战司宴的女人！

    他真是大意了，事先怎么没查一下，这事儿一查就能知道的！

    真是该死！

    “诽谤？这些证据都摆在面前，你现在还不承认你婚内出轨？”温夏扬起唇角，露出自信的笑容。

    “一定是高燕晚那个贱人指使的！你们扒不得我身败名裂！我要杀了你！现在就让你们不得好死！”陈汉斌像疯了一样推开面前拥上来的记者，直接朝着温夏这边扑了过来。

    “这个贱人！到底是谁让你这样害我的！”

    他的面色狰狞，眼看着就要扑上温夏，结果瞬间被战司宴提前安排好的保镖摁倒在地上。

    挣扎了半天被保镖一脚踹在肩膀上，趴在地上痛苦的扭曲着。

    战司宴护在温夏的身前，冷着脸吩咐保镖：“把他带下去，交给警察处理。”

    “放开我！你们知道我是谁吗！得罪了我，一个个的都别想逃！”陈汉斌就这样在众目睽睽之下，被保镖拖着离开会场。

    “夏夏，你没事吧。”战司宴关切的把温夏揽进怀中询问，亲密的样子直接闪瞎了台下的一众记者们。

    台下骚乱的人群中，高燕晚的眼里泛起了泪光，她知道自己解脱了，可以不被那个男人威胁。

    现在就算是要离婚，陈汉斌都不会分到一毛钱的家产，甚至还有可能因为家暴郎当入狱。

    现在想想，她觉得自己真的很可笑，当初爱这个渣男爱的死去活来，现在又闹成这个样子。

    如果当初听父亲的话没有和他在一起，也不会发生今天的这些事儿。

    “放心吧，警察会处理这件事情，陈汉斌不会再来骚扰你了。”温夏走下台坐到高燕晚身旁，安慰她说道。

    “战太太，谢谢你。”高燕晚抬起手指抹去眼角的湿润，强忍住喉咙里的哽咽。

    温夏不想让她有更多的负担，故作轻松地笑着。

    “你不用谢我，香展发生了这种事情，明天新闻一定少不了报道，我的香水也会受到更多人关注，不是吗？”

    “夏夏，怎么会突然发生这种事儿？”沈华柳为刚才的事情捏了把汗，刚才那个男人扑过去的时候，她差点儿吓死了。

    温夏笑着摇摇头：“没事儿别担心，这都是我提前安排好的。”

    “幸亏舅舅有事儿没亲自来，不然一定会担心的。”沈华柳松口气，抿着唇有些埋怨的说道。

    本来今天厉北川应该和沈华柳一起来的，但公司突然出了点事情要亲自处理，就没有过来。

    还好他没有来，不然一定会被眼前这幕气到。

    “战太太，你和厉北川也认识？”刚刚一直没怎么说话的高燕晚，好像想到了什么，突然开口问道。

    她认识沈华柳，知道她厉氏家族的人，是厉北川的外甥女。

    温夏先是微微一愣，然后有些不好意思地垂下眼睛：“高夫人有所不知，我和厉先生不仅认识，他还是我的亲生父亲。”

    “原来如此，我还以为……”高燕晚的眼中没有露出诧异，倒是有些失望。

    她一直觉得温夏调香手法非常的熟悉，而且长得也非常像曾经帮助过自己的一位故人。

    可如今知道她竟然是厉北川的女儿。

    那大概就是认错了。

    毕竟在这个世界上，调香技术好的人有很，也有很多善良的人。

    香展结束后，所有的记者都陆陆续续的离开，温夏本来想带岑溪回去看看小爱，却被她拒绝了。

    “夏夏，我觉得有点累就先回去了，明天还有通告要跑。”

    “小溪，你没事吧。”温夏见她失魂落魄的样子，心里实在放心不下。

    想到刚刚在卫生间听到的那些话，心里恨不得把霍寒琛全家的问候一遍。

    岑溪勉强挤出个笑脸，在这个时候还想装作若无其事的样子：“我没事儿，都习惯了。”

    “我问过和他一起来的那个女孩，他们两个不是你想的那种关系。”温夏叹了口气解释道。

    她原本不想告诉岑溪这些，但看见自己的好闺蜜难过，她也跟着像窒息了似的难受。

    “夏夏，他现在和谁在一起都和我没关系，这次我真的想好要远离他了。”

    现在不是又怎么样。

    她太了解霍寒琛了，他不是那种会轻易妥协的人，如果不喜欢，不会将其他女人带在身边。

    现在不是男女朋友的关系，也许以后就是了。

    “如果你能走出来那是最好的，小溪，我不想看见你再被那个男人折磨。”

    “我会没事的。”

    岑溪点点头，故作轻松：“我现在每天拍戏忙的很，你这次可千万别忘了探班啊！”

    “那你这是要成为大明星了，到时候可千万不要忘了我呀。”

    两个人又打趣了几句，岑溪就匆匆告别。

    温夏看着她离开的背影，再次叹了口气。

    如果可以的话，她只希望岑溪和霍寒琛永远都不会再有交集。

