
　　第114章凄惨的唐昊

　　小绿人的实力应是全方面的，不仅力道强大，速度也不逊色于他的力道，可以说这件定装魂导炮弹非常恐怖。

　　先测试一下对方的实力，然后再进行攻击，它模拟出来的实力还不亚于极限斗罗，可想而知这叫林白的小孩天赋有多恐怖了。

　　唐昊在心里想着这些，整个人都非常凄惨，刚才的那一锤，差点就把他震出个内伤出来，再加上现在的伤势还没完全恢复。

　　小绿人看到唐昊已经恢复的差不多后就从高空中落了下来，右手拨筋从前撞，一拳向唐昊的腹部。

　　由于小绿人的速度实在是太快，根本没让唐昊有所反应，就直接再次被小绿人一拳轰到了巨石上。

　　轰！

　　本来就是残破不堪的巨石，再次被小绿人轰出一个大坑来，唐昊被小绿人打到口吐鲜血。

　　不仅如此，唐昊的腹部还被小绿人的拳头给灼伤了，小绿人用自己的右手抓住唐昊的后脑勺。

　　一股灼热感，从小绿人的手掌上传来，还没等唐昊惨叫出来，小绿人再把唐昊的脸朝着巨石用力一撞，全身都涌动了起来。

　　唐昊的脸部就如同挖掘机一般，把那些泥土弄得四散开来，就像龙珠超剧场版中的一个电影场景那样，小绿人再把唐昊用力丢到了一边。

　　还没等唐昊缓口气，小绿人在聚集着身体的能量，形成一个篮球大小的绿色球体。

　　朝着唐昊攻击而去，唐昊见状，急忙调动全身的魂力，进行防御那小绿人的这一次攻击。

　　轰隆隆！

　　当绿色的能量球，落在唐昊的身上的时候，地面上第一声轰鸣也随之响了起来。

　　剧烈的轰鸣和爆炸，就像是一朵巨大的烟花，将整个圣魂村上空再次照耀的如同白昼。

　　这恐怖的爆炸力，比之前的那几次爆炸声还要来的猛烈一些，圣魂村的村民们被震得目瞪口呆。

　　可此时的他们，别说阻止他们的战斗了，能活下来就已经很了不起了，他们只是停顿了一下，再次进行跑路。

　　唐昊与小绿人的战斗的影响力，直接让整个诺丁城都知道了他们的存在，当然了，也有些不怕死的人跑去围观了。

　　至于处在爆炸中心的两人，却无心关心这些问题，唐昊被这股能量给炸得非常凄惨。

　　唐昊布下的防御一瞬间被击碎，身体也照上大面积的灼伤，要不是有阿银的魂环，否则在这一次爆炸，他就会被轰得重伤。

　　至于小绿人刚刚聚集完这一个能量球，他的身体也虚幻了一些，自己的实力也从99级极限斗罗跌落到了98级超级斗罗。

　　本来想接着动手的小绿人突然感应到周围有一些魂师，向自己与唐昊两人赶来，小绿人便转头看向那些围观的魂师们。

　　小绿人嘴角一个冷笑，“没有实力就别参与两大强者之间的战斗了！那就由我来给你们一个终身的教训吧！我这人向来心善。”

　　说完之后，左手抬起掌心便凝聚成了一个漩涡，汇聚着天地之间游离的能量，不一会儿，就形成了一个小型的能量球外面还旋转着风刃。

　　就如同火影忍者中漩涡鸣人的忍术风遁手里剑之术那样，小绿人手中的能量刃并随手一抛，能量刃就精准的朝那些魂师们攻击而来。

　　当然了，那些魂师也不会傻愣着登能量聚集完毕，他们看到小绿人看向自己时，早就撒丫子狂奔了，他们跑了再过也没用。

　　能量刃以疾风般的速度，朝着那些魂师们奔跑的方向，感到那些粉丝们的面前后并在空中发生了爆炸与轰鸣声。

　　??我已经改了简介，如果没有什么意外的话，那这个简介就是小说的主体了，有兴趣的话那就去看一下吧。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第114章 凄惨的唐昊免费阅读。https://xs.23sk.com 