    听了方程的话，吕彦林十分赞许的点点头，他觉得方程说到了点子上，那就是百姓们的“安全感”。

    “虽然.....这座城池的百姓们好像真的不太容易有安全感！那么......我们需要做的就是更加的激发他们心中的怒火，让他们知道如果团结起来、一举推翻这个凌然，那么他们的好日子就来了！”

    方程的话让大家全都沉浸在了沉默之中，似乎都在拼命的理解着他刚刚说的话中究竟是什么意思，然后再一一想着与其对应的对策。

    “我知道了！”

    袁月第一个反应过来。

    “我要去加入凌风的后宫大团！”

    “什么？”

    她的话让大家一惊，随后全员齐齐看向似乎是被带了绿色帽子的方程，可方程却笑意吟吟的看向自己的女友。

    “继续说！”

    他轻声说道。

    “虽然那个凌风是见过我，不过他还没看清我长什么样子的情况下就已经被我的尖蜂开始叮咬了，之后他便昏迷了过去！况且那天我又没怎么好好打扮一下，我相信我好好打扮一番，在他面前走上那么一圈，一定会被收入后宫之中的，那到时候我就可以接触到那些被他强取豪夺的女孩儿们，相信我，我有信心可以说服她们变得像我一样愤怒的......”袁月自信的说道。

    “可是......月亮姐，要进那个凌风的后宫，可是要被他......那啥的！我哥他......也不能同意啊！”

    小麒有些惊讶的看了看袁月，又看了看方程。

    “这个我自然是不能吃亏的！我这个人什么都能吃，就是不能吃亏，让他觉得自己得手了的方法......简直太多了！比如......我的迷惑蜂！”

    说着，袁月将手掌心朝上摊开，一直红色的、还微微有些发着金光的小虫子出现在她的手心之中。

    “蛊虫？”

    看到这只小虫子，吕彦林不由得一惊，转头看向袁月。

    “迷惑蜂？

    月亮姐，这又是什么蛊虫啊！”

    小麒充满好奇的看向袁月问道。

    “迷惑蜂，顾名思义就是起到迷惑对方的作用！它的尾针也是含有毒素的，只要被它的尾针刺到过，人们就会看不清眼前的事实，那如果毒素更重的话就会产生幻觉，出现此刻你最想得到或者是最想做的事情的幻象，让你以为......自己真的做过这件事情！”

    袁月的解释让小麒十分惊讶，一脸新鲜的看向那只红色的小虫子。

    方程眯着眼睛看着那只迷惑蜂，走到了袁月身边。

    “我认识这虫子，你还用它对付过我呢！”

    他一副记仇的模样，惹得袁月有些不好意思了。

    “你......那时候我不是还不太了解你嘛！跟踪你......也是觉得你在与众不同，而且可以就那么多人的命，那时候就想着你能不能救救我嘛......”袁月有些不好意思的笑了笑，方程倒是不在意的摸了摸她柔软的头发。

    “我就是逗逗你！放心大胆的去做，我在暗处保护你，不会让你收一点点伤害的！”

    他笃定的说到。

    “那......我就陪着吕大人去边城的财政司那里去看看，虽然民间的那些事情可能不容问出来证据，但是财政税收这一块还是比较容易查出问题的吧！”

    钱玉阳站到吕彦林身边，一本正经地说道。

    “虽然他们肯定也在账目上做了手脚，但我就不相信一点一点的查会查不出来一点问题？”

    吕彦林听了他的话也不由得点点头，同意他的观点！“好，那凌然呢个母老虎老婆就交给我和小麒，那么狠的女人，我要是不让她给那些可怜的婴孩儿们偿命，都对不起我双翼神兽的名号！”

    李兆文狠狠的说到，小麒也急忙点点头。

    于是，大家分工明确之后，第二日就刻不容缓的开工了！方程用灵气在客栈内设置了假象，虽然可能坚持不了太久，方程走远之后就会因为灵气范围的问题而使得假象渐渐消散，但是至少那个时候他们已经离开，别人也无从寻找起他们究竟去了哪里了！所以此时此刻，凌然派来的那两个暗卫还像傻子一样留在客栈里，以为自己监控着他们呢！可其实屋里的六个人早就分散出去，各自去完成自己的任务了！吕彦林和钱玉阳率先来到了负责边城整个财政税收工作的财政司，就在距离那座简陋的城主府不远的地方。

    财政司掌管着整座城池的财政工作，是非常重要的地方，但其实原本这里的守卫并不算多，因为凌然自诩整座城池都在他手中，没有人敢在他的地盘造次，所以对于财政司的看守也没有那么的严密。

    但是这一次来，吕彦林发现财政司的守卫明显森严了！看来......凌然并不是没有脑子的人，他已经开始提防方程他们会在暗地里做一些动作，所以才将财政司的看守提高了等级，找了更厉害的守卫来看管财政司！只是......如果是之前的甲级暗卫钱玉阳，可能就真的进不去这个财政司的门了，但是现在的钱玉阳已经不是原来的钱玉阳了！他现在是二阶神灵钱玉阳，而且还具有暗卫善于暗中操作的特点，最最关键的是，跟着方程他们这么久了，他原本刻板的思想也开始变得活络起来，所以......他可不打算强攻进去！“防守很严密，怎么办？”

    吕彦林有些担心地说道。

    “简单！”

    钱玉阳嘴角微微一笑，随后抬手就在财政司门口不远处扔出去了一把银锭子。

    很快，就有好几名路人发现了地上的银锭子，开始弯腰捡了起来！看到他们在捡什么东西，更多好奇的人过来了，发现地上竟然有银锭子，也都开始兴奋、疯狂的捡了起来。

    “喂，你们干什么呢？”

    守在财政司门口的守卫发现门口聚集了越来越多的百姓，不由得有些疑惑的上前询问。

    可是大家都沉浸在不劳而获的喜悦中，没有人理睬他的问话，于是守卫开始上前干扰他们，另一个留守在财政司门口的守卫也渐渐走上前，想看看究竟发生了什么事情。

    

