    此次比斗，我并不是独自一人前去，为了给我助威，凌轩宋绯笙和李雨欣都去了，就连经常忙来忙去的江原也挤出了时间，和我们一同前往竞技场。

    我们是掐着点去的，当我们到了竞技场之后，发现竞技场门外已经汇聚了大量的帝局成员，看他们义愤填膺的样子，想都不用想就知道肯定是为了比斗来的。

    见我们过来，许多人都是认出了我们，当下本就人满为患的现场顿时热闹了起来，众人吵吵嚷嚷的，大意都是要我狠狠揍沃克一顿。

    “叶炎，这场比斗事关华国颜面，你一定要取胜！”

    “打飞这个沃克，让他滚回坚国！”

    “战胜他，让他这么狂！”

    对于即将到来的比试，大部分人都是支持我的，毕竟我们同属一个国家，在面对外敌的时候还是相当团结的。

    不过还是有少数人对我的实力持怀疑态度。

    “我记得他才刚突破二星吧，我感觉这把要凉吧。”

    “要是输了那真是丢人丢到姥姥家去了。”

    “真是的，没获胜的本事就不要接这场比试，没有金刚钻非得揽瓷器活？”

    面对众人的鼓励和怀疑，我清了清嗓子，对众人说道：“感谢各位的支持，既然我选择应战那就是有把握取胜，不论如何今天我都必将全力以赴，请各位放心！”

    “好！”

    见我一副胸有成竹的样子，众人心中大定，纷纷齐声叫好，就连那些怀疑的人都少了不少，说到底他们心中还是想让我赢的，毕竟事关国家颜面。

    在众人的簇拥下，我们一行人来到了十五号擂台，这是沃克定下的场地，不过此时我反而先沃克一步来到了擂台。

    “沃克还没来么...”

    看了一眼时间，已经九点五十八分了，也不知道沃克这狗东西怎么还没来，这就快超时了。

    “那我先上去？”见快到时间了，我不由得看向了江原和李雨欣，出声询问道。

    没有直面回答我的问题，二人只是同时点了点头，说道：“加油，我们在下面等你。”

    “好。”

    说着，我便要走向擂台，不过就在这时，人群之中出现一阵骚动，因为数股强大的气息直接从众人空中扫过，旋即在我面前停下。

    “大家和擂台保持一段距离，不要对参赛选手造成影响。”落地之后，一个熟悉的男子便是高声对众人说道，赫然是在铜市有过一面之缘的左宇。

    除了左宇以外，还有一个熟人是萧月影，其他两人我并不认识，不过都是二星后期的强者，显然都是帝局的骨干。

    看见来者之后，我神情一松，不过我真没想到这场比赛居然把他们都给惊动了，像我们这种二星初期的比试，这些有身份地位的二星后期强者是不会关注的。

    然而，此次居然一次性就走出了四位二星后期强者，看来帝局对这场比赛还是相当重视的，否则也不会派出这么多强者过来主持。

    萧月影高声喝道：“这场比赛，由我来主持，希望各位围观者能控制自己的情绪，千万不要影响到比赛！”

    在左宇和萧月影的要求下，众多围观的帝局成员纷纷后撤，把擂台让出了一段空位，与此同时萧月影的目光看向了我，说道：“怎么样，有没有把握？”

    “本来是没太大把握的，不过一看到影姐来主持，我顿时有了把握。”我摸了摸鼻子，说道。

    “小小年纪，油嘴滑舌。”萧月影无奈地道。

    “嘿嘿，这是真话，影姐你一主持，我心里立刻就稳了，我真怕沃克那边会出什么阴招。”我嘿嘿笑道。

    “放心吧，你一会放心比试就是，没有其他人能影响到你，你脑子里只需要有一个字，那就是赢！”

    “我懂，谢谢影姐。”我笑了笑，接着便是走上了擂台。

    走上擂台之后，我环顾了一圈，依旧不见沃克踪影，当下脸色便是微微一沉，与此同时我看了一眼鬼分牌，只见上面的时间已经到了十点整。

    “草。”

    在看到时间的那一霎，我的脸色直接便是阴沉了下来，比武之间迟到可是一个禁忌，这意味着对另一方极其之不尊重。

    挑战是沃克发出的，时间是沃克定的，地点也是他定的，现在我按时到了，结果他却不见踪影，没有按时前来？

    这简直就是奇耻大辱，沃克这番作为让我还算平静的内心，顿时怒火中烧了起来。

    “都十点了，这沃克怎么还没到？！”

    在我脸色难看的同时，下面的众多围观成员也是发现了这个问题，当下他们脸色也是铁青了起来，纷纷谩骂出声。

    “岂有此理，这么严肃的场合，他怎能迟到？”萧月影也是俏脸铁青地道。

    在众人皆是愤怒之时，远处终于传来了一阵喧哗声，接着半空中便是飞来几个长相明显与华国人不同的外国人，赫然便是沃克一行。

    不过此时在沃克的身旁，多了一位黄发男子，看其身上的恐怖气息，也有二星后期的境界，估计是沃克的长辈或者是保镖之类的存在。

    “哈哈，不好意思，我们睡过头了。”

    沃克跳下擂台之后，便是在无数道喷火的目光中，哈哈大笑道：“我们险些忘了还有这场比试了，骚瑞骚瑞。”

    “你他妈放屁！”

    闻言，台下围观的人直接就炸了，若不是有左宇等人拦着，估计下面都要有人用涌上去去揍沃克了。

    几乎所有人都是让论坛上沃克的帖子引过来的，可以说战火烧到如此地步，就是因为沃克在论坛上故意引战。

    而此时沃克居然说差点忘了这场比试，这怎能不让众人火冒三丈，虽说此时在台上比试的不是他们，但沃克这番话无疑是在贬低整个华国修炼界！

    他的言外之意就是，你们修炼界的人，不配让我记得。

    左宇也是险些让这王八蛋气炸了肺，他一边拦着下方群情激愤地观众，一边怒声对天上的那几人说道：“约翰，你们坚国就是这么不尊重人的吗？”

    “你可别血口喷人啊，我们说的是真话，确实睡过头了，我现在都想找个地方睡一觉了。”闻言，那个黄毛男子微微一笑，说道：“不如让比赛快点开始，快点结束，然后让我回去好好睡个觉，你说这样如何？”

    “你！”

    听了约翰的话，左宇差点吐血三升，约翰这话里遍布着对比赛的不重视，若不是他定力还算可以，估计也要冲上去拼命了。

    “你们坚国的人，看来不光耍键盘的能力一流，就连嘴皮子功夫也是一流，实在是厉害。”闻言，一直没怎么说话的我却是洒然一笑，理都没理面前的沃克，而是抬头朝着天上的那个约翰说道：“既然你会中文，那我就直接说了...”

    “这位大叔，你既然那么困，为什么不把你的键盘拿来当枕头，毕竟你们是美利坚（键）盘国的人，没有键盘不好吧？”

    在我话音落下之后，全场先是一静，旋即顿时哄堂大笑了起来，大家这才意识到我这是在用他们坚国的全名作梗嘲讽他们。

    “这小子...”

    看到这一幕，萧月影也是有点忍俊不禁，左宇心中那憋着的一口气也是终于顺畅了出来。

    虽然那个约翰没太明白我这番话的言外之意是什么，但他从众人哈哈大笑和我语气中的揶揄能够判断出，我说的绝对是什么难听的话，当下他的脸色也是直接铁青了起来，一股气息在他身上酝酿，只听他咬着牙一字一顿地道：“不知死活的东西，你是想找死不成？

    “放肆！”

    见约翰气息外露，左宇四人身上同时爆发出了一股强大的气息，瞬间便是将约翰所压制，这让约翰脸色更加难看了起来。

    左宇眼睛一瞪，说道：“约翰，你想干什么，还想插手小辈之间的比试不成？”

    闻言，约翰脸色难看，不过看到左宇四人气息全开之后，他自知不是对手，而且又理亏，只能将这一口气咽下。

    冷冷的看了我一眼之后，约翰对下面脸色也有点难看的沃克说道：“沃克，不用留手，让这小子尝尝我大坚国之威！”

    “放心。”沃克点了点头，看向我的眼中也是有着一抹冷意。

    “哦，沃克，我本以为你会拿一个键盘过来，毕竟你是那么的喜欢在网上喷shit。”我微微一笑，毫不留情地嘲讽道：“但既然你没带键盘，那看来你是打算嗑药来对付我了，你那蛮牛药剂？”

    “小子，随你现在怎么说，一会我会打碎你的牙。”沃克森然一笑。

    “哦，我的上帝，我虽然现在很想用你们那该死的翻译腔说话，但你真的不配让我白费口舌。”我夸张地说道。

    闻言，下面又哄笑了起来，他们都听出来翻译腔的味了。

    “不要废话了，到底打不打？”天空中的约翰忍无可忍地道。

    “好吧，那就给你这个老B一个面子，开始吧。”无视了双目冒火的约翰，我耸了耸肩道。

    “好。”萧月影点了点头，对约翰几人说道：“这场比赛由我们双方共同主持，全程有录像和鬼气探测仪记录，我想你们应该没什么问题吧？”

    “当然没有。”约翰摇了摇头，他不行萧月影几人能在他眼皮子底下做一些犯规的举动，他现在只想快点开始比赛，让沃克把那个该死的小子打的满地找牙！

    “既然没意见，那么...”萧月影点了点头，接着声音一顿，片刻后直接将手放下。

    “比赛开始！”

