    第二百零四章

    赏善罚恶承天志（5）

    如此过不多时，前去传信的天志帮弟子便即赶回，如此又过须臾，敌营中炽焰燎起，南门处喊声大作，姚蓁蓁喜道：“祭遵领兵接应啦，大伙一起攻打北门！”话音刚落，程鸿渐催马当先，左掌运劲探出，当即将寨门推出数丈，姚蓁蓁拈花若神曳摇风，飘忽扬轻袂猗靡，随之将手中花瓣翩然掷出，便即削断小幡长绳。

    守门兵众窥望鸿渐勇猛，又瞧旗帜飘落，士气登时馁了，便在这当儿，天志帮帮众提剑张弓，挺槊横刀，直杀得官军鼠窜，慌不择路。

    朱离灭原本独坐帐中，苦饮闷酒，忽听得南门处厮杀声起，只道此番建功有望，不由开怀一笑，便即奔出军帐，喝令炎天部教众前往南门剿杀，他又听北门方向人喊马嘶，登感绿林军劫营势大，自是不敢迟误，疾命手下数名教徒燃起狼烟，随后硬起头皮，掌毙数名鼠窜教徒，又赶忙督促起众人固守。

    朱离灭正愁营中官军不服调度，所部教众人心惶惶，渐蓁及祭遵两路人马已然杀至近前，姚蓁蓁远远瞧见朱离灭那厮，便即拈起数片花瓣，疾向对方掷去。

    蓁蓁此番出招势头虽劲，其姿却并不似往昔般极尽轻扬飘逸，只因她尚自着恼朱离灭那厮先前打伤檀郎，这当儿急欲惩治敌人，难免拿捏不住分寸，方才稍违拈花指诀中的阴柔要旨，另现巾帼英姿。

    朱离灭眼见数片花瓣拖影而来，便即挥袍拂扫，粗豪大笑道：“殿下朝思暮想，姚大小姐倒亲自送上门来了！”话音刚落，竟自高视阔步踏流星，便来擒拿蓁蓁，说时迟，那时快，程鸿渐翻身疾纵，当即拦于蓁蓁身前，探掌推向朱离灭，对方变爪为掌，便朝鸿渐掌心击去。

    姚蓁蓁不禁心头一紧，但瞧朱离灭朝后退开，檀郎安然无恙，方才复现怡然，朱离灭惊骇喝问道：“你这臭小子怎么会使荧惑业火掌？”话音刚落，其身旁有名手握精铁双钩的汉子悻悻辱骂道：“小杂种竟偷学我义父神功，真他娘好不要脸，看我朱顺不刮了你。”

    朱顺虽如此言语，可他知晓此等武功高强，毕竟心存忌惮，未敢轻举妄动，竺法兰又义愤呼喝道：今日有贫僧掠阵，断不会容你们这伙魔教妖人张狂！”

    姚蓁蓁将朱顺稍作打量，只觉对方身形倒也跟先前劫掳吕兰馨之人颇为相似，随之笑问道：“你前些时日蒙着面，欲要劫夺一位姓陆的小姐，我跟小哥哥路见不平，便同你打过一架，这事可还记得吗？”

    先前九霄神教吕兰馨与渐蓁相遇，不敢吐露真名，只得谎称自身姓陆，是以蓁蓁便向朱顺提及陆家小姐，而对方直听得满头雾水，竟自脱口道：“咱们何时照过面，再说你这小娃娃还没老子闺女大，怎配跟我过招？”

    朱顺那厮尚不知晓被戴贯顶替了名头，且又不知陆家小姐究竟是甚人物，方才仅讲了这些言语。且说先前戴贯及权贵劫夺吕兰馨不成，便假借探望友人之名，到得朱顺家中，将自身所戴面具偷偷埋入了他家的花园里，以期日后栽赃，岂料那二人又受朱顺盛邀，陪同炎天部出征。这当儿戴贯及权贵恰在朱顺身旁，均觉惴惴难安，但瞧戴贯焦促鼓噪道：“朱兄跟反贼罗唣个甚，还不快上！”

    朱离灭瞧姚蓁蓁娇娜无俦，又欲讨好王匡，当即叮嘱道：“殿下瞧上了那小妮子，你们定要生擒活捉，至于那个臭小子，老子要亲手宰了他！”说罢，复又施展荧惑业火掌，猛朝鸿渐攻去。

    姚蓁蓁正自相助檀郎，朱顺忽而使出“三十六闭手”，欲要擒住那小妮子，戴贯也使出“梅花拳”，疾向蓁蓁攻去。

    朱顺所使拳法又唤作“天罡手”，乃川蜀蚕闭门的精妙武功，此门中人出拳之际，恰如蚕吐游丝，连绵不断，假使回护己身，也可紧封对手拳路，避实击虚，势如出山饿虎，疾如奔江渴龙，其中奥妙变化有籍可考，绝非小可虚构；而那梅花拳法在周朝便有武者习练，秦王政二十四年，更有高人径将此等武艺编作拳谱，使其流传后世，但瞧戴贯足踏八卦生玄妙，兼具阴阳五行姿，端的不可小觑。

    程鸿渐与朱离灭斗过数招，随之勉强腾出手来，使出一招“发明二相”，相助蓁蓁御敌。朱离灭眼见有机可乘，便即猛探左掌，径朝鸿渐背心推去，姚蓁蓁正自挺身回护鸿渐，竺法兰已将真气灌入食指，使出“一指禅功”神功，凌空戳向朱离灭肩井穴。

    朱离灭挥掌招架，却觉掌心剧痛，当下慌忙闪避，随即瞥眼瞧见掌心处竟然略有破损，不由甚感骇异，竺法兰相嗔渐蓁道：“你们两个娃娃武功低微，竟还如此分心，此间既有贫僧掠阵，岂会坐视你们被魔教妖人打伤，还不全心应对面前敌人。”

    姚蓁蓁嘻嘻一笑，随之怡然扬手迅飞猱，纤纤拿敌脉门去。戴贯急欲缩拳招架，却已然被蓁蓁制住，而姚蓁蓁从未害伤人命，又与对方并无深仇大怨，是以那小妮子虽已拿住对方脉门，尚不愿取其性命。饶是如此，戴贯已然惊慌失措，朱顺赶忙翻掌推向蓁蓁侧背，欲要援助所谓友人。姚蓁蓁当即闪身避开，诱得朱顺拍中了戴贯肋下。

    戴贯手捂肋下，直觉喘不上起来，若非朱顺欲要生擒蓁蓁，未催十足劲力，这厮岂会还命在。朱顺正自相询戴贯伤势如何，姚蓁蓁柔指俏绕转玉笛，随之神采飞扬道：“我跟你们两个家伙无甚梁子，不愿打出好歹来，现下我跟小哥哥还有高人相助，你俩干脆罢手算啦。”

    竺法兰并未怎生显露神功，戴贯又尚未领教，便未将那僧如何放在眼里，当下打量蓁蓁，却不知缘何生不出怒气来，转而强自打个哈哈，道：“小妮子的武功倒有些长进，不过适才也是老子大意，你又得意个甚。”姚蓁蓁慧黠一笑，道：“咱们在哪里打过架啊，我可不记得你啦。”

    权贵那厮从旁观战，眼见戴贯正要言语，便即接口道：“莫要跟这小妮子罗唣，免得误了大事！”戴贯倒吸凉气，随即更不答话，复又抢招疾攻蓁蓁，朱顺也使出了看家本领，从旁相助戴贯那厮。

    