    二十七日上午,圣上便正式封笔,不再理政，等到当天晚上，锦书诊出身孕之后,更是不愿再回含元殿,只留在甘露殿陪她。

    这样的喜事，他自然不会藏着掖着,第二日便吩咐宁海总管亲自往姚家去，将这消息送过去。

    宁海总管接受这吩咐的时候，圣上正在案前写什么，他本来还有些奇怪，觉得圣上既然封笔，此刻却执笔在写什么，有些奇怪。

    他心中隐约有些不解，却也没敢表露出来。

    等出了内殿之后,徒弟夏邑才靠过去,压着声音，小心翼翼道：“师傅，方才我在圣上边上侍奉笔墨,往案上瞥了一眼。”

    夏邑也是御前的老人了，若是小事,必然不至于如此作态，这般谨慎，使得宁海总管心也一沉：“……写的什么？”

    “奴才也没敢细看,只瞟了一眼，”夏邑打量左右无人，终于轻声道：“仿佛……是册封皇后的圣旨。”

    “——皇后？！”

    刚刚入耳的时候，宁海总管几乎以为自己听错了，一句反问下意识的脱口而出，随即便迅速的掩住了自己的嘴。

    “册封皇后？”他压低声音，凝声问道：“——写的是谁？”

    “还能是谁，”夏邑目光扫向身后的甘露殿：“自然是圣上的心尖子了。”

    “贵妃册封，也不过小两月呢，现下，竟要……”宁海总管不是没经过事的，到了这会儿，语气却也有些艰难。

    “谁说不是，”夏邑年轻，比宁海总管更有感触：“贤妃娘娘出身大家，生有皇子，熬了这么多年，也只是贤妃呢。”

    “这种事情，无非是个人缘法罢了，”宁海有些感慨：“贵妃家世使然，本是难以身居高位的，可谁叫圣上喜欢呢，简直恨不能放在手心里捧着，那给个什么位分都无可指摘。”

    “人比人得死，货比货得扔，”夏邑摇摇头，低声道：“老话儿总是有道理的。”

    “这话是有些糙，可是叫人听了，也说不出别的来。”

    宁海叹一口气，出宫去了：“走了，你仔细伺候着，贵妃入口的膳食用度都盯紧了，出了差错，你我脑袋都得搬家。”

    这话说了，其实跟没说没什么区别，圣上爱重贵妃，连带着喜欢她腹中骨肉，哪个又敢疏忽呢。

    宁海总管也不拖延，将自己带着惊异的一颗心安顿好，便出宫，往姚家去，将那消息告知于姚家人。

    已经是二十八日，国子监休假，官员们也同样归家，姚望与姚轩姚昭倒是都在。

    姚望听宁海总管说了，惊得一对眼珠险些从眼眶里脱出，大喜过望：“我早说贵妃娘娘是有福气的，如今一见，果然如此，才多久呢，竟怀有帝裔了。”

    他这话说的惊喜，除去对于权势名望的渴求，也是真的为锦书高兴。

    宫中女子能依靠的，一是圣恩，二是子嗣。

    锦书现下年轻美貌，圣上自然爱怜，只是终究如同无根浮萍一般，没有依靠，他日失了颜色，只怕晚景凄凉。

    若是有了子女傍身，便是他日失宠，也一样心中有底，无需忧心来日归宿。

    宁海总管听了夏邑那消息，对待姚望也愈发客气起来，随之附和道：“谁说不是呢，贵妃娘娘洪福齐天，哪里是寻常人能够比拟的。”

    姚望笑的开怀，语气愈发温和：“娘娘在宫里，我们也帮不上什么，只是她在家时最喜欢吃刘嬷嬷做的点心，总管若有闲暇，便叫她做几个，带去宫中，叫贵妃尝个新鲜。”

    “娘娘这几日没有胃口，圣上也心疼，若能下口，倒也是好事。”

    宁海总管喝一口茶，含笑道：“娘娘昨夜才诊出身孕，更深露重，不好过来搅扰，知道我今日过来，本是要写信的，只是圣上怕她伤神，便只叫我带个口信儿过来。”

    姚望笑着谢他，姚轩则出声问：“姐姐好吗，身子如何？”

    “娘娘好着呢，”宁海总管答道：“宫里面太医侍奉的仔细，宫人内侍伺候的无微不至，小公子只管宽心便是。”

    姚轩同姚昭对视一眼，目光皆是安定下来，相视一笑之后，继续发问起来。

    宁海总管有意同姚家二位小公子亲近，自然是有问必答，极是谦逊，说了许久，才带着刘嬷嬷新制的点心，出了客厅。

    这一次他是来报喜，态度也极为客气，姚望坚持要姚轩相送，宁海总管有话要同姚轩说，含笑推拒几次，便默许了此事。

    贵妃同父亲不甚亲近，对于两个弟弟，却是真的关爱，他更加客气些，总不会错的。

    “娘娘在宫中一切安好，圣上极是宠爱，太医诊脉说，腹中帝裔也极好。”

    姚轩此前已经听过类似内容，再听一次，神情却还是极为专注：“姐姐在宫中，只要一切安泰，对于我们而言，便是最好的事情了。”

    宁海总管听出他语气中真心实意，笑容也真诚许多，临到门口，停下身来，低声道：“贵妃娘娘是有大造化之人，又有圣上庇护，他日生下皇子，还不知有多少福分呢。”

    姚轩心思机敏，听出宁海总管话中深意，面色微怔：“——总管是说？”

    “我说？我什么也没说，”宁海总管笑吟吟的同他道别：“娘娘身有凤运，这等运道，乃是天授。”

    此前那句话还有些隐晦，这句话却是明晃晃了。

    凤运，历来只皇后称得，可指中宫。

    姚轩毕竟年轻，骤然一听这消息，说不激动是假的，可他毕竟心思沉然，随即便冷静下来，向他一笑：“总管有心，姐姐知道了，也会感谢的。”

    他如此反应，显然是有所意会，目光中闪过一丝赞赏，宁海总管笑了一笑，施礼之后，转身离去。

    姚望知晓长女有孕，便是吃了定心丸，喜气盈盈的往祠堂去，将这消息告知祖先。

    不管怎么说，姚家也同皇家攀上关系了。

    ——哪怕锦书生下一位公主，那也是带有姚家血脉的公主！

    他兴冲冲往祠堂去的时候，张氏正蹙眉同她的长子姚盛说话，面色疑虑，语气也有点沉郁。

    “又要五百两银子？”她眉头皱的死紧：“前几日不是才要过吗，今日怎么又要？”

    “先生说我字迹有失刚正，要多练一练，推了颜真卿的字帖与我，只是有些价贵……”

    姚盛有些为难，却还是道：“母亲若是拿不出，也没什么，我再多用功几分便是。”说完，便低下了头。

    他若是说出别的来，张氏万万舍不得这五百两银子，但是牵涉到姚盛将来的科举，乃至于能否授官、出人头地，那便是叫她拿多少银子出来，都不嫌多的。

    “念书的事情，怎么能疏忽，”张氏站起身来，自梳妆台下取出一只箱子来，自腰间取了钥匙，打开道：“娘给你一千两，多的你自己拿着，自己看着花销便是，总不能叫别人轻看。”

    一千两银子，可不是小数目了。

    一斗米不过二十文，一两银子便是一千二百文，至于一千两银子，姚盛从出生到现在，手里都没拿过这么多钱呢。

    姚盛没想到自己不仅得了五百两，反倒还翻了一倍，再去看张氏时，心中隐约泛起重重愧疚来。

    只是那愧疚存在是时间太短，随即便被大喜过望掩盖：“谢谢娘，我一定会好好念书，好好孝顺你的！”

    张氏笑的心满意足：“你能争气，娘比什么都高兴。”

    ~~~

    圣上心性坚韧，御极多年，极为强硬，既然有了决断，便毫不忌讳的将封后的风声透了出去。

    那夜宫宴，贤妃与沈昭媛皆被圣上狠狠打了脸，为了叫他消气，等到第二日，便一齐抱病，深入简出起来。

    可等到第二日随之而来的传闻，却叫贤妃生生破了忍功。

    “圣上这是什么意思，”几乎将手中帕子扯碎，她咬着牙道：“只是有孕，还没生呢，能不能生出来，生出来是个什么玩意儿都不知道，居然就要封后？！”

    周在宫人面面相觑，知道她此刻心情只怕是坏到极点，更不敢过去，触她霉头。

    “我为他生了承庭，沈昭媛也生了儿子，更不必说其他生育公主的，哪一个被册封皇后，我都能认，可姚氏那贱人，她凭什么？！”

    贤妃恨得眼眶通红：“圣上是怎么说的，说早些定了位分，不然等皇子生下来，名份上不好听，这是什么意思？

    哈哈，这是什么意思？！”

    她神情冷厉，同此前的温柔截然不同，是一种类似于锋刃的犀利决然。

    宫中规矩森严，制度更是严苛。

    倘若贵妃生子后册封为皇后，那所出之子，在名分上依旧是庶子。

    但是，倘若贵妃先行册封皇后，再行生子，却是名正言顺的嫡子。

    贵妃时所生之子，与皇后时所生之子，即使都是一个娘肚子里出来的，但前者就是庶出，后者就是嫡出。

    他日继承皇位，庶出的兄长就要排在嫡出的弟弟后边。

    没办法，这就是规矩。

    这也是最叫贤妃生恨，咬牙切齿的地方。

    大周旧制，册立储君皆以嫡出论，太宗是嫡子，先帝是嫡子，圣上也是嫡子！姚氏若是先行封后，再生皇子，那孩子便是名正言顺的储君人选了！

