    听到佩斯近似乎歇息底里的控诉，坐在最角落的瘦小男人忽然冷笑一声：“佩斯，你多久没被爱情滋润了，竟然暴躁成这样。”

    男人的话，引来了其他人的窃笑。

    正当佩斯准备反驳的时候，却听男人继续说道：“既然我们使用秘境的时候，你已经保持安静，那就一直安静下去不好么，事后的争辩并不能显示出你的与众不同。”

    男人的话虽然不紧不慢，但句句戳心，佩斯正准备发火，却听杰森忽然开口：“可以了，我没有时间浪费在听你们争辩上。”

    众人瞬间安静下来，会议再次进行下去。

    将工作安排完，杰森看向准备再开口的佩斯：“给你放几天假，去给自己找点乐子吧！”

    他们的秘境没有任何问题，唯一的问题，就是选手们的能力不够强...

    听了杰森的话，所有人都窃笑起来。

    佩斯的脸色变得极其难看，可终究还是忍了下来：没有杰森的支持，她什么都作不了。

    她甚至不敢对其他国家的人。诉说秘境中可能遇到的危险。

    否则，她将无法在自己的国度立足。

    佩斯颓废的坐在凳子上，陷入了深深的自我否定：她，真的很没用。

    靳青带着一群人再次上路，因为她闻到了食物的味道，而且是很多。

    魏岭的脸色越来越难看，距离他的死期越来越近了。

    他原本可以不进秘境，可姐姐进来了，他必须跟着一起。

    至少，他不能让安宇再接近姐姐。

    而且，前两次的经验告诉他。

    那个夺他身体的灵魂，所在的位置不确定，但时间却是固定的。

    随着时间的一点点流逝，魏岭看向靳青的眼神越来越悲伤。

    他就要死了，可他还有很多话没告诉姐姐。

    这些年的奖学金，和在学院中接小活赚到的酬劳他都没有花用，而是给姐姐攒了一笔嫁妆。

    这些钱父母都不知道，就藏在姐姐的枕芯里，还有一套红色的铠甲。

    姐姐的相貌虽然不出众，但若穿着那套铠甲出嫁应该会很好看吧...

    此时的魏岭还不知道，他的眼神，已经流露出他那一颗老母心。

    靳青疑惑的对大嘴花问道：“你说那个小崽子在看什么，怎么一脸馋相。”

    大嘴花的嘴还在努力的嚼着东西：“可能是饿了吧！”

    靳青伸手摸了摸自己的光头：“有道理。”

    随后，又疑惑的看着大嘴花：“怎么还没咽下去。”

    大嘴花做出一副想要干呕的模样：“不好吃，咽不下去还塞牙，再嚼一会儿吧。”

    靳青：“...你高兴就好。”

    越往前走，遇到的魔兽便越多。

    除此之外，连一个人影都没看到。

    好在这些魔兽身上都有能换到积分的东西，一行人可以说是收获满满。

    身为木系召唤师，木落对各种药草如数家珍。

    他按照自己的记忆，将那些药草的模样一一绘在纸上，交给裴军背熟。

    而裴军则将那些药草的模样，传给他的老鼠，吩咐老鼠们到各处去寻找药草。

    通过这个办法，竟也找到不少东西。

    靳青感觉这个方式很好，于是学着木落的样子，在纸上画出一颗带着人像的金币。

    拿过画纸后，裴军沉默了很久，因为他没认出来这是什么东西来。

    可不认识，并不耽误裴军干活。

    将画纸上的图样，通过意识传送给老鼠。

    老鼠们先是一愣，随后四散而去。

    第二天一早，靳青一行人顿时被眼前的一幕惊呆了。

    只见不远处整整齐齐的码放这几十个骷髅头。

    齐甜捂着嘴，悄悄向靳青身边靠了靠。

    即使是召唤师，冷丁看到这样的场景，她心里还是害怕的。

    靳青深吸一口气，看着同样震惊脸的裴军：“这就是你给老子找回来的金币...”

    裴军：“...”谁知道你要的是金币啊！

    靳青二话不说，对着裴军挥拳就打：这王八蛋不但侮辱了她，还顺便侮辱了她的艺术。

    裴军被靳青打的哀嚎连连，而安宇则面色沉重的走到骷髅旁边。

    魏岭站在安宇身边：“你也发现了！”

    虽然在感情上优柔寡断，但这时候的安宇，确实是一个值得信任的队友。

    这时候，华易也凑了过来：“看起来，这个秘境中曾经死过不少人。”

    薛宇弯下腰，周身的暗元素在这些骷髅头上缓缓流淌：“没错，而且这还是些人的尸骨第一次被发现。”

    他是暗系魔法师，但凡阴毒晦暗的东西，都是他所喜欢的。

    而且，他也能从这些头骨上，感受到他们残存的一点意念。

    齐甜缓缓走过来：“这个秘境没有我们想象中那么简单，接下来，我们得更小心些。”

    豺狗早就告诉她，这个地方很危险，但她一直没吭声。

    因为豺狗还告诉她，靳青比这个地方更危险...

    萧焱轻轻搓着手指：“我们要不要告诉队长。”

    通过这段时间的相处，在遇到事情后，他会下意识寻找靳青

    安宇侧头看向萧焱：告诉他什么。

    却听木落在一边插话：“不用，我们队长才不怕这个呢~！”

    他对靳青有着盲目的自信。

    真队长·安宇：“...”其实还是有点怕的。

    薛宇则转头看向已经将裴军夹在腋下靳青：“我觉得队长确实不会怕！”

    已经化身成迷妹的齐甜转头看向靳青：“队长铁定不怕...”

    发现大家的重点已经跑偏的安宇清了清嗓子，想要提醒众人，自己才是真正的队长。

    就在这时，齐甜再次说话：“都散了吧，队长该吃早饭了！”

    众人顿时一僵，随后瞬间散开，各忙各的去了！

    他们队长哪里都好，就是不能挨饿，一饿就上头。

    眼见着靳青一个熊抱，裴军软软的向一旁歪去，大家身上的鸡皮疙瘩都立起来了。

    他们可没有裴军那二傻子抗打，不过话说回来，裴军最近好像越来越抗打了。

    发现大家的重点已经从头骨转到裴军身上，安宇怔怔的看着众人的背影：现在再提起自己是队长的事情，是不是就有点自取其辱了。

    可是，他真的是这次联赛的队长啊！

    见安宇一脸蠢相的站在原地，魏岭侧身从安宇身边走过：看到他姐对这人没兴趣，那他就放心了！

