    真要是这样的话，那么天玄大陆这边，也真的是走到头了。

    林清尘，就这么被众多的强者追杀者，本来围攻钟无恨他们那边的，长生一族的强者就不多。

    也就是，数量上多一些。

    现在更好了，不能说全部，但是绝大部分的强者，达到越五境的强者，都朝着林清尘出手。

    只不过，他们虽然出手的威势十足，但却没有一点作用。

    因为林清尘是不会选择，在这里跟他们那么多人硬拼的。

    现在人多的优势，对于林清尘而言，至少短时间之内，是起不到什么作用的。

    目前，林清尘唯一担心的，就是自己体内的力量了。

    经过几个时辰的高强度厮杀，好几次都是用极强的杀招，而且增速秘法一直都在消耗大量的力量。

    现在这个时候，体内的力量消耗的更加快了。

    此刻体内的力量，已经不足四分之一了。

    若是在这种情况下，依然跟对方血拼的话，那么最后的结果只有一个，那就是林清尘被活活的耗死在这里。

    只是，对方现在不明白了，若是知道的话，必然会想尽一切办法，消耗林清尘体内的力量。

    就在林清尘，一直逃亡的时候，长生一族的强者，虽然数量多，但是有对于林清尘没有办法的时候。

    也不知道是从谁开始的，可能是真的怒急了，就在林清尘经过一些长生一族强者身边的时候。

    “轰”

    “嘭”

    “给我死吧，爆。”

    ……

    就在这个时候，这些长生一族的强者，就跟商量好了一样。

    没有任何的犹豫，感觉到林清尘在身边，直接就自曝了。

    可以说，他们宁愿自己死，宁愿连带着身边的同族一起死，都不想让林清尘就这么活着离开。

    这得有多恨，才能够做出这样的举动。

    毕竟，就算是自曝，以林清尘的速度，也不一定会对他造成什么影响。

    可就算是明知道这些，依然没有什么犹豫，可以说非常的决然。

    一开始的时候，林清尘到是险之又险的躲过去了。

    但是，随着这种趋势的开始，林清尘就慢慢的不能躲开了。

    因为越来越多的长生一族强者，都在用这样的办法，来阻止林清尘的逃跑。

    想要离开，要么就是强行扛着对方自爆的能量冲击，以最短的距离，最快的速度，朝着外面冲去。

    要么，就只能绕开，若是绕开一段距离的话，那么之后会在沉沦之地之中，待的更久。

    之后，还不知道长生一族的强者，还有什么极端的办法来牵制自己离开呢。

    可以说，在这个时候，林清尘不管是做出什么选择，都是对他自己很不利的。

    毕竟现在，体内的力量已经不多了，若是不能够赶紧的逃离这里，那么就会造成太多的不确定因素。

    所以，此刻林清尘也只能选择一个最好的办法，算是两权相害取其轻吧。

    现在这个时候，林清尘只有硬扛着对方自爆带来的强横能量风暴，朝着外面冲过去。

    就在这个时候，距离林清尘有一段距离的钟无恨他们，顿时心中一惊。

    他们能够感应的到，林清尘那边的状况，巨大的自爆能量，根本就遮掩不住。

    在这一瞬间，钟无恨甚至都想着，带着人杀过去。

    但是，最终还是想到了林清尘所说的话，不要管他，只需要带着人杀出去就行了。

    在这种情况下，钟无恨他们这二十多万的强者，就算是过去了，也可能帮不上什么忙。

    毕竟对方现在这个时候，可以说已经疯狂了，算的上是歇斯底里的最后挣扎了。

    仅仅一个林清尘，就让他们选择这么极端的方式来阻止。

    若是他们这些人也过去了，那么指不定会怎么样呢。

    到时候，若是他们不能把林清尘怎么样，转而对着现在这二十多万强者，用同样的手段。

    到时候，可就真的是无力回天了。

    毕竟，不是所有人，都有林清尘那样的实力，同样的手段，对林清尘或许不会有什么影响。

    但是，对于这些人来说，那就是致命的。

    就算是这里的二十多万强者，战力最低都在越三境的巅峰，可是别忘了，对方那是自爆啊。

    自爆的威力，可以说几乎就是一个修炼者，最强的攻击手段了。

    只不过，这一招没有多少人用，因为就算是知道，自己可能会战死，但不到最后的时候，谁也不会这么做。

    甚至于，就算是死了，也不会选择这种方式，因为自爆，连带着神魂都消失不见的。

    有一种说法就是，若是自爆了，可能连投胎转世的机会，都没有了。

    从此真灵涣散，想要凝聚之后再去投胎转世，还不知道会是什么时候呢。

    话虽如此，但是人一旦失去了理智，什么事情干不出来啊。

    真要是上百万的长生一族强者，选择这种方式来对付他们，那么以后真的是无力回天了。

    综合所有的因素之后，钟无恨虽然不忍心，但是也不得不选择，带着其余的天玄大陆强者，继续朝着外面杀出去。

    朝着外面杀出去，还有机会搬救兵，到时候还能够支援林清尘。

    钟无恨只希望，林清尘可以支撑到那个时候，这样的话，此次一战，才算是完美的结束了。

    一刻钟之中，钟无恨带着这些天玄大陆的强者，终于杀出了沉沦之地。

    刚一出现在外面，就看到无数的两族强者，厮杀混战在一起。

    两百万的神魂染血所属的强者，此刻正在跟沉沦军团，还有三大世家的强者，不死不休的交手。

    就在钟无恨他们杀出来的一瞬间。

    不管是神魂染血的强者，还是天玄大陆这边沉沦军团，亦或是三大世家的子弟，都发现了他们。

    在这个时候，神魂染血的所属的强者，有一部分直接调转过来，朝着钟无恨他们出手。

    不过，钟无恨他们，却没有选择跟他们在这里继续缠斗。

    因为现在，还没有到时候，等到时机成熟的时候，才是他么可以毫无保留出手的时刻。

