    “这里到底发现什么，为什么这么多人涌来？”诺美里双手拄着幻魔大剑，冷冷问道。

    那位骑士导师咽了咽口水，在古德拉夫来抓他的时候，他几乎没有任何反抗之力就被抓来。

    这让他意识到，抓他的人是个大导师级强者。

    “传言说这里出现东神教的神器——神光护盾。”骑士导师颤颤巍巍说道。

    诺美里看向旁边的艾迪森，她希望这个大陆老牌大魔导师能给她解释一下这个神光护盾。

    “是东神教超越传奇武器的一面盾牌，骑士职业专属，是当年战神西诺留下来的，传说中就算导师级强者获得，也可以借此硬刚大导师强者。”艾迪森不紧不慢说道。

    “不过那根本不可能，东神教的神器，怎么可能会出现在克利夫兰联邦王国境内，只要稍微带点脑子的人就不会相信。”

    艾迪森一句话怼的那个骑士导师满脸通红。

    “前段时间，东神教两位大导师级强者率领百余名导师级高手进入克里夫兰联邦王国境内，然后集体神秘失踪，将神光护盾遗失在克利夫兰联邦王国境内。”骑士导师不甘心说道。

    别人不清楚情况，诺美里会不知道吗？

    东神教的人全部死在梅洛城外了，只不过消息非常隐蔽，除了梅洛城外，就只有东神教自己清楚。

    在外人看来，东神教一行人的确消失在克利夫兰联邦王国。

    诺美里立马想起最近阿斯兰讲过的大陆局势，顿时一惊，这很显然是个陷阱。

    “艾迪森阁下，古德拉夫你们两个上去将库丘林带出来，我们马上走。”诺美里当机立断说道。

    艾迪森也意识到事情的严重性。

    这里居然出现两位大导师级强者，就算没有神光护盾，也必有所图，他们可不想牵扯进去。

    能够阴谋设计三位大导师级的势力，又岂是平易之辈。

    库丘林有些不满返回，他才刚刚打得兴起。

    “这里不安全，我们马上带领主大人离开这里。”诺美里淡淡说道。

    库丘林脸色瞬间凝重起来，四人转身向着阿斯兰方向飞走。

    村子内，拉拉辛与里维夫望着远去的诺美里一行人，也露出凝重的表情。

    “三姐这事有古怪。”里维夫说道。

    拉拉辛点头，许久才开口：“加强戒备，通知老师，看来有人盯上我们了。”

    富丽塔村是死亡巫师克虏伯第二个据点，所以才让里维夫驻守在这里，经营多年，整个村子几乎都是他们的人，表面上的村民，实际上全部都是改造人。

    所谓的改造人就是华莱士那样的人类，像华莱士那样的大导师级强者虽然没有，可是导师级强者却足足有十几个。

    算起各个据点的改造人，凑个六七十名导师级强者完全没有问题。

    富丽塔村数十里外某个临时营地，萨谢斯惊疑不定看着富丽塔村方向，意识到出事了，可是他刚刚有所动作，就退回营帐内，他感觉到四个身影正迅速飞来。

    洛克昂夫妇再也不敢装了，连忙叫起简夫妇如临大敌看着降落在营地内的四人。

    “你们是什么人？”身为队长的简，硬着头皮问道。

    能够飞行的近战职业者，最差也要导师级强者才可以。

    阿斯兰和美狄亚公爵慢慢从帐篷里出来，美狄亚公爵带着满脸怨念盯着诺美里。

    她怀疑诺美里是故意。

    他们两个人才刚刚进去状态，阿斯兰提枪上马，动了一会，刚刚有感觉，诺美里就带人上来，太恶心人了。

    “富丽塔村出事了，我们必须马上离开，免得被牵扯进去。”诺美里直接了当说道。

    阿斯兰猛地想起前世威利斯行省最有名的富丽塔之变。

    那一战是魔法之都针对死亡巫师发起的伏击，虽然最终被克虏伯和他的孩子们突围，可是最终却让克虏伯深受重伤，至此克虏伯一蹶不振，未来十多年没有再听到关于死亡巫师的传说，直到人造人开始大规模屠杀人类的时候才传出克虏伯陨落的消息。

    营地内所有人都用着惊讶与震惊的目光看着阿斯兰。

    阿斯兰忽然回头看了洛克昂夫妇一眼，看得两人心中一突。

    萨谢斯也不由得暗暗心惊，看来这个家伙一开始的目标是这两个屠龙者。

    “洛克昂先生，我们可以谈谈吗？”阿斯兰问道。

    菲露特抓住洛克昂的手，轻轻摇头，示意他不要过去。

    可是洛克昂最终摇头苦笑说道：“我们没得选择。”

    在营地另一边，阿斯兰布置了隔音结界，让洛克昂瞳孔微微一缩。

    “正如你想像的那样，我真正职业是一名魔法师。”

    “阁下你到底是什么人？”洛克昂问道。

    阿斯兰身上忽然出现龙甲，雪白色的龙甲覆盖全身，最后头顶也覆盖出一个狰狞的巨龙头盔。

    “白龙血脉！”洛克昂惊呼出声，眼中也不由得露出一抹惊喜之色。

    “嗯，我叫阿斯兰·萨拉梅洛。”阿斯兰边说边将脸上伪装的胡须给摘下来。

    “阿斯兰·萨拉梅洛！”洛克昂默念了两句后，猛地瞪大双眼。

    “梅洛地区的领主，阿斯兰·萨拉梅洛侯爵。”

    “太好了，我还担心你不认识我呢？”阿斯兰笑着伸出手。

    洛克昂整个人都处于惶恐与惊慌失措之中，下意识擦了擦手，没有一开始遇到阿斯兰那样风轻云淡。

    “阿斯兰侯爵。”

    “你应该猜到我的来意了吧！我本来只是出来游历冒险，意外发现两个同伴，自然不会放过，你们夫妇俩愿意追随我吗？我的梅洛城里，可是有着很多我们这样的同伴。”阿斯兰丢出一个洛克昂无法拒绝的理由。

    “什么？”洛克昂一脸震惊的瞪大双眼，可是一想到阿斯兰本身也是一名‘邪恶龙人’后，他也释然了。

    “我已经研究出解决了龙人后遗症的问题，还创造了可以延续血脉的药剂，只不过在梅洛城，我们不叫龙人，更加没有邪恶之说，我们只有一个名字，那就是屠龙者。”

