    虽然说叶圣凌并不太想理会这个人，所以也没有怎么回应他，但高迪这时候却是有些打抱不平的站了出来说道。

    “苏其龙，我建议你还是收一收你那已经翘到天上去的尾巴吧，叶圣凌绝对不是你能够瞧不起的，你现在把话说的这么满，等等输的时候看你怎么办。”

    “呵呵，高迪，你也还没有资格来教我怎么做事。”

    苏其龙不以为然的说道。

    “叶圣凌？不过是一个名不见经传的小人物罢了，我就算是瞧不起也没什么奇怪的，别怪我说话太坦白，说实话，就连你高迪也不入我的法眼，这一次我之所以参加这一场比赛，纯粹是因为想要挑战一番这所谓的东瀛下山虎土屋龟龟罢了，至于其他人不提也罢。”

    叶圣凌听到这话之后，这个掀了掀眼皮子，他倒是也听过这个土屋龟龟的名字，这家伙号称是东瀛下山虎，也可以说是整个东瀛的赛车之王，他最厉害的就是在于跑下山道路，据说这家伙在跑下山路的时候速度猛烈的，让人无法想象，所以才得到了这个称呼。

    对于这个苏其龙叶圣凌到时还真没有什么兴趣，虽然说在华夏可能有些排名，但放在国际来说就显得很不够看了，叶圣凌自然也就不太认识他。

    倒是这一次居然还有土屋龟龟的话，就让叶圣凌产生了一些兴趣，他倒是觉得自己这一次可以认真玩玩了。

    “哼，不过也就是名次比我高一点而已，说的好像自己已经是拿到了华夏第一车手的位置一样，真不知道你有什么可骄傲的，听说你最近的败绩也不少吧，上次还整整被人家拉出来半分钟的时间，真是笑死人了。”

    高迪听到对方这样嘲讽自己，自然也不甘示弱的，立马就回应道。

    苏其龙虽然很是不爽，不过他所说的话又属实，所以也实在无话可以辩驳，恶狠狠的看了他们二人一眼之后，随即就走了开来，高迪所说的确实不错，他前段时间在一场比赛里被对方拉出了半分钟的差距，这对于一个职业赛车手来说简直就是奇耻大辱。

    一般来说在职业选手之间的比赛上，双方之间因为水平都属于较高层次的原因，所以互相之间的差距也大不到哪里去，一般来说就算是真有差距，那充其量也不过就是几秒之间的而已，有时候要是水平相近一些的话，差距在几毫秒之间也有可能，所以这个半分钟对他来说简直就是巨大的侮辱。

    不过相比起叶圣凌的这一场比赛就不一样了，他们已经在原地聊了好一会了，但依然还是没有看到李天一的那辆西贝尔回来，终于又等了两分钟之后，李天一的那辆车才火急火燎的冲了上来。

    他一上来之后，周树人那帮狗腿子就发挥了自己的本色，立马就蜂拥上去前呼后拥的说着。

    “天一哥，你回来了！”

    “一边去！”

    李天一下车之后阴沉着一张脸说道，他靠在门边看了一眼已经停下来了的叶圣凌，看他都已经不在雅马哈的旁边，也能知道这家伙应该已经到达一段时间了。

    李天一没想到自己除了在最开始的时候能够在叶圣凌的前面，仅仅只是在第一个弯之后，他就彻底再也见不到叶圣凌了，而且就连后尾灯都看不着。

    尤其是他现在还晚叶圣凌这么多过来，这对他而言简直就是一个巨大的羞辱，现场这么多观众，可都是知道他们两人同时出发，所以自然也能够清楚他们双方之间实力的差距，这让李天一感觉很丢人十分没有面子。

    事实上李天一也可以说是自己死要面子活受罪，他本来就没有什么实力，就他那点开车的水平，也就只能仗着自己赛车的性能跟那些不会玩的人比了。

    看到李天一这时候才终于回来，叶圣凌也赶紧就走了上前去，赵白亦这些人同样也是一并跟上，李天一知道这小子是来嘲讽自己的，脸上也变得更加难看了起来。

    “李天一！你靠着我的车干什么，走开走开，还要把钥匙拿给我。快点，这辆车已经是我的了。”

    叶圣凌走了上前去之后，满脸不客气的说道。

    “我靠！”

    李天一大怒，心想着当着这么多人的面，叶圣凌就算是赢了自己，那能不能也给自己一点面子。

    “干什么，你怎么还靠在那里？你不会是想赖账吧？赶紧给我滚开啊。”

    叶圣凌又大喊大叫了起来，也吸引了一众的观众看向了他们这边。

    李天一此时气得咬紧了牙齿，但现场有这么多人看着，而且这些人也全都知道，他们双方在比赛之前所开出来的彩头，最重要的是李天一还答应了下来，这可是所有人都知道的。

    赵白亦见到叶圣凌似乎是铁了心想要羞辱李天一，所以这时候也走上前一步冰冷的说道。

    “李天一，赶紧把钥匙拿出来，我们这些人可是都知道你们的赌注的，你要是赖账的话，以后你在江东市可就混不下去了。”

    李天一这时候脸上的表情虽然像是死了人一样，但也没有办法，只能缓缓的从自己口袋里掏出钥匙，指着叶圣凌恶狠狠的说了一句。

    “老子记住你了！叶圣凌。”

    随后放完这句狠话，他也还是只能老老实实的将钥匙丢了出去，强忍着那种心痛的感觉，火冒三丈的走了出去。

    这台车可是整整花了他三千万，这三千万是他自己存了非常久，而且又和家里拿了一大笔钱，这才终于从一个灯塔国的朋友那里买过来的，他觉得依靠着这台车，应该能够给自己带来很长一段的欢乐装逼时光，哪怕到时候自己对赛车不感兴趣了，也能够转手卖给别人，应该也不会亏很多。

    谁能想到这才没开多久，满打满算加起来估计也不超过一个月的时间，这会就已经变成是别人的了，而且还是自己的仇人！

