    当玄风真君最后一次挥出紫金刀，天竹真君的身外化身被斩成两截。落到地上之后，原本的人身变成了两截玉竹。玉竹枯萎干瘪，生气全无。

    亲眼看见天竹真君的身外化身被斩，孟章等金丹真人都是震惊不已。

    如果不是因为暂时无法脱离黄沙万里图，恐怕孟章等人早就逃之夭夭了。

    金丽真人操控黄沙万里图，一边抵挡住岳峰真君，一边注意着玄风真君的动向。一旦情况不对，她就要立即凭借这件四阶法器逃命了。

    玄风真君望了这边一眼，吓得金丽真人等人紧张无比。

    他真正的大仇人是天竹真君，他懒得在一群小虾米身上浪费时间。

    玄风真君盯着远处的天竹真君，眼里仿佛要喷出火来。到了这个时候，他已经无需忍耐了。

    他长啸一声，就扑了过去。

    玄风真君离开，金丽真人等人才松了一口气。

    他们四人凭借黄沙万里图之力，勉强抵挡住岳峰真君，已经应对的非常吃力了。如果玄风真君加入进来，他们连逃命都难。

    只剩下一个岳峰真君，倒还勉强可以对付。

    岳峰真君对付这四名金丹真人，根本没有拿出全部力量来。

    他非常了解天竹真君，知道这个老家伙藏得很深。现在看似落到下风，可谁知道他还有什么暗藏的底牌？就算他下一刻立刻翻盘，岳峰真君都不觉得奇怪。

    当初岳峰真君同意暗算天竹真君，除了玄风真君付出了巨大代价之外，也因为他太过忌惮天竹真君了。

    没有哪一个元神真君，愿意受制于人，永远被别人控制。

    在成就元神之前，岳峰真君老实听话，对天竹真君唯唯诺诺，没有别的想法。

    但是人是会变的，成就元神之后，他就觉得骑在自己头上的天竹真君太过讨厌了。

    区区一点所谓的恩情，就要自己为他卖命，就要把自己当做棋子一样摆布，这也未免太瞧不起自己了吧，自己好歹也是元神真君，一方之主啊。

    岳峰真君很有野心，不满足于执掌黄莲教山岳分坛。控制河东分坛只是他计划的第一步。

    他要成为黄莲教教主，彻底掌控这个庞大的元神大派。到了那个时候，他在整个九曲盟之中，才算是真正的核心人物。

    在他成就元神真君之前，天竹真君是他的一大助力，有着不可取代的作用。在他成就元神之后，天竹真君就是一个大阻碍了。作用不大，带来的麻烦一大堆。

    黄莲教教主怎么可能受制于人，九曲盟高层更不会允许，盟中核心人物是外人的棋子。

    玄风真君他们想要借助岳峰真君之力暗算天竹真君，岳峰真君又何尝不想借他们的刀除掉这个大麻烦。

    岳峰真君出手暗算了天竹真君的身外化身之后，就和金丽真人等人斗起来。他要等到玄风真君他们把天竹真君本尊逼到绝境了，才会加入那边的战斗。

    金丽真人等人面对元神真君，能够暂时挡住对方，就心满意足了。他们没有哪个人，愿意死心塌地，不顾自家安危的为天竹真君卖命。

    岳峰真君和他们看似斗得激烈，其实局面并不凶险，大家都没有搏命之心。

    杨雪怡和齐南飞交手之后，她按照孟章的吩咐，只是拖住对方，没有主动求胜之意。

    齐南飞的斗志同样不高，他和杨雪怡的战团慢慢移动，居然远离了另外两处战团。他的心思和杨雪怡一样，一旦情况不对，立即逃命。

    天竹真君本尊本来已经将那位五阶土灵逼到了绝境，但现在齐家兄弟过来参战。他好不容易分出部分力量，用暗藏的底牌压制住齐家兄弟。没过一会儿，玄风真君又手持紫金刀，气势汹汹的杀了过来。

    天竹真君虽强，可是再也没有多余的力量，去抵挡一名元神中期的高手了。

    而且，身怀血海深仇的玄风真君，存了搏命之心，是真的在拼命了。

    当天竹真君被紫金刀在身上留下一道深可见骨的伤口之后，他终于醒悟过来。

    自己数百年的谋划，已经彻底落空了。自己不但失去了占据五阶土灵躯壳的机会，搞不好连性命都会丢在这里。

    不能完成计划，他就无法更进一步。以他的年龄和修为，意味着他的道途基本已经断绝了。

    本来应该狂怒，应该悲愤的天竹真君，居然一下子冷静下来，冷静的让人感觉害怕。

    没有继续耽搁时间，天竹真君立即就下了决断。

    无声无息之间，他中断了此消彼长道术。

    强行中止道术，让他受到很深的反噬。不但立即身负重伤，而且大道之力摧毁了他的修行根基。莫说是再进一步，要不了多久，他的修为就会迅速退化，直至修为全失。

    修为退化是以后的事情，天竹真君关注的是目前。

    他服下几枚丹药，运转秘法，强行压制了身上的伤势，并且将自己的状态恢复到了最佳。

    没有怒吼，没有暴喝，天竹真君不声不响，就全力运转真元，调动大道之力出手了。

    最先中招的是齐家兄弟。他们共用的那具早就不堪重负的肉身，被天竹真君活生生打爆了。

    齐家兄弟被暴起的天竹真君吓住了，失去了继续战斗的信心。

    元神真君失去了肉身，只余下元神，不但修为和战斗力都会大幅跌落，而且单独的元神，是许多邪修和魔修最为钟爱的猎物。

    齐家兄弟没有继续在这里多做停留，两具元神架起遁光，就抛下战友，直接跑路了。

    “竖子不足与谋。”玄风真君怒骂了一声。

    趁着天竹真君打爆齐家兄弟肉身的时候，他手中的紫金刀数次斩中对方，在对方身上留下了好几道伤口。天竹真君对这些伤口视若未睹。继续调动大道之力，想要镇压玄风真君。

    玄风真君为了报仇雪恨，付出了无数代价，辛辛苦苦谋划了数百年。在动手之前，他就下定决心，就算拼上自家性命，都一定要诛杀天竹真君这个大仇人。

    但是事到临头，面对爆发的天竹真君，他有点犹豫了。

