    　　许天犹犹豫豫走到讲台上，他看着那两只小拉达，表情都拧巴到了一起。

    　　这怎么分辨啊？

    　　难不成要把它俩翻过来然后检查一下某些器官？

    　　许天面露愁容，讲台上的两只小拉达好似察觉到了许天的想法一样，纷纷龇牙咧嘴朝着许天发出“吱吱”的叫声。

    　　额，好吧。

    　　许天好歹也是服用了小精灵交流药丸的精灵语言大师，自然能听懂它们的话语。

    　　没想到有一天居然会被两只小老鼠问候亲戚，世事难料啊。

    　　“对不起，我不知道如何分辨。”

    　　为了不被小拉达们继续口吐芬芳，许天选择了放弃。

    　　他确信如果真的动手去翻小拉达，自己下了课就要去医务室打疫苗了。

    　　“没关系，作为新生无知并不可怕，敏而好学不耻下问便能弥补知识的缺陷。”

    　　老师安慰了两句便让许天回去了，他重又环视着教室问道，“这次自告奋勇，我看看有没有人知道如何分辨小拉达的性别？”

    　　许天刚坐下，他身后的黛西便举起了小手。

    　　“请。”

    　　“分辨小拉达性别其实很简单，雌性的胡须要比雄性短上一半，这种短是广义上对多群体而言，即便个别雌性的胡须可能略长，但也会比雄性的平均长度短。”

    　　黛西自信地侃侃而谈，末了老师露出了欣慰的笑容率先鼓起了掌。

    　　紧接着全班都对黛西投来了钦佩的目光纷纷鼓掌。

    　　黛西款款做了个淑女的提裙礼，而后落座回位。

    　　许天暗暗咂舌，不愧是当选新生校队教练的人，果然有两把刷子。

    　　然而就在老师准备重新讲课的时候，比尔却出乎意料的也举起了手。

    　　“哦？那面那个驹刀小兵，你有什么问题吗？”

    　　“驹刀！”（不就是区分门牙老鼠的性别吗？本大爷也会诶！而且可比什么看胡须要简单的多，毕竟野外遭遇那群会偷东西的烦人老鼠，可不会给我们靠近看胡须的时间！）

    　　老师扶了扶眼镜，他作为小精灵常识的讲师，自然对各种小精灵语言是略懂的，能大体听懂比尔的意思。

    　　许天倒是没有阻止比尔的想法，他这人教育自己的精灵一贯秉承着鼓励的政策，敢于提出疑惑和说出自己的想法，这才是培养精灵的正确思路。

    　　而不是像某些都市训练家一样，对于小精灵只有一个原则——服从！

    　　完全把小精灵当成了仆人和下属，只是自己变强的武器，毫无感情可言。

    　　小精灵也有血有肉，有感情呀！

    　　比尔看了许天一眼，发现他不仅没有阻止自己的意思，反而眼神中略带鼓励，顿时来了精神。

    　　导师对于这种勇于回答问题的小精灵是很喜欢的，几乎所有老师都不会排斥积极的学生。

    　　不管到了哪个世界都是如此。

    　　“那么请你上来分辨一下吧？注意要说出依据，不可以随口胡说。”

    　　导师秉承着严谨的教学态度，对比尔发出了邀请。

    　　比尔却摇了摇头：“驹刀！”（完全不必要，我说过了在野外可没有近距离分辨性别的机会，我们通常离得很远便能区分出门牙老鼠的雌雄，从而对孰强孰弱有个依据。）

    　　说罢比尔两把刀刃抵在自己的喉咙上微微用力压迫着声带，张嘴尖叫：“吱吱，吱，吱吱！”

    　　听闻这声响，趴在台子上百无聊赖的两只小拉达大的其中一只顿时抬起了头，看向比尔的方向。

    　　比尔立马指着讲台喊道：“驹刀！”（那只就是公的！）

    　　所有的同学闻言面露疑惑和惊奇的表情，对于比尔一阵声音就能令其中一只小拉达产生反应的行为确实有些惊讶。

    　　他们纷纷看向导师，想明白比尔的鉴别到底是真是假。

    　　导师低头看了看这两只小拉达，也是万古不变的表情有了一丝兴趣，他微笑着点头示意。

    　　“哇！好厉害！”

    　　“是啊是啊，居然仅凭声音便能分别雌雄，好厉害！”

    　　比尔周围一圈的女生纷纷转头看向它，眼中充满了钦佩之情。

    　　比尔小脸上满是骄傲，挺着胸脯接受着周围的目光。

    　　但有两个人却是满脸的古怪表情，仿佛看到了大街上穿着蕾丝长袜和超短裤的抠脚大汉。

    　　一个是许天，眉头紧蹙，嘴角抽搐。

    　　另一个是黛西，黛西也是小脸上神情尴尬，想笑又憋得难受。

    　　这两位是教室里唯二听懂了意思的人。

    　　许天好说，小精灵语言学专业级别的，虽然说是开了挂。

    　　可黛西不一样啊，那是货真价实的小精灵语言十级大师，自然懂得比尔说了些啥。

    　　刚刚那句话那是小拉达种族的地方方言，就连小精灵常识的导师都不清楚比尔说了什么！

    　　至于意思嘛……

    　　就一言难尽了。

    　　导师心怀一颗好奇的心，询问道：“你叫什么名字？能否麻烦你上来讲一下是怎么用一句话就分辨出小拉达的性别的呢？”

    　　比尔刚准备说话，就被许天和黛西拉着按回了娜塔莉怀里。

    　　“那什么，它叫许天，啊不是，它叫比尔我叫许天，它是我的小精灵。刚才它说的是小拉达种族的方言，没有什么实意的，比如说‘好大只’众所周知是俚语安静的意思，同理那些话可以理解为，只有雄性小拉达才会有反应的话语。”

    　　许天睁着眼说瞎话胡扯，身后的黛西都快憋不住笑了，趴在桌子上一抽一抽的。

    　　“黛西，小天哥哥说的是不是真的呀？”

    　　娜塔莉一脸狐疑，她往后倚靠在黛西的桌子上小声问道。

    　　“你……你自己问他呀……哈哈哈。”黛西实在是憋不住了，她捂着肚子轻声笑道。

    　　导师翻看着手里的教材又用图鉴查找了小拉达的种族文化，都没有记载可以通过声音来鉴别性别的方法。

    　　良久之后导师叹了口气，“为人师表这么多年，自以为对小拉达种族已经知之甚多，不料今天反而被你们上了一课，是我的失职。许天是吧？你给我干课代表吧，以后有什么问题我们再一起探讨。”

    　　许天嘴角一抽，完了，导师抓人了！

    　　不出意外以后有什么科研活动，这导师就会联系自己去帮忙了。

    　　不过他看着怀里明显被激起兴趣的比尔，笑了笑。

    　　倒不是什么坏事啊，至少比尔已经打心底里乐意上课了，这对于短时间内恶补常识绝对有奇效！

    　　至于比尔到底说了什么？

    　　嘿嘿，不告诉你。

