
　　“主宰法？”

　　罗修不屑一顾，他见识过很多种证道法，但就算是大罗法，也只是包罗万象，却也不敢说主宰这世间的一切。

　　有成为强者的决心与信念是没错。

　　但若野心太大，那就是一种奢望，是一种没有自知之明的愚蠢！

　　“罗兄小心！”

　　卫海，程康，百里温都是惊呼起来，他们的脸上带着深深的焦急，奈何自身的实力太弱，根本帮不上什么忙。M.23sk.com

　　尤其是程康，他从小到大都是在鸿蒙城中修炼，很清楚这个齐如山的实力强大到什么程度。

　　可以说，齐如山根本就不是他们这一代人能够抗衡的人，实力已经跻身到媲美老一辈无上强者的行列。

　　身怀真我法的无上境后期。

　　齐如山的实力，让无上境大圆满都要忌惮！

　　他的速度快到了极致，越是层次高的强者，生死的对决，也都往往发生在短暂的瞬间，并且招式也都没有那么的华丽绚烂。

　　齐如山的出手很简单，只是亦手中的匕首，刺向罗修的胸口。

　　他对自己的速度很有信心，他坚信罗修躲不开这一击，就算是那血幽无极，也挡不住！

　　罗修杀死血幽无极，在齐如山看来根本就不算什么，因为他同样也能做到。

　　“嗡！”

　　当齐如山的攻杀临近的刹那，罗修的身体就本能的做出了回应。

　　他的脑后浮现出三道神环，在大罗法的运转下，他身上的气势也在攀升。

　　齐如山的脸上浮现出不屑之色，他自然知道罗修的肉身能够与无上神兵法器相抗衡。

　　但是他手中的这柄匕首，可是神纹兵器，他有信心凭借这件兵器，破开罗修的防御，那么一切就成定局！

　　但就在这个时候。

　　罗修同时启动了身上所铭刻的两大神纹！

　　雷光神纹，速度增幅！

　　天君神纹，道力增幅！

　　顷刻之间，罗修身上的气息就攀升到了无上境大圆满的层次。

　　同时他还施展了太上法，锁定了齐如山一人。

　　别人都无法感受到太上法的气息。

　　唯有被太上法锁定的齐如山，感同身受！

　　“这……”

　　齐如山的瞳孔瞪大，任何一个第一次接触到罗修太上法的人，都会是这种感觉。

　　因为这种法的层次，超出了他们所能理解的范畴。

　　强行逆改规则，这是什么概念？

　　“不！”

　　下一刻，齐如山就感觉到自己的身体传来撕裂的剧痛。

　　只见罗修手捏拳印，一拳轰击在他的身上。

　　而他凭借速度疯狂的激发，却在太上法的影响下，怎么都快不起来。

　　鲜血迸溅喷洒在空中。

　　谁也没想到，刚才还一副高高在上，恍若主宰了一切的齐如山，会在一个照面，就被打的横飞出去，身体炸裂。

　　他所演化的真我法，在太上法的影响下，根本就没有起到任何的作用。

　　这就是层次的差别，就如同有些人开创的真我法，可以被尊称为十大至强道法之一。

　　而绝大多数人所开创的真我法，却都无法达到这种程度与层次。

　　那么齐如山和罗修的真我法相比较，亦是这个道理。

　　他的层次，比罗修差远了。

　　那么当真我法相互对抗之时，就如同一颗鸡蛋去撞击石头，结果早从一开始就已经注定了。

　　身体炸裂，爆碎成了血雾。

　　罗修抬手一抓，就将齐如山的真灵捏在了手中。

　　他的脸上带着冷笑，“现在，你体会到那种将要死亡的绝望之感了吗？”

　　“你……你敢杀我？”

　　齐如山只剩下一道真灵，不然他肯定会被气的吐血，因为这番话，正是刚刚他向罗修说过的话一模一样。

　　“笑话，莫说你只是一个无上境，就算你是证道境，我也没有敢不敢杀这么一说。”

　　罗修淡漠摇头，“而我不会杀你，一头巨龙，又岂会在意一只蝼蚁的死活？”

　　说话间，罗修抬手一抓，那柄铭刻有灭道神纹的匕首，就落在了他的手中。

　　看到这柄匕首，齐如山的真灵就忍不住打了一个冷颤，他很担心罗修会用这柄匕首来对付他。

　　罗修似可看穿他的内心想法，冷笑道：“就凭你这种垃圾，还没有资格让我用这柄匕首来对付你。”

　　话音落下的瞬间，罗修的掌指猛然一握。

　　“啊！……”

　　齐如山的真灵，登时就发出凄厉的惨叫。

　　当罗修松开手的时候，他的真灵已经无比的虚弱。

　　就算是齐家可以耗费资源帮他重塑肉身，但是真灵之中灵魂本源的创伤，却没有那么容易恢复，可能他这一辈子，都只能停留在这个境界，永远也别想冲击更高的境界了。

　　至于周围的人，则早已经看傻了眼。

　　即便百里温，程康他们都知道罗修总是会创造奇迹。

　　但却没想到，齐如山竟然这么简单，就被收拾了。

　　“难道你们不觉得奇怪吗？之前与血幽无极交手的时候，罗兄似乎就用一种手段，让那血幽无极的速度变慢。”程康如此说道。

　　“没错，实际上不只是我们，当初看到过那一战的人，都有同样的感觉，只是没有人知道他到底是用的什么手段亦或是宝物。”百里温点头。

　　“若我没有猜错的话，那是他的真我法！”

　　刚刚被百里温和程康救下来的卫海，哧的一声将左肩上的战矛拔出，任凭鲜血流淌也面不改色的说道。

　　真我法？

　　程康和百里温一愣，旋即对视一眼，却都并没有从对方的眼中看到多少惊讶和震撼。

　　因为他们知道罗修是一个逆天级的妖孽，他这样的家伙就算是在这个境界就已经掌握了真我法，也并不会让人觉得奇怪。

　　只是这个真我法，似乎有点变态啊。

　　强行让对方减速的道法？

　　这又是什么道法？难道与时间和空间规则有关？

　　他们背后都有大势力，自然也算见多识广，知道有一些专门修炼时空大道的强者，若是能藉此演化出真我法，亦能起到这种效果。

　　那些跟着齐如山一起来的人，更是面如死灰。

　　大长老死了，被视为未来接班人的齐如山也死了。

　　齐家可谓是遭逢大难。

　　怕是有一场狂风暴雨，就要爆发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百七十一章 可怕的道法免费阅读。https://xs.23sk.com 