    武迪操控着楼船飞速的逃离着，后面是大群的翼龙在金仙老祖的带领下，狂追不舍。

    金仙翼龙仗着修为高超，极速逼近过来，百米利爪对着楼船便是一爪抓来。

    “快躲！”

    看着带着音爆笼罩下来的利爪，敖欣和敖雪都不由得惊呼出声，也只能希望武迪操控飞行法器的技术不像昊天那般坑。

    “放心。”

    眼看着金仙翼龙这一爪抓下来就要抓爆楼船时, 武迪突然操控着楼船一个极速漂移，一百八十度掉头，开着楼船从金仙翼龙爪后极速飞走。

    “昂……！”

    转弯的惯性下，昊天直接被甩得撞在了船沿上，顿时痛出了一声龙叫。

    “昊天道友，感受如何啊？”

    从金仙翼龙爪下逃过, 武迪笑呵呵的对昊天问道。

    “道友还是先想办法逃出去在说吧，咱们被包围了。”昊天闻言，只能没好气的说道。

    天空中，一爪抓空的金仙翼龙在天空中直接来了个托马斯回旋，再次向着楼船而来。

    而那些原本是落在金仙翼龙后面追来的其他翼龙们，此刻反倒是因为楼船的掉头而拦在了楼船的前面。

    此时，看着前方已经分散成一张大网拦截过来的翼龙群，几百翼龙，最低的一个也是地仙修为，敖雪紧张的对武迪问道。“天地道友，现在该怎么办？”

    “妹妹莫要打扰天地道友，让天地道友专心应对。”

    听到敖雪的话，敖欣立刻说道。

    看着前方铺开阵势拦截过来的翼龙群，武迪稍作思考，便开启了楼船的防御功能，然后给自己套上了一个时间加速挂。对两女喊到：“抓紧了！”

    下一刻，如同套上了一个透明蛋壳的楼船直接冲进了这群体型庞大的翼龙群之中。

    顿时间，只有二十米长的楼船就像是一辆高速疾驰的玩具车冲进了慢速行驶的车流中。灵活的在一只只体型最少也有一百米的翼龙之间快速穿过，不断的极速拐弯。

    周围体型庞大的翼龙动作就像是慢动作一样，根本捕捉不到在他们之中快速穿过的楼船。

    “嘭……嘭……”

    无法动弹的昊天此时就想一个没有固定在车上的毛绒玩具一样, 不断的撞在楼船栏杆和防护盾上。

    傲雪和敖欣抱紧着楼船的屋门，看着不断被惯性弹起落下的昊天，心中默默的为昊天默哀了一声：活该！

    玩归玩闹归闹，武迪不会真的把昊天玩死，操控着楼船一番漂亮的漂移后，楼船就冲出了翼龙群的包围圈，再次平坦的飞了起来。

    身后的翼龙此时已经乱作了一团，金仙翼龙也被混乱的后辈暂时挡住了身躯。

    “天地道友，傲雪道友，敖欣道友，救我！”

    双眼转着圈圈的昊天艰难的举起手，无力的哀嚎着。

    看着比之前更惨了的昊天，傲雪和敖欣赶紧跑了过去，给昊天喂上了一把疗伤的丹药。

    “昊天，还能坚持吧！”

    武迪走过来说道。

    “还死不了！”昊天艰难的说道。随后突然想到了什么，虚弱说道：“道友你赶紧去操控法器啊！”

    “是啊，道友，你先去操控法器，昊天道友有我们照顾！”

    闻言，敖欣也是一惊，赶紧说道。

    翼龙群可就在屁股后面, 马上就能追过来了，天地道友最重要的任务还是操控法器摆脱敌人才是。

    “我开启了楼船的隐身能力，大罗金仙以下是发现不了楼船的，可以说已经甩掉他们了，不用担心。”

    武迪笑着说道，在昊天身边蹲了下来，用手提起昊天那已经软如煮熟般面条子的手。

    “这样啊！”

    闻言，大家都松了口气。

    可随后昊天就觉得有点不对劲了，问道：“天地道友，那你之前为什么不用楼船的隐身能力？”

    如果早用，是不是他们就已经甩掉追兵了，他也不用受这份罪了。

    “以前一直没有用到过，我忘了！”

    闻言，武迪耸耸肩说道。

    “忘了！！！！！！”

    昊天彻底呆住了，脑海中只剩下两个字在不断回荡。眼角处一行泪水缓缓流下。

    如果不是现在他全身骨头都已经被撞散了，他真的很像提着武迪的衣领呵问武迪：这么重要事你居然和我说你忘了？

    “我这里有颗丹药，你吃了能好得快一些。”

    看着昊天的样子，武迪赶紧说道，拿出了一颗丹药喂进昊天满是獠牙的口中。

    武迪给的丹药入口，立刻就化作了一股纯粹的生命之力恢复着昊天身上的伤势。仅仅呼吸间就将昊天身上的伤势恢复了大半。

    伤势好了大半，昊天也能化为道体了。当即昊天就变成了道体，期待的看着武迪，问道：“道友，这丹药可还有，再给我一颗。”

    这种丹药能如此快的让他一个真仙恢复大半的伤势，就是大罗金仙也稀奇啊！

    “我这可是关键时候救命的丹药，你当是普通果子，随处可见啊！我也不懂炼制之法，可是吃一颗少一颗的。别当我不知道你自己身上也是有好丹药的，吃自己的去。”

    武迪翻了个白眼，直接走开。如果不是嫌弃照顾昊天太麻烦，武迪甚至还想把昊天包扎成个粽子，然后顿顿都在面前吃大餐呢。

    看着走开的武迪，知道想法被看穿的昊天也只得盘膝坐下，炼化刚刚傲雪塞自己口中的一把丹药的药力。

    如果刚刚武迪再给他一颗，他也是舍不得吃的，那浓郁的生命力，可是真正的保命丹药，关键时刻救命用的，而不是只是用来疗伤。

    这种保命的丹药，就是他自己也只有两颗！

    天地道友能给自己吃这种救命丹药，昊天心里其实还是很感动的。

    ———————————————

    看着盘膝疗伤的昊天，武迪则是躺在躺椅上开始睡起大觉来。

    这般坑昊天，武迪也是要给昊天涨涨记性。免得以后昊天没有下限，把洪荒的风气搞歪了，另外也是担心昊天因为系统的原因没有下限，最后自己把自己给作死。

    否则若是武迪不想，那些被昊天害苦了的苦主们哪能带着家长找上门来。

    另外就是昊天手中的上品先天灵宝，飞天梭。应该就是第五量劫以后，天庭用于星际穿梭的法宝的原型了。（现在是第三量劫）

