    波导的力量除了用来心灵感应、探查环境、形成屏障之外，还有一个应用方式。那就是利用波导形成风压来吹动物体。神代的煤炭龟利用高速旋转和炼狱技能在路卡利欧的防御壁垒上形成了火焰龙卷，想要逃脱火焰的围困，路卡利欧就只能施展波导的风压来开辟通道。

    当滔天焰火遇上强劲风压的时候，火势不自觉的就变弱，连通外界的通道也就自然形成。路卡利欧立即抓住这个时机，从炼狱之中挣脱出来，并拉开了自身与煤炭龟之间的距离。神代怎么都没想到这样的烈火居然都没能将路卡利欧给困住，不过他并没有气馁，而是立即让煤炭龟施展另一个技能，鬼火。

    一朵又一朵幽蓝色的火焰飘荡在煤炭龟的周围，并且配合着煤炭龟高速旋转的速度不断的盘旋着。如此诡异的火焰令王皓感到十分的不舒服，特别是这种火焰充斥着一种森冷的感觉，丝毫都没有火焰应该有的炙热。看到这些火焰的时候，路卡利欧就立即在自己的双手上凝聚出两个细长的骨棒。

    当那些幽蓝色的火焰一朵接着一朵从煤炭龟的周围离开并朝着路卡利欧轰去的时候，路卡利欧也立即挥舞手中的骨棒去敲击。骨棒毕竟在属性上还是克制火焰的，再加上鬼火本身不具备威力，所以用于抵挡应该不成问题！

    然而王皓却忽略了鬼火最可怕的一点，那就是其附着性。当路卡利欧用骨棒敲击鬼火的时候，那些幽蓝色的火焰如同蚀骨之蛆一般紧紧的缠上了骨棒，迫使路卡利欧不得不将手中的骨棒丢出，然后重新凝聚骨棒去阻挡鬼火！最终，幽蓝色的鬼火统统都粘黏在骨棒之上并掉落地面，慢慢熄灭了。

    如果没有这些骨棒的协助，路卡利欧一旦被鬼火命中就会立即陷入灼伤状态，届时路卡利欧不仅会受到持续的伤害，其物理类招式的伤害也会减半。这对于一只格斗属性的宝可梦来说无疑是极大的削弱。

    面对一直处于高速旋转状态的煤炭龟，如果进攻成为了王皓思索良久的一个问题。毕竟，高速旋转可以弹开许多的攻势，就算路卡利欧以必中的波导弹攻击煤炭龟，其效果也将会变得不太明显。一想到这，王皓就突然灵光乍现。既然大部分攻势都会被高速旋转削弱威力，那么只要同时削弱煤炭龟的防御能力就可以形成一个平衡。只要煤炭龟的防御能力下降到一定的程度，攻击一样可以起到原本的威力，进而无视高速旋转的状态。

    有了这个想法之后，王皓立即就让路卡利欧施展起技能，金属音。只见路卡利欧手背上的骨刺突然散发起了银色光芒，然后相互摩擦在一起就发出了令人讨厌的声音！这股声音一响起，无论是王皓还是神代神情都变得难看了起来，而作为这声音的主要攻击对象，处于高速旋转的煤炭龟不自觉的降低了旋转的速度，看上去大有一番停下来捂耳朵的架势。

    王皓也没想到一招金属音的效果居然会这么好，其实他不知道的是一直保持着高速旋转的煤炭龟早就已经晕坨坨的了，现在又被那么烦人的声音刺激到，怎么可能还能继续的旋转呢？神代看着旋转速度不断下降的煤炭龟，立即就意识到事态不好，于是连忙让其彻底停下，然后对着路卡利欧施展一记喷射火焰，以此来停止金属音的发出。

    从煤炭龟口中喷射而出的火焰迅速蔓延到了正在摩擦骨刺制造声音的路卡利欧身前，迫使路卡利欧不得不停下手中的动作，然后以神速躲避开来。一边躲避，路卡利欧还不忘朝着煤炭龟所在的位置丢去一根根的骨棒，利用骨棒乱打的技能不断轰击着煤炭龟。

    面对接连的骨棒乱打，神代只能让煤炭龟以守住的防御将攻击抵挡下来。当路卡利欧的骨棒轰击完毕之后，煤炭龟才再次展开反击。而这一次他的反击技能却超出了王皓的预料，是一招范围十分广，威力也极强的热风。

    炎热的气息不断从煤炭龟的口中喷出，并且迅速轰击到路卡利欧所在的位置。面对这一招攻势，路卡利欧几乎没有任何的思索，直接就用波导的风压来进行抵挡。瞬间，热风形成的赤红色热浪与波导之力形成的风压造成了两堵不同的风墙相互牵制的画面。

    “你的路卡利欧还真是厉害！明明煤炭龟在属性上就占据了绝对的优势，可几番攻防下来，竟然丝毫都占不到便宜！看来，还是要全力爆发才行啊！”

    路卡利欧的强势已经让神代感到十分的棘手了，如果属性占优的煤炭龟都没能解决掉这个对手，之后其他的宝可梦将战斗得更加辛苦。所以，神代决定要全力的爆发，即便不择手段也要拿下路卡利欧！

    在神代的宣言过后，煤炭龟的热风也开始发生变化了。原本只是赤红色的热浪，现在直接就变成了滔天的深红色火焰。热风所形成的风墙已经不能再算是风墙了，而是火墙！其中火属性能量的强度极高，竟然开始压过路卡利欧利用波导之力形成的风墙。

    这么高浓度的火属性能量，王皓瞬间就意识到煤炭龟这是爆发了自身的火属性之力。属性之力的爆发不仅能提升该属性技能招式的威力，还能强化宝可梦对这种属性的控制能力。热风在火属性之力的全面爆发下威力已经超过了之前炼狱所形成的火焰龙卷，也难怪波导形成的风墙会被压过一头。

    面对爆发属性之力的煤炭龟，王皓立即就让路卡利欧撤掉波导风墙的力量，然后施展一记龙之波动。如高墙一般的火焰在失去抵挡的力量之后，瞬间就有了崩塌之势，而路卡利欧的这记龙之波动就成为了其崩塌的最后一点诱因。当龙之波动轰在火墙之上的时候，一个偌大的真空通道便出现在路卡利欧的面前。

    路卡利欧在洞口出现的瞬间就以神速冲入火焰之中，并朝着煤炭龟所在的位置撞去。面对爆发出属性之力的煤炭龟，王皓深知拖延下去必定对路卡利欧十分不利的情况。所以，趁着煤炭龟将这股力量分散到热风之上时，王皓便让路卡利欧采取这样冒进的攻势！

    王皓其实也是在搏，搏煤炭龟没法自如的控制这么大范围的火焰之力。当龙之波动成功在火墙之上轰出诺大的真空通道的时候，他知道自己搏中了。煤炭龟确实没能精准的控制如此大范围的火焰之力，所以他连忙趁这个机会让路卡利欧展开攻势。

    以神速冲入真空通道的路卡利欧一边移动，一边在双掌之间凝聚出两根修长的骨棒！左右各握着一根骨棒的路卡利欧快速的挥舞着，并狠狠的敲击到煤炭龟的身上。这一切发生的实在太过突然，煤炭龟压根就没想到路卡利欧会从自己的火焰中冲出，所以他也没有来得及进行防御，只能任由骨棒乱打的招式轰击在自己的身上。

    当骨棒击中煤炭龟的瞬间，周围的火焰墙立即就崩塌了，炙热的感觉也随之消逝。一套骨棒乱打下来，煤炭龟彻底的失去了战斗能力，而路卡利欧则没有受到任何致命的伤害。这是神代万万都没有想到的结果，他看着倒下的煤炭龟，又看了看路卡利欧，神色变得狰狞了起来。

    “虽说煤炭龟在属性之力的控制上还没有达到完美的地步，可你竟然能抓住这一点给予反击！看样子，你对属性之力的了解一点都不差啊！我还是小瞧你了！不过，接下来这只宝可梦可就跟煤炭龟完全不是一个等级的了！你的路卡利欧还能战胜他吗？”

    说完这话，神代就将倒下的煤炭龟收回了精灵球中，并且替换上一只巨沼怪。对于这只巨沼怪，王皓可是有深刻的印象。当初就是这么巨沼怪在沙漠遗迹之中几乎是压着雷吉洛克打的，可以说是极为强大的存在。面对这只巨沼怪，王皓也一点都不敢托大，立马就让路卡利欧撤回到自己的身边呈警戒的状态。

    通过沙漠遗迹之中巨沼怪和雷吉洛克的战斗，王皓可以清楚的了解到这只巨沼怪同时掌握了水属性之力和地面属性之力，是一只具备双重属性之力的强力宝可梦。此外，他的格斗技能也是极为强悍的，能够有效的对路卡利欧形成压制。所以，即便路卡利欧要采取近身战斗，也要十分注意他的进攻路线。

    神代派出巨沼怪之后并没有立即展开攻击，而是先施展了一记刺耳声。这是一记利用高频声波造成宝可梦防御下降的招式，与路卡利欧之前施展的金属音十分类似。面对这招声波攻击，王皓立即就让路卡利欧以金属音进行抵挡。当空气之中两股声波的力量碰撞到一起的时候，相互之间的效果也被抵消了。

    就在声波相互抵挡的瞬间，巨沼怪匍匐在地的双掌立即就抓起了一块泥巴，然后朝着路卡利欧袭去。这是地面属性的泥巴射击，对路卡利欧来说具有双百克制效果的攻击。面对这招，路卡利欧连忙展开神速躲避，没有让任何一点泥巴沾到他的身上。

