    圣洁白光如同倒流的瀑布，直冲天际而去。

    顾青山浑身沐浴在光辉之中，看上去就像传说中的神灵。

    “松开那块石头！”

    子爵特使大吼道。

    顾青山依言松开白色石头。

    霎时间，所有异象和声音彻底消失。

    房间恢复了寂静。

    “我是邪异吗？”顾青山问道。

    在他四周，原本包围着他的八位骑士，已经收回了长剑，齐齐朝他行了一礼。

    “不！你当然不是邪异！”

    子爵特使激动的道。

    “那我的信仰是——”顾青山正说着，忽然闭上了嘴。

    只见子爵特使手中的那本完全由金属铸就的众神手册忽然放出一阵白光，落在顾青山身上。

    “你是神国与凡间的维护者、众神之力所化的执行者、断罪法典的信仰与侍奉之人！”子爵特使道。

    伴随着子爵特使这句话，那些白光忽然化作一张卡牌，出现在顾青山面前。

    空白卡牌。

    顾青山看看这张卡牌，只觉得莫名的亲切。

    他又望向子爵特使，问道：“我可以得到这张牌？”

    “当然可以，这张牌藏在法则之源的深处，已经很多年没有出现过了。”子爵特使道。

    “……也是，好像很少听说断罪教会。”顾青山试探着说。

    “没错，”只见子爵特使满是感慨的道：“凡人的杀戮与恶行，乃至诸神的角力与战争，每当天上天下都无法定夺之时，必由全体神灵力量所化之断罪法典进行审判。”

    “而你，是近七百年来出现的唯一断罪者。”

    “从现在开始，你就是众神断罪法典在凡间的代行人，将在大地上行众神的戒律、审判、惩罚。”

    “——你要有心里准备，子爵大人肯定会招你为婿的。”

    顾青山没有回应。

    当他握着那张空白卡牌，卡牌上赫然出现了他自己。

    他手持双剑，静静的悬浮在半空。

    ——这是身为卡牌的他！

    霎时间，虚空之中忽然出现一行行萤火小字：

    “身份验证通过。”

    “你激活了里世界的断罪法典赋予之卡。”

    “这是一张等待了你无数年的卡牌，只有你这种身为断罪卡牌的存在，才可以使用它。”

    “凭借此断罪法典赋予之卡，你的断罪法典将彻底苏醒。”

    顾青山怔住。

    “为什么会这样？”他悄然问道。

    战神界面道：

    “鉴于你拥有‘里世界的断罪小天使’之名号，众神均不能承受你的信仰，所以他们在看到此名号之后，立刻寻求你的帮助——尽管你还是如此弱小，他们依然愿意将你引导至此，希望借由你的力量，去对抗瘟疫、怪物、恶鬼。”

    顾青山陷入沉默。

    虚空之中，一本巴掌大小的黑色封皮册子悄然出现，漂浮于顾青山面前。

    一行萤火小字飞快的出现在虚空之中：

    “断罪法典已经苏醒。”

    “从现在开始，你便是你所信奉的神灵，同时你又是你所信奉之神在世间的代行者。”

    顾青山接住册子，翻开第一页。

    只见上面有着两行小字。

    “本法典所有者：罗德（化名）”

    “星空之下，大地之上，手持法典的你，等于手握断罪的权柄。”

    又翻开一页。

    这里有着两个卡槽，其中一个卡槽是空的，下面注明了两行小字：

    “稀有神物：里世界的断罪者，赤魔神枪。”

    “此兵器秉承你的意志，正在某处镇压世界之门外的末日叩门者。”

    顾青山望向第二个卡槽。

    只见这里有一张新的卡牌，上面画着一位浑身被枯黄雾气包围的女子，跪在地上虔诚祈祷，在她上方的天空中，一名背后张开光之羽翼的男子露出怜悯之色，正在静静听她诉说。

    顾青山取出这张卡。

    “圣言：净。”

    “发动此卡牌，可祛除附着在众神与众生身上的一切控制力量。”

    “当你手握断罪法典，念动咒语，便可激活这张卡牌。”

    真是一张强大的卡牌！

    顾青山心中一阵恍然——

    当时小夕第一次跟自己打的时候，凭借一张卡就封住了自己的兵器。

    这过于强大了。

    原来就算在里世界，断罪卡牌也是强大的代名词。

    顾青山喟然一叹，随即将卡牌放回去，想要翻动下一页。

    ——他发现自己无法翻开下一页。

    一行萤火小字出现：

    “只有变得更强，你才有资格操纵更多的断罪之牌。”

    原来如此。

    顾青山默默收起黑皮书，望向子爵特使。

    对方正小心翼翼的打量着他。

    “我怎么觉得阁下的眼神有些不一样？”顾青山笑道。

    “断罪人很少见，前途广阔，所以罗德啊，你的好运来了。”子爵特使道。

    他走到墙边，取出一根短杖，对着墙壁敲了敲。

    墙壁上顿时出现了一扇门。

    子爵特使让开路，站在一边道：“走吧，子爵已经知道了这里的事，他会先为你册封，然后会亲自通知断罪教会——这个教会在公国内没有分支机构，你可能要在子爵府多呆几天，顺便看看与哪一位小姐性格相合。”

    顾青山和鸦对望一眼。

    子爵特使何其老辣，立刻道：“你的前途可不止一个男爵，罗德，希望你在婚姻大事上慎重为妙。”

    空气突然安静。

    “我？跟他？”鸦指着自己，又指指顾青山，脸上满是杀意。

    “啊，您误会了，我跟我的骑士并非那种关系。”顾青山拦住鸦，小声解释道。

    子爵特使看了一眼鸦。

    ——这么漂亮的女人，怎么会留在你身边？怎么可能不是那种关系？

    看，这个女人被看破之后，满脸可爱的嘟着嘴，果然还是有些恼羞成怒。

    唉，算了，年轻人的事。

    子爵特使识趣的没继续说下去。

    万幸如此，在顾青山的猛使眼色下，鸦最后还是忍住了没出手。

    顾青山松了口气，道：“我们走。”

    他举步朝门走去。

    鸦跟在他身后。

    八名骑士收了兵器，也跟在后面。

    谁知顾青山忽然在门口站住。

    “怎么了？”子爵特使问道。

    “稍等。”顾青山道。

    他放出神念，缠绕在左手手腕。

    却见那深蓝色的长剑图案已经化作了一道燃烧的神文，让他的手腕感受到了丝丝痛楚。

    整个世界轰然散去。

    黑暗过去，下一瞬，顾青山发现自己置身于浩瀚的星海之中。

    世界的意志化作千万道声音，齐声道：“陌生人，瘟疫世界的第一次入侵已经开始，地点为拉蒙小镇，击退它们，用它们的尸体朝整个世界发出警告。”

    “完成本次事件，我们将初步承认你的立场，并赋予世界之证一点力量！”

    霎时间，星海散去。

    顾青山发现自己回到了房间里。

    外面突然响起了一道长长的嘶吼。

    紧接着，哭泣、惨叫、奔跑、战斗声一起爆发出来。

    顾青山神念放出去一看。

    两名戴着恶鬼面具的人，身上长出了七八只脚，如同蜘蛛一样冲入人群，疯狂的杀戮着。

    ——感染体！

    而且是恶鬼世界的人！

    想不到，瘟疫末日首先感染了恶鬼世界的人。

    “特使大人，我的镇上出了点事，作为镇长，我得去看看。”

    顾青山将一张弓握在手中，身形一闪就从房间里消失。

    鸦也随之而去。

    子爵特使神色一动，喃喃道：“奇怪，那两个恶鬼是怎么了，为什么会变成这种样子，还敢杀我们的子民……”

    “罗德少爷还小，恐怕有危险。”

    他做了个手势。

    八名骑士和他一起从房间里消失。