    忽的，道士眉头一皱，一根血肉模糊的手指头突然飞了过来，刚好落在了他的酒杯当中，好好地一杯陈年佳酿，直接浪费了。

    抬头看去，混乱的大厅已经分出了结果，几名身受重伤的官员乡绅无力的瘫倒在地上，而那枚蟠桃依旧滚落在地上。

    “这就结束了？”陆凡摇摇头，起身走了过去。

    到了现在剩下的几人也从刚才的疯狂状态下恢复了一些理智。

    “你到底是谁？”其中一名官员惊疑不定的看向陆凡。

    陆凡看了他一眼，然后慢悠悠的开口道：“贫道是一名路过这里的道士。”

    “道士？”这人低声呢喃道。

    “诸位，可是商量好了这蟠桃给谁了？”陆凡笑着问道。

    “是你，这是你搞得鬼！”另一个人惊恐的说道。

    陆凡摇摇头道：“这位大人可是冤枉贫道了，贫道只不过是拿出了一颗桃子，动手的可都是诸位啊，和贫道无关。”

    “要说也是你们心中的贪念作祟，贫道可是得道高人，怎会做这种事情。”

    说着陆凡走了几步，来到大厅中，伸手将那枚桃子捡了起来。

    “你们这些人啊，一听到长生不老就疯了，最后还是没抢到手。只不过你们也不想想，长生不老是那么容易的事情吗？”

    “真要是有那可以长生不老的蟠桃，你觉得贫道会留给你们？贫道早就自己吃了！”陆凡说着一脸无奈的摇了摇头，然后随手抛了一下手中的那枚蟠桃，只见一道灵光闪过，之前还诱人的蟠桃居然变成了一块石头。

    “拼命争夺，最后还是一场空！”

    “石头？蟠桃是一块石头？”看到那蟠桃居然是一块石头之后，重伤的几人只觉得一口心血上涌，噗的一口鲜血喷出，身形一晃再也支撑不住了，仰头翻到在地，很快就没什么声息了。

    看到最后这几人被活活气死，陆凡撇撇嘴说道：“这就受不了了？就这气量？”

    看到所有人都已经死后，陆凡也不再停留，身形一闪，离开了刺史官署。

    ......

    城外，郁州城聚集了大量难民，一个个难民有气无力的瘫倒在地，等着官府放粮。

    官府在这里设置的粥棚每天只放一顿稀粥，其中还夹杂了大量糠皮和沙子，可是就连这种稀粥都不一定人人都有。

    郡守一脸苦涩的看着空空如也的粮仓，今天要朝廷赈灾的两市在不来，这里就真的撑不下去。

    就在这个时候，一名差役匆匆赶了过来，冲着那郡守说了几句，还没说完，那郡守就忍不住大笑起来。

    “哈哈哈哈，真是老天有眼，他们居然因为分赃不均自相残杀了！死得好啊！”

    “什么国之栋梁，什么积善之家，通通都是吃人不吐骨头的禽兽，郁州大旱，百姓流离失所，衣食无着易子而食，他们却一个个大鱼大肉，娇妻美妾！还堂而皇之的纳妾，瓜分贪墨了朝廷的赈灾粮食！”

    郡守大笑道，可是笑着笑着就哭了起来。

    “郁州几十万百姓饿着肚子，你们却要抢走他们最后一口粮食！死不足惜！”

    “对了，这些人都死了，那朝廷送来的粮食也该到了。快去查查，粮食在哪里？”

    旁边另一名官员说道：“我刚从刺史官署回来，粮车都停放在了刺史官署中，只是这粮车上全都是空的，粮食已经被他们瓜分掉了。”

    “瓜分掉了？那就去让他们各家交出来！朝廷的赈灾粮食也敢贪墨！”郡守脸色彻底冷了下来。

    “如果他们不交，本官这就上奏朝廷，同时书信给傅大人，我就不信这大齐没有王法了！”

    “对，下官也去上书，必须让这些人将粮食交出来！”

    “可是大人，就算我们上书，这一来一回，时间最少也要半个月，可是咱们这府库已经没有粮食了。”

    “城外那些饥民要是在没有粮食赈济，恐怖熬不到朝廷下令了，到时候饿殍遍地，人相食的惨剧就要发生了！”

    “要不本官直接下令让军队出动，从那些人家中‘借粮’？”郡守犹豫了一下说道。

    在大齐，郡守是一郡之长，但是却没有指挥军队的权利，就算是到了王朝末年，也依旧如此。如果他真的命令军队去强行前去借粮，就算那些高门大户、势要之家摄于兵势屈服了，将粮食送出来，但是回头就会参他一本谋反。

    到时候就算是事出有因，他的下场估计也好不到那去。可是他看了看这边是嗷嗷待哺的百姓，另一边是一片坦途，升官发财。

    最终一咬牙道：“吾辈读书人，受陛下信任，牧守一方，今百姓罹难，吾辈怎能只顾个人荣辱安危，乃至对百姓不管不顾？”

    “那我这郡守还当的是什么郡守？不如直接滚蛋回家！”

    “干了！”郡守陆明轩一咬牙，直接说道。

    当即就返回衙署，取出郡守大印，然后开始书写奏折，很快就将这里的事情书写完毕之后，盖上郡守大印，这才让家仆带上直接向京城而去。

    等到奏折写完之后，陆明轩开始签发手令，郁州城中的军事力量并不多，但是用来对付那些势要之家却是绰绰有余。

    既然已经下定了决心，陆明轩也毫不客气，开弓没有回头箭，立刻命令集合准备去找那些高门大户和势要之家聊上一聊。

    不过依旧是先礼后兵，陆明轩先去和那些人说了一下，让他们将侵占的粮食交出来，如若不然，那就动用军队来，勿谓言之不预也！

    那些势要之家，自然不将陆明轩的威胁放在眼中，根本不理会他。

    看到这些世家大族们依旧我行我素，陆明轩脸色凝重，心中下定决心准备动手。

    可是就在这个时候，却发现，这郡中的士兵也被那高门大户掌控这，他不过是来此不到一年，根本无力掌控军队。

    “郡守大人，有一名道长求见。”就在陆明轩绝望的时候，一名差役禀告道。

    “道人？不见！”

    “大人，那道人说了他有办法解决粮食！”

