    “嗯，除了网络力度要重视，线下力度也不能忽略，毕竟有一部分老人不看手机。”我笑着对戴伊说到。

    “好好好，我都记住了。”戴伊也笑着回答道，戴伊笑起来真的很美，就像是一个仙女一样，让卓越有一些移不开眼。

    戴伊看到卓越的反应之后笑的更加的开心。

    卓越对戴伊的工作能力是完全放心的，戴伊看到卓越正在看着自己突然有一些不好意思，毕竟戴伊只会对着卓越不好意思。

    卓越也看出来了戴伊的变化，为了缓解尴尬卓越说到：“嗯，不要把自己的身体熬坏了，工作是工作，但是还是要休息的。”

    这个时候燕姿正好走了过来。之前燕姿一直都认为戴伊对卓越很暧昧，完全就不是普通朋友那样。

    但是自从上一次卓越喝多了之后，戴伊的表现就能看出她是真的关心卓越，而且戴伊也是一个很有实力的女人，这样的女人陪在卓越的身边也不是一个坏事。

    戴伊看到燕姿之后笑着和燕姿打了一个招呼，燕姿走了过来看着戴伊刚刚整理好的东西，果然，戴伊从来都不会让自己失望，这才是之前的戴伊。

    燕姿看完之后不断的夸赞写戴伊，戴伊也被燕姿夸的不知道该怎么办。

    突然戴伊想起来自己要和卓越说的事情了，正好燕姿也在这里，戴伊心想自己也可以询问一下燕姿的意见，五十戴伊打断了燕姿对自己的夸赞。

    戴伊和卓越还有燕姿说到：“既然咱们已经花大价钱请来了徐青青，咱们就一定要用她的名声好好宣传一下。”

    紧接着戴伊和卓越还有燕姿说了一下她的计划，卓越和燕姿听完之后都觉得很好。

    戴伊把徐青青参加开业大典事情发到朋友圈里，很多人看到之后都很惊讶。

    “真的是徐青青吗，她可是现在的流量明星，这佳家生鲜就是一个刚刚兴起的小公司……”

    虽然说质疑声很多，但是还有很多人都转发了这一条朋友圈，对于卓越来说无疑是免费的广告。

    “铃铃铃……”

    卓越掏出手机一看，是苏慕婉给自己打来的电话。

    卓越在宣传个个方面的时候都避着苏慕婉，也不知道苏慕婉是怎么知道这次开业大典的事情的。

    就在卓越犹豫要不要接电话的时候苏慕婉又给卓越打了一遍，卓越想了一想觉得不接电话不太好，就把电话接通了。

    刚一接通卓越就听到苏慕婉有一些生气但是更多的是撒娇的语气的问自己：“为什么这么大的事情不告诉我？”

    卓越觉得一阵头痛，只能笑着解释到：“最近太忙，还有你来了就得好给我包红包，大家都是老熟人了，我也不想要收你的红包。”

    苏慕婉听完卓越的话后笑着对卓越说到：“既然你不想要收我的红包那你就和我一起吃一顿饭吧，这样总行了吧。”

    卓越为了不在和苏慕婉接触上几乎事事都避着苏慕婉，因为他和苏慕婉的关系不能太近，不然的话……

    但是现在苏慕婉主动提出来要和卓越吃饭，这还不如让苏慕婉来参加开业大典呢，于是我连忙说到：“我最近都很忙真的挤不出来时间。”

    苏慕婉说到：“那就明天，明天开业大典完事了我就请你吃饭，再带上我姐。”

    一听到这话卓越就更加的头痛，明天开业大典完事之后，中午卓越还要和很多重要的人物一起吃饭打通以后的市场，晚上还要犒劳员工，怎么可能有时间和苏慕婉出去吃饭。

    于是卓越敢忙拒绝苏慕婉的提议，和苏慕婉说：“我真的没有时间，明天的开业大典完事之后我还有好多事情要做。”

    “既然你明天没有时间，那我们就今天吃吧，我一会给我姐打电话。”苏慕婉想了一会说到。

    卓越听到苏慕婉还要请她的姐姐来就更加的头痛了，虽然说高琴对自己很好，但是卓越实在是受不了这两个姐妹一起“打击”自己。

    “不是，我说那啥，我是真的没有时间。”卓越继续拒绝写苏慕婉，希望苏慕婉能放弃和自己吃饭的这个想法。

    但是卓越真的是想多了，凭着苏慕婉这张能把死人说活了的小嘴，让卓越陪自己吃饭只是时间上的问题。

    于是苏慕婉继续说到：“对啦，明天晚上你是不是和公司里的员工一起吃饭？”

    虽然卓越不知道苏慕婉到底想干嘛，但是卓越能明显的感觉到只要苏慕婉一这么问自己就肯定是没有好事。

    但是卓越心想自己请员工吃饭也是天经地义的事情，苏慕婉也不能在这个上面弄出什么幺蛾子，就直接告诉苏慕婉说：“没错，我觉得大家都为了开业大典忙了这么久了，好好犒劳他们一下也是应该的。”

    苏慕婉听到卓越说这句话之后大笑了一声，说到：“对啊，确实应该好好犒劳犒劳我们了。”

    好好犒劳我们？听到这句话后卓越出了一身的冷汗，按理来说苏慕婉和她的大姐高琴算是创始人之一了，所以苏慕婉说的这句话并没有什么大毛病。

    但是卓越真的不想让苏慕婉来参加这次聚餐，谁知道苏慕婉会弄出什么幺蛾子。

    于是卓越只能装傻充愣的问道：“为啥要犒劳你？”

    苏慕婉一听卓越这话就知道他又在装傻，于是便说道：“按理来说没有我借你钱你就没有启动资金对不对。”

    卓越一听苏慕婉这话就知道苏慕婉又要和自己讲理，不得不说苏慕婉讲理是没有几个人能比的，不管谁对谁错，最后有理的肯定是苏慕婉。

    卓越只能让自己尽力的坚守住阵地，不被苏慕婉套路进去。

    于是卓越说到：“对啊，我真的要好好谢谢你当初把钱借给我让我可以实现我的梦想。”

    “对啊，要不是我你今天是不是不能有这样的成就，所以说……”

    还没等苏慕婉说完卓越就插嘴说到：“对啊，我是真的要好好感谢你和你的姐姐。”

    苏慕婉算是听明白了，卓越很明显的就是不想和自己接触，不然的话，也就不会有这么多的废话。

    说到底还不都是因为苏慕婉的父母，但是现在卓越成功了，父母那一关应该没有那么难过了。

    “就你爱插嘴。”苏慕婉娇呵一声，卓越听到苏慕婉的这句话后有些不好意思。

    就你爱插嘴，爱插嘴，插嘴……

    让人听起来，很难不想偏，苏慕婉好像也意识到卓越想偏了，就连忙和卓越说到：“我不是那个意思，就是，哎呀不说了……”

    苏慕婉觉得自己越解释越乱，也不想在解释下去，于是直接和卓越说：“那我也算是内部员工了吧，所以明天的庆功宴我是不是也应该到场，和你一起慰劳一下员工。”

    卓越听到苏慕婉这句话后哭笑不得，苏慕婉说的也确实没错，就算自己不答应她她也会用其他的方法让自己同意的。

    但是明天这么重要的场合真的不适合苏慕婉来，于是卓越便妥协的和苏慕婉说到：“大小姐，明天请员工也就是普通的饭菜，不一定有你喜欢的，这样，等我有时间了，一定请你吃一顿好的，行不行。”

    苏慕婉见自己的目的达到了，也就想要更进一步，于是苏慕婉对着卓越说到：“好啊，有时间你一定要请我吃饭。”

    卓越听到这话之后以为苏慕婉听自己的劝说了。没想到她，的下一句话让卓越彻底的看清了苏慕婉。

    “那好，你一会把明天吃饭的地址发给我，还有不要忘了你还答应我以后请我吃饭的事情。”苏慕婉说到。

    对于苏慕婉强意扭曲和忽略自己话的意思也不是一次两次了，所以卓越也就不想在和苏慕婉继续纠缠下去，于是便说道：“好。”

    苏慕婉又问卓越：“我看微信公众号里说的明星是徐青青，那么大的腕你是怎么请动她的。”

    其实之前苏慕婉是见过徐青青的，只不过那时候徐青青还没有出名，所以苏慕婉也就没有注意到过徐青青，谁能想到当初哪个普普通通的小女孩变成了现在的流量明星。

    “是啊，就是她。”卓越回答道。

    “那你给我要一张签名照好不好，我妈我很喜欢她。”苏慕婉开心的说到。

    “嗯，好，到时候我一定给你要一张签名照。”

    “你和我说话就不能开心一点嘛，整的像性冷淡一样。”

    卓越听到苏慕婉的话后没有忍住笑了出来，也就只有她能一下子就把自己逗笑了。

    “好好好。”卓越无奈的回答道。

    “切，就只有你最无趣。”苏慕婉翻了个白眼说到。

    卓越听到苏慕婉的话后又笑了，苏慕婉又拉着卓越聊了一会之后就把电话挂了。

    卓越把电话挂断之后一直直勾勾的看着外面的星星，以前他也是和倩怡一起看星星的。

    如果现在倩怡还在卓越身边的话，倩怡一定会笑着和卓越说：“我就知道你一定会成功的。”

    可是现在都是不可能了，卓越现在终于能明白为什么徐青青不开心了，没有一个自己真正爱的人可以和自己分享这种喜悦，那么这种也就不算是喜悦。

