    大战进行了半个多时辰之后，一千多头狼魔，大部分都被斩杀掉了，只剩下大约一百多头。

    而剩下的这一百多头狼魔，被众多的武者，一拥而上，围在中间，片刻间，就死伤过半。

    林飞不再恋战，向着那药园狂奔而去。

    “走！进药园！”

    众多的武者，都是开始反应了过来，抛下最后那几十头被打得半死不活的狼魔，纷纷向药园的方向冲去。

    林飞双脚迈开，奔跑如电，片刻间，就超越众人，跑在队伍的最前头。

    在林飞的身后，则是跟着一批强者。

    而那些实力普通的武者，则是跑在最后面。

    “又是那个小子，刚才抢我们道药的那个家伙！

    他又跑在最前面了！”

    后面的那些武者，望着前方奔跑如飞的林飞，一个个省悟了过来，纷纷怒吼道。

    “不错，正是那个可恶的家伙，一看他跑得这么快，就知道一定是他了！”

    “妈的，这个小子的肉体力量，怎么会这么强悍的！”

    大部分的武者，都是纷纷喝骂了起来。

    “哼！又想混水摸鱼吗，去死！”

    林飞身后不远处，一个十二三岁的孩童，目光盯着林飞，语气森寒地说道。

    这个十二三岁的孩童，正是玄狱教的阴阳圣子。

    他的背后伸开一黑一白两只翅膀，不断流转黑白两股气流，两只翅膀不断扇动，产生助推气流，使他的前进速度，十分快速，紧紧跟在林飞的身后。

    轰！

    玄狱教的阴阳圣子，忽然对前方的林飞出手，一拳向前劈去，符文璀璨扩散，元力滔天，如潮水般浩瀚，向林飞吞没而去。

    轰！

    林飞运转肉体力量，一拳轰回去，和那股可怕的元力冲击波，撞在一起。

    一声轰鸣，空间在颤栗，剧震不已。

    一股奇怪的力量，笼罩在林飞的身体之上。

    一下子间，林飞竟然觉得自己的身体，好像流失了不少的精血，身体的机能，平白无故的，好像就老了一岁，而寿命，也似乎是损耗了至少一年以上。

    这是一种十分可怕的感觉。

    一下子间，觉得自己老了不少。

    这绝对是时间的力量。

    “妈的，太诡异了。”

    林飞加快速度，如一头猎豹般，瞬间就将那玄狱教的圣子拉开了一段距离。

    “死！”

    后方，那冥教的圣子，也对林飞出手，只见他一伸手，手中出现一杆黑漆漆的长矛，散发着浓郁的死气，咻的一声，划破长空，向林飞的后背电闪而去。

    林飞神识力感知之下，对身后的一切，自然是清清楚楚。

    林飞一伸手，白色的无间剑出现在手中，反手一格。

    当！

    火星四溅，发出刺耳的声响。

    “那小子，到底是何方神圣，两个古老大教的圣子，亲自出手，竟然都被他成功抵挡住了！”

    后面的武者，都是看得暗暗吃惊。

    要知道，玄狱教的阴阳圣子，和冥教的圣子，都是中圣州年轻一代，大名鼎鼎的天才人物。

    他们的战力，恐怖之极。

    现在两个圣子，亲自动手，居然都没有斩杀掉跑在最前面的那个小子，让所有的人，都是暗暗吃惊。

    而且，让众人无语的是，那小子似乎反而跑得更加快了。

    片刻后，林飞终于是领先所有的人，第一个冲进了古老药园之中。

    林飞首先的目标，自然就是那个紫衣孩童，那只乌龟，还有那条白蛇，这三者，可都是通灵了的半仙药，是这个药园之中，最珍贵的宝贝。

    林飞向着那只乌龟的位置，冲了过去。

    可是，下一刻，眼前发生的事情，让林飞傻眼了。

    那只乌龟，驼着紫衣孩童，竟然嗖地钻进了地面之下，直接消失不见了。

    林飞的神识力感知过去，已经感知不到任何的气息了。

    林飞无奈，果断放弃，立即向药园角落之处的那条白蛇跑去。

    相同的一幕，又发生了。

    那条白蛇嗖的一声，直接钻进地面，也是消失不见了。

    “靠，不会吧。”

    林飞气得差点想破口大骂。

    三株已经通灵了的半仙药啊，竟然全部跑掉了，林飞有一种欲哭无泪的感觉。

    不过，在这种情况之下，林飞没有丝毫的犹豫，身形一动，立即向其它那几百株半仙药冲了过去。

    林飞身形迅速，肉体力量毫无保留，全部释放，气血如龙，将速度提升到最快。

    同时，也是化出一尊元气大手，轰隆隆向前捞去，肉体力量，和元气武技，同时施展，仅仅两个呼吸的时间，就强行捉到了四五十株半仙药。

    而这个时候，其他的武者，特别是那些强者，也是纷纷冲进了药园之内。

    所有的人，都是疯狂了。

    这么多人，同时闯进来，不可避免的，开始爆发了冲突。

    实力弱小的，冲向那一畦畦的道药田，采摘道药。

    实力强悍的，冲向那些半仙药，出手抢夺。

    林飞刚刚伸手抓向一株正在奔逃的半仙药，旁边有四五位强者，同时来到，一起出手，抓向那株半仙药。

    砰！

    四五位强者的手掌，同时撞在一起，这个地方爆发出强烈的能量冲击波，空间在猛烈摇动。

    轰轰……

    四五个强者同时施展出自己的元气武技，同时出手，恐怖的元力激荡，一道道璀璨的符文，漫天飞舞。

    林飞一抬手，五道不同颜色的百丈剑气，斩杀出去。

    每一道剑气，都腾起一阵阵的璀璨符文，金灿灿一片。

    这是五行霸绝剑，不过，威力比起以前，却是强大了许多。

    五行霸绝剑，蕴含五行法则，实际是世间五种法则力量，显化为剑气。

    林飞不久之前，在竹林之间，进入了深层次的悟道状态。

    竹林中的那些金灿灿符文，所蕴含着的，都是一些最本源的法则，可以推演其它的一切法则。

    在竹林之中的感悟，使得林飞对五行法则，已经是有了更加深刻的理解。

    所以，林飞现在施展出来的五行霸绝剑，比起过去，威力强大了许多。

    五道不同颜色的五行剑气，爆发着可怕的五行法则力量，分别斩向其余的那些强者。

    那四五个强者，一个个心中暗惊，纷纷闪避。

    而林飞，则是乘机施展肉身力量，全身血气，滚滚如龙，闪电般出手，抓住了那株半仙药，然后头也不回地向其它的半仙药冲去。

