    “上千年过去了，艾恩·艾尔仍然走在错误的道路上，随心所欲地掠夺？！”

    “阿瓦拉克，离开吧，别再一错再错！”

    精灵女士制止住身边酝酿法术的女术士，蔚蓝的眸子里转向狂猎的艾恩·萨维妮，

    却见他摇头, 

    “我被人类压迫的可怜同胞。很抱歉，把上古之血带回提尔纳丽雅是我毕生的追求。何况你有所不知，两个世界都已经危在旦夕，只有这么做，才能觅得一线生机。”

    “现在你们若是乖乖合作，交出希里和那个孩子, 我立即劝说艾瑞汀停手。你们、剩余的猎魔人将活下去，跟我们躲过那场灭世之灾也不无可能！”

    “滚吧，骗子, 杀人犯！”

    希里搂紧怀里的小姨妈，眼神充满憎恨，

    “把你那恶心的骷髅骑士统统带走！这里不欢迎你！”

    “真是一脉相承的固执和愚蠢，你的母亲劳拉·朵伦当初也这么背叛了我和种族，投向人类的怀抱，结果惨遭欺骗和玩弄，落了个尸骨无存的下场。”

    “发什么神经？我不认识什么劳拉·朵伦，我的母亲叫做帕薇塔！”

    阿瓦拉克冲少女露出一抹亲切的笑容，

    “答案很复杂，以后再给你解释。但人类有句老话说得好，犯过的错误都会成为宝贵的经验, 我不会再让这个错误重复下去！”

    他的语气一冷, 变得犹如命令，

    “过来，雨燕！”

    “去死吧, 王八蛋！”

    一枚冰蓝色的能量球飞过半空，击中悬浮的阿瓦拉克, 却只是吹乱他额前的刘海，便如同泥牛入海般淡化。

    扑通扑通！

    四名女术士的法术接踵而至，刺目的火蛇、呼啸的疾风、无形的能量之手，狠狠击中阿瓦拉克。

    磅礴的混沌能量在半空爆炸，犹如一场绚烂的烟花，却只击散了一道水中倒影般的幻象。

    空气里传来无奈的叹息，

    “愚蠢的选择，但我成全你们！”

    吼吼吼！

    半空中裂开一道空间门，一群狂猎之犬一跃而出，嘶声咆哮，像利箭一般扑向了女术士们。

    珊瑚和特莉丝相视一望，胸前魔力护符反射彩光，一道蓝色的巨大能量护罩以她们为中心向着四周蔓延，笼罩住所有同伴。

    法兰茜丝卡的手突然往前一指，一头狂奔而来的猎犬周围立刻爆出一团碧蓝色得火焰，碎石和泥土四下飞溅。

    猎犬哀嚎着被火焰点燃。

    叶奈法高声念出一句咒语，空气颤抖起来，一道蓝色的闪电劈落，紧接着冲在左边的一头猎犬变成了一只浑身长满脓疮的癞蛤蟆, 滑稽地咕咕叫着, 然后被身后冲来的同伴踩成了肉泥！

    ……

    但术士们的施法到此为止。

    狂嚎的猎犬冲到她们面前，张开血盆大口，寒霜吐息剧烈侵蚀起能量护盾，只是一瞬间，护盾就分崩离析！

    寒气入侵，冻得女术士们脸色苍白如纸。

    “希里，还记得平常的训练吗，把魔力借给我！”

    “恩！”

    艾蕾妮也唧唧傻笑着点头。

    叶奈法牵住了希里的小手，感受着从上古之血那里度过来的魔力，咬紧嘴唇，再次伸出手一指，顿时，三头猎犬的咆哮声变成了清脆的啾鸣。

    三只色彩斑斓的翠鸟，扑棱了一下翅膀，就被法兰茜丝卡的火球烧成灰烬！

    ……

    嗵！

    护盾破碎！

    珊瑚和特莉丝香肩一颤，口鼻间溢出一丝鲜血，迅速摩挲戒指和护符，一股无形的抵抗力场有若海浪，向着四周涤荡，击飞了扑来的猎犬。

    但一头漏网之鱼带着满嘴参差不齐的獠牙冲到她们面前。

    想要反应已经来之不及！

    唰——

    一道暗金色的光芒斩碎空气！

    格里姆·西古德一声咆哮，举过头顶的暗金巨剑雷霆万钧地劈落，猎犬沿着腰部一分为二。

    “诸位女士，别担心！”陶森特的冠军骑士挡在女人和孩子们身前，掀开“Y”字型面甲，露出锋利的眼，其中战意高昂，身后一群白蔷薇骑士飞快地将女术士们围在当中，“我以骑士的名誉发誓，必将保你们平安！”

    他话音一顿，转向希里，

    “对了，小女士，卡西尔还好吗。”

    少女突然脸色一怔，突然意识到卡西尔，不就是罗伊口中保护她的那位骑士吗？

    “他…呜呜…他被狂猎杀害了。”

    她的语气里带了一丝哭腔，表情痛苦、自责，

    “他死得光荣吗？”

    格里姆沉声问。

    “他作为一位真正的骑士，英勇地战死！”

    叶奈法代为回答，紫罗兰色的双眼闪烁着钦佩和感激。

    格里姆闭上眼睛，深吸了一口气。

    当他转向潮水般跳出传送门的猎犬和士兵。

    矫健的身躯猛然一跃而起，跳入狂吠的犬群之中，落地就像大风车一样旋转正义之剑，头盔上的猛禽双翅在风中飘舞，宽大如门板的剑刃在运动中发出呼呼的破空声，锋利无匹的祖传魂器顷刻间破开一具具结冰的血肉，

    一瞬间，便有超过三头猎犬身首分离。

    斩杀传说之物。

    格里姆达成前半生了难以企及的辉煌成就。

    但辉煌往往只有一刹那！

    他把自己置于险地！

    他吸引了战场中央的大部分注意力。

    四面八方的严寒吐息为他厚重的全身甲染上了白霜。

    他挥剑的动作霎时变慢，勃发的战意也随着低温冷却，整个人昏昏欲睡，身形摇摇欲坠勉强用巨剑支撑。

    眼角的余光是一幅幅残忍又绝望的画面。

    守护着女术士的一队白蔷薇骑士，在交手的片刻后，便浑身染霜地倒在血泊中。

    谷嬋

    猎犬踩着他们的身体撕咬、狂啸。

    凡人之躯，脆弱得像是玻璃，终究无法比肩传说。

    不！

    格里姆一咬舌尖，腥甜和尖锐的刺痛稍微唤醒了他的精神，随即瞳孔一缩。

    一名身材魁梧，身高超过两米的狂猎士兵，摇晃着牛角头盔，挥舞着双手战锤，笔直地向他头顶砸来。

    锤锋所向，空气发出骇人的呼呼声，毫无疑问能破开一切的甲胄和防御，把血肉之躯砸成肉泥。

    还没结束。

    西古德家族的继承人，绝不能这么狼狈地死去！

    骑士的生命就该像火焰一样灿烂！

    格里姆高举正义之剑。

    暗金剑刃在阳光下熠熠生辉，隐隐有一张张威严而古朴的面庞在剑上流转而过。

    一首高亢嘹亮战歌开始在他脑海中回荡。

    魂器里的先祖英灵，保佑我吧！

    您们的后代子孙也要实践那条道路了。

    燃烧吧！

    正义之剑！

    一股熊熊烈焰顺着巨剑的剑柄向上蔓延，一瞬间便燎上冠军骑士全身，他的双眸变成了液态火焰，披上了赤红的烈焰战衣。

    四肢百骸之中，涌起前所有未的强大力量，也暂时驱散了白霜的凛冽寒意！

    向前一斩！

    砰！

    锤剑交击。

    跳跃的火星在半空中勾勒出一条炫目的瀑布。

    作为先攻者的狂猎士兵被巨大的力量撼动，身不由己地后退了数步。

    而格里姆整個人如同天神下凡一般，连出数剑，斜劈，竖斩，脚步前踏，高歌猛进，战场中央充斥着火焰跳跃的光芒，吼叫声和哀嚎，狂暴剑影。

    狂猎士兵好似一棵被狂风暴雨摧折的大树，不停地格挡、艰难地维持平衡。

    数头猎犬被烈焰殃及，化为灰烬。

    某一刻。

    格里姆举过头顶的一剑将士兵再度击开数米，突然变换姿势，右手捏住剑刃中段，将剑柄夹在腋下，剑尖指向狂猎肋骨般的胸甲正中。

    一股庄严肃穆的气势弥漫开来。

    正义之剑在他手中变形为一把长度超过两米的骑士长枪。

    他掣着长枪向前一跃，一匹赤焰战马在身下凝形。

    一道道火焰缭绕的模糊身影，悬浮在他背后，同时举起了长枪，发出战吼。

    鲜红的披风和旗帜随着鼓荡的狂风猎猎作响。

    正义与勇气！

    一生恪守骑士之道的格里姆·西古德最后在心头呐喊，过去一生的记忆画面快速在脑海中掠过，

    最终统统化为一个信念。

    胜过千军万马！

    马蹄如雷。

    载着燃烧的金色骑士冲锋！

    一往无前！

    勇气之枪击飞了战锤，贯穿狂猎的胸膛，任由他在长枪之上反躬四肢、唱响悲歌，带着他穿梭战场！

    冲锋！

    一头猎犬在烈焰之下化为灰烬。

    冲锋！

    从后背偷袭猫鹫和艾登的狂猎士兵被长枪洞穿。

    冲锋！

    击向柯恩的后背的白霜被遮挡。

    冲锋！

    压倒维瑟米尔的猎犬化作肉糜。

    冲锋！

    金色骑士的盔甲、毛发、血肉、筋骨化作燃料，随着烈焰一同燃烧，飞快变得虚幻透明。

    他在魔法咆哮、剑光和白霜纵横交错的战场中狂奔不止。

    扬起的马蹄留下一圈圈烈焰的路径，一个个狂猎饮恨在长枪之下。

    骑士赤红的瞳孔中倒映出一张张带着欣慰笑容的脸庞，西古德家族的英灵们朝他张开了怀抱。

    被冻成冰雕的卡西尔向他伸出了手。

    最终，格里姆策马狂奔到白发飘扬的猎魔人身边，回头看了他一眼，金发飘扬的脸庞露出一抹尽兴而归的爽朗笑容，

    “四角号城的拉维克斯，辛特拉那一战你胜了我，西古德家族的珍宝留给你了。”

    话音落地。

    他脸上笑容凝固。

    整个人彻底被燃烧殆尽，如同风化千年的石雕，散作一缕缕粉尘，随着战场中的狂风消逝。

    哐当！

    闪烁暗金光芒巨剑从半空坠落，深深地陷进地面。

    “这位阁下是谁，他救了老头子一命！”

    艾斯卡尔扶起了脸色惨白的维瑟米尔，声音颤抖地问白狼。

    “一名真正的骑士。”

    杰洛特抹去青筋突兀脸上的冰渣，一把拔出了正义之剑，

    剑上金发骑士的身影一闪而逝。

    他再度扑向血与火与白霜交织的战场！

