    “告诉我，匪徒进攻的来龙去脉。”

    希奥埃洛斯的问题让村长，长老们热烈的讨论了起来。

    很快便梳理出了脉络。

    5月1日匪徒开始肆虐，泽塔驻军进驻杜科里亚东部。

    双方交战3次没有任何战果。

    随后驻军因担忧军事力量折损，返回斯库台。等待伊萨克将军的援军。

    有意思的是，根据其中一个村长的描述，这些匪徒并不怕驻军，甚至以堂堂之阵对战过。

    根据其他人的描述，这些匪徒抢劫，虐杀，焚毁村庄是有次序的。

    从北向南，从东向西，一个个杀过来的。

    这很不合常理。

    据说，这些人都有着皮革制成的护甲，还有些许马匹，他们的武器也都统一是长剑与短矛。

    了解到全部信息之后希奥埃洛斯给了他们金钱作为赏赐。

    次日，难民全部前往斯库台。

    而马其顿战团再次开拨，挺进杜科里亚东部山区。

    以希奥埃洛斯大胆的性格他应该立刻走进山里，索敌，而现在他出乎意料的谨慎。

    进山之前，200名帝国步兵组成的恶鬼联队被分散，进入山区调查这些匪徒的驻地。

    而此时埋伏在山谷周围的匪徒则失望的看着马其顿战团在山外驻扎了起来。

    很快，恶鬼连队的先头部队便遭遇到了敌人。

    战斗在山中打响，连队长诺迪卡吹响了集结号，连队士兵纷纷向号角声集合。

    远处的希奥埃洛斯也听到了声音，立刻组织了士兵摆好阵型。

    重装铁拳连队在右翼，分两排，站在右前方。

    复仇连队在左翼，分两排。站位在左后方。

    200多名辅兵在复仇连队的左后方，排在最后面，由铁拳连队老兵率领。

    一名士兵将旗帜插在了中央，意味着恶鬼连队的位置。

    以右翼铁拳连队为主攻的斜击战线布置好，希奥埃洛斯亲率哨兵连队前往铁拳连队后方。

    慢慢的，山中敌人露出了真身，溃散的恶鬼连队在队长诺迪卡的带领下，在预定位置重新集结。

    “引弓！放！”凯厄斯下令，200名弓箭手射出箭雨，掩护着友军的溃退。

    “呜！！”

    山中传来号角声，一支约1000人的轻步兵部队，慢慢走了出来。

    他们250人组成一个50x5的厚实线阵。

    四个线阵排成一排，缓缓向马其顿战团前进。

    “就位！”

    希奥埃洛斯带领骑兵部队从战线左方绕到右方，他的卫士扛起大旗，马蹄声隆隆。

    只见希奥埃洛斯拿过马其顿战团旗帜，举起长枪。他大吼着，旗帜被风吹的猎猎作响。

    “μ?χη！！”（战斗）

    “ν?κη！！”（胜利）

    希奥埃洛斯高呼战斗，士兵们齐喊胜利。

    三声过后，士气被调动了起来。希奥埃洛斯将旗帜还给卫士，自己则带着骑兵分成两列向敌人左翼（我方右翼）疾驰。

    骑射没有起到杀伤效果，因为对方虽然只是粗糙的皮甲，但是几乎都带有盾牌。

    好在，骑兵给敌军左翼带来了些许混乱，一些士兵位置的变化，让左翼的长方形显得没那么方了。

    复仇连队的箭矢打击继续，敌军中央开始出现伤亡。

    “进攻！！”

    敌军主将发出了命令，这些士兵开始慢跑了起来，逐渐逼近马其顿战团。

    希奥埃洛斯开始撤退，回到我军右翼。

    马其顿战团开始向前，铁拳连队距离敌方仅有20步，恶鬼连队距离50步，复仇连队距离80步，辅兵在百步外。

    “冲锋！！”

    随着佩里提乌斯的战吼，铁拳连队撞了上去。精锐的重装步兵瞬间展现出了自己非凡的战斗力。

    敌军首排士兵最先受到打击，几乎在一瞬间全部阵亡。

    第二排士兵顶上，第三排士兵骚扰，敌军依旧在伤亡，但是战线开始稳住了。

    第二排士兵在1分钟的战斗里几乎全灭。

    第三排顶了上来。敌军的战斗意志十分顽强。

    不出意外的话，铁拳连队无法在三分钟内解决战斗。

    恶鬼连队马上也要接敌了。

    不能再等下去了。

    希奥埃洛斯挺起长枪，带着骑兵部队从侧面猛插进了本就饱受杀伤的敌军。

    敌军左翼开始出现了大溃败，敌军副将带着亲卫来到了后方，准备组织溃兵。

    而此时恶鬼连队也接敌了。

    复仇连队在射出最后一支箭后，也拔出刀剑先前进军。

    斜击的目的达到了。

    铁拳连队开始转向，向敌军左翼第二个方阵加速冲锋。

    在恶鬼连队撞上来的第一时间，铁拳和骑兵部队就完成了对其第二方阵的包围。

    敌军战斗意志很强，恶鬼连队在第一时间和对方打成了1比1的交换比，双方死伤十分惨烈。

    敌第三方阵竟不管还在逼近的（弓手）复仇连队，调转方向，开始攻击恶鬼连队侧翼。

    恶鬼连队死伤瞬间上升到了40人。

    战斗陷入苦战。

    双方在比拼谁的左翼先被击败。

    看到战机的（弓手）复仇连队开始了冲锋，没想到，敌主将竟派出了全部骑兵，对复仇连队发起了进攻。

    共记30多人的骑兵部队在一瞬间重击了复仇连队。

    连队长凯厄斯焦急的怒吼一声，将手中的剑掷了出去，击飞了穿阵而过的骑手。

    敌骑兵的进攻吓到了辅兵部队，他们大摇大摆的在辅兵和复仇（弓手）连队的中间再次集结，准备绕到恶鬼连队后方背刺。

    这一幕被站团长希奥埃洛斯看在了眼里，当即带领骑兵部队脱离战斗，然后双方的骑兵在后方对冲在了一块。

    长枪挥舞的呼呼作响，敌骑兵部队直接被击溃，向远处逃离而去。

    此时，重装的铁拳终于彻底击溃了敌第二方阵。铁拳连队，协同轻装的恶鬼步兵连队开始向第三方阵发起反攻。

    复仇弓手连队也冲了上来，完成了对第三方阵的包围。

    辅兵即将接敌。

    马其顿战团完成了对对方的半包围，伤亡开始减少，但战斗依旧激烈。

    佩里提乌斯的头盔早就不知道打飞到了哪里去，左手的盾牌也在乱战中被砍断了皮带，索性他直接丢了盾牌，双手持剑冲入敌阵乱杀。

    一名lv5军团士兵被两名敌军的长矛顶住腹部，推倒在地。

    敌人以命换命，直接戳中了盔甲的连接处，军团士兵当场死亡。

    而周围的友军也一人一刀解决了敌人。

    敌军主将坐不住了，他带着重新集结的溃兵往希奥埃洛斯所在的右翼冲了过来。

    “佩里提乌斯！带50人挡住他们！”

    “二排兄弟跟我来！！”

    50人组成的稀薄阵线挡在了敌军主将面前。

    希奥埃洛斯也带着幸存的12名骑兵赶来助阵。

    “啊！！！”希奥埃洛斯一声怒吼，一枪扎死了冲在最前面的敌骑兵。

    敌军主帅的计划破产。

    希奥埃洛斯也和敌主将的亲卫打成了一团。

    一柄剑突然砍在了希奥埃洛斯的腰部，断成了两截，让其咬着牙忍受着疼痛。

    英勇的希奥埃洛斯继续冲锋，敌军再度溃散！

    此时正面战场已经全线获胜。

    在看到自己主将逃跑之后，这些匪徒们终于开始丢弃盾牌和武器，脱掉铠甲开始逃跑了。

    在解决掉两名士兵之后希奥埃洛斯看到了逃跑的敌军主将，于是再一次地发出了惊人的怒吼。

    好似惊雷落下，仿佛巨龙怒吼。

    所有人都听到了这惊天的战吼，恐惧的看着浑身浴血的希奥埃洛斯。

    就如同斯巴达的列奥尼达斯，他将手中的长枪平举到了肩部，然后奋力一掷。

    所有人都看到了那飞翔的长枪，然后落在了他们主将的马匹上。

    “啊！”

    敌主将在地上滚了几圈，疼痛和撞击让他脑子嗡嗡的，再也没法从地上爬起来。

    整个马其顿战团响起了冲锋的号角，漫山遍野的掩杀敌人的溃兵，在他们跑进山林之前，尽可能多的击杀敌人。

    而此时，希奥埃洛斯已经将敌人的主将绑了起来。

    战斗持续到了20分钟后，精疲力尽的马其顿战团开始收兵。

    主力三个连队休整，辅兵开始打扫战场。

    希奥埃洛斯坐在战场的一块石头上，一手拿着水杯，一手持剑插在地上，而脑海正在看系统信息。

    剩余的铁拳连队死亡了11人，余89人。

    哨兵连队死亡12人，余8人。

    恶鬼连队死亡67人，剩余133人。

    复仇连队死亡98人，剩余102人。

    辅兵接敌最晚，伤亡仅21人，剩余196人。

    满满737的战团，如今只剩下528人。其中324人全部带伤。

    惨烈的战斗让希奥埃洛斯的心都在滴血。

    而系统显示敌军被击杀343人，因受伤俘虏326人。

    这绝对不是正常的匪徒！伤亡达到这么高的比例竟然不会溃退。

    而第一方阵惨烈的战斗，很明显的反映出来这群匪徒的军事素养。

    该死！

    希奥埃洛斯骂了一声，带着所有的士兵和俘虏返回了斯库台。

    信件则先一步到达约尔根的手中。

    “好！好！好！”

    约尔根几乎是高兴的要跳起来，他立即吩咐道：“准备赏金，我要犒赏马其顿战团！”

    等马其顿战团回到斯库台的时候，城外的民众爆发出了热烈的欢呼。

    那些被俘虏的士兵则全部交给了斯库台驻军。

    火化的阵亡马其顿士兵被装在了一个个陶罐里，外表用刀刻上他们的名字，职务，掩埋在了斯库台的荒山之外。

    一将功成万骨枯，希奥埃洛斯带着并不愉悦的心情进入了约尔根的政务所。

    马其顿战团的新兵招募再次开始了。

