    “居然还有这种限制？”

    陆言真是没有想到，系统居然只能够辅助他参悟一种内心功法，他如果想要改修《大黄庭》的话，那就得自行参悟《大黄庭》才行！

    只是，在这之前，陆言从未依靠自己的悟性参悟过任何内心功法，他也不知道自己究竟能不能顺利的参悟《大黄庭》。

    在略作思考之后，陆言便准备尝试一下。

    陆言翻开《大黄庭》，认真的研读起来。

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神……”

    陆言秉持着“书读百遍其义自见”的道理，认认真真的阅读《大黄庭》全篇。

    等到鸡鸣声四起时，他转头看向窗外，看着那清濛濛的天色，这才惊觉一夜时间居然就这么过去了。

    “我只是认真阅读《大黄庭》，居然完全没有感觉到时间的流逝！”

    陆言低声喃喃着，又低头看向手中的《大黄庭》。

    他默默的回忆昨天晚上阅读的内容，除了有些玄之又玄的感觉之外，其他的竟是什么也想不起来。

    “奇怪，居然什么也想不起来，不知道身体上是否有什么变化？”

    陆言如此想着，又内照己身，观察丹田的变化。

    在认真观察片刻之后，他终于是从丹田当中发现了一些细微的变化。

    “我的内力似乎正在蜕变，又或者说是在进化？”

    陆言修炼《紫霞功》，内力本是精纯凝练的，而在他参悟一夜《大黄庭》之后，内力却是变得缥缈和玄虚了一些。

    虽然不知道在实战中有什么不同，但是从感觉上而言，明显要比之前更高级一些。

    察觉到内力上的变化之后，陆言又捧着《大黄庭》认真阅读起来，片刻之后，便又不自觉的进入了一种奇妙的状态。

    ……

    “陆言，陆言？”

    一阵敲门声将陆言惊醒，陆言下意识的看了一眼窗外的天色，发现天色已经大明，算算时辰，已经到了巳时。

    陆言又默默感受了一下丹田里内力的变化，果不其然的发现，比起先前，那种缥缈玄虚的感觉更深了一些！

    “我好像有些明白了，这应该是我的内力从《紫霞功》到《大黄庭》的一种转化。”

    “就是不知道要多久我的内力才能彻底的完成转化。”

    就在陆言思考这些问题的时候，他房间的门突然被人用力的从外面推开。

    一脸紧张的上官海棠冲进来，看着正盘膝坐在床上的陆言，长舒了一口气的同时，又忍不住说道：“你在房间里干什么？为什么一直敲门你都不出声？”

    陆言看着上官海棠脸上那关心之色，有些歉意的说道：“抱歉，我刚才在修炼，一时间出了神。”

    听到陆言的解释，上官海棠看着陆言，忽然感觉陆言跟之前有些不太一样了。

    陆言察觉到上官海棠目光里的神色变化，微微一笑，问道：“怎么，感觉我变得不一样了？”

    上官海棠轻轻点头，说道：“的确，比起之前，现在的你好像多了些许缥缈的意味，有点仙风道骨的感觉。”

    陆言闻言脸上的神色不由得变得有些古怪。

    他改修《大黄庭》，难不成要和武当张真人一样开始修仙了？

    上官海棠又说道：“大堂里已经坐满了人，都在等着你下去说书呢。”

    陆言站起身来，说道：“那就走吧。”

    ……

    大堂。

    众人翘首以盼，当看到陆言的身影出现在楼梯上走下来时，都是笑了起来。

    “陆先生，今天你怎么来的这般晚？”

    “今天陆先生来迟了，是不是要多说一段啊？”

    “对对对，陆先生迟到了，应当多说一段。”

    在众人的笑声之中，陆言缓缓走上高台坐下，他拿起惊堂木一拍，大堂里便安静下来。

    “莫道书生无胆气，敢叫天地沉入海！”

    “今天，咱们就来讲一讲这个名叫轩辕敬承的书生！”

    “剑州自古便有江东龙虎江西轩辕之说。”

    “轩辕世家可以和道门祖庭相提并论，由此可见，轩辕世家是何等强盛霸道。”

    “轩辕世家一直以武为尊，轩辕敬承身为嫡长子，天赋绝伦，若是习武，成就绝对不低，但是他却钟爱读书，不愿学武。这就导致他与家族格格不入，在家中地位一落千丈，本该属于他的一切都被二弟和三弟抢夺。”

    “不过轩辕敬承对此并不在意，他无心争夺这些身外之物，一心只读圣贤之书。”

    “后来，轩辕敬承遇到了让他珍爱一生的女人，也是因为这个女人，他的命运出现了巨大的变化。”

    “这个女人名为赤炼霞，她本不爱轩辕敬承，只是因为一时赌气，才嫁给了轩辕敬承。”

    “婚后两人虽然育有一女轩辕青枫，但是因为赤炼霞不爱轩辕敬承，所以他们之间的感情并不和睦。”

    “如果只是夫妻不和，顶多也就是家务事，外人是管不到的。但是赤炼霞做出的惊人之举，却是让轩辕敬承成为了整个轩辕家的笑柄。”

    “而这个惊人之举，便是赤炼霞自荐枕席，要给轩辕世家的老祖宗轩辕大槃当双修鼎炉！”

    哗！

    众人听到陆言的讲述，脸上都是露出吃惊之色！

    自荐枕席给老祖宗当双修鼎炉？

    这是正常女人可以干出来的事情吗？

    面对面露惊讶之色的众人，陆言抿了抿唇，继续讲道：“若是换做寻常男人，面对这种事情，必然是怒发冲冠。”

    “但是轩辕敬承不同，他深爱赤炼霞，即便赤炼霞在众目睽睽之下做出欺辱他的事情，他依然选择了隐忍。”

    “这一忍，便是几十年。”

    众人本以为轩辕敬承会杀妻，会愤怒的离开家族。

    即便再不济，也该休书一封，直接跟赤炼霞断绝夫妻关系。

    但是当听到陆言说轩辕敬承选择隐忍时，众人都惊呆了。

    身为男人，这种事情怎么能忍得了？！

    连这种事情都忍得了，又怎么能够被称之为男人！

    即便是一些女人，此时也是皱起眉头，觉得这个轩辕敬承实在是太不争气，读了一辈子书，把人都给读傻了！

