
　　“爱练不练。不想练一边去。”

　　“怕出事赶紧走，谁也没逼着你练。”

　　“敢把这个地方搅黄了，看我怎么收拾你。”

　　大婶心里再不忿也没胆跟一群人呛声，嘟囔着走开了。

　　妉华一直没理会。

　　明天还是换个地方练吧。

　　她在这块练图的是人少地方大，现在人多了，地方就显得小了，练起来不是很流畅的感觉。

　　看着时间差不多了，妉华停下了修炼。

　　她一停，众人都跟着停了。

　　有人问她，“明天还来不来？”

　　妉华说道，“不一定。”

　　有人急了，“小师傅，刚那个拎不清的说的话别往心里去啊，我们自己负责自己的。”

　　“是啊，我们是自发跟着练的，好了坏了都跟你没半点关系。”

　　妉华说道，“这里地方太小了，想换个地方。”

　　“我知道一个大地方，要不去那里吧。”

　　“北面有块大空地，就是更偏了。”

　　妉华看时间不早了，说道，“明天再说吧。”

　　好几人松了口气，“那成，明天见。”

　　越是年纪大越是在意健康。

　　光锻炼锻炼效果比吃保健品还好，靠谱又安全，还一分钱都不花，这好事哪找去。

　　第二天，妉华按点到了沅湖边，以前她是往南边绕着湖跑的，今天改向北面，想去看看北面有没有更适合的地方。

　　北面不像南边那么平整，坡起多，相对的人少多了。

　　灵气？

　　妉华拐向一个草坡。

　　草坡很矮，只有个四五米高，坡度也很缓，顶上是片很大的空旷地。天籁小说网

　　草坡上长的都是像紫花地丁，牛筋草，马齿苋之类低矮的野草，但异常的生机旺盛，比其他地方的要鲜活的多。

　　她放出精神力往地下探去。

　　精神力化成大手，从地底深处拿上来一个灵气团来。

　　灵气团肉眼是看不到的，精神力下，它像是玉凝成般，散发着柔和的莹光，可又确实不是固体，内里流动不止。

　　低灵的世界里能发现灵气团实属难得。

　　正好妉华能用得着。

　　她只抹杀了系统的自主意识，吸收走了它所携带的时空规则跟能量，并没有销毁系统，因为次元空间是附属在系统本体上的。

　　系统本体跟次元空间连接的很是紧密。

　　妉华使出这个位面最高限制的S级精神力，能做到把系统本体跟次元空间分开。

　　但这需要大量的体能维持，现在她的体能是达不到维持精神力S级的水平的，强行使用的结果会身体受到不可逆转的损伤。

　　这没必要。

　　她估算了下，基础武学修炼到第五层时，她就能使出S级水平的精神力了。

　　这是个低灵世界，能修炼到第五层的可能性不大。

　　不过，不分开也不耽搁她用。

　　有问题的地方出在她以后离开这方世界时。

　　她如果带着系统离开，可能在离开这方世界后，会被系统的制造者感知到。位面有压制，在这方世界内她不用有这个担心。

　　她可不想让未知的强大存在追踪到她的星云本体上去。

　　能制造出系统的，必定是强大的。

　　尽管她知道了她的意识体在系统的分类里，是个高层次的存在，但对她来说，只是知道了。

　　承认他人更强，不是谦逊，而是事实。

　　拿近的说，在这方世界，比现在的她在学识智商上优越的人，随处都能找到一个。

　　在她能力不足以抗衡时，不想被强大的存在盯上。

　　她原想着不能分离的话，等她离开这方世界时把次元空间丢到时空洪流里去。

　　现在有机会带走了，是个意外之喜。

　　她在她的世界里，能一念开辟出一个空间来，只是各个位面的规则不一样，她开辟出的空间会被其他位面排斥，她试过了，在这方世界，她最多能构筑出临时的密闭空间，但不允许她开辟的次元空间存在。

　　所以，她对系统携带的这个能适用于不同位面的次元空间还是很感兴趣的。

　　有了灵气团，可以暂时代替她的体能为她的精神力提供所需能量，她可以把次元空间跟系统本体分开了。

　　她把系统从意识体里取了出来。

　　系统本体外形没变，珠子模样，只是上面的纹路少了些。

　　系统本体是媒介，次元空间附着在珠子上。

　　妉华把灵气团引入体内，放出了精神力。

　　跟她设计的一样，精神力消耗体能，灵气瞬间补充进去，这样身体就不会本能地抽取本源来补充体能了。

　　精神力足够强，分离的很顺利。

　　她把分离出来的次元空间融合进了意识体。

　　系统本体上的纹路又少了点。

　　妉华没有立即毁掉系统，把它仍收到意识体里。

　　一小团灵气全用光了。

　　也是正常，灵气量本没多少。

　　解决了次元空间的事，差不多快到她平时修炼外功的时间了。

　　这里灵气要比其他地方的浓点，地方大，妉华决定以后在这里修炼了。

　　昨天有人说这边有大些的空地，她才过来，意外得了一团灵气。

　　她想了下，回去跟原来地方的人说了声，说她改在另外的地方练习了。

　　她不等有人回应，掉头回到了草坡这里。

　　跟她过来的人不少。

　　当然也有不跟来的。

　　妉华照例自顾自的修炼，并不会教谁，也不会给谁指导。

　　她没有因为这里灵气多点就多练，到点就停，原路跑回了家。

　　回到家程秋芸已经起来了，正在厨房做早饭。

　　妉华冲了个澡出来，早饭已经做好了。

　　程秋芸端着碗出来，“快坐下吃饭吧，一会我送你上学。”

　　妉华问，“你不去工厂了？”

　　程秋芸在一家小型贸易公司工作，因为公司小，许多员工都是身兼数职，哪里需要往哪搬，公司的下属工厂在郊区县，本部的员工都是轮流下工厂。

　　这几个月轮到程秋芸去工厂，她每天得赶在早高峰之前出城才不至于堵在路上。

　　工厂跟六中是相反的方向，而且她的时间上更早，所以没办法兼得送妉华上学。

　　出去的早，回来的晚，有时她回来已经是晚上十点多了，也是她没能发现原主被打的原因之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第三十二章 不做影后姐妹花（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 