    “你抢不到鞭谱的，除非我想还给你，否则你下辈子都拿不到。”

    “说，到底要怎样才肯把鞭谱还给我！”南宫绯影是个理智的人，此时就算再气，也知道除非风无域愿意把鞭谱拿出来，否则她是真的永远拿不到。

    所以，只有讲条件！

    “直接说，别再拐弯抹角，我没心情跟你绕东绕西！”她冷声强调。

    “好，那就不拐弯抹角！”风无域推开她，站了起来，摊开手，“给本尊宽衣，本尊要休息了！”

    休息？

    不是要讲条件，要还她鞭谱吗？

    怎么又突然说要休息了？

    这个男人到底又想干什么？

    “站那么远做什么？”见南宫绯影没动，风无域眼神不悦地射了过去，“难不成以为本尊要你宽衣，是想对你做些什么？”

    “呵……”他冷笑，“这鬼域随便哪个女人都比你好，本尊就算上辈子缺女人，也不会再碰你一下。”

    “帮你宽了衣后，就把鞭谱还给我？”南宫绯影问。

    风无域不回答，就那样摊着手，等着她。

    南宫绯影上前，伸手就要将他的外袍扯下……

    “像个女人一点。”风无域慢悠悠提醒。

    这话，成功让南宫绯影要扯下他外袍的手停住。

    在南宫绯影递去讨厌的目光时，他又笑得阴邪欠揍，“本尊以前真是倒霉，居然跟你有过夫妻之实，像你这样不懂温柔的女人，估计也只有姓白的会喜欢你。”

    “你要说我就说我，别扯上狐帝！”南宫绯影不想连累别人，也很讨厌风无域无中生有，胡说八道。

    “心疼了？”风无域挑眉。

    “到底要不要我给你宽衣？”南宫绯影怒问。

    想要她宽衣，就别那么多废话！

    见南宫绯影怒，风无域爽了，又将手往外摊了摊。

    扫了风无域一眼，南宫绯影终于把手搭到他肩膀的衣袍上。

    可还没有脱，风无域又阴阳怪调地强调了一句，“像个女人一点。”

    南宫绯影只当没听到，脱下他的外袍，走到他面前，要帮他解腰带。

    腰带才解一半，风无域又开口了，“手法如此娴熟，给多少男人解过腰带？”

    南宫绯影没理，将腰带抽出，转身搭到屏风上。

    见她不答，风无域一肚子火，手腕不由自主一转，一股强大的暗黑之力就从南宫绯影身边扫了过去，打在屏风上。

    屏风粉碎，挂在上面的衣袍、腰带尽数掉落。

    南宫绯影旋身避开。

    可风无域再度使坏，脚一勾，将急忙避退的南宫绯影绊倒，直直摔向床榻。

    南宫绯影一直都是防着风无域的，可她防着的是风无域的手，压根就没想到堂堂一界之主、鬼域的魔尊居然会用这么无耻又下三滥的手段绊倒她。

    可尽管如此，她也并非束手无策……

    手掌往床上一拍，身子未摔到床上，就反弹了回去。

    可眼见就能站稳，无耻的风无域，更加无耻地往前一扑，将刚刚才摆脱摔倒在床上命运的南宫绯影，彻底扑倒在床上，还忒不要脸地将人压在身下！

