    王卓说的话倒是没错，如果他去的话，那我心里也不至于过意不去了，可是……这是不是意味着，我把今晚和白芷见面的机会让给了王卓呢？

    但目前来说，似乎没有比这更好的办法了，站在道义的角度上看，这的确是没问题的。

    我点了点头，道：“那就只能这样了。”

    王卓笑道：“好了，既然这样，那你今晚就安心赴约好了。”

    顿了顿后，他又压低了声音，对我悄声道：“说实话，我感觉你和林青悦有戏啊，你可得好好把握，毕竟她可是一座冰山，要是你真的把她攻略了，我王卓真得高看你一眼了！”

    对此我只是笑了笑，要是我告诉王卓，我和林青悦有婚约的事情，恐怕他会惊掉下巴了。

    我和林青悦的婚约就只有我们俩人知道，而我们这几次见面的时候，都很有默契的没有再提起这件事了，只不过那天晚上她和我说的话，时不时依然在我脑海中回荡。

    关于林青悦的难处我无从得知，她不愿告诉我，我也没有追问的想法，可如果她真的像她所说的那样，那么我又该怎么办呢？纵使我真的和她结婚了，但我不爱她，自然也给不了她幸福的。

    想到这里，我的胸口便是一阵的沉闷。

    “行了，我等会儿要去打球，你去不去？”王卓推了推我道。

    “不去了，我想回宿舍睡觉。”

    “瞧你这出息，那我走了。”王卓摆了摆手，便先我一步离开了教室。

    本来想着要给白芷发个微信，告诉她我让王卓替我去的事情，不过想到白芷或许正在气头上，就没有马上把消息发给她了。

    时间来到傍晚，我早早的就在食堂吃完了饭，然后就往学生会的办公区走去。

    傍晚的天色不是很好，夕阳余晖透不过厚实的云层，以至于傍晚六点刚过，天空就已经完全暗了下来。

    厚密的乌云里时不时会绽放出一阵雷光，轰隆隆的雷鸣却像是催促着人们的鼓点，于是道上的行人有雨伞的已经打起了伞，没有伞的则开始小跑了起来。

    我是属于没有伞的后者，所以我便也小跑着往礼堂赶去，只希望这三月份的春雷只是虚张声势，不至于把我淋成落汤鸡。

    恰好在我踏进礼堂时，按捺已久的暴雨便落了下来，劈里啪啦地打在了地面上，溅起来的水花却把我一只裤腿给弄湿了。

    看着这暴雨，我心里便想：“都说雨下的越大停的也越快，说不定等我回去时，雨已经停了。”

    怀揣着一丝顾虑，我来到了林青悦的办公室门前，原本还想直接推门进去，但忽然想起她上次对我说的话，于是我便敲了敲门，问道：“林部长，我能进来吗？”

    等了一会儿，里边却没有反应，我便再次敲了敲门，这时候林青悦的声音才传了出来：“进来吧。”

    推门进去后，我便看到林青悦头发随意披散着，眼睛似乎有些红肿，半边脸颊有些红印子，而另外半边倒是正常的。

    “你刚刚在睡觉？”我问。

    林青悦皱了皱眉头，道：“你问这个干什么？”

    我摊了摊手，说道：“我就是好奇而已。”

    说完，我便转移话题道：“说吧，我的具体工作是什么？”

    林青悦倒是先打量了一下我，问道：“你除了会画画之外，还有什么擅长做的？”

    “呃，摄影、P图、视频剪辑等等，这些都会一点。”我回答道。

    林青悦倒是诧异的看了我一眼，问道：“那你就是什么都会咯？”

    “但不是特别会。”

    她白了我一眼，然后便让我来到她的电脑前，指着电脑屏幕上的一份文件夹，对我道：“这里面是宣传海报的几份初稿，你有美术的经验，审核方面的工作交给你来做，行不行？”

    我倒是有些诧异，问道：“不是昨天才分好小组吗？怎么今天就出来样稿了？”

    林青悦道：“你要知道，并不是我们部门所有人都是新来的，这几份都是在开学前就已经共同设计好了，目的也是为了提高工作效率，尤其是在海报的设计上，不能马虎的同时也要讲究速度，因为最迟下周五晚就要贴到学校各处的公告栏了。”

    顿了顿后，林青悦又道：“你看完后，把这几份海报的优缺点跟我说一遍，之后我再自己看一遍，然后才能算是过关。”

    “这还真严格！”我感叹道。

    “当然了，我丑话可说在前头，要是你连第一份工作都干不好，那你可别抱怨你只是个打杂的了，到时候真就让你端茶递水，专门跑腿，做本小姐的跟班！”林青悦道。

    她说这句话前面是非常严肃的，后面倒是在开玩笑了，这让我不得不佩服她张弛有度的说话水平，当然了，这算是一种对我的告诫吧，主要为了让我认真对待工作。

    “知道了，我会认真对待的。”我道。

    “嗯。”林青悦点了点头，然后便把那份文件夹通过微信电脑端发给了我，让我回去后就开始工作，最迟要在这周五把资料整理出来发给她。

    “对了，你可以随时来办公室这里工作，钥匙我给你一把，离开的时候记得锁门就行。”林青悦说完，便从包里拿出了一串钥匙，解开其中一把递给了我。

    我接过后，便笑道：“看来跟你混还不错呀，都能有专门的办公室了。”

    林青悦倒是没理我，收拾好了自己的东西后，便背起了书包，对我道：“我回去了，要是你想呆在这里的话，那你走的时候记得锁门。”

    我想起来时的大雨，生怕林青悦一走我就很难回去了，忙道：“别，我跟你一块儿走。”

    “行吧。”

    在我们经过部门的会议室时，我特意往里边看了一眼，可会议室里虽然坐着不少人，但我却没有看到白芷的身影，当然也没有张同，想来这是别的小组在开会了，心里不免有些挂虑，不知道王卓能不能帮得上白芷的忙。

    下到了一楼后，我便看到了外面依然下个不停的雨，虽然已经没有我来时的那么大，但雨势还是相当猛烈的。

    林青悦皱了皱眉，在大门内停顿了一会儿，便从包里取出了一把黑色的雨伞，撑开雨伞后就要往门外走去。

    我连忙喊住了她：“等等！”

    林青悦停住了脚步，回头疑惑地看着我。

    趁着这个机会，我连忙站到了她的旁边，对她笑道：“林姐，我没带伞，你捎我一程呗。”

    听到我的话，她却皱起了眉头，对我问道：“你为什么不带伞？”

    我摊了摊手，无奈道：“我出来的时候，也没想着会下雨呀。”说完，我又补充道：“身为部长，你可不能把我一个人丢在这儿呀！”

    林青悦无奈地看了我一眼，便道：“那走吧。”

    我点了点头，然后便主动接过了她的雨伞，且不说我比林青悦高上半个头，单说男生为女孩子打伞这件事，也是天经地义的。

    在大雨如注的夜晚，我和林青悦虽然同撑一把伞，但是她却始终和我保持着一定的距离。

    我看得出来，她宁愿雨水淋湿自己的部分衣袖，也不愿和我走的过分亲密。

    说实话，我心中有些失落，虽然我没有自恋到认为她一定会接受我，认可我，但我却挺想和她和解、和她成为朋友的。

    当然，可能也是我想多了，或许她只是单纯的不想让人家误会罢了。

    这般想着，我便主动把雨伞又往她那边倾了倾，而我本来就已经有些湿了的半边衣服，这时候已经被雨水完全打湿了……

