    “是！”

    戴刚等人眼睛一亮，一时间也顾不上追问孟昔年到底是用了什么样的办法，在哪里的水里下了药，药又是哪里来的。

    现在他们看着这些人，一个个都坏笑了起来。

    “我怎么觉得他们现在像是一只只待宰的羊啊？”凌云摸着下巴也忍不住笑。

    “之前他们抢咱们的时候可是一个个趾高气昂的。”

    “把东西都搜刮走，不要客气！”

    戴刚他们本来是想着过来会有一场硬仗要打，可能还会很危险，哪里想到来了之后他们竟然就是负责搜刮东西，一个个都笑得见牙不见眼。

    武器他们是肯定要搜走的，否则这伙人醒了之后不得到处找他们报仇啊？

    吃的喝的，用的，药品，他们肯定也是搜刮走的。

    不过那些人身上的钱他们没兴趣。

    就不知道在这里有钱能干嘛用，醒来之后要走出这片戈壁估计都够呛的。

    东西全收起来安置在马上，他们便都骑着马赶回去了。

    余杭他们都很担心，在休息的地方急得跟热锅上的蚂蚁一样，坐也坐不住，一直朝着这边方向张望。

    等到远远地看到一群人骑着马过来，余杭等人还吓了一跳。

    “这么多马，该不会是那伙人找过来了吧？”

    潘洋洋瞪大眼睛看着。

    要真是那些人的话，这里就剩下她和马四哥能打的，那些人又有武器，他们肯定打不过，她该不会要受侮辱吧？

    潘洋洋颤抖了起来。

    这个时候她还是害怕的。那些人可跟她在京城遇到的什么痞子混混不同，她在那边一甩出身份，没有人敢怎么惹她的，但是在这里，这些人可不会管什么身份。

    “不是，是孟盟官他们！”余杭又叫了起来，“他们回来了！”

    等到人走近了，果然正是孟昔年他们，还带回了所有的东西。

    “孟盟官，你们没事吧？”余杭赶紧问道。

    “没事。”

    戴刚哈哈大笑了起来，“我们把东西又抢回来了。”

    也不管他们多兴奋激动，孟昔年找了个借口先躲开了一会。

    江筱回到了他身边，“这边要是没事，我就先回去了，也不能离开这么久的。”

    “嗯，你回去看着孩子们吧，我们会尽快完成任务赶回去的。”

    “那些人应该不会再找到你们了吧？”

    孟昔年一笑，“找到了又能怎么样？现在武器都全在我们手上了，你以为他们还敢找上来吗？”

    这倒也是。

    “那我先回去了。”

    江筱在这边跟他一起合作了一把，过了把瘾，也想着回去看看孩子了。

    她回到京城休息了一天，老何老李找上了门来。

    “小姜，我们是不是可以把分店开起来了？”

    之前江筱就说了要开分店的事，但是一直被别的事情给耽误了，弄到现在也没有主动找他们提过，老何老李问过了程秋莲之后，干脆上门来了。

    哪有做生意这么消极的？

    “呃，”被他们一问，江筱才抚了抚额，“是可以开起来了。”

    听说很多客人到茶馆之后都会问问哪里哪里会不会开分店，说是他们外地的亲朋好友也多有询问的。

