
    五秒！

    李修目光盯着妖狐。

    耳边不断传来身后有人脱力倒下的声音，但是他没有回头。

    因为李修很清楚，要是此时他回头的话，那么破阵的最后一丝希望也没有了。

    在过去的时候，虽然他始终顶着学徒弟子大师兄的名号，但是真正为诸多同门做什么的情况却是很少。

    一方面是由于他修习杀生道的缘故，性格偏冷，和人相处不易，另外一方面，则是的确也没有什么机会。

    一次望女峰内，他是机缘巧合，正好遇了，所以自然毫不犹豫出手。

    而这一次，他是真正意义，以大师兄的名义，将身后诸多师弟师妹的生命，扛在了肩。

    “已经失去了楚严，我不能再丢下其他任何一个人！”

    背后哐当一声，地面随之一颤，李修知道，这是沈晴倒下的动静。

    现场也只有她那接近两千斤的巨斧，才可以发出如此巨大的声响。

    四秒！

    此刻距离妖狐不足一丈。

    李修甚至都可以看到妖狐唇的胡须，还有对方狭窄眼眸自己的倒影。

    “给我破！”

    一声大吼，李修将自己体内最后的力量，都压榨出来。

    他面前的阵法，此刻受到压迫，都出现一层肉眼可见的膜。

    这层膜不断被挤压，发出嘎吱嘎吱的声响，好似下一刻要破裂一般。

    但是膜的韧性，又格外惊人，此刻被李修的身体不断挤压，硬生生又多制成了一秒，这才爆开。

    三秒！

    又一个阵法轰然炸开，李修大大往前跨了一步。

    “混账！混账！”妖狐气得直哆嗦。

    嗡！

    在这个时候，李修感觉身前空气猛然一颤，下一刻，一大团火焰，犹如喷涌而出的光柱，狠狠一下子轰在他的胸口。

    剧烈的疼痛，瞬间扩散开来，但是李修硬生生咬牙，再度往前踏去。

    “差最后一点距离了！这个时候，绝对不能倒下！”

    胸口散发出皮肉被烧焦的味道，四周突然高速旋转起来的空气，也在李修身割出一道道伤口，但是李修是一步不退。

    两秒！

    李修再一步踏出。

    有一个火焰阵法被他踩碎。

    一秒！

    “是这个时候！”李修眸，闪耀出犹如星辰般夺目的光芒，手掌握拳，轰出。

    嗡——轰！

    四周的气流，在这一刻都以他的拳头为圆心，化作一个剧烈旋转的漩涡。

    虚空都好似深深塌陷下去，随着他一拳打出，爆发出无数钢铁bàozhà的巨响。

    拦在他面前的最后一道阵法应声而碎。

    “混账！”妖狐也在这一刻，发出厉声嘶吼，愤怒的咆哮，手臂骤然膨胀，犹如粗大的树根。

    “妖狐利爪！”

    最后一秒即将结束的时候，李修的拳头，和妖狐的利爪狠狠撞击在一起、

    砰！

    轰！

    一人一狐脚下的地面齐齐碎裂开来。

    土浪朝着四周不断翻涌，地面甚至都出现一道道小型的拱桥。

    李修手臂爆射出密集的血箭，身子一下子跌飞出去，重重摔倒在地，身子也同时恢复原本的模样。

    虽然全身染血，一脸疲惫，但是他依旧迅速拔出腰间的长剑，支撑着大地，站了起来。

    而妖狐和李修一次剧烈的撞击之后，手臂的筋肉，也连连断开，手臂皮肉撕裂，血泉滚滚，惨叫着跌到地下河的边缘，半个身子都几乎落到河里面去了。

    但是它硬生生挣扎了两下，爬了回来。

    见到这一幕，李修的眼，露出一丝遗憾的神色。

    其他众人，这一刻，眼也好似蒙了一层灰。

    捡回一条命的妖狐，爬起来后，面对众人，忍不住哈哈大笑起来。

    它的眼，闪过道道凶芒：“哈哈哈哈哈！现在轮到你们了！你们这群该死的修者，断我两尾，毁我三百年的修为，我要你们生不如死！”

    说完，它张口一吐，将一张阵图抓在手里，嘿嘿冷笑道：“吓死我了，差一点我以为要将这唯一的一张传送阵图用掉了。”

    “传送阵图！”眼见对方手的阵图，现场众人心再度一个咯噔。

    没有想到，对方居然还真的藏有一手。

    这一手不是攻击，而是为了保命！

    这传送阵图不用想也知道，必然是瞬间可以激发使用的。

    不过想一想，这妖狐能够在这往生谷内生存三百多年，不仅要面对同是妖兽的敌人，还要面对每隔几年会前来收割的碎星楼弟子，没有一点宝物，还真不能活到现在。

    此时看着对方爪子里一抛一抛的传送阵图，众人只觉得口一片苦涩。

    对方拥有这种逃逸的手段，也是说，算众人刚刚集合全力，杀到对方面前，将对方包围，这妖狐也可以大摇大摆逃走，留下嘲弄众人的笑声。

    他们的努力，有一种彻底白费了的感觉。

    李修此刻咬着牙，缓缓站了起来。

    硬抗那么多的阵法，李修此刻全身每一块皮肉都酸疼无，此时虽然站起来，但是双腿却好似踩在棉花面，随时都可能摔倒。

    不过李修明白，他此时一定要站起来，要不然的话，妖狐绝对会在第一时间发起攻击，将众人残杀。

    果然如他所料的那样，在他站起来后，妖狐的脸，顿时露出警惕的神色。

    很显然，妖狐也担心李修还有一战之力，毕竟刚刚对方化身神魔，连续破阵的姿态，实在是太过骇人了一些。

    “我要挖开你的胸腹，然后让你眼睁睁看着自己流干鲜血而死。”妖狐狞笑一声，故意用言语试探李修。

    李修冷笑一声，握着剑看着妖狐。

    他此刻心也明白，要是妖狐这时候发起攻击的话，恐怕他最多只能挡住两招。

    两招之后会怎么样，李修此刻已经不敢去想了。

    “要是楚严还在的话——”李修的脑海，不由自主，冒出这个念头。

    在这个时候，李修突然看到，静静流淌的地下河的河面，突然出现一丝涟漪。

    那涟漪极为轻微，而且消失的速度快，等他再去看的时候，已经完全不见了，以至于李修都怀疑，自己刚刚是不是眼花了。

    不过虽然这么想着，但是李修突然发现，自己的心脏，此刻竟然不受控制地剧烈跳动起来。

    不知道是不是为了保存心的一丝幻想，李修下意识告诉自己，刚刚没有看错。

    他为了不让妖狐起疑，此刻硬生生强迫自己，将视线挪到妖狐的身。

    果然，妖狐此刻什么都没有察觉到，依旧是冷笑着望着李修，手的传送阵图，一掂一掂的。
