
战场上一片狼藉，到处都是砖块瓦粒和一些还没有死透的伊拉克人，不过这些人大多数都只差一口气，美国大兵挨个检查，身后还跟着几辆医疗车，开始给这些伊拉克士兵进行简单的治疗还有包扎。

余洋转过头看了一眼约翰：“现在军方已经这么富有了？连敌军伤势这么重的士兵也要管了吗？以前不都是……？”

余洋一边说，一边做出了枪毙的手势，自古以来处理俘虏和伤兵都是一件头疼的事情，简单粗暴点的直接杀掉会被挂上屠夫的名号，如果太过于仁慈，又有太大的后勤压力。

约翰看了看四周确认没有人之后，靠到余洋身旁：“你当我想这样，还要分出人去看管这些俘虏，你看看四周，到处都是记者，那几个是英国的，那几个是法国的，还有这几个是国内的，如果我要下令枪杀俘虏，明天我估计就被送上军事法庭。”说完之后，还无奈的耸了耸肩膀。

余洋转过头看了过去，果然看见了不少拿着相机到处拍摄的战地记者，美国士兵看起来已经有些见怪不怪，根本没有将这些记者放在眼里，一直在忙自己的事情，而余洋余光扫过身旁的位置之后，发现了后世经典的一幕。

一个美国士兵将一个躺在地上受伤的伊拉克士兵从地上扶起来，身旁另外一个美国大兵则有手中拿着一个水壶在给这个伊拉克伤员喂水。

而在他们面前则站着两个战地记者，手中拿着相机正在拍照，两个人站着角度不同，其中一个记者的一只脚踩在了这个伊拉克人的脚上，却丝毫没有挪动，依旧在专心的拍照。

这一幕在后世很多人拿出来评论，宣扬美军善待俘虏等等，但是余洋却看到这一张照片真正的背景，拍照的摄影师踩着伤员的腿，只是为了找到一个好的角度，而在两个美国大兵身旁的位置，还有一个美国大兵手中抱着一把步枪，用枪顶着这个伊拉克人的脑袋，让这个伊拉克人不敢乱动。

“你们都是这么这么宣传的吗？如果我现在拍一张照片出去，然后发给一些记者会怎么样？”余洋轻轻的拍了拍约翰，指了指不远处的这一幕。

约翰看了一眼之后，笑了笑：“很正常，还有更过分的，这些都是摆拍，为了宣传军队的正面形象而已，如果你拍一张照片发回国内的话，也没有任何报纸敢将这张照片发出来，这一点我可以保证，现在国内的只需要好的一面，不需要任何负面的消息！”约翰说完之后对着余洋笑了笑。

余洋撇了撇嘴，约翰说的没错，记者这个行业在权利机关面前，他们的职业操守就是一个笑话，余洋只是一说，约翰只是一笑两个人心中对于这件事都有数，心照不宣。

再往前走就是刚才瑞恩等人被掩埋的废墟，瑞恩等人已经被挖了出来，不过看起来样子并不是太好，浑身上下都是泥土，整个人变成了水泥色，看见了约翰之后，其中一个人立刻跑了过去敬了一个礼：“长官，瑞恩向你报道！”

如果不是瑞恩的声音约翰能够分辨的出来，估计约翰根本认不出这是瑞恩，更不要提余洋了，约翰扫了瑞恩一眼：“你的手下有伤亡吗？”

瑞恩摇了摇头：“暂时不知道，还有马克和德莱没有找到，他们应该就在废墟下面，希望上帝保佑他们没事！”

“上帝保佑！”

余洋跟着约翰巡视了一圈，这一次美军损失的代价有些大，虽然没有人员阵亡，但是重伤两人，就是A班的马克和德莱，他们两个人被掩埋在废墟的下方，被挖出来的时候已经奄奄一息，正在急救，不过能不能抢救回来就要看上帝是否收留他们。

除此之外，A班还有三人受伤，不过都不是枪伤，而是简单的挫伤和一些皮外伤，D班还有六名士兵不同程度受伤，加起来，这一次袭击美军一共有十一人受伤，从战斗开始至今，算是较大的一次性伤亡了。

要知道美军登陆作战的时候才有三个人受伤，三个人当中有两个是被自己友军的车辆撞伤还有一个是因为枪支走火，除此之外，美军登录伊拉克的时候，没有任何的伤亡。

伊拉克人武装人员死亡的数字还在统计，不过从目前留下的尸体数量上看来，不少于三百多人，其中最为主要的都是被余洋呼叫的火力支援给炸死的绕后人员。

而袭击D班武装人员在爆炸结束就已经快速撤退，由于他们的位置没有被精确制导，所以没有太大的伤亡，只有一些倒霉鬼在后来的地对地导弹来袭时候被波及到，现在已经全部都被美军给俘虏。

“长官，指挥部最新情报！”这个时候，一名通讯兵跑到了约翰的面前，看见身旁的余洋之后，就立刻不说话。

“没事，只要不是A级以上保密情报你就直接说吧！”

听到约翰的话之后，通讯兵才敢开口：“长官，最新情报，在提克里特城西大约十公里处，发现伊拉克政府军的一个秘密导弹发射基地，刚才射向提克里特城区的地对地导弹就是从哪里发射出来，指挥部命令我们，配合空军行动，立刻拿下这座基地！”

约翰听完之后，将文件拿过来看了一眼之后，摸了摸自己的下巴，没有想到在自己的周边居然还藏着一个伊拉克秘密基地，如果刚才的导弹不是射向城中，而是射向他的驻地的话，后果真的不堪设想。

“让C营去吧，嗯，先这样吧！”

“是！”

余洋在一旁一直没有说话，不过他从通讯兵话之中听到了一些信息，刚才那个地对地导弹应该是自己使用连杀技能之后的产物，只是不应该是空对地导弹？怎么变成地对地导弹了？要知道两种导弹虽然只是差了一个字，但是威力却有天差地别。

“余，怎么想什么呢？”

余洋抬头看了看天空：“既然周围有导弹发射基地，难道我们不需要隐蔽？”

“隐蔽？不需要，现在他们的位置暴露了，我敢打赌，最多三分钟，空军那群家伙的炸弹就要落在他们的头顶上！”话音未落，头顶传来了飞机划过天空的声音，几架美军战斗机在空中快速掠过。

PS：推荐票还差一点就破万了，大家努力下，谢谢各位了啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471937"  chaptername="第一百七十九章  俘虏">加入书签</a>
</div>
