
马秋菊听到邹平这话，不由问道：“那几株白色的月季花，如今可还好？”

“很好。没想到，竟然能够遇到你呢！我听府邸里的人说过你的故事，说你是一个种植花草的能手。却没想到能够见到你，真是太好了……”邹平笑着说道，他自小就爱侍弄那些花花草草，尤其是喜欢白色的花朵。

缘分这个东西很奇怪的。有缘分的人，千里之外可以相会携手百年，而没有缘分的人，就算是站在对面，也不会多说一句话。

邹平和秋菊两个人终于认识了。这仅仅是开始，自小就喜欢侍弄花草的秋菊，对花草的感情很深，而邹平是一个喜欢花草的人，这两个人有共同的语言，很快就聊到了一起。那日分别了之后，邹平又有几次来找秋菊。请教秋菊许多关于如何养好那三百多盘的白色菊花的事情。

也许人生就是这样的，当它把一扇门关上的时候，就会给你打开一扇窗。

死了丈夫的秋菊，或者说，成家以来的秋菊，从未有过一个那么一个男人会和自己聊上许多话，何况这个男人还是一个温文尔雅的男人，他的一颦一笑就像是冬日里的太阳，温暖着秋菊的心。

开始的时候，邹平还会叫秋菊为大嫂，可是后来改口叫秋菊为秋菊姑娘，最后竟然直接叫了名字。

两个人认识一年多来，一直相敬如宾，没有做出任何有违礼教的事情。

可是一个男人经常来找一个女人，就算他们两个人是好朋友，是知己，可是这在乡间，尤其是在一个没有太多娱乐节目的时代的乡间，难免会被一些惟恐天下不乱的长舌妇嚼舌头。而秋菊的婆婆又是一个厉害的人物，她听到了关于秋菊和邹平两个人的闲言碎语，哪里还忍受得了？

她开始还是辱骂秋菊，可是秋菊是那种历来顺受的女子，只是默默不语，或者是黯然伤感。或者是因为太过于受到压迫，秋菊更是喜欢和邹平在一起，因为只有和邹平在一起的话，她才能感觉到温暖，一个属于她一个人的温暖。

邹平不方便来找她，她就去找邹平。

反正，自己的老父亲还住在月牙庄，自己可以借着探视父亲的名义回月牙庄来找邹平。而邹平自然也很欢迎秋菊来找他。

正所谓世间没有不透风的墙，这个世界上喜欢嚼舌头的人还是很多的。

尤其是一个年轻的书生，和一个年轻寡妇的事情，总是会让那些吃饱饭没事情干的人，津津乐道。

在马家沟，不少混混或者是鳏夫，总是等在秋菊来月牙庄的路上，或者是回蔡家村的路上，对秋菊出言调戏，甚至是动手动脚。可是却被秋菊严词拒绝了。

不过，那些人自然不会这样放过秋菊，他们马上到蔡家村和蔡家村里的长舌妇们，绘声绘色地叙述出一幅秋菊和邹平两个人的春宫图，一时间，秋菊在蔡家村里，成了人们口里的荡v妇，淫v妇……

污言秽语，让秋菊不堪重负，而秋菊的婆婆更是从语言的责骂变成了动手打骂，一顿暴打过后，秋菊被打得几乎动弹不得，若不是秋菊的公公和小叔拉住了那位暴躁的婆婆，只怕秋菊真的要被打死。

秋菊感受到了一股痛苦，她从未想过要和这个书生在一起，因为她是一个寡妇，可是别人却一再的误会她，她只想和这个书生当一个朋友，一个可以聊天的朋友，这难道也是错了吗？

邹平见秋菊有半个月的时间都不来找他，他就去找秋菊。终于在地里看到了秋菊，看到了秋菊身上，手臂上，脸上青一块、紫一块的，他心痛不已。

实际上，一年的时间交往，他其实对这位可怜的女子已经是情根深种了。他当天就要去秋菊婆婆的家。他要提亲。

却被秋菊拉住了。秋菊看着邹平说道：“邹平，不要，不要……”

“为什么？”邹平看着满脸泪水的秋菊问道，“难道这么久相处，你没有喜欢上我吗？可是我发现我已经爱上你了。”

秋菊摇头说道：“我是一个不祥的人，我出生就克死了母亲，嫁到这里，就克死了丈夫，我如果嫁给你的话，我担心你会……”

听到这话，邹平笑着说道：“傻瓜，怎么会？秋菊，你放心好了，我不会死的。我的命硬得很呢！起码能活到八十八岁。你要相信我。”

秋菊听到这话，不由笑了。

“我去提亲！”看到秋菊笑了之后，邹平说道。

秋菊又将邹平拉住了，她摇了摇头说道：“我丈夫死了，还没到三年。我说过的，要为他守孝三年。就算你提亲，我现在也没有办法嫁给你。”

邹平听到这话，不由说道：“那还有多久？我不想再看到你被那些人攻击了，不想看到你再受苦了。”他看到秋菊被那个恶婆婆责骂，看到她被世人指指点点，这些他都不好受，他不想看到秋菊受苦。因为秋菊是他爱的女人。

秋菊说道：“还有一年半。”

邹平说道：“好！一年半，我再向你提亲。”他说着就一把将秋菊搂进了怀里。这是他第一次这么亲密地抱住秋菊，也是第一次这样抓住秋菊的手。

秋菊被邹平突然间的一抱，整个人的心跳不由地加速，面红耳赤。可是却没有反抗，因为她在邹平的身上，也感觉到了同样剧烈的心跳声。

“秋菊，你是一个好姑娘，你不该受苦。”邹平说道。

秋菊说道：“可是你娶一个寡妇为妻的话，你的舅舅会答应吗？”

听到秋菊这话，邹平本来喜悦的脸色，也变得沉默了。好久，邹平似乎下定了什么决心似地说道：“我过几日就去城里参加城里的童生考试，得了秀才之后，再到府里参加乡试，只要我成为了举人，我就算是有功名的人了。这样我的舅舅就不会再说什么了。”

“你为了我，要去参加考试吗？”秋菊落泪地说道。通过这些天和邹平的相处，她知道邹平是一个很淡泊功名的人，他生平的志愿只想逍遥地活着，伺弄花草，当一个逍遥自在的读书人。

邹平看到秋菊落泪，不由说道：“傻瓜，我只是想要成为一个让人看得起的人，也只有这样，我到你家里提亲，你的婆婆和家人才没有胆子拒绝。”

秋菊点了点头，然后说道：“恩。我相信你。”

“不过这样一来，可能这些日子我们就很少见面了。不过，放心，你放心，等到明年开春，我一定要接你。”邹平温柔地看着秋菊的眼睛说道。

秋菊看了一下左右，虽然地里没有人，可是她又担心有人来这里看到他们两个人，不由把邹平抱住自己的手推开了，然后说道：“为了我们的未来，我等你。”

秋菊和邹平两个人依依不舍地分开了。

这一次分开，就是他们最后的见面了。马秋菊和邹平的缘分，就是从遍地的雪白的菊花开始。也是由白色的菊花结束。

邹平乡试过了之后，成绩公布出来，他成了举人，顾不得上高兴的他，马上从汝南赶回来，他到枣阳的第一件事情不是回月牙庄，而是到蔡家村，他要去找那位让他朝思暮想的女子。

可是当邹平来到那间熟悉的旧的泥坯茅草屋的门前，看到院子里空荡荡的，花草早就已经被霜雪打死了，整个院子里一点生气也没有，既听不到鸡鸣声，也感觉不到活人的气息。这里根本不像是有人住的。

这个时候，两个下地的农民刚好路过这里，邹平不由拉住了其中一个人问道：“大叔，这里怎么回事？里面住的人呢？”

“你是谁？”那人一脸疑惑地看着邹平问道。

邹平说道：“我是……我的来买花的人。”

突然间，另外一个农人似乎发现了什么似地说道：“我知道了，你就是那个和秋菊相好的书生吧？”

邹平说道：“秋菊去了哪里？”

那个农人不屑地说道：“她……哼，和野男人勾搭，怀了野种，又不肯说是谁的，按照村里宗族的规矩，浸猪笼了。”

“你胡说！”邹平听到这话，十分生气地说道。他说着丢开了那个被自己抓住的人，冲过去就要扬起巴掌打那个农人。

农人见状马上吓了一跳，躲到了一边，然后说道：“你这个野汉子，听说相好的被浸猪笼就这样发狂了？她被浸猪笼之前，我们村长已经派人到月牙庄找你，你怎么不来救你的相好的？”

“如果你当时来的话，她就不被浸猪笼了。”农人一把住在邹平又一次扬起的手，很不屑地看着邹平说道。

邹平大叫一声：“胡说，胡说……我和秋菊两个人清清白白的，你们不要污蔑她，一定是你们污蔑她……”

就在邹平大喊大叫的时候，不少村里的人听到叫声，赶了过来。

大家对这大喊大叫的邹平指指点点的，有的说他是登徒子，骗了秋菊的身子之后，不认账，如今秋菊被浸猪笼死了，才来这里装好人……

面对这些闲言碎语，邹平大叫一声“啊”然后晕了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952105"  chaptername="第三百六十一章：诅咒（二）">加入书签</a>
</div>
