    “云梦道拜见少主！”

    隔绝阵法内，老乞丐直接跪拜在云千帆面前，满脸激动发神色，恭恭敬敬道。

    “你是云家的人？”

    云千帆把老乞丐扶了起来，开口问道。

    云梦道前后的反应，以及他刚刚说的话，云千帆也是大概的猜测出来他的身份。

    “我是云家主家第九界云家的人，刚刚那个印玺是云家守山大阵真大核心，是您当年留下的。”

    云梦道点了点头，颤颤巍巍的说道。

    他没想到自己竟然能够遇到少主，这么多年过去了，少主还活着，这让他看到了希望。

    “第九界云家？你是说！”

    云千帆整个人一愣，随即联想到了之前在第五界禁神墟看到底第九界的云家先祖的情况，拿着印玺的手不停的抖动。

    “除了几位老祖，其他人都......都没了吗？”

    许久以后，云千帆才稍微冷静下来，深吸一口气，开口问道。

    “那人对云家动手云家早有防备，不少人转移到了各界，死了将近一半的人，几位老祖的情况暂时不知......”

    云梦道也是让自己平静下来，把自己知道的事情都告诉云千帆。

    他就是当初逃出来的人之一，并且趁乱吧阵法核心带走了，避免落入别人手里。

    下来的时候，他身上带着不少聪第九界带来的东西，所以他这些年，其实也是在用这些东西培养组建势力，所以才有了他被称为福源商人这件事。

    “几位老祖......”

    云千帆微微沉吟，还是把自己之前在第五界看到的情况告诉了云梦道，毕竟是自己打族人，虽然情况十分的残酷，但是还是有必要让族人知晓。

    “少主......”

    云梦道听了以后，整个人都是心神巨震，过了很久以后才恢复过来，他也能想到，云千帆内心背负的肯定比他还沉重。

    “好了，这些事情就不再说了。”

    “我过几天会跟着天韵阁的人一起进入天池禁地，据说麒麟可能在里面，我还进去看看情况，如果真的是在里面的话，我会把它带出来。”

    云千帆摆了摆手，转移的话题，不再继续说这个沉重的方面，看向云梦道:

    “你回头帮我好好调查一下后冥宫的情况，天池禁地的事情结束以后，我要想办法进去里面一趟。”

    除了天池禁地，最重要的就是后冥宫可，自己残魂在里面。

    不过自己对于后冥宫的情况一无所知，就连天韵阁也没有帮忙打听到太多有用的消息。

    “是！”

    云梦道点了点头，他在第六界活动这么多年。自然还是扶持了一些实力，有一定的能力，只不过平时都是当做幕后存在。

    说完，云梦道似乎想到了什么，将姊妹元戒拿了出来:

    “少主，这里面是我聪第九界带出来的东西以及这些年的积累，你拿着吧。”

    云千帆摆了摆手，并没有收下:

    “我修行不需要这些。”

