    这个年轻人的出现，不是特例。

    他只是闹大的第一例。

    好在霍老头得了沐夏的提醒，已经在第一时间做出了应对，出动了一个特种小队，当晚将这名年轻人抓获归案。

    “沐少督，那个被车撞了的大学生，您得亲自去救一下！”

    霍老头在电话里匆忙说道。

    沐夏也没耽搁，第一时间赶到了医院里，神不知鬼不觉给这个正在手术的年轻人服下了一枚丹药。

    “手术很成功！”

    医生如释重负，走出手术室，全然没发现曾有一个少女来过的痕迹。

    手术室外的家属哭成一团，谢天谢地。

    因为没有闹出人命，这件事便这么被压下来，只在社会新闻上简单地报道了一下，标题还是“跆拳道高手误伤同学，险些车祸致命”。

    “我没学过跆拳道啊！”

    “我也不知道为什么会这样，我只是踢了他一脚……”

    “我不是故意的，我没想杀他的……”

    伤人的大学生坐在审讯室里哭的一脸绝望，明明只是同学打架，怎么就闹出了人命呢……

    他被带离了审讯室。

    人被塞上直升机，一路飞行到偏远山林中，一座军区秘密基地。

    下了直升机，这座基地里还有许多和他相似的人，一看就是普普通通的小老百姓，都是一脸的惊慌和茫然。

    远方嗖嗖声响动。

    又一座直升机抵达基地。

    “霍老。”赵涯一走下直升机，朝霍老头一抱拳，身边还有洪峰和汪洋。

    “后面这是最后一批了，宗门武堂、血堂、暗堂，三堂弟子分散在国内，只要再出现身上有灵气波动的人，会第一时间送到这里来。”

    霍老长长呼出一口气：“多谢赵大人！”

    “客气，我们也是听宗主的吩咐办事。”赵涯一又一抱拳，朝洪峰和汪洋点点头，飞身踏空离开。

    这宛如武侠电影的画面，直看的基地里的人目瞪口呆。

    “他……他……”

    “你们将来，也会拥有这样的本事。”

    洪峰的声音响起，和汪洋两人环视着这些人。

    这是霍老和上面共同商议后，做出的决策。

    先将第一批人集合起来，由盛夏宗武堂的两位堂主负责教导，组成一个特殊部门，也是水蓝星上修仙者的第一批种子。

    将来第二批、第三批，乃至如沐夏所说的全民可修仙的情况出现时。

    他们，便是引领者。

    “你是什么意思，你们……你们到底是什么人？”

    此刻，这些未来的引领者，尚且一脸的懵懂和惊惧。

    “我们，是修仙者。”

    随着洪峰和汪洋的声音响起，一扇新世界的大门在他们面前打开，修仙者，修真星，武道界，盛夏宗，灵气……

    到得第二年。

    第二批人被送来的时候。

    这些人大部分已经处在了炼体境的中后期，以一副老鸟的姿态，拍拍一脸惊悚的小菜鸟们的肩。

    “我跟你说，这个世界跟你想象的可不一样。”

    “盛夏集团的董事长，沐夏，知道不？”

    “那可是水蓝星的第一人！也是水蓝星上第一大宗门盛夏宗的宗主，真正的高手高手高高手……”

    同样的对话响在世界各地，各个国家的秘密基地中。

    不止华国出现了这样的人，整个世界都在悄无声息地演变着。

    其中又以武道界最为明显，短短不到两年的时间，新晋的宗师如雨后春笋般涌现，内劲高手也多出了一批又一批。

    诸如雷万雄和康先生等老牌宗师，甚至在水蓝星的复苏后，隐隐感觉到了一层壁障的破碎。

    他们，看到了宗师之上的境界！

    这是武道界的狂欢。

    而很快，08年的夏天，全世界的普通人，也迎来了他们的一波狂欢。

    “华国盛夏集团旗下，明天网络科技公司，在两年前正式推出了智能手机和3G技术后，于今天，再一次召开记者发布会，向世界宣布，4G的时代来临了！”

    网络上，电视里。

    全球同步直播着这一盛况。

    沐夏坐在电视机前，和全球七十亿人次一起，听着发布会现场的韩明远侃侃而谈。

    自她和秦予夺出发去往死星带不久，韩明远和彭弘才合作研发的智能手机，便在利莫里亚人的帮助下面世，比起海外那家享誉全球的水果科技公司，更早了接近半年！

    紧跟着3G技术的推出，让明天科技一举成为行业大拿，盛夏集团也因此迈入了世界五百强的最前列。

    而一步快，步步快。

    如今，短短两年。

    明天科技又一次走在了前面。

    4G的研发面世，更是远远甩开了其他国家，比后世提早了五年之久！

    “太浪费了！老头子要哭了，居然只把他们放在军区里，实在是暴殄天物啊！”

    第二天霍老头的电话就到了，捶胸顿足悔不当初。

    早知道利莫里亚人的作用这么大，早在两年前就该分配他们到各个领域去。

    要是当时能这么干，现在的华国，不知道要甩开其他国家多少条街了！

    “我带他们回来也是这个意思。”

    “航空，航海，军事，科技，AI……他们能帮上的地方太多了。”

    “不过你们当初不信任他们，选择多考察两年，也是正常的，我帮你去走一趟。”

    沐夏笑着挂了电话，当下就找到了军区去，把霍老头的意愿告诉了雷斯。

    经过了这两年的新鲜期，利莫里亚人适应了地表生活后，顿时感觉到闲的快长毛了。

    “哈哈，总算有用得上我们的地方了！”

    “你不知道，就韩明远那个团队，不知道有多少人抢着去帮忙，为这都差点打起来了。”

    雷斯一听就高兴起来，他是很单纯的人，性情简单直接，当下就主动联系到霍老头。

    沐夏的任务完成，继续回家去看奥运会。

    今年的奥运由华国举办，不知会有多少的“觉醒者”，破掉多少的世界纪录……

