    我也面红耳热的不行，但也明白累了一天一夜，现在的我需要的只有休息。我都不知道黎堂峰是什么时候从浴室里出来的，总之等我睁开眼睛的时候天已经大亮了。

    我还被黎堂峰圈在那个火热的怀抱里，有点热的浑身发汗。

    “醒了？”身边的男人声音慵懒微哑，听得人耳朵都快怀孕了。

    我点点头，还有点睡眼惺忪：“嗯。”

    再转脸看看时间，顿时清醒了：“都十点多了？你怎么不去公司上班？”

    要知道黎堂峰这么个大企业的老板，每天要他忙的事情多得很。尤其是昨天刚刚拿下一个投标，现在公司里一定严阵以待的准备着，他怎么好今天跟我一起睡到这个点才起来呢？

    我急得很，好像是我自己上班迟到似的。

    黎堂峰突然按住我的手背，轻轻的吻了吻我的额头：“你睡得那么香，我不敢动啊，万一要是惊醒了你可怎么办？”

    我这才想起刚刚起来的时候，领导的胳膊确实是在我的脖颈下面，也就是说他抱着我睡了一整夜。

    我顿时有些羞赧，咬了咬下唇：“那、那也不能……睡到现在才起来。”

    黎堂峰有钱任性：“我是老板我说了算。”

    得，这理由拿到哪里去都说得通，我早已哑口无言。

    饱饱的吃了一顿早午餐，反正去公司已经迟了，黎堂峰还开着车送我去做了一次产检，最后再慢慢悠悠的送我回家。忙完了这一切，他才不急不忙的往公司赶。

    站在窗前我目送着黎堂峰的车离去，心里满足的叹息。

    我妈在旁边点评：“你看看人家堂峰对你多好，你可以不要再不识抬举的乱跑了！”

    找的老公太让父母满意也不是件好事，你看看，我爸妈的数落都到我头上了，偏偏我还没有立场和理由反驳。

    谁让人家领导太优秀呢！

    在家里的时间是空余的也是宽松的，陪着我妈喝喝下午茶，看看电视里的早教课程，顺便做些甜点，日子平淡倒也别有一番趣味。

    休养了两三天后，我见到了一脸不爽的华华。

    作为这件事情的大功臣之一，我自然对华华笑脸相迎，哪怕人家臭着一张脸，我也无所谓。

    见我又是好茶好点心的伺候着，华华终于绷不住了，她扯了扯嘴角：“你倒是舒坦，我们可忙坏了。”

    我笑着：“你们？”

    华华脸红：“是吴刚啦！他忙坏了，忙得我们连喜糖喜饼还有酒店菜单都没空去确定。”

    原来，黎堂峰这边新项目的投标案一成功，紧接着公司里的各项事务就加快了进程，尤其吴刚还是黎堂峰的心腹之一，肯定有很多事情都是交给吴刚去处理。

    这就让刚刚确定婚期的准新娘华华不满意了，明明是大家都很开心的一起筹备婚礼，现在变成了她孤家寡人一个。

    我不断的点头表示理解，顺带还跟着一起批评黎堂峰。反正领导不在家，怎么说都行。

    说到最后，华华自己也了然的叹气：“其实我也知道，他是个很有事业心的人，现在的一切都是他自己闯出来的。如今机会这么好，他不愿意错过也很正常。”

    这就是事业和爱情的双向选择了，人生难免追名逐利，有些东西不可能面面俱到。

    我安慰了华华好一会，然后随口说：“不如这样吧，你结婚的时候婚礼蛋糕我来负责怎么样？算是我给你们夫妻的新婚礼物。”

    华华的婚期就在月底，这两人纠纠缠缠也这么多年了，不快点把事情办好，总觉得不踏实。双方有财有实力，这点事不在话下。

    听我这么说，华华高兴的眼睛直发光：“好呀，那就交给你了。”

    设计一款结婚蛋糕并不算难事，但难在这是送给好友的新婚礼物，必然要多费心思。在征求了华华的意见后，我决定放弃翻糖蛋糕，直接做寻常的蛋糕，只是款式方面还得经过新的设计。

    我是个行动派，既然话已经说出口，我的闲暇之余就拿着纸笔开始设计起来。

    从口味到外形，还得契合婚礼的主题。

    华华生性浪漫，这蛋糕还得做的梦幻唯美才能让华大小姐满意。

    见我这么为华华劳心劳力，黎堂峰有点酸溜溜的说：“你干嘛这么用心？也没见你为我们的婚礼做什么蛋糕。”

    我不慌不忙的扫了他一眼：“这就要怪你了啊，谁让你弄大了我肚子？别忘了，你还欠我一个婚礼呢！”

    这男人，给点阳光就灿烂，这会还跟我吃起华华的醋来了。

    正设计的专注，突然黎堂峰又说：“双木集团……恐怕要变革了。”

    冷不丁的一句话，说的我心头一跳，抬眼朝他看去。只见领导满脸的凝重，也淡淡的回望着我。

    他说：“也不知道你爷爷的情况怎么样了？如果他还能出面主事的话，这件事或许还能有转机。”

    这句话说的更加含糊不清了，但我隐隐约约能察觉到，这跟秦江未有关。难不成……是秦江未想要和柳家大哥瓜分双木集团？

    不不不，不对！

    秦江未从一开始就想着要全部的双木集团，他要的可不是一半，而是整个！所以如果是他发动想要改变柳家大哥在集团里的掌控的话，那他就是想拿下整个双木集团！

    我喃喃的说：“秦江未手里……应该没有双木集团的股份吧。”

    上一次他被柳爷爷关禁闭的时候我就隐约听到过这方面的传闻，说是秦江未并不姓柳，所以即便柳爷爷再疼爱他也是内外有别。秦江未在集团内，可能只算是一个高级打工仔。

    这个称呼，我听着都觉得悲哀。

    黎堂峰弯起嘴角，目光深远：“你别忘了，秦江未的母亲不在了，她留下的遗嘱就是把自己名下的股份给自己的儿子。”

    “再说了，你爷爷那个人爱才的很。秦江未也确实有能力，不然这么多年了，他能在你爷爷身边如此得宠，也不是光靠着嘴甜心细就有用的。”

    领导的话给我一阵醍醐灌顶，我瞬间明白了。

    没错！柳爷爷那个人能在年轻的时候凭自己的能力发展双木集团，本身就是一个不可多得的商业奇才。这样的人，必定是希望自己一手捧起来的事业可以传承下去。秦江未虽然不姓柳，但他身上流淌着自己女儿的血，对柳爷爷温柔周到，最关键的一点，秦江未也很有能力和手段。

    这几个方面因素加起来，柳爷爷就不可能对秦江未一毛不拔。

    双木集团的变革很快来势汹汹，就连我这个躲在家里清净的人都略有耳闻。先是集团里大面积的裁员，引得平城商圈一阵震动，然后是从上而下的一致清算，更是闹得整个集团人仰马翻。

    光是说裁员后接受不住现实寻短见的新闻，我就看到了两三条，忍不住一阵唏嘘。

    小王阿姨甚至把家里的报纸都换成了娱乐八卦，让我多关注这些，少去想叫人头疼的新闻。

    就这样越演越烈的十几天，转眼到了月底，华华的婚礼即将拉开帷幕。

    我提前一天开始筹备婚礼上所需的蛋糕，从原材料到最后定案的设计都花费了我不少的心血。老实说，上一次去参加比赛的时候我都没这么用心过。

    在厨房里忙活了一整天，蛋糕终于完美展现。

    小王阿姨和我妈看到了都忍不住一阵咂舌，因为这个蛋糕的外形实在够浪漫美丽。大朵的淡紫淡粉嫣红的玫瑰花围绕着蛋糕周身，它们颜色交叠着呈现，一派绚烂美好，一直绵延整个蛋糕。

    上面还有精心设计制作的两个蛋糕小人，分别做成了华华和吴刚的样子。

    蛋糕一共高高的三层，每一层都有独特的图案和寓意，至少我让家里人都看呆了，想必华华也一定会满意。

    等华华开着车，亲自过来拿蛋糕的时候，她也惊讶的两眼冒金星：“……这个，真的可以吃吗？太漂亮了，我真的舍不得下嘴。”

    我在一旁淡定又得意：“你可以闭着眼睛吃。”

    最后，华华满是虔诚的带走了这份婚礼蛋糕，明天这蛋糕将会出现在婚礼主场，作为不可缺席的主要道具亮相。

    做完的这一切，我也开始给自己挑选明天要去参加婚礼的衣服。

    现在肚子已经显怀不少，之前的礼服一概不能穿了，这让我苦恼不已，正在衣柜前左右为难的时候，黎堂峰回来了。

    他带回来一只包装精美的礼盒，还有一封信函。

    “这是什么？”我好奇。

    “打开看看。”黎堂峰笑着看我。

    礼盒里是一件如流光似水的礼服，宽大的裙摆正好适合现在的我，让我眼前一亮，欢喜不已。

    至于那封信函里的内容就更让我吃惊了，一看信封上那枚熟悉的标志，我激动的双手有些颤抖，忍不住抬眼看了看黎堂峰。

    “这是今天寄到的吗？”我的声音都有点打颤。

    “嗯。”黎堂峰目光柔软的像是最温暖的清泉，一遍遍的围绕着我，几乎要将我整个包裹住。

    我屏住呼吸，打开了信函……

