    第287章毒药

    她见苏浅茹再次沉默下来，又问了一遍刚才的问题：“六妹是在担心你四姐？”

    “是。”苏浅茹这一次点了点头，说出了心中的顾虑：“二姐，你说四姐一直这样弹琴下去，身体会不会又吃不消？”

    苏卿云看着苏浅茹那紧皱的眉头，明明是十几岁的小姑娘，偏偏一副心事重重的模样，看上去十分违和。

    她笑了起来：“六妹别担心了，我前日去看过四妹，她的身体没有问题。再说，苦练琴艺估计也就这两天了。”

    “原来二姐已经去看过我四姐了，连二姐都这么说，那我就放心了。”苏浅茹一听到苏卿云的回答，脸色一松，重新恢复了往日的活泼语气。

    不过话说回来，二姐怎么知道四姐苦练琴艺只有这几天？

    苏浅茹这么想着，再次纳闷的朝苏卿云看过去。

    苏卿云迎上她疑惑的目光笑了笑，干脆解释道：“六妹莫非忘了，马上就是赏花宴了？”

    苏浅茹恍然大悟：“我明白了，四姐是为了赏花宴上的才艺作准备。”

    见到苏卿云点头，苏浅茹总算想明白了事情始末，她心情轻松了之后，开始叽叽喳喳的说起最近身边的趣事，引得屋中传来一阵阵欢笑声。

    等说话说累了，苏浅茹才停下来喝了一口水，然后看着苏卿云手边那些粉末，好奇的睁大了眼睛问道。

    “二姐，你这是合的什么香？”

    “合香？”苏卿云愣了一下，抬头看向苏浅茹，眼中带着惊讶之色。

    当顺着她的目光，看到自己手边那些粉末时，苏卿云才反应过来她指的是这些药材粉末，忍不住轻笑了起来。

    “六妹说错了，我不是在合香，而是在配制毒药。”苏卿云说着，故意狡黠的朝她挤了挤眼睛。

    “什么，毒药？”苏浅茹猛然间用手捂住嘴巴，惊讶的看着苏卿云，身子下意识的朝后缩了缩。

    苏卿云笑了起来：“六妹不用这么紧张，这些药材粉末合在一起之前，是不会对人体产生害处的，另外，即使配制出来，毒药也有特殊的用法，不会直接生效。”

    “呼，原来如此，二姐你不知道，刚才真吓死我了。”苏浅茹闻言，拿着帕子拍了拍胸口，虽然二姐这么说了，不过还是离那张桌子远了一些。

    虽然心里害怕，但是又十分好奇的看过去，等看了一会儿，忍不住朝苏卿云问道：“二姐，好端端的，你配置这些毒药干什么？”

    苏卿云抬眸看了她一眼，神秘的朝她伸出一根手指：“很简单，配制毒药傍身，当然是用来对付小人了。”

    苏浅茹似懂非懂的眨眨眼睛，看到苏卿云说完之后，再次低下头忙碌起来，那手法似乎十分熟练，好像配制过许多遍一样，不由得打了个哆嗦。

    虽然不明白二姐口中的小人是谁，不过她有一种预感，那个得罪了二姐的小人，一定要倒霉了。

    赏花宴前夕，整个勋贵圈子里的贵女们，全都精心准备，翘首期待的这一天的到来。

    (本章完)

