
　　“见闻色开发到这种程度，还真是不错啊...”

　　那些糯条还没接近那里，就听其内响起了淡淡的声音。

　　只见击中库洛身躯的糯条，一点一点的撑开，或者说，那根本就没有击中。

　　卡塔库栗能感觉到，那些糯条在接近库洛身躯咫尺的距离就被一股莫名的力量给阻止住了，而那力量，正带着自己的糯条一点点往外分离。

　　随着糯条退开，库洛毫发无损的出现在卡塔库栗的视野上，他的一根手指，正一点点下移，似乎正因为这样，那些糯条才会因为他的动作而退开。

　　能力的因素吗...

　　卡塔库栗下意识眯眼。

　　库洛低头俯视着他，笑道：“你‘看’到了对吧，现在这一幕。”

　　能够预知的见闻色，库洛虽然不是这个类型，但大概也懂一点，肯定是看到了这样一幕，这才率先行动。

　　但是，总是差了一点啊...

　　“是力度不够吗？”

　　卡塔库栗说道：“所以让你用能力制止住了，那么...”

　　他不再将手按在地面，而是站了起来，那些延伸出去的糯条失去了动力，开始往下移动。

　　库洛也没管，任由那些糯条往地面落下，陷入了地面内。

　　“呼...”

　　卡塔库栗呼出口气，伸出拳头，那拳头上开始泛出了一团白芒。

　　“那就来点动力足的东西！无双甜甜圈！！”

　　库洛莞尔：“你一个搞年糕的，你做甜甜圈，不像样子啊。”

　　“用不着你管，接好了！”

　　卡塔库栗举起拳头，嘴角浮起狞笑：“我的招式，可不好抵挡！”

　　话音刚落，库洛愣了一下，下意识一刀往周围砍过去。

　　在他附近，浮现出了一个白色的糯米团圆圈，随着卡塔库栗一拳打出，那白色圆圈内直接飞出一道巨大的带着霸气的拳头，迅猛的攻击向库洛。

　　“怪力年糕！”

　　当！！

　　拳头与秋水的黑刀碰撞上，发出一声大响，只是这一刀刚砍上，就见卡塔库栗笑道：“你以为我‘看’不见吗？”

　　几乎就在库洛做出动作的瞬间，又有一道白色圆圈浮现在他的身周，从中再次伸出一只巨大的手臂，一拳击打向库洛。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看见了！

　　预知到了！

　　所以做出了行动！

　　砰！

　　那拳头，砸在库洛的身上，发出闷响。

　　只是库洛的身躯纹丝不动，细看之下，发现那拳头与库洛身躯，还差着那么一点距离。

　　一层龟壳一样的虚影，再次浮现在那，抵挡住了拳头。

　　“真好啊，预知...虽然不是万能的，但也能看到很多便利的东西。”库洛颇为羡慕的道。

　　他发现自己羡慕的玩意儿挺多的，一会儿羡慕自然系的能力，一会儿又羡慕霸王色，现在又羡慕预知的见闻色。

　　真的是，什么好的都想要啊。

　　谷</span>只是这虚影刚挡住，卡塔库栗仿佛早有预见一样，再次挥拳，在库洛跟前又浮现出数道糯团圆圈，从圆圈内从伸出拳头来，直接砸了过去。

　　“我看得见！”

　　他全程使用着‘预知’，所以知道库洛会怎么做。

　　“真的什么都能看见吗？”

　　库洛也不管这些圆圈，周身化为残影一闪，声音就出现在卡塔库栗身后。

　　卡塔库栗在库洛消失的时刻直接一低身，往后一记蹬腿，便感觉到腿脚踢在了一个坚硬的物事上，紧接着他身躯率先分成一半，就见一道黑芒斩在了他露出的缝隙上。

　　而后，地面涌动开来，糯团形成尖刺状朝着后方突进，又是一道圆圈浮现在旁边，只见库洛的身形在糯团突刺之下闪躲到那圆圈旁，圆圈就飞出一拳打了过去。

　　嗖！

　　只是那一拳依旧扑了个空。

　　“还真是...”

　　“拍手糯团！”

　　库洛显现在卡塔库栗正面上空，话都没说完，他两侧就出现了两个糯团圆圈，从中伸出两只带着武装色的漆黑大手，直接往那一拍。

　　“甘栗糯团！”

　　只是那双手刚拍下，卡塔库栗又在上空制造出圆圈，这次不再伸出手，而是糯团圆圈直接覆盖上霸气，周围形成尖刺，带着霸气的尖刺全部射向一个方位。

　　此时，库洛刚出现在那里，就面对了大量的尖刺射过来。

　　当当当当！

　　大量的尖刺射在了防护在库洛身周的玄武护盾上，让那龟壳虚影遍开波澜。

　　“啧！”

　　卡塔库栗啧了一声，暂时性的停手了。

　　他是看到了，但是他奈何不了库洛的速度，以及这份足以抵挡他任何攻击的强大。

　　不管他怎么预知库洛的方位，怎么提前进行攻击，依旧拿这人没办法。

　　但这是理所当然的，人家是大将，杀了妈妈和凯多的存在，自然不能以大海上的其他存在来进行类比。

　　库洛看着那糯团尖刺消失，摇了摇头，从空中落到地面，笑着问向卡塔库栗：“打够了？”

　　“还没有！”

　　卡塔库栗一咬牙，双手各自往左右一张，这次浮现出大量的糯团圆圈，占据了库洛与卡塔库栗的上空。

　　库洛抬头看了一眼，恍然道：“大范围攻击，配合你的预知，能够精准的打在敌人的身上，很厉害啊。”

　　“我需要说承蒙夸奖吗？”卡塔库栗冷声道。

　　“那倒不用，只是稍微承认你一下，毕竟你是要做七武海的，没点实力可不行，这实力够了。”

　　库洛摇摇头，嘴角露出一丝笑意：“只是我一直很好奇，预知的见闻色，真的能闪开我的攻击吗？不妨试一试，你能看到，但是你的身体做得了那种反应吗？还是说，就凭上空的这些攻击，能够阻断我的攻击吗？”

　　他将秋水缓缓的回拢入鞘，脚步迈开，摆出了居合势，“试试好了，如果你能闪开我这攻击，我可以不为难你，你不当七武海都行，或者你的七武海条件随你开，我不会让海军盯着你。”

　　卡塔库栗瞳孔一缩，怒道：“我不是你的试刀石，库洛！我是卡塔库栗，Big·mom海贼团现在的船长！糯团吟著！！”

　　圆圈之内，伸出了大量的拳头，齐齐对准库洛。

　　而库洛这时却是轻笑出声，淡淡开口：“奥义，一刀即斩·绝念白虎杀。”

　　风拂过，带着库洛的身影瞬间消失，下一刻，那微风就拂到了卡塔库栗的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百四十三章 预知能闪开我的攻击吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 