    封神之战，

    由着姜子牙执行。

    而姜子牙是元始天尊的门徒。

    姜子牙自然是站在了周这边。

    以周伐纣。

    而截教门徒闻仲，乃是大商的太师，故而截教自然是站在了殷商这边。

    两方战队完毕，大战就开始了。

    首先，是轩辕丘二妖奉了女娲之命，在朝歌胡作非为，比如夺取比丘的心脏，再把西周大王子伯邑考，给直接的做成了肉饼，喂给了周文王吃。

    然后，周文王直接的气死了。

    而接着姬发继位。

    姬发继位之后，直接的就伐了诸边的几个支持殷商的诸侯。

    这也引来了殷商的注意。

    殷商直接的由着太师闻仲出马，攻打西岐城。

    而闻太师初出兵，初次出马就失利，直到请了截教的西龙岛四圣，也就是魔礼青，魔礼红，魔礼海等四人。

    这也代表了，截教正式入场了。

    而魔家四人的手段，被破掉了。

    接着，又是十大天君布下十绝阵，只是这十绝阵，却被阐教的十二金仙等人给破掉了。十天君，比如秦天君，邓天君等人，都无奈的上了封神榜中。

    阐教十二金仙登场，这也代表了，阐教的中坚力量正式的登场了。

    这一场大战，升级了。

    而接着，

    由着截教这一方出发的两人。

    一人是赵公明。

    还有一人则是大禹。

    赵公明与大禹两人不知为何，关系挺不错的。

    大禹说道：“赵道兄且不急着出手，由我先出手如何？”

    “没问题。”赵公明说道。

    大禹站在了殷军的阵前：“久仰阐教十二金仙之名，却不知何人来赐教。”

    阐教的十二金仙，分别是广成子、赤精子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人、灵宝大法师、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君。

    十二人当中，赤精子说道：“便让我去会他一会。”

    说罢，便主动上了前来。

    赤精子笑了笑：“你师傅是轮回天尊，我师傅是元始天尊。我师傅比你师傅要强，今日，我要证明，我这个当徒弟的，也比你这个当徒弟的要强。”

    “那就来吧。”大禹沉声说道。

    赤精子扬手打出了阴阳镜，此镜有阴阳两面，阴面为白，阳面为红，红是生，白是死，可将照到之人杀死或生还。

    赤精子扬起了镜来，朝着大禹罩去。

    但是，却压根照不动大禹。

    原来有功德护体的说法。

    一般人，当然没有足够的功德。

    但是，大禹可是有治水之功，拯救了多少生灵，功德多得不得了，这阴阳镜的威力，压根破不了本功德。

    大禹长笑一声：“你这镜子没用啊。”

    说罢，带着无尽大浪，朝着赤精子打过去。

    要说起来，

    大禹与赤精子，都是大罗金仙之境。

    但是，大禹修炼的乃是世间最强的肉身之****回金身法（此法是轮回天尊彭风，结合了数个世界所学的防御方法，所练成的最强防御之法，比起佛门的六丈金身，道门的八九玄功还要硬得多）。

    当真是力大无穷，防御力又高。

    赤精子在阴阳镜无用的情况下，压根承受不住这番攻击，最后被大禹给击败。

    大禹击败了赤精子之后，朗声说道：“还有哪位前来讨教的。”

    接下来，

    大禹连败了十二金仙当中的八位。

    这真的是难以置信的事情。

    要知道，

    十二金仙的资历，比起大禹要老得多。

    十二金仙的师傅元始天尊，也是老牌圣人，大禹的师傅轮回天尊，是最新的圣人。

    按理来说，十二金仙应当比起大禹要强。

    结果，

    却是十二金仙被大禹给血洗。

    这是真的……难看啊！

    要说，大禹天赋不凡。

    但是，阐教收弟子，也一向是择天资好的收，十二金仙的天赋，难不成会差吗？

    那说来说去，也只有一种可能了。

    那就是，轮回天尊比起元始天尊，会教徒弟。

    这还真的是叫元始天尊没脸了。

    现在，十二金仙也只余下了慈航真人，玉鼎真人以及黄龙真人三人没有登场。

    “接下来，我们谁上？”慈航真人有些无奈的说道。

    “谁上？我们三个不再上，还可以说我们十二金仙没有全败在轮回天尊的弟子之手。

    如果我们三个再败了，那就难看了，不仅仅是我们自己，连师傅的脸面也被落了。”玉鼎真人说道。

    “还是我上吧。”燃灯道人说道：“好歹也算是一个遮羞的，说明我们十二金仙没全败，只败了九个。”

    几人以神念沟通完了之后，

    燃灯道人站了出来：“慈航真人，玉鼎真人，黄龙真人三人，昨日受了人暗算，现在身受重伤，无法出战，故而接下来的一战，就由贫道出战吧。”

    燃灯道人可是顶尖的准圣之一。

    大禹再厉害，也只是大罗金仙。

    这一战，不用打也是大禹输。

    一旁的赵公明哈哈一笑：“无耻，还真的是无耻。阐教的十二金仙，都敌不过是大禹师弟，最后三人居然被吓得不敢出战，要让燃灯你来出战。”

    “既然是燃灯你出战的话，就轮到我出战了。”

    燃灯道人到也不惧怕赵公明：“好。”

    ……

    接下来。

    就是燃灯道人与赵公明，这两大顶尖准圣的一战。

    这一战，只看得旁边的人都眼直了。

    这就是顶尖准圣的战斗吗。

    还真的是……精彩啊！

    不过，

    最终，还是赵公明靠着二十四个定海珠取胜。

    燃灯道人重伤后退。

    而燃灯道人这么一退，也让周国那边都呆住了。

    姜子牙说道：“这截教之人太凶了吧，一个大禹，击败我们这边十二金仙，一个赵公明，居然连燃灯师叔都受了重伤，这可如何是好。”

    燃灯道人和十二金仙的脸，登时就黑了下来。

    他们虽然输了，但并不想被这么指出来。

    真的很没面子啊。

    不过，姜子牙是天定的封神之人，他们也不好说什么。

    但想要找方法，真没有办法啊。

    阐教方的最强的人，就是燃灯道人，燃灯道人都输了，他们能有什么办法？

    虽然号称几教联手，但是人教的玄都大法师实力最多和燃灯道人差不多，只怕也敌不过赵公明，西方教更是没有一个准圣。

    难不成，这就要去请圣人出手。

    圣人出场也太早了一些吧。

    一时间，西岐伐周的军队，就这样被卡在了这里。

    最后，燃灯道人无奈：“看来，也只有去请圣人出手了。”

    其它十二金仙，也只有纷纷点头：“也只有如此。”

    正在此时，正议间，哪吒上篷来：“启老爷！有一道者求见。”

    燃灯道：“请来。”

    哪吒下篷对道人曰：“老师有请。”

    这道人上得篷来，

    姜子牙不识得，

    但燃灯道人却一下认出来，此人赫然正是陆压。

    陆压说道：“那赵公明保假灭真，又借金蛟剪下山，有伤众位道友；他只知道术无穷，岂晓得玄中更妙，故此贫道特来会他一会，管教他金蛟剪也用不成，他自然休矣。”

    燃灯道人也知道这陆压，实力不凡，听说陆压愿意相助，也不由的一喜：“陆道兄请。”

    陆压本来就与赵公明有仇，昔年争夺东皇钟之时结的仇。

    而陆压用出了钉头七箭术。

    他修炼这钉头七箭术，本来就是为了报仇。

    陆压这钉头七箭书，还真的是狠。

    一下子就放倒了赵公明，让赵公明进入了昏死状态。

    接着，陆压还把这钉头七箭书对准了大禹，直接的让大禹也陷入了昏死状态。

    没错，陆压和赵公明有仇，和彭风也有仇。

    当年夺东皇钟，夺鸿蒙紫气时，陆压都参与了，结果都被彭风给夺走了。

    陆压自然想要报仇，但他没有胆量敢找轮回天尊报仇，正好碰到了封神大劫，他悄咪咪的找了轮回天尊彭风的弟子大禹报仇。

    反正最后可以混水摸鱼，说是大禹应劫。

    这样一来，也算是报了一仇。

    爽！

    且说钉头七箭书一起，

    赵公明和大禹都陷入了昏死当中。

    只待二十一日后，敌人的三魂七魄就会被拜散，此时射箭到草人上，如射敌人本体，草人和敌人都会喷出血来。

    此时，商军的主帅闻太师见状，也知道中了敌人的暗算。他并不知道这是钉头七箭书，但也知道这玩意歹毒之极，可以暗算顶尖准圣赵公明，远非自己能对付的。

    故而上了金鳌岛求救。

    金鳌岛上，三霄仙姑听说了兄长赵公明重伤濒死，也不由的一怒，就要去救。

    不过，她们也知道大禹也受了同样的重创，马上也通知了轮回天宫那边。

    而轮回天宫那边的道童，听说了此事，也不由的急急往里禀报。

    “什么，大禹师兄受了重创，我马上去。”三弟子敖绵绵也是一个厚道的，听说师兄重伤，就要出手。

    彭风阻止了她：“这用钉头七箭书的人，乃是顶尖准圣的陆压，你去又有何用？”

    “那如何是好？”

    “就由我亲自去一趟。”

    “师傅你这可是圣人，哪有亲自下场的道理。”

    “我只是七大圣人当中最年轻的，我最早下场也正合理。”彭风笑了笑说道：“而且，你以为其它圣人不会下场。”

    在原著当中，等三霄仙姑一至，阐人二教无人可以制得了三霄仙姑之后，太上老君亲自下场，杀了云霄仙子。

    自己也只是提早了一点下场，也很合理。

    彭风传了一道神念：“通天师兄，这一番我先下场了。”

    通天教主一怔：“师弟这么早就下场？”

    “不下场不行，若是再不下场，只怕我那弟子与赵公明，真要折在那里。”彭风说道：“再说我本来就是新圣人，提早下场也不算损了颜面。”

    这到也是实话，原著当中，三霄仙子就赶得慢了些，最后赵公明死在此役，上了封神榜。

    彭风可不想，自己的大弟子也折损在此役。

    通天教主沉吟了一番：“也行，那就由师弟先下场了。”

    且说三霄仙子正待往着殷商交战的西岐城而去，

    却突然的一个恍惚，

    只见一个青衣道人，出现在众人的面前。

    这青衣道人气质雍容，腰间负着一个酒葫芦，一柄刀。

    赫然正是第七圣人轮回天尊彭风。

    三霄仙子和正在此地求援的闻太师，齐齐一拜：“参见圣人。”

    “不必多礼。我也欲去西岐一趟。”

    三霄仙子一震：“师叔也要下场。”，彭风成圣之后，截教中人，都称彭风为师叔。

    “正是。”彭风点了点头。

    三霄仙子听说圣人肯下场，自然是一喜：“多谢圣人能救家兄。”

    闻仲更喜。

    他本来以为，这一次能请出三霄仙子这等级的出山，就很好了。

    却不料，能请动圣人出山。

    圣人出山，对付区区的西岐，还不是小菜一碟。

    “多谢圣人。”

    “走吧。”彭风坐在青鸟之上，由着道童精卫拉着青岛。

    而三霄仙子和闻太师等人，也只感觉一个天地旋转，不过是几息的时间，就已经由着金鳌岛到了西岐城外。

    这就是圣人手段！

    洪荒世界真的太大了。

    就算是准圣境的修为，要由东赶到西，也需要一个月之久。

    但是，圣人却可以无视这些，无论由哪去哪，最多也就是几十息的时间罢了，圣人神通，非同一般。

    而在西岐城，则来了一通圣人降临的大戏！

    ……

    而此时，

    西岐城。

    城中，是周朝的军队，还有周朝那边的仙人们。

    比如说陆压道人，燃灯道人，姜子牙，十二金仙，杨戬，哪咤等人。

    陆压道人得意洋洋的说道：“我这钉头七箭术的厉害，可不是普通人能破的。就算是顶尖准圣，除非是孔宣这样的大能，但孔宣不是截教中人。

    哈哈哈哈，这一次，截教那边，无人能奈何得了这钉头七箭书。就算是云霄仙子来，我也要击败他。”

    燃灯道人自忖这陆压还真的自大，如果云霄仙子来，云霄仙子可是最强的四大准圣——孔宣，昊天上帝，云霄仙子，多宝道人之一。

    又岂是你陆压能碰瓷的。

    正在此时，在场所有阐教中人，却只感觉心砰砰砰砰砰砰的，不受控制的跳动了起来。

    似乎，有什么超大危险要降临。

