    林三，徐四，常七，朱八。

    是如今锐金旗四大狠人。

    其中的林三，便是林渊。

    锐金旗旗下，大约有五十名教众。

    掌旗使庄铮手下有直系十人，其余四十人，便分别归林渊等四人统领。

    虽然明教教徒散布天下，人数众多。

    但是具有武功，能够真正加入总部的人并不多。

    如今，其他四人都带着手下出去执行任务，只留下林渊镇守锐金旗。

    “三哥！常七哥他们遇到麻烦了！”

    大厅中，有教众慌忙的跑过来禀报。

    原来，在山门的教众，看到了锐金旗求助的信号，认出那是常七等人的方向，便赶忙上来禀报。

    林渊眉头一挑，传令道：“传兄弟们，随我下山！”

    ……

    昆仑山脉，一个隐蔽的村落。

    这里的村民是为了避难而来到这处昆仑山谷，从此便没有再出去过。

    他们甚至不知道外面是唐宋元哪一个朝代。

    已经九月时节，山谷之中竟然有花朵盛开。

    微风吹过，落英缤纷。

    几个孩子赤着脚丫，在谷口的附近玩耍。

    其中一个女孩的头上戴着母亲为她编织的花环。

    树影斑驳，明媚光斑洒在他们身上，很美好，也很安静。

    忽然，他们听到地面传来轰隆隆的低沉声音。

    只见一队人马冲了进来，为首的几人戴着斗笠一样的白色圆帽。

    “哈哈！有几个孩子在这玩，这里竟然有个村子！”

    “你快去禀报千夫长和百夫长，今天有乐子了！”

    “本来是出来找明教的妖人，没想到还能打打秋风！”

    他身旁一人有些不情愿的拍马向后驰去，看来今天他享受不到最先的乐趣了。

    但他还是听了命令回去，因为先前说话的人是百夫长。

    百夫长狞笑着走上前去，在那花环女孩儿不解的眼神里，长枪挑出。

    雪亮的枪头上也曾染着战场敌人的鲜血，而如今却刺入一个无辜女孩儿的身上。

    看着孩子们惊慌的神情，身旁的士兵已经有人吹起了口哨。

    他们知道，这一枪下去，女孩儿的身子会被百夫长刺穿，而后挑在空中流下混乱的内脏。

    将美好的事物亲手毁灭，令他们感到兴奋。

    忽然，一个人影从旁边冲了出来。

    电光火石之间，那人一把抄起女孩儿，在地上滚了又滚。虽然狼狈不堪，但终究救下了女孩儿的性命。

    紧接着，便有十个汉子从两侧山崖上冲了出来，与元兵厮杀在一起。

    “狗鞑子！”

    “拿命来！”

    那百夫长看到冲下来的人，眼中凶光必现。

    “是明教的妖人！

    正找你们呢，没想到你们竟然在这村子里自投罗网！

    兄弟们，将他们脑袋砍下，可是一笔大功劳！”

    百夫长大喊声中，手下元兵与明教教众混战在一起。

    最开始的那汉子，将女孩儿抱在地上柔声道：

    “小姑娘，别回头。

    赶快回去告诉你爹娘，有元兵来了！”

    说罢，他转身冲了上去。

    手腕一翻，一柄钢刀从他背后腰间抽出，猛地砍在百夫长的长枪之上！

    “杀鞑子！”

    村口的位置，常七等人与元兵拼命的厮杀。

    怒吼声。

    刀剑碰撞摩擦的声音。

    此起彼伏。

    最开始的时候，明教众人还能对付百夫长和他的几个手下。

    常七一柄钢刀犹如乱舞风云，与百夫长斗在一处。

    二人碰了十几招，未分胜负。

    但是不到一炷香的时间，更多的元兵出现了。

    先前回去禀报的元兵心中本来还有些不满，但是现在不免有些庆幸。

    差不多三十个元兵以及一个千夫长加入了战场，局面瞬间变得惨烈起来。

    常七和明教教众顶不住元兵的攻击了。

    他们更擅长游击战，而不是正面冲击。

    不断地有兄弟倒在地上，再也没有起来。

    伤亡在所难免，但是他们没有后退。

    他们不是第一次与元兵厮杀了，所有人心中都清楚，这时候求饶，只是自取其辱。

    而选择求饶的人，早就活不到现在了。

    当元兵看清楚他们身上的明教服饰之时，更是露出愤怒神情。

    这两年明教教众屡次侵扰元兵，比那些江湖中人还恶劣，可谓是元廷的一大眼中钉！

    如今找到机会，自然不肯放过众人。

    明教众人心中清楚，除了死战到底，他们没有别的选择。

    这是背水一战，为了身后无辜之人的性命，为了自己加入明教的理想，更是为了生而为人的尊严！

    他们已经濒临绝境，仿佛一根稻草都会随时把他们压垮。

    野兽到了绝境都会拼死反扑，身为人类又怎么会轻易放弃？

    近乎疯狂的厮杀，让凶猛的元兵也不由得心惊。

    但是他们的人终究是太少了，无论如何也抵抗不住元兵的冲击。

    防线在不住地向后移动，死亡在所难免，所有站着的人身上都铺满血水。

    常七心中发着狠，有些暗骂自己的无能，竟没能挡住这一队元兵。

    “焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！”

    不知是谁开的头，明教众人的口中缓缓念出教训。

    “兄弟们，杀一个不亏本，杀两个赚一个！”常七大喝道。

    正要冲上前去，忽然，在他的身后传来愤怒的声音。

    只见山谷的深处，有三五个农夫提着锄头跑了出来。

    他们看到常七等人，也不需要询问，便知道自己的敌人是谁。

    只见他们冲了上去，护在了明教众人的身前。

    常七和元兵都看得出来，这几个农夫的手脚还在不受控制的颤抖。

    但他们没有退缩。

    因为后面的村子，便是他们的家园，那里是他们珍视的生活，有他们要守护的人。

    越来越多的村民从后面村子跑了出来，有的人手中还抱着家中的铁锅。

    这样杂乱的阵容，实在是入不了常七和那位千夫长的眼中。

    但是他们的眼中没有嘲笑，只有郑重。

    不愿意跪着的人，都是值得尊敬的。

    凝阵以待。

    常七带领着剩余的明教教众，用尽身上的最后一丝力气提起手中的武器。

    就算是战死，也要站着死！

    但是常七的心中有些疑惑。

    为什么最开始的百夫长，似乎知道明教众人在这附近？

    听他话中所说，乃是奔着寻找明教众人而来，只是顺路才发现了这个村落。

    此次行动颇为隐蔽，怎会走漏了风声？

    只希望在锐金旗的林渊，在看到信号之后能够尽快支援过来。

    在看到千夫长等人出现的时候，常七便意识到了不对劲。

    明教的求助信号，已经被他放了出去。

    而他身侧的村民，更是没有一个人退缩。

    他们知道自己是为了什么而战斗。

    就算是自己的实力不足以抵挡这群凶恶的贼人，也要将自己的热血洒在这里。

    为了珍爱之人，战斗到最后一刻。

    他们就犹如静默的雕塑，守在谷口的位置。

    眼看元兵就要冲过来的时候，在山谷的山崖上，忽然冲下来一队人马。

    他们犹如一柄尖刀，狠狠地插进元兵的侧翼。

    常七一眼看到了这群人的衣衫。

    纯黑的颜色，以及衣角的赤色火焰。

    是明教的人。

    为首的那人猛地跃进元兵之中，一柄长刀虎虎生风，瞬间斩落两人。

    “三哥！”

    正是林渊带着明教众人到了。

    “渊哥！”

    “是副掌旗使来了！”

    明教众人兴奋的喊道。

    但是下一刻，常七便大喊道：“兄弟们，趁着元兵混乱，与我冲杀进去！”

    他心中清楚。

    虽然林渊带着众人从侧面冲乱了元兵的阵型，但是自己这边的人数还是太少，无法一次性的击溃元军。

    若是让对方缓过神来，会更加的不好对付。

    看到常七带着人冲上来，林渊暗暗点头，他的决策是对的。

    冲杀一阵，二人碰到一处。

    林渊大喝一声，将身旁一个元兵砍倒在地，低喝道：

    “你去斩杀那百夫长，千夫长归我！”

    “好！”

    “渊哥小心！”

    没有多余的心情交情，剩下的，只有拼命地完成自己的任务。

    徐四与常七挥舞兵刃，向着百夫长冲了过去。

    而林渊深吸一口气，手中血刃挥舞，朝着千夫长杀出一条血路。

    今日必须将这首领斩杀，才能活命！

    林渊猛地一偏头，躲开一名元兵刺过来的尖刃，然后身子一侧，左手手掌顺势拍向那人剑身的侧面。

    真气灌注之下，他的手掌发出阵阵低鸣。

    轰！

    一声巨响犹如惊雷爆炸，那人的兵刃瞬间从侧面炸裂，巨大的掌力从兵刃传了过去，那人再也握不住，虎口猛地崩断，口中溢出鲜血。

    混战之中，林渊来不及确认此人伤势如何，飞身冲出。

    千夫长两侧的护卫看到林渊冲过来，狞笑一声，手中长枪一左一右便刺了过来。

    “小小逆贼，也敢刺杀千夫长！当真是活腻了！”

    “蛮子猪！死！”

    这两个护卫肌肉虬结，盛怒之下，血管几乎就要爆出。

    长枪旋转着刺出，仿佛激起一阵螺旋之风，砸向林渊面门。

    林渊正向前冲刺，这样的枪击，难以躲过。

    “呵！”

    身后正在给明教众人包扎的村民看到这一幕，都忍不住吸了口冷气。

    这样可怕的两只长枪，要如何才能躲过？

    有些心软的人，已经闭上了眼睛。

    但见林渊身子猛地一矮，身体蹲在了一起。

    就在枪头即将刺到他身体的瞬间，他的身体竟贴着地面弹了出去。

    在两根长枪之下，几乎贴着枪身，爬了上去。

    刀光起，幽魂断！

    这刀光太快，太狠。

    以至于两名护卫的心神都出现一瞬间的停滞，然而就在这一刹那的失神，凛冽的刀光顺着长枪斩落。

    没等他们有所反应，林渊的身体已经出现在他们的身后，两颗头颅旋转着落入战场之中。

    “死！”

