    载着不打烊乐队的礼宾车一行驶到大街上，沿途街边的行人们不少都驻足拍照，各家歌手的粉丝也都举着灯牌和海报在为偶像应援。

    只可惜，礼宾车的窗户是防偷窥的，道路两旁的粉丝们根本不知道里头坐着的是哪位歌手，不过他们依旧非常热情，只要看到礼宾车就会欢呼大喊，惹得很多路人侧目。

    酒店离着会场并不远，只有一公里。

    而就这一公里，礼宾车足足开了十分钟，这是为了配合前面的嘉宾出场和走红毯，得给他们留出足够的红毯时间。

    直到排在不打烊乐队他们前方的嘉宾都走完红毯之后，才终于轮到了不打烊乐队进场。

    在司机的优秀车技控制下，载着他们的礼宾车稳稳的停在了魔都会议中心外的红地毯上，后车门正对着红毯。

    坐在头车里的叶未央和杨霄有些紧张的望着窗外。

    在长达20米的红地毯旁，围满了媒体记者和举着灯牌的粉丝。

    这是不打烊乐队第一次参加颁奖典礼，第一次走红毯。

    哪怕两辈子的经验加起来，叶未央也没走过，心中难免升起了紧张夹杂着兴奋和激动的心情。

    “嘶，呼，嘶，呼。”

    耳旁，杨霄那有些沉重的呼吸声清晰可听，紧张的叶未央反而因此而缓和了不少，伸手拍了拍杨霄的肩膀：“走吧，人生总是有很多个第一次要面对的。”

    “昂首挺胸，笑着走完，就行了。”

    杨霄点了点头，深吸一口气，推开了车门。

    车门的打开就像是发出了什么信号一样，后车的车门同时也一同打开。

    杨霄、叶未央、布丁、吴大伟、京博安一同从礼宾车上下了车，站在了红毯之上。

    “让我们掌声热烈欢迎华语第一，亚洲知名的著名乐队，今夜不打烊乐队！！”

    “哇！！！！”

    “不打烊！！不打烊！！”

    “叶未央我爱你！！”

    “布丁！！布丁好可爱！！”

    “啊啊啊，杨霄好酷！！”

    一下车，红毯主持人的欢迎词和现场粉丝的尖叫声欢呼声瞬间就涌入了不打烊乐队成员们的耳朵里，震耳欲聋。

    现场欢呼声高的一批，有那么一瞬间叶未央甚至觉得自己的耳膜都要被尖叫声刺破了。

    布丁和京博安都有些懵了，愣愣的站在那，一整个宕机了，不知道该干啥。

    还是叶未央眼疾手快的拉了拉他俩，不然呆呆站在红毯上的照片明天就会成为各大媒体的头版头条了。

    “走！”叶未央小声的提醒了被现场气氛给震到了的队友们后，便率先迈开大长腿，走上了红地毯。

    叶未央修身的黑色西装非常衬托他那黄金比例的身材，再加上胸前口袋里挂着的一个很点睛的青色长链，让原本略显成熟的他增加了一些时尚与前卫的气息。

    再加上他那张帅气立体的俊脸，专门捯饬了一下后，帅气更添三分！

    围在红毯周围的不打烊乐队粉丝们狂热的尖叫声比刚才还要激烈！

    回过神来的京博安和布丁，还有吴大伟和杨霄立马快步跟上了叶未央，与他肩并肩的一同走上红毯。

    “叶老师，看这里！！”

    “布丁，笑一个！！”

    “杨霄，摆个帅气的造型！！”

    “看这里，微笑，pose，谢谢！！”

    现场数十台相机的闪光灯不停的冲着红毯上的不打烊乐队闪烁着，强光刺激的他们眼睛都眯了起来。

    “怪不得很多人上红毯的时候都戴墨镜，原来是防着闪光灯呢。”叶未央一边笑着挥手，一边小声的和队友吐槽道。

    现场的记者们都在不停的呼喊着不打烊乐队成员的名字，拿着相机不停的对他们拍照，明天的头版头条，大概率肯定会是不打烊乐队，他们自然要为头版拍一组适合的红毯照。

    只不过这就苦了没戴墨镜的不打烊乐队了。

    他们一旦因为闪光灯刺眼而眯眼睛或者闭眼了，那拍的照片肯定是不能拿来用了，还得继续拍。

    所以他们只能和自己的生理做对抗，强忍着瞪大眼睛，搞得五个人的眼睛都因为高曝光而刺激的通红通红的。

    “现在走在红毯上的是华语乐坛著名乐队，不打烊乐队！”

    “不打烊乐队是近几年刚出道的新人乐队，但是他们却取得了新人根本无法获得的优秀成绩！”

    “出道专辑《后青春的诗》累计实体唱片总销量已经破八十万张了，数字专辑的销量更是超150万张，成为了最近十五年华语乐坛最厉害的新人！”

    “不但在华语乐坛，去年不打烊乐队还成功进军了日本市场，首张日语专辑《打上花火》更是火爆全日本，成为了日本市场最火热的外国乐队，更是在日本引发了现象级的火热！”

    “主唱叶未央，以其优秀的音乐创作能力，在短短两年多里，就为华语乐坛与日本乐坛带来了无数优秀歌曲！”

    “其多变的音乐风格，让无数听众领略到了许多华语乐坛少见的音乐，比如迷幻摇滚《开到荼蘼》，摇滚与唢呐结合的《囍》，朋克摇滚《还我蔚蓝》，和充满了治愈与唯美的《起风了》。”

    “并且叶未央还开创了中国风音乐的全新方向，“字中含诗”的歌词创作方式，正在华语乐坛掀起一次流行音乐大革命！”

    “而做出了如此多优秀成绩的不打烊乐队，他们的音乐征程才刚刚开始！”

    “让我们期待，优秀的不打烊乐队，接下来将会给全球听众歌迷们，带来更多的惊喜！”

    伴随着现场红毯主持人充满激情的介绍词，不打烊乐队终于越过了长达二十米的红毯，走到了台阶纸上的签名板前。

    揉了揉因为闪光点的高强度照射，变的有些红和酸涩的眼睛后，叶未央他们接过了工作人员递来的签名笔，在签名板上留下了自己的签名。

    嗯，很艺术。

    用人话说就是，根本看不出是名字，比草书还要生草。

    但是听柳云晴说，之所以他们这些艺人的签名这么“艺术”，是为了和正经的签名分开，不然的话明星各种签名照和给粉丝的to签，很容易被有心人利用，拿去伪造签名合同之类的。

    用艺术签名就可以规避这个问题~

    毕竟打官司可是有笔迹鉴定的~

