    皇宫。

    靖王焦急的踱步。

    很快，他迎来了心腹的汇报。

    “什么？只死了老四和老七？最重要的老三居然还在儒门，老六居然跑到长生楼的地盘去了？”

    “那老八呢？

    儒门，长生楼，你们一时攻不下也就罢了，老八才两岁，两岁的孩子怎么都杀不了？”

    “躲起来了？？躲起来了...躲起来了...”

    靖王喃喃了两声，忽地想到父皇临走前曾经召龟家的无情进宫，继而似乎在深宫里做了些手脚。

    无情擅长机关，会捣鼓一些特殊物件。

    可是...即便再怎么做手脚，一个两岁的孩子能躲哪儿去？

    大总管在皇宫生活多年，什么隐秘不知道？

    他对皇宫哪里有密道，哪里有密室，哪里有机关，这些都能说的头头是道...可是，他却找不到一个两岁的孩子。

    汇报的心腹继续着。

    靖王则是听着。

    “大总管找到了龙影大将军，并和伯父他们降服了龙影大将军，从而逼迫龙影大将军一同进攻儒门...这真是好消息...那儒门到底攻下没有？！”

    “再去探！！”

    片刻后。

    又有汇报战况的心腹至此。

    靖王听完了，眯着眼，思索着。

    此时，他是忧心如焚。

    今晚，对别人而言是生和死，对他而言亦是生和死，若是今晚杀不了老三和老六，那必是后患无穷。

    要么不做，要做就做绝！

    成大事者最忌做事做了一半再左右摇摆，犹豫不决，瞻前顾后。

    狭路相逢，狠者胜。

    若不疯狂，如何封王？又如何坐上这冰冷的位置？

    今晚，谁挡道谁就死，谁说情谁也死，六亲不认，百无禁忌，没有任何余地！

    其他事，等胜了再说，到时候该封嘴就封嘴，该杀人就杀人，总归能平息下来。

    若是平息不下来，就把不安分的统统杀了，把知道真相但忠诚度无法完全保证的也统统宰了。

    欲加之罪何患无辞？

    掌权者所想合情合理合法地杀个人，不要太简单。

    此谓雷厉风行，杀伐果断。

    显然，靖王也是具备着成为一代霸主的品质的。

    没一会儿，又有心腹匆匆而入，半跪于御书房前，进行汇报。

    靖王眯眼听到最新的汇报，神色阴晴不定。

    “什么？还活着？老三和老六，还没死？”

    “废物！统统都是废物！！”

    靖王咆哮着，猛地抬手，狂怒地掀翻面前的书桌。

    桌上堆积如山，书写着重大事情的奏折散落一地，而昂贵的杯盏砂壶亦“乒乒乓乓”砸落在地，继而粉碎成无数渣子溅射而开，汇报的心腹吓得打了个哆嗦。

    他鼓起勇气继续汇报...

    靖王道：“封绝大阵？用...只能能杀了老三，那就用！！不用再报了，只要能杀了老三，老六，什么都可以用...”

    “本王说的还不够明白吗？只要能杀老三老六，不需顾忌任何事。也不需要顾忌是否错杀无辜！又错杀了多少无辜！”

    “今晚，谁都可以死！还不明白吗？！”

    “传下去！传下去！！！”

    心腹心惊胆战，急忙恭敬应了声，下去了。

    靖王静坐在御书房，等待着结果。

    屏风后，忽地人影闪动，惠妃缓缓走出，轻声道：“皇儿，稍安勿躁。”

    靖王道：“母妃啊，我怎么能静的下来？老三老六，还活着！”

    忽地，他顿了顿脚步道：“对了，老三老六的母妃都还在宫里，我让人抓了她们，如此...如此或能起到威胁作用。”

    惠妃却摇了摇头：“皇儿，此法并不可行。”

    靖王道：“为何不可？”

    惠妃笑道：“皇儿，我且问你，若是有朝一日有人拿母妃来威胁你，让你不要登基，你可愿意？”

    靖王：......

    惠妃笑道：“母妃替你答了吧，不愿。”

    靖王讷讷道：“母妃...”

    惠妃道：“此事或有违孝道，但皇儿记住，若是上了权力的游戏场，便没有了道德。

    成大事者岂能在这些事上犹豫？

    母妃若被抓到，那是母妃没有本事，根据游戏规则，母妃这个棋子就该被丢掉，届时你若不救，那才是好男儿，你若救了，母妃只会对你失望无比。

    将心比心，你若是抓了老三老六的母妃，去威胁他们...

    到时候啊，不仅没用，反倒是惹了一身骚。

    今夜宫里发生了什么，没有人知道的，死人不会说话，活人没有证据。

    他们只当是夺嫡内乱，到时候啊，公说公有理婆说婆有理，扯不清的。

    可若是你明目张胆地抓了人家母妃，那这事儿就...你就是把证据送给别人了，就是自己把自己的后路给全断了，而且啊，还没用。

    不过就是吃掉了两枚废子。”

    靖王想了想，确是如此，俯首道：“儿臣受教了...”

    ......

    月华宫。

    华妃快疯了，她坐立难安，静不下来。

    纸终究包不住火，她已经得知自家儿子参宴、继而被刺杀...如今却已逃出皇宫的事了。

    这事还是曹沁手下的离火卫告诉她的。

    事实上，六皇子的逃跑固然得了皇后帮助，但却也得了曹沁和那三百离火卫帮助...

    而曹沁和三百离火卫在这大战之中，却是死伤惨重，如今正在皇城街头巷尾的阴影里逃亡、交战，厮杀。

    华妃无人可用，只能默默为儿子祈祷平安。

    ......

    另一边...

    容妃正紧紧抱着两岁的八皇子白景，瞳孔恐慌，瑟瑟地坐在深宫的角落里。

    皇帝临走前，曾经给了她两个黑色的晶石，让她若是出现意外，就捏碎晶石，吞服下晶石里的血滴，一个给自己，一个则给景儿。

    今晚，容妃察觉不对，果断地使用了这两个晶石，为她和八皇子白景服下了，继而躲在角落里。

    然后...果然有黑衣刺客破窗而入，但在屋内寻找了很久，甚至连她的密道都发现了...

    可奇怪的是，那些黑衣刺客却无法发现她和白景。

    哪怕是从她和白景面前走过，都无法发现。

    没多久，又有宫中侍卫在喊着“抓刺客”，并且来到她的寝宫中喊着“娘娘，已经安全了”，可即便如此容妃也是不为所动，只是静静地坐着，恐惧地看着门外。

    很快，那侍卫又跑远了，再接着又是陆陆续续来了几拨侍卫，其中还有太监宫女，可是容妃都没答应。

    她只是死死地抱着景儿。

    而白景虽然小，但却远远透出了超乎年龄的懂事，即便在这种情况下，也是闭着嘴，没有发出任何动静。

    ......

    再另一边，德妃和三岁的七皇子白安，则是倒在血泊里。

    德妃自然也曾承蒙皇帝赐予了黑色晶石。

    这黑色晶石，正是以无相的血为原材料而制作的“白影血”。

    皇帝召无情入宫，其中一件事正是索要了白影血。

    然而，手持救命手段是一回事，能不能及时用上又是另一回事...

    显然，七皇子白安和德妃并没有那般好运，故而即便拥有白影血，却也因为未曾使用，而身首异处。

    由此可见，生死...真的只是一念之间。

    谁也不知道当时发生什么事，但德妃必然未曾尽到应有的谨慎，也没有足够好的运气...死于宫变，并不意外。

    ...

    ...

    ...

    残月的光辉，幽幽照落在刀光剑影和成河的血流之上，人影幢幢，人心惶惶。

    不少白衣学子已然倒地而亡。

    不少宋家精锐已然身首异处。

    他们年轻，或有血气，或书生意气，正值充满无限可能的时候，可是...一切可能都随着死亡而烟消云散了。

    厚重的古墙屹立数十丈，在冷月光华里投下巨大的阴影。

    阴影里，有人发出轻轻的叹息。

    泣血的白虎面具，还有白金斗篷，将此人包裹的严严实实，无法得见分毫，见不出是男是女，却只是显得神秘而黑暗。

    白月皇本就属于黑暗。

    力量是黑暗的。

    身份是黑暗的。

    白虎堂是黑暗的。

    一切都是黑暗的。

    但是...白月皇的心却并不黑暗。

    若是黑暗，又岂会有纠结，有矛盾，有困惑？

    自私自利，损人利己，岂不是最好？

    只有心怀着修身齐家治国平天下的人，眼见着苍生黎民饱受浩劫苦楚的人，才会痛苦。

    白月皇感知着远处儒门方向的动静，再三犹豫，却终究还是深吸一口气，毅然地选择了从阴影里走出。

    然后...

    白月皇看到了不远处的另一个人。

    玄武斗篷，冰蚕面具，正在混杂着血腥味儿的夜风里大步而行，方向竟也是儒门，两人竟是同路。

    然，同路者，未必同道。

    白渊也看到了白月皇。

    泣血白虎面具和白金斗篷，已然足以证明白月皇的身份。

    而当初，无名先生在前往神灵王朝前，是得了白月皇帮助的。

    这是一份善缘。

    所以，白渊对着白月皇微微点头。

    白月皇能感到他在笑。

    对这笑容，白月皇有些莫名的警惕。

    所以，白月皇用无法分辨男女的声音，遥遥问：“无名先生想做什么？”

    白渊道：“来救人。”

    白月皇愣了下，奇道：“救人？”

    白渊道：“异族肆虐，挑拨离间，不救人，难道还杀人？”

    说罢，他又反问：“白虎堂堂主，想做什么？”

    白月皇沉默刹那，道：“竟和先生一般无二，此行愿与先生同道。”

    白渊笑着点点头，道了声：“白月兄，请。”

    在他看来，白月皇虽是白虎堂堂主，虽也是地下世界的豪强，但在通过长生楼了解后，他已知道此人早年狂妄跋扈、杀戮无数，之后则似是忽地大彻大悟，每每出手，竟都是救人，而非杀人。

    这样的人，毫无疑问也是人族的天骄，是人族未来的栋梁。

    在梦三【梦境模拟】中，此人实力强大，且一直在和傀儡文明激烈交锋，直到模拟中断时，也不曾停歇，从种种细节来看，此人当是“身在黑暗，心在光明”的热血男儿。

    白月皇在听到“白月兄”三个字后，眼中的古怪情绪一下子翻涌了上来，不过却什么都没说，而是道：“无名兄，请。”

    两名地下世界的皇帝，从远而来，很快介入了此时的儒门修罗场。

    儒门已被重重包围，以大学士为首，在和数万由傀儡、宋家精锐组成的混合力量抵抗着，情况很不乐观。

    白渊看清局势，微一屈指，

    死者之剑，各方之剑，皆如士兵承王召唤，

    从尘埃里，从剑架上，从黑暗的兵器库里，从死者手中，龙吟虎啸，拔地而起，一瞬腾空，化作一条盘旋于天穹月下的灼灼金属巨龙。

    然而，那些正凝结成军阵巨人的士兵的剑，却不在白渊的控制范围之内，好似被另一种强大的力量和规则所控制着。

    但这些白渊已然在【梦境模拟】里经历过，并不惊讶。

    下一念，白渊轻轻一挥袖。

    那金属巨龙直接俯冲，碾压而去。

    一位军阵巨人见此情况，急忙持着巨刃抬手迎击。

    嘭！！！

    雷霆般的巨响里，军阵巨人往后倒退开来。

    可令这军阵巨人奇怪的是，那金属巨龙并没有追击。

    而是在一击之后，咆哮萦绕，神龙摆尾，护住一方的儒门书生，而使得外围敌人纷纷被隔开了。

    一式万剑归宗，便是斩开了这茫茫的战场。

    另一边...

    白月皇也出手了。

    浓郁的邪恶的黑暗的力量瞬间倾覆在了大地上，

    地面开始枯萎，生命也开始枯萎，而在人眼可见的地域里更是出现了一片宛如深渊入口的黑色深潭...

    军阵巨人只是稍稍碰到那深潭，便如积雪遇汤，虚影开始急速变淡。

    金属傀儡只是一碰到那深潭，就开始急速地生锈，继而在奔跑之间发出“咔咔”声，几步之后，便是散了架，扑倒在地。

    这样的力量，实在令人震惊。

    两人方一登场，便以一种摧枯拉朽地架势，将宋家的九千精锐，还有诸多的宋家弟子和靖王方的高手逼开了。

    若不是两人都未曾怀有杀心，这一刻已经开始死人了，下一刻...或便是血流成河。

    然而...

    在短暂的安静后，惊呼的声音便从四面八方响起。

    “魔道！！”

    “这是魔道的力量...”

    “这等手段，不知需得杀死多少人，才能得到...魔，这是真魔...”

    这些声音有来自儒门的，也有来自远处靖王阵营的。

    白渊知道的，魔，是这个世界的一种很特殊的势力。

    魔的人数很少，似乎都是从万古识海里获得了某种未知的古代邪恶传承，或是灌顶所得，或是修炼所得，但魔道功法易于速成。

    可这功法，无论是本身，还是修炼过程都伴随着杀戮、血腥，还有难以想象的残忍。

    而魔的力量通常都与某种充满邪恶气息的枯萎，死亡有关。

    可以说，无论什么阵营，只要还是人，都对魔极为厌恶。

    而现在，白月皇用的力量却是魔的力量。

    哪怕白月皇是在用这力量救人，旁人显然也不领情。

    吕大学士更是厉声道：“邪魔外道，怎敢入我皇城禁地？！真当可以浑水摸鱼，趁火打劫么？还不滚出去！！”

    其余书生，甚至宋家人也都是冷眼相对。

    白月皇幽幽叹了口气...虽然预料到了，可却没想到反应这么激烈...

    一时气氛有些莫名的凝滞。

    而不知为何，那些金属傀儡竟也是突然不再厮杀，而是趁此机会，悄无声息地往外缓缓撤去，继而在无人注意时，环绕成了一个圆，一个包围了所有人的圆。

    “圆”外的巷道里，一个垂拱的年轻太监面带微笑，正诡异地站在纯黑的阴影里，他的影子轻轻道了声：“开始吧...”

    下一刻...

    一股玄异的隔离气息升腾而起，覆笼在整个儒门之上，所有灵气真气被封印。

    这在之前星平野上的春狩刺杀案里曾经出现过。

    这是来自太古第一文明傀儡文明所有特有的力量，是更胜噩花文明窒息、人族文明大阵的力量——封绝。

    一切力量，于此区域，瞬间湮灭，唯独金属傀儡...却未受到任何影响。

    “杀。”

    年轻太监影子里的石矶轻轻道了声。

    她的声音，说不出的兴奋。

    无论修士，无论士兵，在这封绝大阵中，都是一视同仁。

    而能够用作为皇家底蕴的金属傀儡，杀死这些人族的精英，岂能不兴奋？

