    “旅客们请注意，开往北京方向的G128次列车开始检票……”

    女声在火车站内回响，候车室角落里，坐着一群半大不小的年轻人，他们身前黑红色的行李箱上都带有‘Young Miracles’的字样，箱子正面还有一个蓝白色的宝马标志。

    尽管没有身着统一队服，但光是行李箱的模样就足以吸引很多人的注意。

    “我们就不能带自己的箱子吗？”小兲低声抱怨道，“这和穿队服出来没什么区别啊……”

    “白给你的行李箱还不行？”刘青松反驳，“你得上天啊？”

    说话时他还用肩膀撞了一下蒜头王八。

    “你奶奶的，只要能白嫖的你都喜欢是吧？”小宎忍不住回嘴。

    郭皓拍拍小天的脑袋，给他顺顺毛，“投资商要打广告的嘛，李姐一下。”

    “记得拿好车票和身份证啊。”郭经理看到检票口排起了长龙，连忙冲着队员们叮嘱道。

    众人纷纷应是，林燃从裤子口袋里把身份证件都掏出来，回头刚要拖动行李箱，就发现大眉跟在自己身后，正一刻不停看着手机当低头族。

    “林炜翔你光往前走干什么？”他无奈提醒，“行李箱呢？”

    大眉愣了一瞬，低头看看自己的手，才恍然发觉箱子竟然被自己抛弃在原地。

    “噢噢噢噢！”

    他发出几声鹅叫，赶紧回身去找行李箱，片刻之后嘿咻嘿咻又跑了过来。

    二人并排站在检票长龙的最后一排，林燃见林炜翔盯着手机屏幕不可自拔，顺口问了一句：

    “你在看什么？”

    “韩服最强王者组一周的集锦视频……我竟然有一波操作被这视频截取了！”大眉试图和自家中单一起分享快乐。

    “嗯？”林燃没反应过来，先本能的发出代表疑惑的语气词，而后才明白林炜翔的意思。

    套用某位李姓牛头专精职业选手的话，大眉‘菜的像个大师’，平时基本都在钻一到大师之间徘徊，如果按照这个视频标题所说的最强王者组，林炜翔是没办法上镜的。

    估计是他混杂在某一场王者大师局里，被一并录了进去。

    “燃哥你看不？”林炜翔递过来一只耳机。

    “不用不用，我不看这玩意，”林燃摆摆手婉拒，“什么最强王者集锦视频，天天打这个分段，我都快腻了。”

    无形间又让他装成功了。

    “燃哥燃哥，能合张影吗？”旁边突然传来清脆女声。

    “不好意思，我赶着上车，下次再说吧……”林燃下意识就要拒绝。

    而后他察觉到不对。

    这声音听起来为什么这么熟悉？

    循着声源望去，林燃看到苏橙就站在自己身边。

    她上身穿着白色的纯棉短袖，搭了一条深蓝色的运动七分裤，露出一截又细又直的小腿，嘴角上扬，就连两只眼睛都弯成了月牙状。

    “诶？”林燃很是惊喜。

    “被吓了一跳吧？”苏橙拽着双肩包的肩带，神情洋洋得意。

    “老爸让我暑假去北京玩两个周，我又想着你们要去RNG的主场比赛，于是特地登了你的12306账号，查到了票务信息，订了同一班高铁。”

    “怎么样，我厉害不？”

    提到苏宏旻，林燃就有些不自在，这可能是身份带来的本能畏惧，也可能是其他乱七八糟的原因。

    “厉害……那明天去看我们比赛吗？”

    他略显敷衍的称赞一句，便赶紧岔开话题。

    “去的去的！”苏橙满口答应着，挽住男友的臂弯，整个人都贴到他身上。

    随后又像是想起了什么，打开自己的双肩包，从里面取出一顶黑色棒球帽，戴在林燃头顶。

    “干嘛？”林燃莫名其妙，不过他也没反抗，任由苏橙摆弄。

    苏橙又把男友的YM款行李箱接过去，小声嘟哝了一句，“我怕你被人认出来。”

    “认出来就认出来了呗，”林燃觉得芜所胃，“大不了签名合影一条龙，又不会少块肉。”

    “不成！”苏橙晃悠着男友的胳膊，“今天就不能被认出来，我说的！”

    “好好好，依你总行了吧？”林燃颇为无奈。

    “不过戴什么帽子啊，你这不是欲盖弥彰吗……”林燃想不明白，一群拖着同款行李箱的队友就站在前面，苏橙这么搞有什么用？

    苏橙对男友的态度很不满，“你别这么消极！”

    她转转眼珠，想了个法子，趴到林燃肩头悄声细语，“这样，要是一直到北京都没被人识破，等你下次放假就能在我这儿换奖励。”

    这下林燃终于来了兴趣，“说话算话？”

    “那当然，我什么时候食言过？”苏橙挺挺平坦的小胸脯。

    他言听计从。

    “帽子戴好，再把帽檐往下压一压。”苏橙踮起脚尖，伸手用力拍拍男友的帽檐。

    话音未落，就有同样在候车的年轻旅客注意到了YM队员。

    没办法，就算这群人不拖着行李箱，站在外面也是独树一帜。

    金贡头顶锅盖，和红米叽里咕噜说着韩语；杰克鞋子花里胡哨，看起来和宁王有的一拼，最重要的是脑袋还大，站在人群里一眼就能找到他。

    更别提染了一头蓝毛，刘海儿长度酷似十多年前葬爱家族的刘青松。

    这群人摆到一起，基本就能触发百分之百回头率的机制。

    “撕少！”

    刘青松被这嗷呜一嗓子吓到了，扭头就想跑，但是马上就轮到他检票了，如果离开检票队伍，待会儿又要从头再来。

    他只好被裹挟着拍了张合影，全程板着脸装高冷。

    另外几名队员也没能逃过这悲惨命运，粉丝在这件事情上向来不挑食，反正可以白嫖，能多拍一张合影都是赚到。

    “为什么不坐飞机去北京啊？”有粉丝盯着经理问后勤问题。

    “首都机场到RNG主场太远了，得有四十多公里，北京南站要近上一些，”郭皓认真答复，“高铁也不比飞机慢多少，而且起始站和终点站都在市区里面，算上这部分的时间，实际上是差不多的。”

    他生怕回答不当引起粉丝不满，到时候官博底下说不定就有类似于【震惊！YM竟压榨选手让其乘火车打比赛】的评论出现。

    而站在旁边的杰克苦不堪言，他是除开林燃之外队内人气最高的选手，正被几个人团团围住，叽叽喳喳扰的他耳朵疼。

    “燃哥在哪儿呢？”突然有围观者想起YM似乎少了人。

    好家伙！

    柴犬立马兴奋起来，他巴不得来一招祸水东引，让这群粉丝全去找自家中单，“燃哥啊，他就在我后面……”

    众人欣喜回头。

    哪里有林燃的身影？

    正主已经趁着YM队员被纠缠的功夫，排队通过闸机。

    “你太厉害了橙子！”乘坐扶梯的时候，林燃搂住女友的腰，这次称赞真心实意。

    他没想到这招居然还真有效！

    用帽檐遮住脸之后，那些YM粉丝压根就没将注意力放在林燃身上。

    浑身上下没有一点和YM有关的痕迹，光瞧背影只是觉得他身姿挺拔罢了，看上去平平无奇。

    苏橙还想邀功，身后却有人搭话：“哇……这是YM的箱子吗？”

    林燃后背肌肉紧了紧，还没来得及反应，就听到女友流畅的回答。

    “是的！我在淘宝店买的，还包邮！”

    “你要链接吗？”

    搭话的那位女生不疑有他，在征得同意之后拿出手机冲着行李箱拍了两张照片。

    林燃全程缩在旁边当透明人。

    上车之后他才安下心来，按照票面信息的提示前往指定车厢。

    五个多小时的车程，郭皓为了让队员们尽可能感到舒适，通通订了一等座。

    林燃和杰克座位紧挨着，而苏橙则坐在过道另一边。

    柴犬直到检票通道即将关闭时，方才拖着疲惫的身躯进入车厢。

    在没有看到林燃之后，那群粉丝以为他想调虎离山趁机崩撤卖溜，差点没把他生吞活剥了。

    好在大家还保持着最后的一分理智，知道选手要赶车去参加比赛，再加上郭经理的阻拦，柴犬这才成功逃脱。

    杰克气喘吁吁对着车票往前走，刚找到林燃，就发现自己中单在和苏橙打情骂俏，就差抱在一块了。

    “歪日！”柴犬终于忍不住了，“你们俩是真的狗啊！”

    ……

    次日下午四时，林燃第一次见到RNG主场。

    场馆坐落于海淀区复兴路，周围高校众多商圈繁华，着实是寸土寸金的好地方，整幢建筑以RNG队标的黑金色为主题色调，看起来有点壕。

    在工作人员的引导下，他跟随队友步行进入场馆。

    随处可见主场俱乐部的元素，选手们的人形立牌竖在走廊两侧，墙壁上还挂有RNG从建立伊始获得的各个奖项照片。

    林燃这才发现，就连灯饰都是黑金色，RNG不放弃任何一个能展示俱乐部文化的地方。

    “看看人家，看看人家！”杰克一进入休息室，把门一关，就冲着郭皓说道，“这才叫主场！”

    其他选手也纷纷点头。

    这牌面，比他们去过的其他主场不知道高到哪里去了！

    “太麻烦了，建这玩意就是纯烧钱，”郭皓觉得不太行，“这场馆一年租金得多少达不溜？就算上面给减免一定费用，光靠门票、周边和其他收入也赚不回来，还得倒贴不少。”

    “虽说咱们这行就是花钱买流量的，但这主场也太亏了，不如省下来买个明星选手。”

    他有自己的理解。

    提交外设等待检测的功夫，有人送来了十几杯奶茶。

    “我们没点啊。”林燃挺纳闷，他环顾四周，发现其他赛训部成员也是一头雾水。

    “这是我们俱乐部送的，”工作人员笑道，“每个来主场做客的队伍都有。”

    “嚯，福利待遇可以啊！”杰克毫不客气，捅开吸管就嘬了一口，“这一杯奶茶得多少钱？”

    “……50。”

    拿了一杯草莓果茶回到座位上的林燃：？？？

    化妆开会，等流程全部走完，时间已经来到傍晚六点钟。

    由于不在上海正大广场，他们不用非要等到上一场赛事结束再登台，七点钟比赛就能正式开始。

    闲来无事的YM队员们索性坐在休息室里，借助电视收看五点场的比赛。

    IG对阵EDG。

    估计是没了7点BUFF，国电这局表现非常挣扎，中单小学弟勉强能顶住scout的高压，可是上野两个位置完全被爆了。

    TheShy在EDG身上予取予求，掏出鳄鱼全场乱杀。

    中期EDG还想接团，试着挽回一些劣势，可是一尊史前巨鳄就卡死了国电后排。

    iboy的发条魔灵四个技能全交，加上scout刀妹的输出，才堪堪打出TheShy的血手。

    “鳄鱼闪现进去，红怒W【冷酷捕猎】咬住发条！”

    下一刻，死亡翻滚！

    史前巨鳄在人群中横冲直撞。

    最后一个红怒Q【暴君狂击】，直接击杀了iboy！

    鱼男人晕了。

    他这波团战完全被鳄鱼限制死了，所有技能全部交给了TheShy，结果这人上来一套输出就给自己带走了？

    有没有天理啊？

    双C被TheShy一个人搞定的EDG自然没有还手之力，他们且战且退最后只有Haro一人继承父皇遗志存活下来。

    “今年EDG真是不太行啊，”刘青松吸着果茶说道，“感觉一眼望过去看不到上限。”

    现在休息室里也没有别人，官方摄像师刚才就取材完毕，撕破伤口对着自家人，说话肆无忌惮。

    “我觉得也是，现在主打上半区，EDG给上单选个杰斯还不去帮，就盯着中下两条线一直抓……”林燃一针见血，“放养上路是不是他们的企业文化啊？”

    他看到摄像头下的Ray都快自闭了。

    虽然林燃也觉得两边上单有不小的实力差距，可要是你不打算帮上路，为什么给他拿个杰斯？

    你要是早就想好了，这局就是要抓中下两条路，让上单选个塞恩奥恩不好吗？

    实在不行，还有祖传大树啊！

    给人拿了杰斯，然后放养上单，眼睁睁看着Ray被TheShy和宁王不停越塔，这是怎么想的？

    林燃觉得EDG现在思想出问题了。

    教练组估计是想打上半区的，为此在BP环节还往Ray身上倾斜，给他拿到杰斯这种进攻压制能力很强的英雄。

    可是真到赛场内，选手不一定能执行教练组的战术。

    特别是在对局劣势的情况下，选手趋于本能，就会使用自己最熟悉也最有把握的战术。

    对于EDG来说，就是帮中下。

    最后呈现给观众的感觉就是割裂的。

    BP思路与战术执行背道而驰，不光发挥不出效果，反而大打折扣。

    IG手握大优势，不和EDG多啰嗦，直接抱团拿大龙，中路一波推平了对方基地。

    两场比赛加在一起，算上BP和场间休息，还不到一个半小时。

    上海那边都打完了，林燃和队友还得在休息室蹲上十分钟。

    等到六点四十分时，他们才得到了腾竞员工的上场通知。

    通过安检，来到距离舞台一墙之隔的通道出口，林燃就听到了来自现场观众爆发而出的掌声与欢呼，这躁动声音不停冲击着他的耳膜！

