    彭仙儿回天剑门除了更好的折磨易枫之外，还有部分原因是她想要亲自回宗通知天剑门门主。

    现在这种情况若是再闹下去，那那位高人的机缘，天剑门可是毛都捞不着了。

    她终于通知到了天剑门门主段庆丰，可后者听闻消息虽然出关了，但由于修为某方面的缘故，他必须再稳固两日才能出宗。

    毕竟机缘虽然诱人，但总不能够让自己走火入魔吧。

    从段庆丰那里回来之后，彭仙儿重新来到了被囚禁的易枫面前。

    “跪下！”

    一看到易枫，彭仙儿便满是怒火，长剑落在易枫脖子上，传出冰冷的声音。

    易枫感受着脖子上的寒芒，却无动于衷。

    “你当真不怕死吗？”

    “好好好，我看你一个小小凡人能够硬气到什么时候。”

    彭仙儿简直气得直吐血，可易枫越是如此，她便越想要折磨易枫。

    说着，她推着易枫来到了一个守备森严的地方。

    深处。

    有一张闪烁着悠悠寒光的大门。

    “易枫，你眼前的这扇门内，是我天剑门的囚龙域，里面危机林立，你会在里面遭受世界上最恐怖的事物，我最后在给你一次机会，你若是跪下磕头，我可以给你一个痛快，但你若是不这样，我让你经历世界上最痛苦的死亡！”

    彭仙儿目光冰冷地盯着林枫，沉声威胁。

    可让她没有想到的是，易枫居然看都没有看她一眼，刷的一下走进了寒门之内。

    “什么，你……”

    彭仙儿气得浑身直颤，可易枫却已经消失不见。

    “好好好，一个小小的凡人居然敢自己走进去，当你经历了里面的恐怖，我相信你会后悔乖乖跪下的。”

    说着，她直接在门前盘坐而下。

    打算先让易枫在里面遭受半天的折磨，在将他放出来。

    要知道，这囚龙域可是由阵法组成的一个封闭空间。

    里面空气匮乏，气息狂暴，连喘一口气都极其艰难，除此之外里面的重力是外界的无数倍，而且还封印着许多凶残的妖兽，尽管这些妖兽因为年久封印的缘故导致修为流失，但如饿狼的它们为了生存，一旦闻到生人气息，将会像饿狼扑食。

    在这囚龙域里面，哪怕是一个武帝关进去，若是不懂的如何打开阵法，恐怕也会被慢慢耗死，最后成为那些凶残妖兽的口粮。

    而一个凡人进去了就更不用说了。

    半天。

    也够易枫感受感受的了。

    易枫眼神一晃，眼前呈现出另一幅画面。

    一片荒芜。

    地面上到处都是枯骨，给人一种沉重的压抑感。

    但是易枫也仅仅皱了皱眉头，并没有露出凡人应有的恐惧。

    其实这些年来，易枫的心中藏着一件事情。

    藏了很多年。

    他自从穿越过来，融合了系统之后，便发现自己变得有些不一样。

    众所周知。

    人有七情六欲。

    会开心，会害怕，会难过，会失望……

    然而他融合系统之后，却发现没有害怕的情绪了。

    不管是之前碰到山匪，还是彭仙儿将剑放到他脖子上，他或许会下意识做出一些逃跑，缩脑袋的慌张举动。

    可真正想想……

    怕么？

    并不怕。

    相反心里，淡定的一批。

    这种感觉很奇妙。

    就好似，他与生俱来，不怕世间任何的事物。

    甚至更荒谬的是，他隐隐觉得这种不害怕，是出自于潜意识内的有恃无恐。

    但不怕是不怕，并不代表他没有应有的思维，碰到了危险还是会应对，还是会躲避。

    “也不知道这里面是不是真的没有出路，探一探吧！”

    易枫看准了一个方向，缓缓行进。

    “草，好多野兽。”

    踩着枯黄的土地，忽然一群野兽冲了出来。

    这些野兽很吓人，一只只都饿得皮包骨头，有的身上的皮都掉了出来，嘶哑咧嘴的模样，似乎要将易枫撕碎了似的。

    躲无可躲的易枫只好拿出一把匕首，与这些妖兽展开了厮杀。

    不久之后，地面上躺着十几具野兽的尸体。

    “好你个死女人！”

    “这里面这么多野兽，看来你是真的要我的命啊！”

    易枫吐了口吐沫，冷着脸骂道。

    本来他是不想跟这女人有太多牵扯，但是对方还真要他的命，那这个仇易枫记下了。

    他虽然是个凡人，可从来不是软柿子。

    你既然搞我，那我肯定也要弄死你！

    继续行走。

    越来越多的野兽朝他扑来。

    这些凶残的野兽或许其他凡人搞不定，但易枫却不见得，毕竟他可练有与神比肩的国术。

    一路过去，一路尸体。

    这倒是让易枫第一次感受到，自己在这个异世界练武，也不是毫无卵用，至少这些个野兽还是能搞定的。

    杀到最后，易枫发现碰不到一只野兽了。

    而终于，他也发现走到了尽头。

    在他的前面，出现了一堵玻璃状朦朦胧胧的墙，拦截了他的去路。

    这种墙很奇特，有的突出来，有的凹进去，菱形一片片的很不规则，往两旁看去，发现这种玻璃状的墙一直连绵下去，看不到头。

    域门门口。

    盘坐着的彭仙儿睁开了眼睛。

    露出了冷冽的笑容。

    “易枫，也不知道你在里面过得怎么样了，恐怕就守在门口，哭着求我放你出去吧！”

    冷笑一声，她一挥手掌喝道：“打开域门。”

    “是，圣女。”

    两名弟子启动阵法，域门光芒缓缓消散，一股浓郁的荒凉之气扑面而来。

    感受到这些气息，饶是以彭仙儿的修为也皱起了眉头，因为要是让她在囚龙域里面待上几天，她恐怕也会发疯。

    可然而。

    打开门，却影子都没有见到一个。

    “人呢？”

    她脸色一变，惊呼道。

    她稳住心境，施展出修为踏进了囚龙域。

    一走进范围，她便感觉脚掌一沉，武宗修为施展出来连抬起脚步都很困难，而荒芜的气息，顿时让她的修为也受到了影响，开始变得絮乱。

    可走进环视一圈，依旧没有发现易枫的踪影。

    “这到底是怎么回事？”

    彭仙儿张着嘴巴，满脸的不可置信。

    因为在这种艰难的环境下，易枫除了蹲在门口感受绝望之外，不可能跑远，甚至连抬一下脚步都不见得能够做到。

    可这么个大活人，就这么凭空消失了？

    “圣女，还是赶快出来吧，那个凡人肯定是被囚龙域里面的妖兽给叼走了，你要是再不出来的话，万一出现变故就不好收拾了。”两名弟子提醒道。

    再三确定易枫不见踪影之后，彭仙儿这才连忙退出了囚龙域，重新将域门关上。

    “就这么死了，倒是便宜你了。”

    彭仙儿不甘心的吐了一口气，便准备离开。

    “轰！”

    可她刚走两步，整个天剑门忽然发出一道惊天动地的响声，天摇地动，宛如地震一般。

