
　　突然的变故让众人一时有些无语。

　　斯温多，就这样死了？

　　随后，众人便再次警惕起来，也没人继续战斗了，都紧紧盯着紫血。

　　毕竟从紫血爆发的实力来看，他完全可以轻松屠戮所有人，完成贝鲁特的要求...

　　而且也没人怀疑紫血会不会这么做,毕竟，紫血恶魔的杀戮名声，就算是其他神位面的强者也知道，他的嗜杀恐怕在神位面以及无数物质位面中，能排进前十了。

　　...

　　不过，紫血此时对这些家伙没有太过在意，他现在只是感觉这所谓的众神墓地有些麻烦...

　　不管是空间之门的薄膜也好,还是这玄冰圆台上的光罩也罢，似乎都有着莫大的威能...

　　即便是斯温多使用主神之力都无法破坏空间薄膜...更甚至,玄冰圆台的光罩能轻松灭杀使用主神之力的斯温多...

　　这众神墓地到底是什么地方？

　　贝鲁特，又是什么人...

　　紫血不由得有些沉思。

　　众神墓地诡异的陷入了平静。

　　...

　　众神墓地之外，贝鲁特看到这一幕，也是无奈一笑，“还真是...意外...”

　　随后，又看向紫血，“不过也好，既然这样，众神墓地后几层的守关者，便由你们做吧...你们运气还真是不错...”

　　以贝鲁特的想法，北海这座众神墓地也需要埋葬一些神灵，只有这样才能算是真正的众神墓地。

　　等到这批神灵死在众神墓地,三座众神墓地便构造完成；

　　到时候,只需要再挑选一些神级作为众神墓地的守关者即可。

　　但是现在这样...

　　那便让这群神级作为守关者吧。

　　至于北海众神墓地,只能从另外两座墓地随便挑选一些神尸，来作为这里埋葬的神灵了。

　　这样也好,三座众神墓地神尸不同，难度也不一,倒也算有些意思。

　　北海众神墓地最弱，黑暗之森众神墓地次之，至于南海的众神墓地...则是最强，最神秘。

　　想到自己对三座众神墓地的规划，贝鲁特也满意的笑了笑。

　　...

　　北海，众神墓地中。

　　就在气氛愈加的诡异的时候，天地中忽然涌起无数的风系主神之力，

　　突然出现的主神之力顿时吸引了所有人的目光。

　　无数主神之力凭空汇聚，转眼便汇聚成了一张数十米高的淡青色巨脸；

　　随后一股恐怖的威压散发，轻松遍布了整个空间。

　　所有人在这巨脸的威压之下，都忍不住跪了下来。

　　就连紫血也急忙反应过来，跪了下来，恭敬道，“主神！”

　　同时心底也忍不住自语，居然有主神在关注众神墓地，难度这众神墓地其实是主神布置的？

　　是了，是了,肯定是这样的！

　　这众神墓地不是贝鲁特设计的，而是主神的手笔！

　　这样一来,这一切也就说得通了。

　　不管是空间之门的薄膜,还是玄冰圆台的光罩，其实都是主神的布置的；

　　主神的手段，自然不是斯温多可以破坏的，光罩可以轻松泯灭斯温多也就正常了。

　　至于这贝鲁特...

　　很可能只是替主神看管众神墓地的人。

　　又或者，这贝鲁特，其实是主神使者。

　　一时间，紫血感觉自己抓住了事情的真相。

　　当然，对于主神为什么布置众神墓地，他猜不到，主神的事情，神灵怎么可能知道。

　　...

　　“众神墓地之事到此结束...”

　　巨脸淡淡开口，“所有人，听贝鲁特安排，分守众神墓地关卡，直到有生命闯众神墓地，达到标准之后，便可重获自由。”

　　“是。”

　　对于主神的安排，所有人没有一个人反对，全部恭声回答。

　　就连紫血也不敢反驳。

　　“亚卡修斯·阿恩特，你可愿做我的使者？”

　　巨脸说完之后，随后便看向紫血，开口说道。

　　紫血的全名便是亚卡修斯·阿恩特，在神位面中，知道紫血原名的，基本都是极为古老的超级强者了。

　　听到这话，周围所有人都是一脸羡慕的看向紫血，主神使者啊！

　　即便是神位面的府主，都不一定是主神使者，可见主神使者的稀有，每一个都是真正站在无数位面的巅峰人物；

　　最主要的，只要做了主神使者，就可以获得主神赠与的一件主神器，实力更是大增。

　　紫血听见这话，先是一愣，随后大喜，急忙低头回应，“亚卡修斯·阿恩特谨遵主神安排。”

　　从他成神开始，不断和强者战斗，历经无数次生死危机，甚至有一次差点陨落，靠着灵魂变异才侥幸活了过来…

　　一直到最后，一步步成长到七星恶魔，后期甚至陷入杀戮误区，到不久前突破修罗...

　　这一切的一切，不就是为了有朝一日，能够真正站在神位面的最巅峰吗？

　　主神使者，便是这个级别的存在！

　　能够成为主神使者，便是对他无数年苦修的认可。

　　而且，他也没有拒绝的资格，除了大圆满上位神，没人能拒绝主神的招揽。

　　...

　　巨脸轻轻应声，继续说道，“既然是我主神使者，你可以选择一件主神器，你想要何种主神器？”

　　听到这话，紫血微微闭眼，随后便开口道，“主神，我想要一把攻击主神器。”

　　“好。”

　　巨脸随后便射出一道光芒，直接照到玄冰圆台上；

　　只见玄冰圆台周围的光罩忽然放出无数刺眼光芒，众人都忍不住闭上眼，

　　等到再次睁开眼，光罩已经消失不见，长剑静静的刺在圆台之上。

　　“以后，这玄冰长剑便是你的主神器。”

　　巨脸直接开口，随后补充一句，“你便先留在玉兰大陆协助贝鲁特管理众神墓地吧。”

　　“是。”

　　紫血恭敬应声。

　　听到紫血的回应，随后无数风系主神之力凝聚的巨脸，便轰然消散不见。

　　主神离开，笼罩在周围的威压瞬间消失不见，所有人才忍不住暗暗松了一口气。

　　即便是主神什么都不做，这威压便让他们窒息。

　　就在这时候，之前消失不见的贝鲁特忽然又出现在众神墓地中；

　　所有人都看向贝鲁特，心底对贝鲁特产生了一些敬畏；

　　毕竟，通过主神的话，很容易判断，贝鲁特和主神关系匪浅，即便不是主神使者，也是替主神办事的。

　　尤其是他们后面要根据贝鲁特的安排做事，小命都算是在贝鲁特手中了。

　　...

　　贝鲁特没有理会其他人，直接飞到了紫血面前，小眼睛眯了起来，“呵呵，恭喜，从今天开始，你就是伟大主神的使者了。”

　　贝鲁特说到伟大主神的时候，也是一脸的恭敬，随后继续看着紫血，“玄冰长剑是你的了，认主吧。”

　　紫血看了看贝鲁特，随后便一句话未说，直接走到玄冰圆台前，站在了长剑前。

　　贝鲁特看着紫血的背影，轻轻笑了一下，小眼睛都眯了起来，这家伙...看来以后会很有趣。

　　...

　　紫血看着眼前的长剑，微微闭了闭眼睛，随后并没有认主，直接将长剑收进了空间戒指。

　　虽说攻击类的主神器不认主也能挥舞使用，但是神力无法进入主神器内部，完全无法激发主神器的威力；

　　这么使用的话，只能算是普通人在使用一件比较坚硬的武器罢了。23sk.Com

　　如果是这样，使用不认主的攻击主神器，远不如使用一件认主的攻击神器威力更大。

　　见紫血居然没有认主主神器，贝鲁特也是有些意外，“为什么不认主主神器？”

　　紫血没有回答贝鲁特的话，而是转开了话题，“主神让我协助你管理众神墓地，需要做什么...”

　　贝鲁特见紫血转开了话题，挑了一下眉梢，随后也懒得再多问；

　　毕竟这主神器现在是紫血的，只要紫血不死，就算是他把主神器扔了，也是他自己的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一零六章 主神使者免费阅读。https://xs.23sk.com 