    “都督，这次能成么？”蒋钦这几日情绪有些低落，他跟周泰同为水贼出身，同时来投奔孙策，接过只是一战，周泰便战死在堂邑，蒋钦心恨吕布之余，心中也不免生出几分绝望。

    江东大将齐出，都被吕布一人完爆，靠陈家临时修建的一座劳什子八门城，真能困住那吕布？更别说吕布身后还有他带来的雄兵猛将，为了一个广陵，值得吗？

    想到可能最终还是要被杀退，他们本可抽身离去，却固执的留在这边，蒋钦想不明白。

    在汇报完自己的工作之后，蒋钦终于问出了心中的疑惑。

    “八门城并非只是一座单纯的坚城，若只是一城，自难困住那吕布，这是八门城地图，公奕且看看，可识得？”周瑜闻言，将陈登给他的八门城地图铺开，笑问道。

    单是一座城池，想要困住吕布自然不易，但既然有这个信心，自是有道理的。

    蒋钦看着八门城地图，感觉有些眼熟：“似乎是一阵法。”

    兵家阵法中也有根据八卦衍生出来的阵法，这种阵法并非战阵，但威力却是极大，内中杀机暗藏，不过布阵却是极难。

    “此乃依据八门金锁阵而创！”周瑜敲了敲桌案上的图纸笑道。

    “八门金锁阵？”蒋钦茫然的摇了摇头，八卦阵他听过，八门金锁阵却闻所未闻，看起来有八卦阵的影子，但仔细对照，根本对不上。

    “都督，既是阵法，哪有以城来建的？”周泰问出了自己的疑惑，战阵也好，奇门阵法也罢，都是以军队来布置，如此方能形成军阵，上应天机，下应地脉，借三军之力凝聚无穷威势。

    除此之外，还要变阵，你拿城来变阵，怎么变？

    “若非有陈家父子，此阵确实当以人来建最好，但有了他父子二人，再加上此处许多儒士，便可建城来施展这八门金锁阵！”周瑜知道大家心中士气受挫，此时正好讲解一下这八门金锁阵，让大家对此阵威力有个大概了解之后，也可重拾信心。

    “御土？”蒋钦惶然道。

    “并非只是御土，这八门城确实依靠陈家父子御土之能才能这般快建好，但这城池，却是以砖石搭建而成，比之寻常城池也更坚固，但城中无民，难借民愿，是以此城需要有人镇守八门，同时有兵马入驻此城，配合儒家，一旦城出，便能坚不可摧，吕布虽勇，却也难破此城！”

    “而城中很多关节之处，乃是活的，可以随时调动，有陈家父子在，便可依据对方一举一动，将其引入死门。”

    “这死门便能杀了吕布？”蒋钦闻言还是有些不信，毕竟吕布的强悍给所有人留下极深的印象，区区一座死门，就能杀吕布？

    “八门金锁阵，上应天星，下通地脉，一旦运转，可隔绝天地，同时也能将众军之力化作无穷杀机！”周瑜点着八门道：“八门者，休生伤杜景死惊开，其中若从生门、景门、开门而入则吉，伤、惊、休门入则伤，走杜、死二门而入则死！”

    “杜、死二门，可将军阵之力化作绝杀之气，八千将士气机所化杀机，几乎皆在此二门之中，又有八名强者镇守，威力更增，吕布便有通天之能，若入此二门，也必死无疑！”

    “那陈宫是否识得此阵？如何让吕布入此二门？”蒋钦不解道。

    他不认得八门金锁阵，但陈宫这位大儒不会也不识得吧？怎么让吕布入这两门？

    “所以此城如今在地底，待到吕布进来时，陈登会调整方位，吕布会直接出现在死门之中！”周瑜笑道，这便是他们为何损兵折将，士气大减之下，还坚持留下来的原因，只要能困杀吕布，夺下广陵，趁着曹操无暇顾及徐州之际，抢先一步占领徐州，江东的局面就打开了！

    就如同楚南和陈宫想要江东作为后方一般，孙策若能拿下徐州，也是这个局面，以江东为大后方，徐州为攻伐中原的跳板，到时候便足以跟曹操、袁绍争雄。

    这也是孙策和周瑜商议好的战略方向，中原未定，只要徐州入手，他们是有机会跟曹操争夺中原的。

    “原来如此！”蒋钦眉头微微舒展，对着周瑜道：“都督，末将愿守死门！”

    周瑜摇头道：“死门关系重大，此门由我来守！杜门则由汉瑜公来守。”

    八门守将，实力自然要高，但其他门还好说，负责诛杀吕布的死门必须精通八门金锁阵，能和主阵者陈登相互呼应，同时也能借助整个八门金锁阵之力，守死门者，除了周瑜之外，也就陈珪合适了。

    但陈珪主杜门，此二门在手，只要吕布进入这两门任何一门，便必死无疑！

    蒋钦有些失望，若有机会，他自然想亲自诛杀吕布，为兄弟报仇，其他人的话，他还可争上一争，但周瑜亲自坐镇死门，蒋钦自然无法争。

    “且去准备吧，这八门城最大的好处便是将士们无需操练阵法，只需站在城墙上，便自然结阵。”周瑜笑道。

    陈家父子可以调动活墙，也避免了变阵时出错，让对方有机可趁。

    “末将告退！”蒋钦对着周瑜一礼，躬身退走，前去准备与徐州军决战之事。

    另一边，吕布大军在进占堂邑之后，并未停留，堂邑的占领对吕布来说没有实际意义，只是得了一座空城，陈家与江东人马并未折损，如果这一仗吕布败了，那江东可以轻易将他们如今占据的城池重新夺回，这也是楚南建议步步为营的原因。

    若以他的方法，先把基础夯实，然后再逐步推进，围而不攻，能把江东和陈家彻底困死！

    就算在东阳败了，退守堂邑，孙策他们也很难一口气将他们夺下的城池重新夺回，他们还有重整旗鼓的机会。

    现在这样直接怼上去，赢了自然好说，慢慢收拢人心就是，徐州的框架已经立好，很容易让百姓归心，至于士族……你爱来不来，但若败了，之前的努力就白费了。

    所以当吕布信心十足的时候，楚南却在想尽办法杜绝一切可能影响此战胜负的事情，还没出堂邑，伤势刚好的鸽妖已经带着它的鸽子大军被楚南逼迫着强行营业去了。

    不止是它，妖蚁、妖螳螂也被楚南赶出去充当空中斥候。

    但让楚南意外的是，这一路竟然没有任何埋伏和阻拦，对方好似要打定主意死守东阳一般，这让楚南很不解。

    “子炎为何一路愁眉？”陈宫看着楚南问道。

    “弟子也说不清，但这江东经此一败，就算不撤也该给自己留条后路，如今这架势，却是要与我军决战一般！”楚南很不解的道。

    当然，真正让他心情烦躁的是，随着大军行进，吕布头顶的云气开始发黑。

    但诡异的是，其他人头顶云气照常，也就是说，前方有危险，但只针对吕布一人！？

    江东果然有后手，只是这后手是什么？

    换言之，江东这帮人，加上陈珪和陈登父子，有什么能力威胁到吕布？

    之前江东猛将齐出，差点被自家老丈人团灭了，现在竟然有威胁吕布的能力？

    楚南觉的有些不可思议，真有这本事，早干嘛去了？

    联想到除了开始冒头的陈珪之外，陈家父子就再没露过面，尤其是陈登，好似已经将广陵彻底交给江东一般。

    “此事也是为师不解之处。”陈宫点点头，皱眉思索道。

    楚南坐在马背上，思索道：“老师，我们换个方位，若老师是那周瑜或陈登，要对岳父不利的话，该用何手段？”

    正面硬扛是肯定不行的，之前江东众将都被吕布虐出翔了，再来一次，也只是重蹈覆辙而已。

    “温侯骁勇，天下罕有敌手，若有关张之勇，再来几人，温侯也难抵挡。”陈宫思索道。

    这基本是不可能的，等于是将天下吕布之下排名前十的猛将都招来，这可能吗？至少江东没这个本事。

    “若配合大儒，两位大儒一人限制温侯行动，一人助武将提升实力，或可。”

    大儒的言出法随在吕布非自愿或昏迷状态下，很难对吕布造成伤害，甚至想要挪移吕布也不行，只要吕布不愿意，哪怕大儒的言出法随对他也只能起到骚扰，但很难对他产生威胁。

    两个大儒联手，一个骚扰一个加强己方武将，此消彼长之下，也能威胁到吕布，但除了大儒之外，跟吕布做对手的，也需有与吕布相抗的本事，否则也是找死。

    楚南点点头，若是陈珪、陈登、周瑜三人联手，配合之前的阵容，还是有可能威胁到吕布的，但也只是威胁而已。

    “再者，若懂奇门之术，以军阵施展，若能将温侯纳入阵中，威胁极大，甚至可威胁温侯性命！”说到最后，陈宫也严肃起来。

    “奇门之术？”楚南诧异：“这算哪家本事？”

    “哪家都不算，哪家都算。”陈宫捋须道：“奇门遁甲，若能学成，威力极大，放眼天下，有此本事这不多，当年张角算一个。”

    “那老师可会？”楚南看向陈宫，这本是……他想学。

    陈宫摇了摇头：“听过一些，也识得一些阵法，然而却未曾有幸习得。”

    说到最后，陈宫也不禁叹了口气，这种东西，可不是你想学就能学的，哪怕是大儒，可能一辈子都见不到真正的奇门之书。

    奇门遁甲？

    楚南点点头，见陈宫没再说话，也没再继续问，看来能威胁到自家老丈人的东西当真不多，但看着吕布头顶的云气，楚南陷入了沉思，对方会用什么手段？

