    慈航道人是降临得最早的十二金仙之一。

    佛门式微，所以如今这千载难逢的机会，他们响应得也最积极。

    她需要寻找一个合适的载体降临。

    降临之后以十二仙器的奇异，和自身强大的能力，发展自己的势力。

    除十二金仙之外，还有各名圣人，他们才是在这个世界布局的真正主角。

    自己的职责，就是替他们‘培育果实’，以此获取‘逆功德之力’。

    那些事情都还不急，当务之急，还是要找一个合适的载体。

    降临的载体太弱了，载体顶不住；降临的载体太强了，她顶不住。

    估摸着大概在这个世界的‘金丹’境界也就差不多了。

    ‘元婴’也不是不行，但诱骗降临的代价大，难度高，费劲。

    毕竟对一位高高在上的十二金仙来说，不能直接逮一个修士就直接附身，那样太没有牌面。

    一个心甘情愿、诚心诚意的接受降临，奉献信仰的修士，才是最佳的降临对象。

    佛门崛起，刻不容缓，须从一点一滴积累，稳扎稳打，才能为佛门打下最大最肥的一块馒头。

    在佛门眼中，众生皆馒头。

    他挑了一座城，选定了一个人。

    永州城城守，红枫。

    此人资质好，修为也不差，更难得的是，粗略观之，此人的天灵盖隐隐似有几分气运徐徐上升，这可是万中无一的超绝特质。

    另外，此人还十分契合降临的最佳方式。

    红枫的伴侣，想来应该是那种大势力的千金，不然以红枫的修为实力，不会这么低三下四。

    管中窥豹，红枫的前半生大概也能估摸了个七七八八。

    得贵人赏识，下嫁千金喜结连理，事业一路顺风顺水，但在家里没地位，典型的赘婿。

    资质好，修为也不差，又是那种天天受气的窝囊废模样，心里肯定藏了很多委屈。

    有委屈就有诉求，有诉求便有了他引诱、发挥的余地。

    当红枫在自己的帮助下要风得风、要雨得雨，甩了对他百般抱怨的旧爱，娶大小妻妾无数，渐渐对自己赐予的能力产生依赖，产生信仰，自己再找个由头唬骗他一通，降临一事也就顺理成章了。

    如今，以异象吸引红枫现身查探，当红枫因好奇而前来查探这异象时，自己自有法宝‘须弥幻境’，可让红枫顷刻间体验世间百般美好。

    然后自己将法宝一收，对意犹未尽的红枫说一句：

    “依我所言，所见即所得。”

    红枫必将信将疑。

    随后自己再施展几次神通，让红枫尝过几次甜头，红枫这绝佳的降临载体，便可成囊中之物。

    计划完美，只等按捺不住好奇的红枫前来查探。

    慈航道人本体云雾飘于坟头之上，大放金光。

    望着远处那前呼后拥的红枫那强自镇定的样子，以及红枫周围人那一脸大惊小怪的模样，慈航道人便不由一阵暗爽。

    不过，她期待中的，红枫因好奇而前来查探的情形却没有出现，反而转头喊了一句什么“把大师请出来”。

    这让慈航道人不由得纳闷。

    这红枫怎的这么怂？

    不过慈航道人念头一转，也就释然了。

    在慈航道人看来，

    赘婿嘛，有哪个不怂的。

    一般脑子也不会有多好。

    请什么所谓的‘大师’对付自己……

    这哪里像一个修行修士，分明就是一个愚民嘛。

    等了一会，那个所谓的‘大师’出现了。

    穿得怪模怪样，花花绿绿的，活像是百衲衣般。

    最重要的是，这个大师身上，根本没有什么灵力波动。

    吭哧吭哧地推一个装着古怪管子和铁具的二轮车都要狼狈得满头大汗，可见这所谓大师最多也不过筑基。

    慈航道人不免有些失望。

    把这么个货色当成大师，红枫恐怕脑子也不好使。

    不过事到如今，再找一个合适的人也不容易，也只能捏着鼻子将就了。

    她震荡空气，四周又出现了威严的声音：

    “慈航普度……”

    “一级准备！”

    没等她把话说完，红枫突然舌绽春雷，把她的话硬生生地打断。

    她望着底下那个大师吭哧吭哧地把那辆可笑的二轮车摆正，把那个管子一点一点的对准自己，估摸着是要喷洒黑狗血什么的，

    这令她越发不满。

    她强忍着不满，继续震荡着空气：

    “苦难众生……”

    “开火！”

    轰！！！

    那可笑的二轮车上，铁具的管子中喷出了耀眼的火花，一枚黑漆漆的物事飞快的撞到了那八角庆云之上，绽开了一朵夺目耀眼的火花，

    黑漆漆的浓烟徐徐升起，巨大的冲击力令慈航道人根本无法稳住八角庆云的稳定，那飘浮丈许高的庆云，此刻就像是一个喝醉了酒的酒鬼，乱七八糟的一阵乱晃，一副摇摇欲坠的模样。

    “豁，还挺硬！”

    红枫的声音再一次出现，语气中似乎还有几分恼火：

    “炮来！”

    声音刚落，便有一道道声音此起彼伏，朝四面八方传开：

    “传红城守令！召集战部！”

    “一队、二队！上炮！”

    “一队、二队！上炮！”

    “一队、二队！上炮……”

    慈航道人勉力维持住八角庆云的摇晃，立定身形，朝下望去，

    这一眼望得她亡魂大冒，一下子七魂失了六魂，七窍没了六窍，

    只见一大帮子穿得花花绿绿的‘大师’从四面八方乌泱泱地涌来，每一个都穿得跟之前那个‘大师’相差不多，

    同这些‘大师’一起出现的，还有十几架两轮车，被这些个大师一齐“吭哧吭哧”推了过来，齐刷刷将管口拉起，朝着正一阵乱七八糟乱晃的八角庆云瞄准。

    她当即不再犹豫，将八角庆云一收，化作一片云雾，咻地一下便不见了踪影。

    轰轰轰轰……

    一连串火光在慈航道人消失之处绽放，灼热的火焰裹挟着阵阵热量，令四周的空气都扭曲起来；

    这还未完，心情极度不爽的红枫又下令对这片乱葬岗进行无差别地毯覆盖式轰击，一时间这片常年无人问津的荒坟，此刻就仿佛像过年一样热闹。

