这人明明收敛了身上的气势，但那种骨子里带出的威势却让人不敢小瞧，更不敢招惹。
　　车把式倒也是个识人的，一看这人气势就知道此人绝对不是他能招惹得起的！
　　对方帷帽下一双眼睛盯得他发毛，一颗心跳的像擂鼓似的！
　　吃吃地道：“那姑娘……那姑娘不是在里面休息么？她上车时说她很困倦，需要好好休息休息，让小的不要打扰她……怎么？她没在里面？”
　　那人：“……”
　　他手里拎着一件衣服，一件女孩子穿的外衣。
　　此刻他把那衣服握紧，握的指尖都有些发白。
　　里面被褥沁凉，整齐，很显然车厢内的女孩子已经离开很久了。
　　他在里面只找到这件衣衫，这件属于她的衣衫，上面还残存着她身上的味道，很好闻却仿佛能刺痛他的心脏！
　　惜玖！你是在逃避我么？
　　我终究不会害你，我只想将你带回天问山，让你看看那里，让你看看我为你做的一切。
　　惜玖，上一世我们错过，这一世我必然不再放手，你得再给我一次机会……
　　他抬手放出一只七彩斑斓的寻踪鸟：“继续找！”
　　他正要转身回自己的车，空中又是一声鸟鸣，一只翠色的鸟飞来，围绕着他盘旋，叽叽喳喳叫了一通，便吐出一枚透明的符咒来，落在他的掌心。
　　他点开符咒，一道娇脆的声音从符咒里传出来：“师父，惜惜有事向师父禀报，那个顾惜玖前几日用狡计侥幸赢了徒儿，徒儿这些日子一直在查她的底细，她只怕是邪魔外道附体的……”声音正是古惜惜的。
　　后面似乎还有许多话，但他却没心思听了，随手一震，那符咒声音中断，直接化为飞灰消失。
　　那帷帽人自然就是龙司夜，他另外拿出一颗符咒，冷冷说了一句：“她的事你无须再过问！不可再打她主意！你学艺不精反怪他人，回山面壁三年罢。”那符咒是留声咒，可以将声音传给对方。
　　他将那符咒弹给那翠鸟，那翠鸟一口叼住，拍拍翅膀飞走了。
　　他一俯身，上了刚才那辆马车，那匹雪白的马一声长鸣，拉着马车飞奔而去，眨眼不见了影子。
　　朱鹮座驾上的车把式：“……”
　　他像做梦似的回到自己的车上，忍不住自言自语：“天啊，我看到天问宗宗主了，还和我说话了……那位姑娘到底是什么人啊？竟然劳动这位宗主亲自出马寻找……”
　　他忍不住又跑到车厢里瞧了一瞧，将车厢的犄角旮旯都搜了个遍，也没找到半点线索。
　　看来那位乘他车的小姑娘除了那件衣衫外什么也没留下，而那件衣衫也不像是她落在车上的，倒像是故意丢在车上吸引人注意的……
　　话说那个小姑娘到底是怎么离开的？
　　这是车把式最纳闷的地方。
　　她上了车后，这马车一直在飞速行驶中，而且这车厢只有一个前门，这小姑娘如果离开不可能瞒过他的眼睛，可人就是这么失踪了，简直就像是凭空消失的！
　　
