    

    把白莲花赶到了前面去，裴司镇在最后面，中间夹了一个豆沉鱼，豆沉鱼忽然有种棒打鸳鸯的感觉，刚才刘新月从她面前经过，投向她的那一抹哀怨的眼神，她就知道自己干了天怒人怨的事。

    好在她才是名正言顺的那一个，就算刘新月把她恨死也没有用，裴司镇身上贴有的标签是她，可不是她刘新月，没人承认她一切都是白想。

    有豆沉鱼盯着，刘新月就算脸皮再厚，也不好意思再回头看一眼裴司镇，只能在前头闷闷地走着，心里边全是委屈。

    她怎么可能输给一个死胖子。

    好气！

    待刘新月走远以后，豆沉鱼才敢回头瞪裴司镇一记，男人太会招桃花也不见得是什么好事儿，容易把她当成箭靶子。

    不过有一点不得不承认，眼前的这个家伙虽然长在山村里面，可无论是从外貌还是气质上来看，都不像是山里人，反而像极了城里人，也不知道是不是投错了胎。

    不知道豆沉鱼为何要瞪他，但裴司镇的心情却还不错，最近老觉得自己有点莫名其妙，莫名其妙的想对豆沉鱼好，莫名其妙的想要去关心她，甚至刚刚还心甘情愿地配合她演戏，只为赶走刘新月。

    不由地，他的嘴角又微微的上扬了一下，不过什么也没有说。

    本来豆沉鱼想要好奇的质问一下裴司镇到底对刘新月是个什么心思，但随即想问了也是白问，这个家伙不一定会告诉她真话，反而还会让他觉得她是不是在乎些什么。

    算了，好奇害死猫，她不跟自己过不去。

    反正裴司镇只是她的挂名丈夫，以后有机会随时能解除关系。

    相信裴司镇也不会瞎了眼去看上刘新月，外面优秀的女人多如过江之卿，在京都那种地方更是卧虎藏龙，只要裴司镇自己不挑花眼便是，与她半毛钱关系也没有。

    她刚才一定是脑子抽了风才会说出那些恶作剧的话来，怕是要被裴司镇暗自笑话上一阵子。

    光看裴司镇此刻的表情就知道，一副要笑不笑的样子，让人瞧了很是不爽。

    豆沉鱼蹬上自行车，不再多管闲事，有那个闲功夫还不如多练习车技，明天她还要靠这辆自行车去豆老太那里，再也不想走路，太浪费时间。

    这一头，豆沉鱼在勤奋的练车，那一头，裴寡妇家里却又不太平起来。

    裴老太又跑来兴师问罪。

    在床上躺了十多天，裴老太能自己下床走动，不需要人扶着，整个人又神气起来。

    豆沉鱼买了一辆自行车的事很快传到她的耳朵里，她顿时不高兴上，那自行车可贵了，要好几百块钱，村里没有一家舍得买，那个猪油蒙了心的居然给买，并且还是买给一个外人，不是给她孙子的，能不气人吗？

    裴老太跑来的时候裴寡妇正在做饭，她给豆沉鱼炖了野鸡汤，飘得满屋子都是香味，把裴老太馋得口水都要流出来，但猪油蒙了心的却不会想到给她盛一碗野鸡汤，只会给那个没用的吃，也不看看没用的到底有多胖，村子里都找不出第二个比豆沉鱼又胖又丑的人来。

