    这不是西方科幻电影里的英雄救世，也不是东方玄幻小说里的猪脚一剑杀群魔。
    这是一场战争，在战争里所有人按照指挥来行动，共同目标是要歼灭眼前的强敌。
    所谓的第七独立团，第十四师，赵广战队，丁伟战队以及杨牧战队合五为一后，统一指挥权交给了赵广。
    第七独立团，第十四师都是真正意义上的军队，在这边打了六个小时，身先士卒，身不怕死。
    很多将领牺牲，所以最后指挥权就落到了赵广身上。
    赵广其实是一位退伍的特种兵，末日前自己搞起了保全公司，手下员工三千多人，是一个挺大的老板了。
    末日后他把队伍拉到了原属部队第七独立团，与他们转战南北早就是亲如一家人，大家对他也了解，除了比较不错的指挥能力外，赵广还是一个五级战斗者，拥有五级红。
    这个等级在大多数人眼中还是非常牛的。
    因此他能在指挥官缺失的情况下上位。
    王启明终于把指挥分机拿了过来，就是对讲机，赵广的命令可从那里听到。
    “欢迎杨牧战队，丁伟战队！来了就是兄弟，刚才一波被丧尸老鼠冲击，我们死伤很严重，有些人被咬了，目前还在区分中，火场已经点燃，请杨牧战队，丁伟战队上前，击杀丧尸老鼠漏网之鱼，我们三个队伍退后调整四十分钟，将被咬的兄弟区分出来后轮换你们！”
    可以听得出来，赵广的声音非常压抑。
    王启明在杨牧身边叹了口气道：
    “五万人，一波冲锋，死伤可能过万，关键是很多人被咬伤！在撤退的时候又是一波损失，好惨！”
    杨牧没有和王启明说话，把阿神和尚叫过来，让他们按照赵广的命令快速把人分开，进入面前的战壕。
    前方依然还有士兵撤退下来，在一公里外的地方，大火已经燃气。
    所谓火场隔离带就是在一条很长的区域里放上可燃物，引燃后整个区域全是大火。
    丧尸冲入里面狂奔，基本都会被烧伤烧死，出来也不能动了。
    队伍在快速行进着，足足三十分钟过去，终于全部分散到跨度差不过达到三公里的战壕内。
    这是个阻击横截面，宽度一共就七公里，七公里两边是圆弧形的墙壁，如果丧尸冲去那边，会被分流，它们一部分堆积能够跨越墙壁，大部分则被声源弹分流走向两边，最终要么返回丧尸群，要么就是去到其他防守阵地。
    为了设计这样的防御体系，军方人员足足耗费了三个月的时间。
    因此东北咽喉要塞的这个阵地可不是随便建造的。
    火场三十分钟燃烧，进入了衰弱期。
    火焰密度分布开始不均匀。
    杨牧拿着望远镜看着那边，终于发现一只小小的身影冲出火海，爬了十几米后在地上翻滚。
    紧接着，更多丧尸老鼠冲出来，有的跑出去五十米，有点跑出去一百米，有的身上还带着火焰已经能跑几百米！
    携带者战队的所有人都很紧张，他们有男有女，有老有少，虽然有了短暂的训练，但是却没有实战经验，怎么能不害怕。
    可是他们却知道自己无路可退，已经来到这边是为了什么？不就是想要证明自己做人的价值吗？不就是为了信仰吗？他们这时必须要有信仰，相信自己这样做是对的，这才能让他们拥有足够的勇气来面对这一切。
    就在这时，丁伟战队所在的一段战壕里喊声震天，同时对讲机里出现了丁伟的声音。
    “老鼠们过不来，我们靠前一点先去清理下，火感觉快灭了！”
    紧接着是赵广的声音。
    “也好，那丁伟战队上前，杨牧战队在战壕里扩展开来，准备接应，我们这边可能还要推迟十分钟，被咬的人超过五千，很多人正陆续变成丧尸，有点混乱。”
    杨牧依然直接执行命令，让队伍的战线变长
    其实有些难度，这战壕太长了，杨牧加上马队才只要五千人，想要全部扩散覆盖是很不容易得。
    这时更多的丧尸老鼠冲破火海，已经形成了战斗力，丁伟那边开始射击，可老鼠身材太小了，子弹起到的作用不大。
    杨牧拿着望远镜看了几分钟，立刻拿起对讲机，让携带者队中的小队长把人员集中起来。
    一共三十个小队，每支队伍一百人，而每个队长都配备了对讲机。
    “弟兄们，我有一个计划！”
    “如今我们面对的是丧尸老鼠，他们对于人类来说当然是可怕的存在，数量众多，目标很小，难以对付，一旦被咬，只要一下，人类就失去了战斗能力，必须退出战场！”
    “那么择日不如撞日，你们的身份我还没有公布出去，没人知道你们是病毒携带者，你们要不要一战成名，在这边拿下第一功？”
    很多队长全都一起回应，愿意听从杨牧的安排。
    做队长的嘛，这种时候当然不能退缩，不听指挥那就是违背军令啊。
    杨牧叹气，觉得自己的语气还是有些柔和了。
    可没办法，第一战啊，他必须给所有病毒携带者树立起信心，然后也要保证这一战能赢。
    “那么好，战斗计划是这样！老鼠的撕咬没那么可怕，它的可怕之处是无孔不入快速移动！我要所有携带者上前组成人墙，吸引老鼠过去！所有银甲骑士暂时下马，跟随上去配合！被丧尸老鼠上身后，携带者倒在地上小范围来回滚动，银甲骑士快速用红色石分身定位老鼠！它们已经不胡乱跑了，都围绕在携带者身边，把它们杀死就很容易！”
    小队长们听了全都不说话，以自己为诱饵啊，想想就很可怕。
    “这是你们体现价值的最好机会！被老鼠咬了几十口，你们根本不会死，不会尸变。黄色石会让你们在一两天的时间恢复，时间久一点疤痕可能都不会留下！懂吗？”
    小队长们听了杨牧这番话，开始各自变态，基本意思就是两个字：拼了！
    命令下达了一分钟，前方丁伟战队扛不住了，冲过火海并且还能狂奔的老鼠估计有六七千了，丁伟他们打死的没有一两百只。
    他们疯狂的向回跑，一边跑一边回头开枪。
    “好！就是现在，冲锋！”
    杨牧下了命令，手下的人立刻冲出去。
    杨牧快速开启指挥频道，联络赵广和丁伟。
    “赵广，杨牧战队全员出站，到战壕前三百米够建防线，丁伟战队请不要再开枪，以免误伤！”
    丁伟道：“好的好的，快来支援，玛德这群老鼠太疯狂了！”
    赵广道：“杨牧，现在的情况已经不适合冲锋，有风的缘故火场燃烧过快，火焰正提前熄灭，你们上去会遇到更多老鼠！而老鼠后面没多远就是丧尸群了！”
    杨牧拿出傲气道：“我有办法应对！上了兄弟，等我好消息！”
    说话间，杨牧快速离开阵地，与所有人一起冲锋，身后好多人紧紧跟随。
    此时的杨牧心中竟然没有一点惧怕和私心，他就是想要赢了这场战斗！
    那么多年，他为了活下去如同过街老鼠！
    那么多个日夜，他为了苟延残喘而对命运卑躬屈膝！
    此时杨牧把这些过去全部抛在脑后。
    男人有时候就要有不计后果的疯狂之心，要不然怎么能与众不同？
    很快，杨牧丁伟两队交错，没人注意到杨牧拿出了一颗七级红，化为万点分身扔出去。
    这一波操作就将冲过来的老鼠打飞了一大片，并且基本扑灭了它们身上带着的火，也打死了好几百丧尸鼠。
    可惜红色分身的分布面还是不够大，只针对了六百米宽度的老鼠，更多老鼠还在冲锋。
    按照杨牧的命令，三千携带者战队在老鼠靠近的时候躺在地上，彼此间距离三四米远开始来回翻滚。
    几千丧尸鼠被携带者们分流，一人身上也就爬了两三只，多的十几只。
    携带者们翻滚后老鼠落地，不等反应就被银甲骑士干掉了！
    银甲骑士们可是玉娇的老班底，身上携带的红色有的是三级，有的甚至是四级，操控能力也都是比较强的，定位老鼠一打一个准。
    效果最后出奇的好，可能也就是两百多人被咬，有个小子比较倒霉引流了二十多只老鼠，被咬了七口，这就是最多的了。
    后面，更多老鼠冲过来，大家已经是轻车熟路，就这样操作，七分钟后干掉了所有老鼠，这边的人没损失，完胜！
    ……
    后方阵地上，赵广气愤的摔了酒壶。
    “这杨牧是从哪里来的？是不是傻？火海已经不起作用，丧尸鼠都成群结队冲上来了，他还去冲锋？”
    赵广副手叫张四喜，是个急躁的性子，拿起枪叫道：
    “哥！我带人冲锋吧！先在阵地站住脚打它一阵子，要是被丧尸鼠长驱直突，那咋们就守不住这块阵地了啊！”
    “嗯，没办法了……这样，我带人去，你留下来继续分别被咬的兄弟。”
    “哥，你能不能别让我干这事了！”
    张四喜双眼血红！
    区分被咬的人，意味着要将随时可能变成丧尸的战友杀死，张四喜已经杀了四个认识的，其中还有一个是他非常好的兄弟！
    没办法，他们没能挺住，尸变后只能死了。
    赵广心情压抑，内心的坚定在动摇，这一仗他们能赢吗？之前还勉强对付，一波丧尸鼠攻击，他们损失过半啊！
    就在这时，有通讯兵跑来，气喘吁吁一脸的不可思议。
    “赵队长！哈哈，赢了，我们赢了！”
    （PS：更新通知：2月22号，也就是周五，今天！熊猫有一天的推荐，将会加更。常规更新四章，然后22号周五白天写多少更新多少，全天不断更。熊猫本来就只有一天存稿，本来是用来后续凌晨12点更新的，22号全部发出，2月23号以及之后每天的四章更新将修改到晚上不定时，特此通知书友们！~）
