    见王俣开口要与梁山死战到底，那些企图谈和的大臣们，也是无可奈何。

    更别说还有金直忠与文在忠这两个动不动就砍人的家伙，这让大伙儿还能说什么。

    就这样，王俣很快就与金直忠他们达成一致意见。

    务必得速战速决，来打乱梁山拖延时间的计划。

    当即王俣便遣散的重兵，召集人马准备从开丰前往白州去收复失地。

    当大伙儿各自散去以后，那些主和的大臣们却凑在了一块儿。

    大伙儿先是大眼瞪小眼十分无奈，最终一人开口打破了沉默。

    “老沙啊，刚才那文在忠骂的也太难听了，那人是一个粗胚，你可千万别与他一般见识。”

    沙成民长叹一声到：“这些人也不知道脑袋怎么想的，自己没有什么本事，还没有自知之明。

    那梁山是谁？虽然他们一口一个贼寇的喊着，可人家是与大宋交战多次并取胜的狠人啊。

    就算与咱们高丽交手，也没落过下风。

    看看耽罗那仗打成什么样子了。

    再看看海南，看看西海道。哪里不让人打成筛子了，就这还敢喊着和人拼命。”

    “可不是嘛，都这种情况了，为什么不破财消灾，不过是话点钱，只要将这些瘟神打法走了。

    然后咱们好好组织海防，为下一次防范梁山准备，我就不信他们还敢来找咱们高丽麻烦。”

    “各位也别说这丧气话了，现在大王已经领兵去攻打白州了，会不会给梁山回话还不好说呢。

    这下撕破脸了，这仗肯定有的打了，咱们是不是得做一些别的准备？”又一人道。

    “什么别的准备？”沙成民问道。

    那人闻言，眉头一皱，道：“行吧，你们都揣着明白装糊涂，都已经这种情况了。

    你们就不想着给咱们高丽留一些种子，万一咱们彻底战败了呢？”

    “你的意思是？”

    “不能将鸡蛋放在一个篮子里，虽然大王要与那王伦死战到底，不代表咱们也得死战到底。

    咱们得找几乎跟那王伦套套近乎。

    你们别忘了刚才文在忠在堂上说的话，梁山虽然不劫掠百姓，可是不代表就不对咱们动手。

    到时候随便给咱们按几个名头，就够咱们受的了。

    毕竟梁山那么多将士，人吃马嚼的都是钱，这钱从哪里来？”

    听闻这话，大伙儿都沉默了。

    这件事情他们不是不知道，而是从一开始就知道。

    正是因为他们知道战败后的后果，才会规劝王俣谈和。

    现在事情到了这一步，他们便只能自己想办法，单方面谈和了。

    这时沙成民率先开口道：“老燕说的对，鸡蛋不能放在一个框子里面，咱们得单方面的联络一番王伦。

    也好给咱们高丽留一些种子，免得将来战败了，高丽的传承就彻底没了。”

    一时间众人都表示深以为然。

    在他们商议单方面谈和的时候。

    高丽王王俣已经重整旗鼓，待着最近召集的人马，浩浩荡荡的向着白州城杀去。

    待白州城内的杨志、董平等人看到这一幕，也是就行吃惊。

    “这些高丽棒子不安常理出牌啊，王头领不让咱们主动出击，他们到好了，竟然救济兵力来打咱们了……”董平道。

    “看来这高丽之中也是有一些能人异士的，恐怕是察觉到了王头领的意图，准备在咱们的援军到来之前将咱们击溃。”杨志道。

    董平闻言，脸上露出的轻蔑的表情，哼道：“就凭他们也配？”

    “早早准备防守吧，无论如何都得收到援军到来，好不容易拿下来的白州城，不能就这样白白送给他们。”呼延灼提醒道。

    听闻这话，众人便迅速开始布防。

    没一会儿城外的进攻的擂鼓声便咚咚响起。

    接下来无数高丽士兵，如同潮水一般，大喊着冲向白州城。

    面对高丽人的进攻，梁山的众将士也不敢大意，小心翼翼的防守着。

    将自己能用出来的手段全部用出来，在加上有这坚城为屏障，经过几个小时的血战后，董平、杨志、呼延灼、张清等人还是将这高丽的进攻给挡了下去。

    王俣见一口气拿不下对方，便只得就地筑营，休整一番后继续攻城。

    此战他已经压上了所有，因此对王俣来说，只能赢不能败。

    不管付出什么代价。

    对于他们不愿意离去，城中的董平也渐渐咂摸过味来了。

    “这些家伙吃错药了？这是要与咱们死磕到底了。”

    “管他们呢，兵来将挡水来土掩，他们第一次没能攻下白州，后面就更别想攻下来了，来再多次，也不过是给我送一下斧下亡魂而已。”急先锋索超道。

    就这样，城中的人收拾残局继续备战，丝毫不在乎外面的攻势。

    而南边全罗道，也发生着一些细微的变化。

    “什么，你要走？”黄明宇不解的看着那朴俊。

    “是的，我家里传来消息，说是有一些人在京山府聚众劫掠，得让我回去协助防守一番，因此我就不能帮你一起驻守这全罗道了。”朴俊道。

    “说要死守的是你，说要离开的也是你，去吧去吧！

    反正我肯定是与梁山这些人不共戴天。

    没了你我一样能保这全罗道的安全。”黄明宇摆了摆手道。

    他们做了这么多天的准备，防备梁山还是有一些信心的。

    可等朴俊等人离开后，黄明宇还是第一时间将这件事情告诉了家中。

    黄家得知了朴俊的离去后，便第一时间做出了一个决定。

    “将黑齿家的人请来，这方培梁山的事情，恐怕需要他们帮忙了。

    如果不出意外，朴俊的离开，是因为他们朴家受到了梁山的威胁，不敢与梁山作对。简直就是孬种。”

    “那黑齿家会帮咱们一起守卫全罗道吗？”一人问道。

    “唇亡齿寒的道理，我想他们还是懂的，要不我们一起去见一见他们？”

    “可行，要是能说服黑齿家，最起码能保证咱们南线的战事稳定，这样大王也能腾出手来对付这些梁山贼人。”

    “既然如此，我与你一起去见一见他们，这些也显得咱们诚意十足。”

    就这样，黄家的族老们，很快便拿定主意，一起去见黑齿家的人，来为他们争取一个可靠的盟友。

