    “赤焰中舞蹈，

    白月下飞翔，

    我没有翅膀，

    死在了他乡，

    像深爱的那个人一样，

    吃掉我的眼睛，

    吃掉我的心脏，

    只剩骷髅的眼眶，

    看着人间，

    后悔来到世上，

    看着人间，

    后悔来到世上，

    看着人间，

    后悔来到世上……

    ……”

    一条通往后台的道路，小崎能美和信原管人走得战战兢兢。

    好不容易到了这里，两人还没见到柳生剑一的身影，就听到了一阵诡异的歌声。

    歌声是从柳生剑一的休息室里传出来的。

    那不是柳生剑一的声音。

    小崎能美和信原管人对视一眼，立刻打消了去见他的念头。

    “还是去大厅吧，马上就到八点了。”

    “好。”

    这绝对不是一个见柳生剑一的好时机。

    小崎能美其实很赞同信原管人刚才提到的那个想法，白级祭宴突变而成的红级祭宴，规则是否继承？如果是的话，现在老老实实地坐到观众席去，观看完这场演出就行了。

    他们都知道观看整场表演的过程不可能就这样平淡地渡过。

    但也只能见招拆招了。

    两人在开场前五分钟时，到达了观众席。

    这个剧场的大小和一个电影院上百人的大厅差不多，远远算不上大型舞台，但此时此刻，人竟然已经坐得快满了！

    然而，见到这一幕的小崎能美和信原管人，心底涌出了一股说不出的恐惧！

    偌大的观众席，竟然没有一个人发出声音？

    一片死寂……甚至连呼吸声都没有。

    两人看着坐在观众席上的人……他们个个都坐得笔直，近百人，没有一个人在动……

    这一幕，就算是放在一个不信鬼神的人面前，也足以吓得屁滚尿流了。

    这种情形，简直太诡异了！

    不过，小崎能美和信原管人都没有逃跑，也没有说话。

    其实，这是他们意料之中的最坏的情况。

    刚才小崎能美猜测过，如果柳生剑一是鬼，那么由鬼制作出的海报，邀请来的是些什么东西，他们已经心知肚明……

    这满场的“观众”，根本就全都是鬼！

    这是唯一的生路……

    果然，红级祭宴继承了白级祭宴的规则，要想活着离开，就要完成它的要求……在这里看完整场表演。

    等等！

    信原管人看了一眼观众席，一排有十个座位，一共有十排……刚好是一百个座位！

    而且……唯一空下来的位置，竟然是第五排最中间的那三个……

    如果要在那里坐下来的话，岂不是说前后左右，四面八方都是鬼？！

    哪怕是在祭宴之中，两人也没有经历过这样恐怖的事。

    整个剧场……所有观众都是鬼……

    他们还要在鬼的中间看完整场表演，这真的……可能吗？

    不……怎么可能做到。

    趁着表演还没有正式开始，最后的三分钟时间，信原管人拉着小崎能美，退回了漆黑的通道中。

    “我记不太清了，能美小姐，我们之前的白级祭宴的要求，真的是要观看整场演出吗？”信原管人脸色发白的问道。

    小崎能美的脸色同样不好看，但颤抖着点了点头：“我……我记得很清楚，灵媒的原话是……此次祭宴要求为……今夜八点，前往桃山歌舞伎座，观看一场演出。”

    “呼……”

    信原管人吐出一口浊气，终于狠下了心。

    “那就没办法了，既然是这样要求的，我想……我们按照它的要求去做至少不可能直接死亡。”

    小崎能美的身体止不住地发抖，就在通道隔壁，一门之隔的大厅内，那些观众上的，密密麻麻僵硬坐着的鬼，给她带来了巨大的恐惧！

    简直就像是进入了地狱，她甚至有些过呼吸的症状了。

    “我……我不想进去了……信原先生，那些是鬼啊！全都是鬼！我们如果坐进去的话，一定会死的……”

    恐惧侵蚀着她的内心，小崎能美终于能理解祭宴中那些选择自杀的人，到底是什么心态了。

    这种程度的恐慌，活着根本就是一种折磨……

    “能美小姐，你听我说！”信原管人再次抓住她的肩膀，认真地看着她的眼睛，“鬼是会杀人的，这毫无疑问，但鬼杀人也需要一定的条件，比如触犯了它的禁忌，又比如进入了它的地盘，祭宴既然要求我们看完整场演出，至少能说明我们按照它的话坐进去，是不会死的，你忘了吗？祭宴不会给出一条必死之路！”

    小崎能美止不住流出了眼泪，她还没有完全崩溃和歇斯底里，这只是一种巨大压力下的生理反应。

    听信原管人这么说，小崎能美擦了擦眼泪，努力地想着祭宴的要求。

    她确定自己一个字都没记错。

    这样说的话……信原先生的话没有错。

    至少按照祭宴的要求坐进去，应该不会有问题，那么……一定会在表演的过程中出现问题。

    “我猜测……”信原管人再次说道，“这只是个猜测，如果我们装得和鬼一模一样，坐进去之后就僵直着身体，不要发出任何声音，就是……模仿它们的所有行为，那它们会不会无法发现我们是人类？”

    听见信原管人这个猜测后，小崎能美的心底终于重新燃起了求生的欲望。

    他给出了一个思路。

    这种时候，无论他的推测是对还是错，有个方向至少能坚定人的信念。

    小崎能美用力地点点头，看着信原管人，说道：“我明白了，信原先生……谢谢你……我们一定要……活下去。”

    信原管人松开了抓住她肩膀的手，笑了笑：“不，是我们一定会活下去。”

    小崎能美的心中一阵悸动，想到刚见面时，那个说话大声，充满了元气的“山神”先生，她忽然有些不好意思。

    不过……她为什么要扮演那样一个给人打气的角色呢？

    小崎能美想不通，她看了一眼通道的入口处，说道：“可是……新来的伊吹小姐怎么办？我们进去之后，不能说话也不能动，要完全模仿鬼的行为，这样……怎么才能通知她模仿鬼的动作……”

    “放心，”信原管人从衣服口袋里拿出便利贴和笔，用嘴咬开了笔帽，将便利贴本靠在通道墙上，唰唰唰地写了起来，“这样就行了。”

    他看了一遍便利贴上的内容，然后小心地把便利贴贴在了进入大厅的门上，只要稍微留心一些，一定能看见这张纸条。

    “好了，能美小姐，现在……还剩不到一分钟，把所有的恐惧和胡思乱想都扔在这扇门之外，进入观众席之后，我们就是鬼，记住……一定要说服自己，我们……就是鬼！”

