    江怀才心中盘算着，等待着东方白失败，然后一脸得意的，趾高气昂的嘲讽。

    再看东方白神色平静，没有半点异色，不会后知后觉，打开鼎炉才知道吧？

    一刻钟过去！东方白停了下来。

    “炼制完成了？”

    江怀才喝了一口茶水，都未起身。

    肯定失败了，不用多想。

    “是！”

    “那打开看看吧，失败了门在南边，自行离去。”

    “你怎么确定本少会失败？”

    “我……”江怀才语塞，差点脱口而出，“别废话，打开可以证明一切，成功了你便成功二级炼丹师，失败了只有一级。”

    “其实你这个年纪，一级炼丹师也十分不易了，不要气馁，来日方长，相信以后会成为二级炼丹师的。”

    废话一大坨，乃是因为心中笃定了。

    “我来打开！”

    二公子嫌弃墨迹，忍不住前去。

    打开的瞬间，闪过一道金光，刺人眼目。

    若是普通人，当即便会成为瞎子。

    金光很强烈，虽然只是一闪而逝，但不是普通人可以承受的。

    二公子欣喜，伸手一捞，手中依然出现九颗二转极品神丹。

    “不可能，怎么可能……”江怀才瞪大眼眸，嘟嘟囔囔，口中满是不敢相信。

    “为什么不可能？”

    东方白问道。

    他总不能说自己做了手脚吧？

    对啊，自己做了手脚，怎么会成功的呢？

    东方白百分之百没有换药，还是那些药材，可怎么……不理解，想不通，不明白！不应该啊！“二级炼丹师的考核算是过了吧？”

    东方白歪头道，大有玩味之意。

    “过了！”

    到了如此地步，不承认也得承认。

    “算了，为了避免麻烦，加上等下老夫还有事情，直接考核四级炼丹师吧。”

    江怀才顺口一变。

    刚才还死活不愿意，这下改口比谁都快。

    真他么膈应！差劲的很！“好！”

    东方白一口应下，没有半分犹豫，“考核印证完全没问题，只希望江前辈不要再像之前那样耍把戏了。”

    “东方白，你说这话什么意思？”

    “不用说透，咱们都懂，心中也明白，你说是不是？”

    东方白隐晦道，没有说明。

    这些话江怀才听的懂，自己玩的把戏怎会不知道？

    如此一说，只为了点一下。

    别在关键地方给自己做手脚。

    加上清河郡的二公子在此，应该会起到一定作用，敲打了一下，大概不会再做手脚了。

    万一东方白指出来哪里不对，大家脸上都不好看，二公子那里也不好交代。

    毕竟此处是清河郡，人家的地盘上，所谓强龙不压地头蛇，炼丹工会再强再大，给你弄关门能咋滴？

    晚上偷偷砸你窗户，烧你房子，防得了一时，防得了一时？

    想在这好好待着，一些人物还是要顾及一下。

    别整的大家关系很僵硬！四级炼丹师考核开始，所准备的药材一看就是四转清神丹。

    清神丹顾名思义，不用多加解释。

    此丹药的炼制不算很难，最为普通的一种，但低于四级炼丹师是无法炼制成功的。

    看似简单，实则复杂，里面有很多道道，不是那么容易。

    清神丹大多都为检验四级炼丹师是否合格。

    这一次江怀才没有故意刁难。

    在他眼中，清神丹已经够难的了，差之毫厘失之千里，差一点点就会失败，哪怕时间上有一丁点的间隔偏差，便会导致炸炉。

    江怀才以前炼制清神丹还很勉强，现在调到这么一个清闲的地方，清神丹已经炼制不出来了。

    成功率连十之二三都没有！小的可怜！东方白神色严谨很多，不是清神丹的炼制太难，而是他的境界太低，混沌之气难以支撑最为关键。

    要知道四级炼丹师，大致的修为均在天仙以上，也是最起码的境界。

    而白大少目前只有仙人高阶，连地仙都不是。

    只有靠对丹药的了解，以及高深莫测的炼丹术来弥补。

    可境界上差距很难用其他来弥补。

    四级都费劲了，然东方白偏偏要验证考核五级炼丹术，难道他有什么底气？

    确实！最大的底气就是他的丹药，这不，炼制一半之时，一颗丹药出现在手中，转眼服了下去。

    补气丹！且是三转极品神丹！此次时间也没用多久，一刻钟多一点，时间拿捏的刚刚好。

    四转清神丹最标准的时间正是一刻多钟！过了会炸，没到时间丹药不成。

    “东方白，你半道吃的什么？”

    江怀才问道。

    “我吃什么，影响炼丹好坏？”

    东方白转身反问道，“丹药只要可以完美炼制出来，就代表着什么。”

    “你实在想知道也没什么，本少吃的是这个。”

    东方白摊在手中一颗丹药。

    正是三转极品补气丹！“本少目前修为很难支撑起四级炼丹师的考核，所以只能半路补一下，不影响炼丹的进程，也不影响丹药的成型。”

    江怀才一笑，“也就是说，你炼制成功了？”

    “对！”

    东方白十分肯定。

    “四级炼丹师不是那么容易，我不信。”

    “不信你可以查看。”

    自信在东方白身上散发，气势十足。

    “老夫必然亲自看一下。”

    江怀才一步步走到炼丹炉旁边，手掌蕴含仙灵之气，一掌推开。

    鼎炉打开，一股氤氲之气扩散，整间屋内弥漫着芳香，金光照耀，漂亮非常。

    江怀才瞪大眼睛，仿佛看到了不可思议的事情。

    内心久久不能平静！“九……九颗！”

    不错，东方白炼丹，一出手必然是九颗。

    二公子站在一旁，嘴巴微张，呆呆愣愣，随之而来的便是狂喜。

    东方白有真本事，那么自己的问题得到解决的几率很大。

    困扰许多年的病症，不能做男人的那种自卑，虐心，从此以后可以真正的抬起头，堂堂正正做人。

    做回一个真正的男人！“四级炼丹师应该没问题了吧？”

    东方白笑盈盈道。

    “是！”

    江怀才回过神来，看向东方白的眼神变了，和之前大不相同。

    鄙视，轻蔑，看之不起，现在是郑重，正视，甚至有些尊敬。

    

