    “在这里。”下一刻，希霜的目光猛地凝视在一处空间之上。

    随后他的两条手臂用力一拉，紧接着，那些银色的网络飞速的朝着那处空间汇聚而去。

    一条条的银色细线编织而成，一个银色的编网小球，随后这个编网小球旋转的越来越快，越来越快，最后竟然消失在了那处空间之上。

    “准备好，只有十秒钟时间。”希霜猛地转过头看向不远处的周易。

    “嗯，”周易深深吸了一口气，随后凝重的点了点头。

    “给我开！”希霜怒吼一声，随后全身浮现出来一道道银色的纹路，一股股恐怖的能量波动四溢，就在这个时候，那个银色的编网小球骤然浮现而出，随后飞速的扩大开来。

    空间仿佛直接被撕裂开来，一个漆黑的裂缝直接被这些银色网络给撕裂了开来。

    周易面色沉凝，当这个银色网络把那个漆黑裂缝撕开的有一人大小小的时候，他再也不迟疑，直接冲了进去。

    黑暗，到处都是黑暗......

    但是周易却能够在最深处感受到一股熟悉的气息，他拼了命的飞速靠近，终于，抓住了一只柔软的小手。

    深深吸了一口气，随后周易再也不迟疑，直接朝着外面快速的窜去。

    几乎就在他逃出去的瞬间，被银色网络拉开的黑色裂缝，开始剧烈的收缩，最后空间重新恢复如初。

    希霜深深呼出一口气，随后整个人身上的银色纹路直接消失不见，直接失去了意识，朝着下面的海水中坠落而去。

    “........”周易连忙伸出手抓住希霜坠落的身体，随后施展了一下灵术，将他丢进了自己的玉扳指之中。

    这个时候，他才有机会转过头去观看怀中的沈梦雅。

    她仍然一如既往拥有着摄人心魄的美感，此时双眸紧闭，呼吸均匀，就像是睡着了一般。

    “总算......总算让你回来了。”周易低下头，将脑袋深深地埋在沈梦雅的脖颈之中。

    “相公.....？？”这个时候，似乎是他粗重的呼吸声惊动了怀中的美人，一只柔软的小手放在了他的脑袋上，熟悉的柔美嗓音传入耳中。

    “梦雅.....”周易连忙抬起头来，只见沈梦雅已经轻轻睁开了眼睛，正柔情似水的凝视着他。

    “相公，我好像做了一个好长好长的梦.....还好，梦醒了，你在我身边。不过，这一切真的让我有种虚幻的感觉，就像是，还在做梦一般。”沈梦雅伸出手抚摸了一下周易的脸蛋，随后脸上露出一丝温柔的笑意。

    “这就是现实，不是梦。”周易轻轻亲了一口沈梦雅。

    “老婆，你掐我干嘛......”周易嘴角抽搐了一下，随后看向沈梦雅放在自己腰上的小手。

    “疼吗？”沈梦雅眨了眨大眼睛。

    周易露齿一笑：“不疼，甚至有点痒。”

    开玩笑，他可是灵体双修，身体素质已经强到了难以想象地步，沈梦雅只是单纯的修习灵力，所以，自然还不能够让他感觉到痛。

    “那看来是真的了。”沈梦雅调皮的对着周易的耳朵吹了一口气。

    周易微微一笑，随后抱着沈梦雅，朝着远方快速的飞去。

    既然，沈梦雅已经救了出来，那么，接下来，周易就是要了解一下这里的情况，然后开始想办法对付碧玉那个老不死的女人了。

    朝着北方飞行了很长一段距离，中间遭遇了很多恶灵，不过有玉光守护，这些恶灵根本翻不起什么风浪。

    “嗯？应该是找到了。”周易身子徒然一止，随后目光转向下方。

    微微眯了眯眼睛，随后周易直接朝着底下的海水中快速的冲去。

    没入海中大约百丈的距离，很快一层屏障映入周易的眼帘，这层屏障在周易的玉光面前，根本就是仿佛不存在一般，直接就没入了进去，甚至没有泛起一丝一毫的波澜。

    这就是玉光的效果了，这些灵力屏障和灵力禁制，根本就没有什么作用。

    很快，周易就发现了两名在巡逻的小修士。

    周易目前实力已经达到了灵明境后期，几乎快要突破到启明境，这个境界使用沈梦雅幻情道决中的幻术，这两个小修士自然不可能察觉到分毫。

    “兄台，最近有没有什么事发生啊？”其中一个小修士开口问道。

    “能有啥事？自从碧玉大人突破到启明境，全力应对起来那些有意识的恶灵，一切都好上太多了。”旁边的小修士摇了摇头，随后开口回道。

    “说的也是哦，那些恶灵不知道为什么，后来的，都变得逐渐没有了意识，只要我们各大灵地略施一个隐匿屏障，就可以让这些家伙们变成瞎子，对我们灵地完全视若无睹，而那些有意识的恶灵，碧玉大人自从突破到启明境，已经着手驱逐的差不多了，没有它们带路，那些无意识恶灵根本不会去袭击我们施展了隐匿屏障的灵地。哎，有碧玉大人在，明天就充满了希望啊。”

    而在旁边偷听的周易，面色逐渐难看了起来。

    他怎么也想不通，碧玉那厮竟然突破到了启明境？

    他本来以为碧玉会过得很艰难，那么，自己都复仇之路，自然就会变得顺畅很多很多。

    毕竟，只要碧玉没突破到启明境，那些有意识的恶灵，威胁还是非常大的，碧玉想要驱逐它们，基本不可能。

    到时候，再由它们带领那些无意识的恶灵，发动攻击，碧玉能扛下来，只怕都很勉强。

    但是，现在现实却是，碧玉突破到了启明境，一手驱逐了那些有意识的恶灵，而那些无意识的恶灵，没有了领头者，自然就对于灵地再无威胁性。

    正如这小修士所说的，灵地是可以布置隐匿屏障的，这些屏障或许瞒不过那些有意识的恶灵，但是想要瞒过去这些无意识恶灵，实在是太简单了。

    启明境，再加上她手中不知道多少的甲级灵宝，周易不禁下意识的皱了皱眉头。

    看着这两个想要去其他地方的小修士，周易脚步一动。