    “跟我走！”

    苏义顿时提起了精神，拔腿朝那座建筑物跑去。

    吕程和何悦紧随其后。

    当三人来到这座建筑物的后方时，却见十几只身高体壮，身上覆盖着一层岩石的巨熊，正在围杀一队佣兵团。

    这个佣兵团只有五人，四男一女。

    但是已经有三名男子倒在了地上，气息非常的萎靡，完全失去了战斗力。

    至于剩下的一男一女，实力都异常的强劲，至少都具有淬体境六重以上的修为。

    但是，在这群巨熊的联手攻击下，险象环生，眼见就要支撑不住了。

    “这是一群蛮荒岩熊！苏义，咱们赶紧逃吧！”

    此时的吕程都快吓傻眼了。

    成年的蛮荒岩熊都具备淬体境五重的修为，异常的彪悍。

    十几只联手，足以给淬体境七重的武者造成致命伤害。

    而且，这还不是最可怕的。

    可怕的是，蛮荒岩熊属于变异凶兽，体内产生异变，可以在身躯外凝聚一层岩石，给自身增加防御力。

    有了这层防御，即便是淬体境七重的武者，也无法轻易破防，也就不能将其杀死。

    吕程虽然也想救人，奈何实力不济，心有余而力不足。

    “是星月佣兵团的裴林和裴丽兄妹，他们都是淬体境六重以上的武者！苏义，你千万不要冲动！”何悦跟着劝说了一声。

    言外之意，连裴林兄妹都被压制的毫无还手之力，苏义如果贸然过去的话，很可能会陷入万劫不复之地。

    “放心，你们只管在这里等着就行！”

    苏义淡淡一笑，拎着【黑曜陨星剑】冲杀了过去。

    “苏义...”

    吕程二人面色大变。

    “哥，有武者来帮我们了！”

    裴丽冷不丁的发现，一名拎着一根烧火棍的男子冲杀了过来了，当即大喜的提醒一声。

    “有人来驰援了？”

    裴林神情一阵，快速的朝苏义看去。

    当看清楚苏义穿的是校服的时候，急声呼喊，“别过来送死！”

    苏义能在这个危机时候出手相助，他是非常感动的。

    但苏义毕竟只是一名学生，实力终归有限。

    非但帮不了他们，甚至一个照面就会被蛮荒岩熊斩杀。

    他当然不希望看到苏义惨死在眼前。

    “他为什么要过来送死？”

    裴丽也发现了苏义只是一名学生，原本燃起的一丝希望，彻底熄灭了。

    苏义充耳不闻，依旧勇猛的向前冲击。

    “吼！”

    其中一只蛮荒岩熊捶足顿胸，咆哮了一声，扬起蒲扇大小的手掌，对准苏义当空砸下。

    呼呼...

    凌厉的啸音飞速笼罩向了苏义。

    苏义不甘示弱，攥起拳头迎击而上。

    之所以不动用【黑曜陨星剑】，是因为第一次接触蛮荒岩熊。

    当然要先提取了能力再说。

    再者，他现在的力道值已经达到了1600公斤，根本就不虚蛮荒岩熊。

    “完了！”

    裴林兄妹眼见苏义选择和蛮荒岩熊硬钢，心一下子沉入了谷底。

    “苏义怎么这么傻？”

    吕程二人无比的担忧，也万分的不理解。

    苏义分明有一把堪比神兵利器的剑胚，为什么还要傻乎乎的去硬碰硬？

