    不过孰轻孰重，我想他心里有数的很。

    聊了几句，我对李三严说:“你有没有办法联系到狐族的人，九英现在在狐族处理事情，这样应该就能联系上他。”

    李三严皱了皱眉说:“可以是可以，但是能不能联系上九英，就不一定了。”

    “没事，你先试试。”

    这样，至少还有一丝希望，如果不试的话，一丝希望都没有了。

    随后，我带着李三严来到了女娲庙，我想在这里的可能性会大一些，或许也只是一种心里安慰罢了。

    女娲像已经被寨子里的人修复好了，不仔细看的话，基本上看不出什么裂纹。

    我盯着女娲像入了神，突然间，我觉得女娲像长得好像一个人。

    是白烟。

    难怪九英第一次看到白烟的时候，就说她长的像一个人，当时我哪能想到，他说的人竟然是女娲。

    再联想到林鸢之前跟我说的话，我心里突然生出了一个想法，白烟会不会就是女娲的转世？

    刚想到这里，李三严就打断了我的思绪，说:“已经联系上狐族的人，估计要不了多久就会有回应了，我们先回去等着吧。”

    我收回视线，和李三严回到了寨子里。

    到了下午，我站在门口，原本晴朗的天空，突然间黑了下来，乌云压的很低，像是要下大暴雨了。

    天像突然发生异变，我心里也涌出了不好的预感。

    我知道，这是在提醒我们将会有大事发生。

    林鸢不知什么时候走了出来，看着天空，莫名其妙的说了句:“这一天终于还是来了。”

    我看着她，淡定地说了句:“你放心，不管发生什么，我都会保护你的。”

    无论是以前还是现在，我的心都没有变过。

    只是这句话，我有些说不出口。

    林鸢轻笑了一声说:“我知道你会保护我的。”

    说完，她看在了我的肩膀上。

    我多希望，时间就停留在这一秒。

    这样，我们就能永远在一起了。

    “苏川，我希望我们下辈子再遇到的时候，不会再像现在这么痛苦了。”

    气氛本就有些伤感，她这么一说，顿时更加伤感了。

    我刚想开口说些什么，她又说了一句:“不过我更加希望，你能忘了我。”

    “为什么？”我不理解的看着她。

    林鸢淡淡一笑，“我们的前生，你不是都忘的一干二净了吗，我希望这一世，你也可以如此。”

    说的也是，我把我跟她的前世的记忆，都忘得一干二净了。

    不过说来也可笑，即便是我忘得一干二净了，我们还是能再相遇，我还是能再爱上她，或许这就是命中注定吧。

    只是，我不知道我们下一世，是不是还是如此。

    “你放心，就算我把你忘了，我还是会再找到你，再爱上你。”谁也不能把我们分开。

    林鸢抬头看着天空，语气沉沉地说:“以前或许可以，但是这一次，有变故了。”

    说罢，她垂眸看向了下面。

    不知是巧合还是什么，白烟正巧出现在了我们的视线里。

    她之前就跟我提过白烟，说我们欠了她，难道白烟会成为变故吗？

    “就算有变故，也不影响。”

    我伸手搂住了她的肩膀。

    片刻之后，白烟走到了我们面前，看到我们的时候，她脸上闪过一丝异样的表情，但是很快就消失了，随即说道:“我们该怎么准备一下了。”

    她说为了不让寨子里剩下的人受到伤害，想下山等龙家的人。

    其实我也有这个想法，如果龙家的人找上来，寨子无疑会是灭顶之灾。

    “可以。”我回应了一句。

    白烟看了我一眼，犹豫的说:“如果可以，我想去把被龙家抓走的人救出来。”

    这个本就是我们该做的。

    我们一拍即合，收拾好东西之后，就下山去了。

    去的路上，我对李三严说:“即使你大可以不用卷入这件事情的。”

    毕竟和龙家有仇的是我们。

    李三严看了我一眼说:“我不想看他们误入歧途。”

    他虽然没有提及九头蛇，但我知道他也是担心九头蛇会入人间。

    九头蛇是凶兽，毁灭能力很强，一旦入了人世，后果肯定不堪设想。

    等我们再次来到龙家的时候，宾客已经离开了大半。

    有人留下来，那就证明龙家的人已经买通了他们。

    面对权势和利益，大部分都不会拒绝，所以也怪不得他们。

    龙家门口，站了很多了人，大部分都是宾客，看他们的架势，好像是在等我们。

    还没走近，当中就有人大喝了一声，“站住。”

    我们几人随即停下了脚步，反正都已经到这里了，进不进去也无所谓。

    “把龙千刃和龙御叫出来。”我大声说了一句。

    既然是来算账的，就要走算账的气势。

    站在一个老道旁边的青年男子，冷笑了一声说:“咦，你不是上午那个残废吗，这才多久没见啊，你就按上假肢了？牢不牢啊，不会一扯就断了吧，哈哈……”

    很快，就有人附和他说:“我看呐，不用我们扯，这手就会自己掉下来，真是可怜哦，年纪轻轻的，手就断了。”

    有个人说的更加离谱，“哎呀，你们两个怎么还好意思嘲笑他呢？他虽然是个残废，但是身边有两个大美女相伴，可不比我们这些老光棍好多了。”

    说话间，还用色眯眯的眼睛打量着白烟和林鸢。

    见状，我之前将提前准备好的暗器拿了出来，直接扔向了那个人的眼睛。

    下一秒，他便发出了杀猪般的惨叫。

    “啊……”

    站在他旁边的人，都还不知道发生了什么事情。

    这时，一道身影从屋子里走了出来。

    我定睛一看，发现是龙御，只是和我上午所见的龙御，相差甚远。

    此时的龙御，穿着一身黑色的皮衣，手中拿着一把软剑，最重要的是，他摘掉了面具，而且脸上的伤疤已经不见了。

    就像是变了个人一样，身上充满了邪气。

    如果我没猜错的话，他已经入了妖道。

    没想到，龙御竟然会用这么极端的方式。

