    所有人都是第一次看见，启灵石还能发出七彩光芒的。

    没有人敢相信，哪怕是自己亲眼看见，也觉得是眼花了，是错觉，是幻觉！

    正常来说，启灵成功后的光芒是五种。

    红色代表神力，绿色代表冥念，紫色代表魔药，蓝色代表召唤，黑色代表暗力。

    至于一些极其罕见的潜能，比如虚无、空间、死力等等，启灵石也只会发出特定颜色的光芒，比如金光、银芒、纯白等等……

    七彩之光是什么意思？

    孙仲达死死盯着那少女，认出了她是人皇的十九公主，姜琉月。

    这不是有名的废柴公主吗？

    琉月公主是人皇三十多个皇子公主中，唯一一个连天赋神通都没领悟的，性格也唯唯诺诺，胆小怕事，因此也‘声名远扬’，连孙仲达都听说过了。

    可启灵仪式上发生的异象，让孙仲达大为震惊。

    特别是启灵石的光芒……竟然是七级！

    最强天赋七级！

    不，一定是启灵石出问题了，不可能。

    楚颜汐看着面前启灵石不断变幻的光芒，好奇又惊讶。

    仿佛彩虹一样，不断的各种颜色间交替，变化，从红色过渡到粉色，再橙色、黄色、绿色、青色、蓝色、紫色……每一种颜色一闪即逝，形成了瑰丽的虹彩之色。

    怎么会这样呢？楚颜汐自己也茫然了。

    整个无极广场上，哗然声鼎沸，众人犹如开了锅一样，震惊地议论着。

    “听说十九公主连天赋神通都没领悟，她怎么会是七级天赋？”

    “七彩之光，什么意思？难道说琉月公主是全能的？”

    “启灵石居然出错了，这么回事？”

    “不可能的，绝对错了！”

    有知道琉月公主废柴名声的贵人们不断地说着：“如果说十九公主能启灵成功，那还说得过去，但现在启灵石是七彩光芒啊，以前从来没有过的，绝对是搞错了！”

    “还是最高的七级潜能呢，怎么可能！她又不是十四公主！”

    “原来启灵石也会出错啊……”

    就在所有人都震惊之时，一个洪亮的声音只灵殿大门口响起：“十九公主，太傅大人请您尽快进殿，要亲自见一见你。”

    众人哗然，太傅大人要见她？

    难道十九公主的启灵仪式没有出错，是真的？

    只见一个中年人从灵殿里走了出来，走到楚颜汐面前，看着那变幻不断的七彩光彩，眼中也出现了惊异之色。

    “请，十九公主！”中年人说道。

    “三长老，这……真的是太傅要见十九公主？”孙仲达都震惊了。

    “是，太傅亲口说的。”三长老王维春说道。

    太傅一向沉稳，哪怕是之前十四公主激活了七级潜能，都没有激动他。可现在十九公主的七彩光芒，却劳动太傅亲自派人出来相请，可见太傅对她的重视。

    孙仲达见楚颜汐还愣在那儿，连忙道：“十九公主，行了，快去吧！太傅大人等着你呢，这可是多少人做梦都盼不到的事，别磨蹭了。”

    楚颜汐收回双手，启灵石上的七彩光芒这才消失了。

    她点点头，跟在三长老王维春身后，在万道目光的注视中，进入了灵殿。

    迎面一阵凉意，扑面而来。

    外面阳光普照，暖意融融，灵殿里却肃静庄严，黑色的地面光可鉴人，大殿清幽宽敞，两侧的灵殿弟子站得笔直，人人肃穆，不发一言，让人从心底不由自主地紧张起来。

    楚颜汐按捺住忐忑的心，步步跟随，穿过了外殿后，又经过一条悠长的回廊，绕了几个弯，这才到了内殿之中。

    内殿的两旁，左右各矗立着九座瑞兽雕像，栩栩如生。

    支撑穹顶的四根黑曜石柱子，底座是精致的三层莲花造型，上面刻满了繁复神秘的图案，又仿佛是云纹，散发着阵阵灵气，让人心情平静，心旷神怡。

    内殿中，最前面是一个平台。

    正中间坐了一个盘膝的老者，他穿着青黑相间的儒袍，须发花白，看起来道骨仙风，气质超然。

    他的下首处，左边六人，右边七人，有男有女，也盘膝而坐，皆是中年模样。

    楚颜汐一进来，所有人的目光都落在她身上。

    犹如实质一般，她顿时感觉到这些人在窥视她的情况，修为、身体状态无所遁形，被人看得清清楚楚。她有些不自在，但还算能控制，因为她知道这些人没有恶意，只是好奇而已。

    站在内殿上的，还有两个年轻人。

    自然是先进来的十七皇子姜昊然，以及十四公主姜希儿，两人满脸惊诧，死死盯着随后而来的楚颜汐，不知道出了什么事情。

    他们自然没看见楚颜汐启灵仪式的异象。

    只看到坐在上首位置的太傅章天成忽然睁开眼睛，就派人去请了琉月公主进来，这特殊的态度，让他们心头掀起了无比的好奇和震惊。

    “见过太傅。”楚颜汐站定，恭恭敬敬地行了个礼。

    虽然她是第一次见到章天成，但有关他的传闻和事迹已经深入人心了。

    这是一位活了二十多万年的顶级大能，别看他一副老者的模样，感觉他手无缚鸡之力。她可是知道，这位大佬若是动一动念，整个帝都、乃至人族亿万里疆域，上百个大小部族，都要日月无光、山河震荡。

    章天成面无表情，静静的看着楚颜汐。

    “你……可愿做老夫的传承者？”

    蓦地，章天成低沉淳厚的声音响起，一句话就让姜昊然、姜希儿几乎傻眼。

    太傅大人都不考虑，直接就让她做自己的传承者？

    为什么？

    明明他们才是天才，一个六级神力，一个七级召唤，为何太傅大人不考虑他俩之一做传承者，反而看中了琉月？

    不等楚颜汐开口，章天成继续道：“全系潜能，如此惊人，难怪会让公主你被埋没了这么久。幸好启灵仪式激活了你的潜能，才让我人族没有损失一个万年难遇的天才。”

    “琉月公主，老夫想收你做传承者，你可答应？”

    楚颜汐眨眨眼睛，原来她是全系天赋？

    太惊人了，难怪刚才启灵石的光芒会是七彩的，是因为她的潜能太全面了，每一种都精通，还是七级，这才惊动了这位太傅大人的注意。

    “我……”

    楚颜汐刚想问什么，一旁的姜希儿就尖叫了起来：“不，不可能！她明明是个废柴，废了十五年了，连父皇都知道的，怎么可能是全系潜能？太傅大人，你是不是弄错了？”

