    而就在王猛注意到这个星球的夜景时，

    原本还到处亮着灯光的夜半球，

    在一瞬间所有的灯光都熄灭了，仿佛是感受到他这个偷窥者一样。

    可还没等王猛明白这是怎么一回事，

    远处的那颗恒星的亮度，突然变大。

    若是换做真实的世界，

    在宇宙空间中，如此直视恒星, 眼睛会立刻损毁，

    但王猛现在并没有这样的感受，

    他甚至可以看清，似乎是有一阵风从远处的恒星席卷而来，

    风本是看不到的东西, 

    但现在他竟然看到了一阵发光的风，

    这股风很快便撞上了下方的星球，

    下一刻，

    一阵扭曲的绿光，

    从这颗星球的南北极

    快速的向着赤道而去，

    仅仅片刻，来自南北极的绿光便在这颗星球的赤道交汇，

    但这并未完全结束，

    扭曲的绿光继续快速的在这颗星球上扩散，

    在整个星球上回荡了几圈才开始减弱。

    看到这一幕的王猛突然想到了什么，

    “太阳风，不对是恒星风！”

    对于这种现象，王猛极为熟悉，

    恒星活动爆发的带电粒子流会冲击带有磁场的星球，形成发光的现象。

    这种现象在蓝星上有一个美丽的名字，名为极光。

    虽然蓝星时常受到即太阳风的吹拂, 产生这种极光的现象。

    但因为磁场的保护作用，

    人类生活并没有受到多少影响。

    甚至因为极光的绚丽多彩, 还促进当地的旅游业。

    可眼前这颗星球的极光过于恐怖, 

    而且这种程度的恒星风已经有能力剥离行星的大气层了。

    “也不知道这样的恒星风, 会对这颗星球的文明产生怎样的影响？”

    想到这里王猛抬头看向了这道恒星风的来源, 

    那是一颗炽白且带着一些蓝色关辉的恒星，

    那究竟是一颗怎样的恒星？

    王猛即没有探测设备，也没有参照物，不清楚这颗恒星的大小和类型。

    但读过一些天文书籍的他清楚，

    通过恒星的颜色，可以在一定那程度上判断恒星的大小与温度，

    按照恒星大小和温度光谱的对照关系，

    最小的恒星是红矮星

    这种恒星散发着暗淡的红色，

    质量大约是0.08到0.47个太阳质量，在摩根-肯南分类（MK系统）为M类行星。

    距离太阳系第二近巴纳德星的便是这样恒星。

    而再大一些的恒星，颜色一般为橙色

    这种恒星的质量一般在0.47到0.9个太阳质量之间，在恒星MK分类系统中为类K恒星。

    蛇夫座的宗人四星便是此类型的恒星

    而质量再上一个等级，恒星颜色一般为黄色，在恒星MK分类系统中为类G恒星。

    这种恒星人类最为熟悉，

    太阳便是这种恒星。

    之后，随着恒星质量超过太阳，聚变反应程度加剧，恒星表面温度上升，恒星颜色继续发生变化，

    当质量为太阳的1.2到1.7倍时，颜色开始变为黄白色，为F类恒星

    当质量为太阳的1.7到3.2倍时，颜色为白色，为A类恒星，

    当质量为太阳的3.2到58倍时，颜色开始介于蓝白色之间，为B类恒星，

    当质量为太阳的58到200倍时，恒星开始散发出蓝色的光芒，为O类恒星。

    当然这种以恒星表面温度导致的颜色差异，去衡量一个恒星的质量并不准确。

    不过在实际情况里，

    通过恒星颜色去衡量一颗恒星质量，通常是最直观简单的办法，

    而王猛眼前这颗恒星，便是一颗蓝白色的恒星，

    谷牱

    若按照恒星光谱上的MK分类法，

    这很有可能是一个介于3.2到58倍太阳质量之间的恒星，

    要知道当恒星质量超过8倍太阳时，

    在其演化末期便有可能形成中子星，

    当恒星质量超过30倍质量时，恒星演化末期，便有一定的几率形成黑洞。

    而蓝白色恒星的质量，恰好处于这样一个微妙的区间。

    想到这些，

    王猛对下方这颗星球上的文明产生了一丝同情。

    而这样的同情不仅仅是因为，

    这颗星球上的文明时常受到恐怖的恒星风吹拂，

    而是因为恒星的寿命，

    恒星的寿命与恒星的质量有着直接的关系，

    越大质量的恒星，聚变反应越剧烈，聚变元素反应的也就越快，恒星的寿命也越短，

    像是比太阳质量大上2到3倍的织女星，

    其寿命只有十亿年左右。

    而这颗星球所属的恒星，王猛虽然不清楚其质量究竟是多少，

    但按照恒星颜色进行推算，其质量很有可能远大于织女星，

    那这颗恒星的寿命……

    “难道，我出现在这里是要见证什么？”

    看着下方星球上已经消散的极光，王猛似乎想到了什么，

    到达系统坐标点后，

    随着数位秘钥的启动，他突然来到了这样一个地方，必然是有着什么意义，

    可系统为什么要这么做，

    他却有些不理解，

    如果系统想要告诉他什么，

    以他背后的文明，直接给与他信息便可，何必用这种方法？

    而就在王猛心中疑惑之际，

    原本归于黑暗的夜半球，

    重新亮起了灯光，将整个夜半球点缀的星光点点，

    看着这样的情况，

    王猛突然发现，

    既然这颗星球上的文明已经对电力有了应用，

    那在航天技术上应该有所发展，

    可他仔细的寻找了这颗恒星的周围，

    却没有看到任何大型航天设施的存在，

    当然也有可能是相对于整颗星球来说航天设备过于渺小，

    王猛无法看清。

    至于这颗星球上的文明有没有掌握航天技术，

    从这颗星球的夜景图来看来，

    他倒是认为这个文明掌握航天技术的可能性很大。

    电力的出现看似简单，

    但稍稍接触过大学物理的人，

    便知道电磁学的发展并不是一件简单的事情。

    王猛又观察了一阵这颗星球，

    而后忍不住皱起了眉头，

    “系统将我带到这里，究竟是要让我看什么？”

    似乎是感应到了王猛的想法，

    他眼前的画面再次发生了变化，

    下方这颗星球开始快速的转动起来，

    随着星球的转动，

    远处的恒星也开始不停的闪动光芒，

    看到这一幕，王猛很快便明白，这是时间的流速开始增快了。

    至于是谁加快了时间，

    他并不清楚，

    但他猜测，很大的可能是与体内已经消失的系统有关，

    或者是与系统背后的文明有关，

    “难道这就是系统背后文明所在的星球？”

    “可他们给我看这些的意义是什么？”

