    “轰隆隆——！”

    红色雷电犹如九天蜿蜒而下的游龙，从天空的漩涡劫云中直坠而下。

    黄祖名能感觉到，这游龙般的闪电带着毁天灭地之势。

    “早知道刚才就不托大了，要是公子在这里就好了！”

    黄祖名望着迎面而来的雷劫，脸上露出一丝苦涩。

    林凡感知到辛如兰，便告诉了黄祖名，黄祖名觉得自己能应付, 就装逼似的让林凡不用管他。

    结果没想到，这四九雷劫的最后一道竟然这么猛。

    陡然——

    一道惊天的怒吼响起，刺耳的音波传遍四周，带着一股不屈的坚强与霸气。

    面对第四道天雷，黄祖名的皮毛犹如无数根钢针，针尖散发出滋滋的雷火光芒。

    这所谓的雷火, 并不是雷电与火焰的交织，而是在皮毛外围形成的能量罩与灵气摩擦的火焰。

    “呼呼.....”

    刺眼的雷火光芒在黄祖名周身冒出，他用意念全神贯注的操纵雷火, 汇聚成一条火龙，冲天而起，向那第四道天雷撞去。

    “嘭！”

    火龙被天雷击爆，使得天雷的威力降低了许多。

    但黄祖名没有大意，继续操纵火龙撞击天雷。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    连续九次操纵火龙撞击天雷，使得黄祖名的神魂隐隐有崩溃之兆。

    可天雷的威势几乎被卸掉了大半，剩下那点余威，对黄祖名的肉身伤害不大。

    心思急转之下，黄祖名决定吸收这部分雷电。

    只见他瞬间撤掉皮毛防护，张开大嘴，一口吞掉坠落而下的雷电。

    盏茶之间，他便炼化了腹中雷电。

    就如此, 四九雷劫，黄祖名成功渡过。

    “等公子回来，定要给他展示一下我的新神通！”

    黄祖名变成人形之后, 美滋滋地嘀咕道：“我现在的境界, 相当于人类的中三品。”

    “只是不知道公子什么境界, 应该在中三品以上吧.....”

    “公子去哪了呢，不是说很快就回来吗？”

    嘀咕了一阵，黄祖名用神识扫荡四周，发现四周寂静无声，既没有危险，也没有林凡的下落。

    正当他准备收回神识，巩固一下境界的时候，两道急速掠过的身影，引起了他的主意。

    “有情况？”

    黄祖名心念一动，果断变回黄皮子原形，隐匿在草丛中。

    就在这时，一道身影从半空中直坠而下，落在草地上，发出一声闷响。

    另一道身影飘然落下，似笑非笑道；“上官秋月，你的护体法宝都碎了，我看你怎么逃？”

    “咳，咳！”

    坠落在地的上官秋月, 手杵着青色长剑, 从地上爬起来，咳嗽了两声, 抬头望向血无涯：“我就是死，也不会让你如愿的！”

    “呵呵，你的生死对我来说，差别不大。”

    血无涯笑道：“你活着，我可以引渡你为邪神信徒，得到邪神大人的恩赐。你死了，我可以祭炼你的肉身，炼制灵傀，供我玩乐。”

    “你，你无耻！”

    听到血无涯的话，上官秋月苍白的脸上，气出一丝红晕。

    她万万没想到，今日会陨落在此处。

    而且还是陨落在一个卑鄙无耻的邪教徒手中。

    说实话，上官秋月很不甘。

    她是上官家的‘三杰’之一。

    上官家的兴衰全靠‘三杰’支撑，而潜力最大的，正是她上官秋月。

    这次师门任务，除了她师父让她历练以外，还有一件事，让她不得不出山。

    那就是她弟弟上官弘的下落。

    自从邪神降临崇阳郡，崇阳郡的除魔使，死的死逃的逃，还有一些下落不明的，大都被邪教徒抓走了。

    如今邪教徒就在眼前，上官秋月却不是对手，这让她很是绝望。

    眼见上官秋月瞪着自己不说话，血无涯又笑道：“从你的目光中，我看到了一丝熟悉，莫非....”

    “找死！”

    上官秋月没等血无涯把话说完，直接一个斩击劈向了他。

    “哟哟哟.....”

    血无涯轻松躲开斩击，戏谑的笑道：“看来我猜对了，你果然有亲人落在了我们手中。”

    上官秋月闻言，暗牙一咬，顿时将青色长剑抛至半空，双手不停掐诀，青色长剑一分为二，二分为四，最终化为密密麻麻的剑阵。

    “玄天万物成我剑，霎寒映月正千秋，青天剑阵，开！”

    哗啦啦——

    无数飞剑在上官秋月头顶，形成一道青天剑阵，给人一种极致的压迫感。

    血无涯目光一凝，刚才的戏谑之色，瞬间收敛，沉声道：“你强行施展此等剑阵，是打算与我同归于尽吗？”

    “死！”

    上官秋月恨声叫了一个字，无数飞剑瞬间化作一把遮天蔽日的青色巨剑，直斩血无涯。

    这才是她最强的杀招。

    “哼！”

    血无涯冷哼，右手出现了一根黑色长鞭，鞭子上有一颗自然生长的锋利钉子，也是他最大的底牌，名为‘邪神刺’。

    他猛地一挥鞭子，鞭子顿时化作巨大的黑影，扫向斩击而来的青色巨剑。

    青色巨剑被鞭子扫中，发出一阵剑鸣，威势也降低了不少。

    血无涯冷笑着召出自己的飞剑，组成剑阵，抵抗青色巨剑落下。

    “上官秋月，我的实力比你强，你就乖乖的臣服吧！”

    “去死！”

    上官秋月面色狰狞，状若发狂，不断催动秘法，以命相博。

    青色巨剑开始占据上风，最终压得血无涯的剑阵轰然破碎。

    “轰隆！”

    剑阵的破碎，形成了大量的乱流。

    “可恶！”血无涯怒吼着，右手不断挥舞鞭子：“既然你想找死，那就成全你！”

    说完，左手手臂突然抬起，虚空一爪，一道巨大的鬼手直奔上官秋月。

    上官秋月所有的精力都在青色巨剑上，被鬼手偷袭，根本没有任何防备。

    只见那鬼手一把抓住上官秋月，提到半空。

    上官秋月操纵的青色巨剑，也在同一时刻，蓦然消失。

    “哈哈哈！”

    血无涯松了一口气，没了青色巨剑，又制服了上官秋月，他才真正轻松了。

    紧接着就是恨，恨这上官秋月，毕竟费了不少功夫才抓到她。

    “上官秋月，你毁我剑阵，不把你炼成灵傀，难消我心头之恨！”

    血无涯满腔恨意的操纵鬼手，将拼命挣扎的上官秋月抓至身前。

    正当他准备掳走上官秋月的时候，一道雷电突然朝他袭来。

    “怎么回事？”血无涯大惊失色。

    他猛地挥舞手中的‘邪神刺’，化作一道圆弧流光，抵挡雷电。

    “噗噗噗！”

    只见四面八方，大量的雷电光球，一个个的飞来，疯狂的袭击血无涯。

    “这，这到底怎么回事？”血无涯懵了。

    “这些雷电跟周围的气息很像，应该是有人在这里渡雷劫，难不成，雷劫还未结束？”血无涯从没听说过断断续续的雷劫。

    就算教中圣子渡九九雷劫，也是一次性渡过的。

    像这种情况的雷劫，闻所未闻。

    铺天盖地的雷电光球，完全堵住了血无涯的退路，使得他只能在原地防御。

    就在他大为恼火的时候，草丛中突然传来一道喝声：“放开那个女子，本座饶你一条性命！”

    “谁，谁在说话？！”血无涯一边喝着，一边动用神识搜索出声那人。

    却听那人道：“不用白费力气了，你不是本座的对手！”

    “少在这里装神弄鬼，有本事出来一战！”

    “战就战，怕你不成！”

    话音落下，一道白色闪电般的身影从草丛中飞出，直接袭向血无涯。

    血无涯心头一惊，急忙防御，却被白色闪电击飞数十米。

    “不知是哪位妖族前辈？”血无涯咳出一口鲜血，高喊着，同时手中也出现了一道血符，血符瞬间化作一尊邪神虚影，融入他体内。

    只见他体表也出现了隐隐的血光：“我是邪神教门徒，与妖族关系也极佳！”

    “别废话了，要么死，要么将人留下！”

    白色闪电化作人形，正是黄祖名。

    “原来是一只黄皮子。”

    血无涯体表的血光震颤，手中鞭子带动‘邪神刺’猛地挥舞，直接笼罩黄祖名。

    黄祖名抬手一拳，快如闪电。

    那带着‘邪神刺’的鞭子一触碰到雷电，立刻威力大减。

    使得黄祖名直接伸手抓住鞭子，将血无涯连人带鞭扔向半空。

    嘭！

    血无涯跌落在地，用力的拉扯鞭子，可根本拉不动。

    “不，我不会死在这里，我不会死在一只黄皮子手里！”

    感觉死亡临近，血无涯变得异常疯狂，甚至放弃手中的鞭子，想要召唤邪神法象。

    “刺啦！”

    一道金色剑芒瞬间透过他的眉心，使得他体表的血光轰然崩溃。

    “啊！”

    血无涯被剑光刺破脑袋，发出痛苦的哀嚎。

    随即剑光消失，一道若隐若现的身影，从林中走来。

    血无涯瞪大眼睛，脸上挂着难以置信的表情，他没想到，这里还有一人。

    在他心底，更是怨恨出手阻止他的黄祖名，如果不是那只黄皮子，他已经逃走了。

    “黄祖名？”

    林凡皱了皱眉，眼中带着古怪的神色：“你怎么刚渡完劫，就跟人打起来了？”

    “公子，你终于回来了啊！”

    黄祖名看到林凡，露出兴奋地表情。

    “这是怎么回事？”林凡朝血无涯努了努嘴。

    “一个邪教徒在作恶，我看不惯，便出手阻止了他。”

    黄祖名说着，忽又想起什么似的，挤眉弄眼：“我还从他手里救了一个女子，看那女子长得挺好看的，就想着孝敬公子！”

    “孝敬个毛！”

    林凡白了黄祖名一眼，道：“此地不宜久留，先离开这里再说！”

    言罢，直接施展袖里乾坤，将血无涯的尸体，以及昏迷不醒的上官秋月和黄祖名收入袖中，瞬移出山林。

    .......

    红尘客栈，某座房间内。

    经过几日的疗伤，上官秋月的伤势恢复了许多，跟林凡也熟络起来。

    两人对坐在一个木桌旁，互相探讨修炼心得。

    虽然不涉及自身根本，也对彼此有极大的帮助。

    修行本就不是闭门造车，它山之石可以攻玉。

    林凡修为高深，对境界感悟稍有欠缺，跟上官秋月这种大宗弟子探讨修行之法，受益匪浅。

    上官秋月越发肯定，林凡也是某个大宗弟子，出来磨砺行走的。

    黄祖名躺在林凡怀中，林凡轻轻抚摸着，它雪白的脸上现出人性化的享受表情，微微闭着眼。

    上官秋月对妖族有种本能的排斥，但想着对方救了自己，只好装作没看见。

    “上官姑娘，有一件事我比较好奇，这天尸宗乃地九门之一，怎么会和邪神教勾结？”

    林凡疑惑的望向上官秋月。

    上官秋月解释道：“天尸宗背后是尸神，他们乃域外传进来的宗门，据说始皇一朝便存在了。”

    “至于邪神教，我想他们没有勾结，只是这血无涯看中了辛如兰炼制的血子，想要占为己有！”

    “天尸宗修炼如此恶毒的功法，大秦朝难道就不管吗？”林凡继续追问。

    “这种恶毒的功法名为血子灵法，需要寻找有孕在身的妇道人家，使用秘法夺走她们腹中胎儿，炼制子灵，在大秦朝是明令禁止的！”

    上官秋月解释道：“辛如兰铤而走险，我也是无意中撞到，她那时已经炼制到第十子了，若不是我坏了她功法，恐怕血无涯也不是她对手。”

    “这么说的话，天尸宗对此事也不知情？”

    “既然能让她学习此法，我想不可能不知情，毕竟血子灵法本就出自天尸宗。”

    听到这话，林凡恍然点头，觉得自己杀辛如兰一点也不冤。

    倒是那个‘尸神’，以后有机会，还得跟他较量一番。

    沉吟了片刻，林凡忽又想起什么似的，朝上官秋月道：“哦对了，那日我见你施展的青色巨剑有些玄妙，请问能否指点我一番？”

    之前上官秋月与血无涯对战的时候，他就已经在周围了。

    只不过黄祖名先出了手，他就没有立刻现身，如今跟上官秋月一番交流，还是没忍住，道出了心中所想。

    毕竟他刚获得了封魔十二剑，正想学习剑法的奥秘。

    询问功法奥秘，一般都是修行者大忌，因为此乃安身立命之道，非至交关系不会指点。

    林凡想到自己的剑法都是妖魔图卷直接提取的，御敌没有什么章法，便想研究一番。

    就是不知道上官秋月会不会指点他。

