    当李林和苏韵锦再次从家里出来时，时间已经到了下午五点多钟。至于说中间消失的近三个小时发生了什么……

    人家小两口大半个月不见，这猛一下碰到了一起，那还不是如干柴遇烈火、冷水入滚油一般，直接弄了个天翻地覆、大汗淋漓吗？

    至于各种细节，诸位看官就不要管多关注了。自己脑补就好，拿东西看多了伤身体，多少野生黑枸杞都补不回来滴。

    好了，言归正传，让我们把李林之前和苏韵锦间的激烈碰撞都先放一边去吧。

    两人出了家门之后，向着巷子外的路口走去。只是苏韵锦一直紧紧挎着李林的胳膊，整个人紧紧贴在李林的身上。

    看着女朋友脖子上还没有推下去的绯红色，以及衣领都险些遮挡不住的“大草莓”，李林心中不由又回忆起了之前的精彩时刻。

    相比还处在磨合期的杨桃，自己和苏韵锦这还真的是“熟门熟路”，和谐的狠呢。

    不行不行不行！现在可不是想这些龌龊事情的时候，正事要紧，别在这儿胡思乱想的。真要是想那事儿，等韵锦一家到了顺天府后，自己还不是想怎么样就怎么样，完全可以为所欲为啊！

    想到这里，李林看着满脸笑意紧紧依偎在自己身边的苏韵锦，说道：“韵锦，我这次过来呢，主要就是想把你和伯母都接到京城去。”

    “……去京城？！”先是愣了一下，随即反应过来李林话中意思的苏韵锦吃惊的看着自己最爱的男朋友。

    微微点了点头，李林决定直接挑开了说。这样遮遮掩掩、云绕雾绕的，既浪费时间也没有意义。

    “韵锦，其实你们家的事我都知道了。”李林说完，明显感觉到抱着自己胳膊的苏韵锦身体一僵。

    再看苏韵锦的脸色，似乎刷的一下就白了。显然，苏韵锦确实不愿意让李林知道自己家里的情况。

    至于这样的原因，李林估计一方面应该是韵锦“家丑不可外扬”的思想在作祟；另一方面吗，估计就是韵锦害怕自己知道她家里的巨大变故之后，会选择疏远甚至抛弃她。

    唉，真是个又笨又单纯的可爱傻姑娘。放心吧韵锦，李林哥哥会好好保护你一辈子的，我发誓！

    “你也别怪马薇薇。她本来是要帮你隐瞒的，不过你那个闺蜜脑子太笨，还是被我看出了马脚。然后又用话一激，她就一股脑的把什么都说出来了。”

    “知道你家里的情况之后，我就开始做了准备。我已经和顺天府第一国际医院的肿瘤科那边联系好了，阿姨明天就可以转院过去。那边已经安排好了床位，当天就可以入住。”

    “我这次过来呢，主要目的就是要把你和伯母接走。伯母的病必须马上治疗，每耽误一分钟就有一分钟的生命危险。”

    “第一国际医院的技术韵锦你是知道的，去那里治疗肯定是更好的选择，而且你还能就近照顾伯母。免得长时间请假，影响学业。”

    不想让苏韵锦在那里胡思乱想，李林直接就把自己来之前坐好的安排都一股脑说了出来。

    “……”

    听了李林的话，苏韵锦就这样李林的看着李林，长时间的没有说话。不过李林能够感觉得到，苏韵锦抱着自己的胳膊更紧了，而且身体颤抖的也更加厉害。

    女朋友这样的表现，李林当然明白是怎么回事了。显然，韵锦已经被自己的所作所为感动的情难自禁了。

    极端一点去想，如果三小时前李林和韵锦还在家里亲密交流的时候，自己说了上面的那一番话，恐怕最后的结果“不是你死，就是我亡”吧？

    就当李林打算说些什么的时候，已经玩儿消失快一个月了的狗系统突然再次的出现了。

    “叮咚！恭喜宿主，剧情人物苏韵锦（女主角）好感度达到100点，奖励宿主现金500万元，超级道具盲盒一个！”

    （注1：由于苏韵锦好感度等级已达到最高，其《人物图鉴》解锁奖励将全部即时发放，不需等待下月统一发放。）

    （注2：角色好感度解锁达到满级以后，其好感度等级将会永久锁定，无论因为何种原因都不会有任何下降。该解释含义请宿主自行领悟，自行摸索，但请不要在作死的边缘疯狂试探。系统郑重提示：人作死，就会死！）

    “叮咚！恭喜宿主达成隐藏成就‘恋爱百分百’——使任意女性角色好感度达到100点。”

    “完成此隐藏成就，奖励宿主‘特殊存在替换卡’一张。使用该卡片之后，宿主可任意完全替换任意人物。”

    （注1：“特殊存在替换卡”存在使用要求限制，具体情况请宿主自行查阅。）

    （注2：本系统温馨提示，“特殊存在替换卡”与“世界穿越卡”搭配使用效果更佳，甚至会有奇效哦。）

    “……”

    好家伙！真是好家伙！

    刚才自己还在感慨苏韵锦心里面激情澎湃的，现在转而就轮到自己激情澎湃了。然而，此时自己的心里面，那里是蛐蛐“激情澎湃”四个字所能形容的？

    说实话，要不是苏韵锦此时正抱着自己激动，换做自己独自一人的话，就算是在大街上，李林也要激动的大喊大叫外加手舞足蹈，好以此抒发自己心中的兴奋喜悦！

    之前自己手头就三百多万。开了餐厅，又买了新车，这一下子就出去了三分之二左右。剩下的一百来万租租房子、住住酒店、支付支付文洁的住院费和手术治疗费，剩下的也就百万不到了。

    别看这钱不少，但想要出去浪一浪那是说什么也不够的。更何况等到韵锦妈妈到了京城之后，治疗费用就更是一大笔钱。

    然而自己解锁《人物图鉴》角色好感度的那大几千万，狗系统却偏偏要压到下个月底才支付，害得自己也只能暂时先紧巴巴的过日子了。

    不过现在好了，想不到自己之前的作为，竟然直接让女朋友苏韵锦的好感度达到了100点满级！

    阴差阳错间不但完成了隐藏任务，更是可以因此直接获得关于苏韵锦的所有好感度奖励。

    我的天哪！那可是整整两千万现金，加上初中高特四个等级的随机抽奖，与作为特殊奖励的超级道具盲盒！

    自己这还能说什么呢？天命在我？天命在我！天命在我啊！

