    “沐风，你家主人在哪里？”

    “在……在属下身边，等等，他亲自和您说。”

    顾惜玖松了一口气，她还以为凭自己最近不太好的运气，会很难找到他，会费一番周折，没想到一下子就碰到了。

    那边接传音符的显然换了人：“顾惜玖？”声音磁性中透着疏离的冷。

    顾惜玖没想到他是这种语气，僵了一下后，劈头就问：“帝拂衣，你搞什么鬼？”

    那边顿了半晌，似乎有些意外：“你……你记得我？”

    顾惜玖：“……”

    她觉得真稀罕！她怎么可能不记得他？她就算忘记全天下的人也不会忘记他呀！他干嘛抽风问这个？

    她像是想起了什么：“喂，你不会以为我换了个身体就失忆了吧？我上次换体失忆是因为龙梵捣鬼，可不是换个身体就会失忆……”

    那边好半晌没动静。

    顾惜玖有些纳闷：“喂，你有在听吗？”

    那边终于开口，像是有些隐忍：“你在哪里？”

    “在飞星国的月光林，你带我第一次去鲛人族的湖边……”顾惜玖说了自己的地址。

    “在那里等着，本座这就过去。”

    传音符断了，顾惜玖坐在一截枯木上，望着传音符愣了一愣神。

    帝拂衣很久很久没在她面前自称本座了……

    这次怎么？

    他究竟是想搞什么？

    一向聪明的顾惜玖此刻也有些一头雾水了。

    月光湖边月光林，美的如同画图。

    她曾经在这里为帝拂衣歌了一曲，引了鲛人来接……

    顾惜玖记忆力强，这一切的一切在她脑海中鲜明的如同昨天，让她再想起来的时候还忍不住弯了唇角。

    “主人，能再和你聊天真好，我还以为这辈子我要一直憋着做哑巴。”苍穹玉感慨。

    顾惜玖摸了摸它：“我也想你的唠叨呢。”

    苍穹玉沉默片刻炸毛：“怎么是唠叨？老太太才唠叨，本玉讲的每一句话都是天机！都是别人万金也买不来的，你居然说我唠叨……”

    顾惜玖拍了拍它，开它玩笑：“好了，好了，那你以后别叫苍穹玉了，叫天机玉吧。都说天机不可泄露，你说这是泄露多少天机了？小心来个天雷把你劈成玉渣渣。”

    苍穹玉：“……”

    顾惜玖问它：“对了，你说上界是怎么回事？上面是不是都是修炼成仙的神仙？”

    苍穹玉默了片刻：“上界之说是针对这个世界来说的，那里都是各个星球上的人修炼到一定的级别，才能飞升到的地方。有些像你那个年代所说的天庭，那里的人有土生土长的天仙，也有后期飞升上去的，所以能到那里的都是修界的精英，那里的最低级别的仆从侍女灵力也能达到九阶，更别提高段位的了。”

    顾惜玖：“……”

    她凝眉，怪不得那丽王仙子一副高高在上不可一世的欠抽模样，原来上界是这种设定。

    不过，上界的人就了不起吗？就可以在下界凌驾于一切之上，为所欲为吗？

    她偏不信这个邪！