    丧尸是有痛觉的，这一点陈鼎已经发现。

    但丧尸的痛觉程度，似乎比人类要低一点，也就是说，人类的疼痛感放在丧尸的身上，要下降一两个疼痛等级。

    看到前面出现火焰，丧尸群已经开始减慢速度，最终停在了火焰前面几米远的地方，发出嘶吼声。

    “趁现在赶紧走吧。”陈鼎身上的火焰消失，看向身后的这对母女。

    “谢谢你救了我们。”女孩妈妈一脸感激，拉着小女孩就往后跑。

    林浩走过来，看了陈鼎一眼：“陈哥，你刚才太莽撞了。”

    “我知道，所以我也会接受惩罚，后面一天时间内，一切杂事都交给我。”

    陈鼎很清楚，一个队伍只能有一个声音，他要是次次违背林浩的指令，还没有任何后果的话，那么这个队伍迟早会完蛋。

    何况是林浩拯救了他，他不会让林浩难堪。

    “我说的不是这个，下次行动之前，跟我说下，我看起来像是那么不近人情的人吗？”林浩没好气的说道。

    其他人的看法他可以不在乎，但陈鼎不一样，作为让他得到第一个职业的人，没有这个纵火者，他想要安全离开那栋楼，非常困难。

    陈鼎有些不好意思，但依然坚持道：“下次我一定先跟你说，但这次的惩罚，必须有。”

    看着火焰在渐渐地变弱，二人对视一眼，果断的跑路。

    当他们来到原本预定的目的地时，看到的是两拨人的对峙。

    一波是李寒等人加上那几个跟上来的人，而另一边，居然是一群高中生！

    林浩第一反应就是，这些高中生是从学校里面逃出来的，能够从那么危险的学校逃出来，这可不简单。

    “这边什么情况？”林浩看向李寒等人。

    “队长，是这样的……”李寒简单的解释了一下。

    情况很简单，林浩选择的这个位置，正好是这群高中生躲藏的位置，他们以为李寒等人是过来抢夺他们的躲藏之地，才会一起站出来，想要抵抗。

    “这不就是一个误会吗，以你的能力应该可以轻松解决才对。”林浩有些奇怪。

    李寒苦笑道：“队长，我试过了，那些高中生就是认死理，非要我们现在就走，主要我们都在等着你和陈哥，不然也不会闹成现在这个局面。”

    李寒是真的无奈了，面对成年人，他可以用各种嘴炮让对方退步，但是一群全身都是热血组成的高中生，他怎么说对方就是不认同，非要让他们现在就走，他能咋办？

    要不是夏丘站出来露了一手，召唤出他的女朋友灵魂，把那些高中生吓到了，可能刚才就打了起来。

    “后面的丧尸迟早会发现这里，我们休息五分钟再出发。”

    说着，他跟陈鼎随便找了个地方坐下来，完全无视了那群高中生和那一队的陌生人。

    这么一来，那群高中生就不爽了。

    他们可正是年轻气盛的时候，最不喜欢别人看不起他们，几个冲动一点的更是要上去找林浩来个真人pk，只是被其他人拦住了。

    “别冲动！你们刚才也看到了，那个漂浮在半空中的女人，要是我没有猜错的话，那些人里面绝对有超能力者的存在！”

    “为什么成为超能力者的不是我？好羡慕啊。”

    “要是让他们知道，这里存放着大量的食物，他们会不会对我们下手？”

    “我也是这么想的，大人没有一个好东西！”

    高中生聚集在一起，小声的议论着，最后他们决定派出一个人过去进行交涉。

    只见一个穿着校服，戴着眼镜，看起来有些精明的男生站了出来，在距离夏丘还有几米远的地方，就说道：“尊敬的超能力者，我是XX高中高三学生钱炎，这次过来是想要询问贵方，是不是有意在这里驻扎？”

    “啊？”夏丘一脸懵逼的看着对方，先不说对方这一副模仿大人的正经模样，光是对方说的超能力者，就让他有些无力吐槽。

    他从李寒那里知道，像他这样的人，叫做职业者。

    还有，这队伍他只是一个小弟啊。

    “你搞错了，我不是队长，这位才是。”夏丘指了指不远处的林浩。

    钱炎愣了一下，一个超能力者居然都不是队长，这是什么奇葩队伍？

    不过很快，他就摆正心态，来到林浩面前，刚想说什么，就听到林浩说道：“我们等会就走，这里还是你们的，不过友情提示一下，等下这里就会有很多丧尸过来，不想死的就离开这里。”

    说完后，林浩闭上眼睛养精蓄锐，不再理会他。

    钱炎只能回到高中生那边，把他这边的事情说出来。

    “呵呵，会有丧尸过来？我看他是盯上我们这里的食物吧！其实这也不难，我们这么多人待在这里，很明显就能猜到这里有足够的食物和水。”有人冷笑。

    “我好奇的是，那个超能力者为什么不是队长，反而让其他人当队长？”

    这时，一个高中生感觉有点尿急，悄悄地跑到一个没有人的地方，刚准备开放水龙头，就感觉到脖子一疼，然后失去了知觉。

    不久后，另一个男生看到一个晃晃悠悠走过来的人，笑道：“你这次上厕所时间有点短啊，以前不都是蹲个半个小时以上吗？”

    但对方没有回答，男生有些奇怪的时候，忽然间对方一个加速，把他给带走了。

    渐渐地，中心那些商讨的高中生忽然间发现，周围的人怎么都不见了？

    要知道，他们这里可是有四十多人，结果现在只剩下不到十个人。

    “他们好像是去上厕所了吧？”有人不确定的说道。

    其他人嘴角一抽，你家上厕所是组团一起去的？

    就在他们这么想的时候，里面突然传出一道惨叫声。

    啊！！！

    一个在地上努力往前爬的身影，出现在这些高中生的眼中，最让他们惊恐的是，这个人只剩下上半身，身后有一片血迹！

    “救……救我。”

    男生努力的挣扎，但是下一秒，一道黑影闪过，他的身体被拖入了黑暗中，只能隐约的听到某种啃食的声音。

    “有丧尸！”

