    奕天漠倏一出手，那如深渊海浪般的灵魂风暴，瞬间将陈铎三人淹没。

    陈铎一干人的识海，在他的灵魂风暴之下，如被风吹的油灯火苗，随时都有可能熄灭。

    直到这一刻，陈铎、东方阂、睢月茹才认识到奕天漠的真垩实境界，心中之惊惧简直难以言啥，再也生不出丝毫的狂妄抵抗之心，只想三神教马上派出强人来主持公道。

    奕天漠眼瞳深处，灰白色的光芒如一狠狠钢针，释放出摄人的精光。

    他就这么平静地看着陈铎三人，陈铎、东方阂、睢月茹却纷纷抱着头，一脸痛苦的哀嚎不已，只觉灵魂下一刻就会崩溃，下一刻就会形神俱灭。

    “岩少爷”

    李福不敢再假装不认识石岩，上前一步，满脸苦笑着拱手，连连道：“这里是三神教，本教有本教的规矩，还请岩少爷不要让我们难做人。”

    不远处，十来名分属别的势力的武者，远远看着，不敢靠近，心中却掀起了惊涛骇浪。

    他们并不认识石岩，可陈铎、东方阂、睢月茹却早早来了日岛，在岛上很是活跃，所以有很多人都知道陈铎三人的身份。

    睢月茹在阴阳洞天或许地位不太高，可陈铎、东方阂，却是灵宝洞天和东方家的关键人物，这两人不论是修为还是境界，都非常不凡，加上身份尊贵，一般很少有人会和他们过不去。

    石岩的突起发难，让许多人为之惊愕，然而，更让他们觉得奇怪的还是石岩的身份。

    杨家自从扬青帝被囚困之后，所有势力都消失无形，在无尽海的地位一落千丈，按照道理，这次的聚会本不应该有杨家人参与，可石岩却来了。

    他不但来了，竟然还携着一名神境武者而来

    在无尽海，神境武者乃是巅峰存在，只有各方势力的首脑才能够迈入如此境界，一名神境武者,对任何一个势力来说，都是极其可怕的重要角色。

    虽然外界一直有传言，传言杨家不单单只有扬青帝一名神境武者，但众人并未真正见识过。

    奕天漠的出现，让许多人暗暗惊诧的时候，也心中疑惑。

    他便是杨家潜藏着的神境武者么

    怀着这个心思，众人看向奕天漠的目光，越加的敬畏留意，暗暗记下奕天漠的一举一动，打算事后向身后的师门详细道来。

    “岩少爷”,李福可怜兮兮的哀求，却不敢向对待陈铎那般，直接出手来警告。

    石岩神情不为所动，轻轻皱着眉头，冷眼看着那陈铎三人，在奕天漠的灵魂风暴之下鬼哭狼嚎。

    陈铎三人的识海，渐渐充盈了奕天漠的灵魂力量，奕天漠的灵魂力量犹如数不尽的尖刀，在他们的识海之中绞砍。

    这种灵魂上的直观痛苦，要比的伤害还要令人难以承受，这点石岩深有体会。

    看着三人在惊恐中不断地哭喊，看着那睢月茹叫嚷着眼泪鼻涕都一起流出，他先是心中充满快丵感,渐渐地有些麻木，最后开始有些厌恶。

    挥了挥手，石岩示意奕天漠停下来。

    陈铎三人灵魂骤然猛地颤抖,识海在一番巨大的风浪中，慢慢平息。

    一圈圈银灰色的纹线，猛地从三人脑袋上荡漾开来，三人眼瞳先是失神迷茫，慢慢恢复清明理智，最后才全部清醒。

    此时的三人，蓬头污垢，身上全身灰尘，脸上泪水和鼻涕混杂，要多狼狈有多狼狈。

    “噗哧”,一名三神教的女弟子，忍俊不禁，不由低声嗤笑出来。

    旋即意识到了不妥，她吐了吐舌头，急忙收声。

    旁边一些观望的各方势力的武者，也都忍不住想要狂笑，但却一个个辛苦的忍耐着，模样都非常古怪。

    陈铎三人清醒之后，一见自己的样子如此狼狈，气的几欲吐血，恨不得打个洞钻下去。

    三人连头都不敢抬，急忙用衣袖擦拭脸上的污秽，然后捂着脸，就要从这边逃离开来，连和石岩兴师问罪的念头都没了。

    “不准走。”

    石岩再次淡然轻喝。

    陈铎三人身子一颤，悲愤欲绝的回头，眼睛要喷火了，瞪着石岩一副想要拼命的驾驶。

    尤其是那睢月茹，向来自诩为仪态优雅诱惑的她，在众目睽睽之下弄的这般狼狈，如疯婆子一般，这种羞辱，是她做梦都不曾想过的。

    在极度的侮辱下，这女人脸色扭曲，显得有些狰狞，那一双充满仇恨的眼睛，蕴藏着无尽的杀气，似乎会控制不住，随时都会冲上来。

    “石岩，今日的羞辱，来日我必当让你十倍奉还”,东方阂神情阴厉，阴沉沉道。

    “回去告诉你们的长辈，你们三方，一人割让五座岛屿出来，作为对付我杨家的赔礼。”石岩漠然不动，压根没将东方阂的威胁放在心上，“一个月后，我要见到你们的赔偿。”

    此言一出，旁边围观的众多武者,一片哗然。

    在此魔人大举入侵之际，各方势力抱成一团，应当要全力对付魔人，不该在这个关头搅局。

    可石岩却倒行逆施，居然要趁火打劫，还一副没得商量的模样，这是什么状况

    众人惊呆了，一边暗骂石岩的卑鄙不硕大局，一边为石岩的无耻狂妄为震惊。

    “称凭什么”陈铎咬牙道。

    “就凭他们。”石岩伸手指向奕天漠、卡巴、轧猛。

    卡巴、轧猛阴恻恻的嘿嘿冷笑，一股睥睨众生，震慑四方的恐怖气息，忽然从他两人身上释放出来。

    周围观望的武者，只觉识海震颤不已，体垩内的精元如脱缰野马般不听使唤，从心灵深处泛出一股乏力的感觉。

    一些个境界太低的武者，直接膝盖发软，似被大山压倒，就这么忽然跪拜下来。

    神境武者

    不用多想,光凭如此气势，众人便知道卡巴、轧猛两人，也在三神境

    “三，三个神境武者”

    不知道谁呻吟了一句，周围所有武者都是心中发寒，脸色悄悄泛白，不由自主的往后撤去。

    李福深深地弯着腰，脑袋垂在胸口，胖胖的身子微微一颤，再也没有任何央求石岩放手的意思。

    陈铎丶东方阂一脸呆滞，犹如被重拳轰击在脑海，直接被震傻了。

    之前一心寻思着要报复的睢月茹，披头散发，痛苦的扯着头发，表情似哭似笑，眼中满是绝望和屈辱，再也生不出丝毫的报复念头。

    “你们可以走了。”石岩一脸厌恶，挥挥手，催促道：“滚远一点，不要让我再次见到。”

    陈铎三人失魂落魄，丧家之犬一般狼狈而逃，一路跌跌撞撞，像是连路都走不好了。

    石岩带给他们的震撼，已远远超过了他们的心理预期，他们本就承受不住，在加上心灵又被奕天漠做了手脚，这才会狼狈到极点。

    “那个”李福终于抬头，态度更加谦卑了，“这件事情，我还是要禀报上面，岩少爷，你莫怪，我们，我们有我们的规矩的。”

    “嗯”石岩淡淡点头，“我没杀他们，只是吓吓他们，这也违反规矩”

    李福一愣，认真想了一下，还真是这样，陈铎三人本没有受到重伤，只是在众人面前丢了一次人，现在还好好活着，还真的不算是违反规矩。

    “我们随便逛逛去。”在他愕然呆愣的时候，石岩冲奕天漠三人点了点头，就这么越过李福，直接往前方行去。

    围观的武者，一见热闹结束了，纷纷一脸惊诧的快速闪远，不多时便走的一干二净。

    暗红色的石室中。

    一个个身穿黑袍的尸神教武者，浑身阴气森森，眼神阴冷的看着石室之中的两口阴木棺。

    尹海也在其中。

    石室中，两口阴木棺之中的两具天尸，又被重新困入其中。

    一名带着青面獠牙厉鬼面具的尸神教武者,身躯被巨大的黑袍笼罩，一双眼睛释放出碧绿色的诡异邪光，怔怔地看着那两口阴木棺。

    “教主，这两具天尸，是不是真的出了问题”尹海站在他旁边，神态恭敬，弯腰请示。

    尸神教的教主轻轻点头，眼眸中碧绿色邪光慢慢收敛，“这两具天尸似乎真的有了点意识，这真是一件让人惊奇的奇迹。按照道理来看，这么短的时间,这两具天尸绝不可能拥有意识,它们离尸王还有一段漫长的距离，没那么快发生变异”

    “它们的变化，或许和当年的那小子有关。”尹海斟酌了一平，小心翼翼道。

    “那小子”尸神教的教主冷哼一声，冷眼扫了尹海一眼，道：“区区一名弱小的武者，难道比我们是尸神教自顾流传下来的秘法还要神奇他要是能让天尸短时间异变成尸王，我们尸神教的那些先辈研究的炼尸秘法，岂不是成了笑话”

    尹海心中一寒，连忙低头自责，暗骂自己愚蠢。

    “我暂时控制了它们的意识苏醒，没有外力的影响，短时间这两具天尸不会再有异变。”尸神教教主沉吟了一下，吩咐道：“在日岛议会结束之前，你就安心守着它们吧。”

    “遵命。”~

