    几千名俘虏的命终究是保住了，陆恒心里也算松了一口气。

    虽说是敌人，还存着灭掉他天渠帮的心来的，但对于喽啰来说，还不是老大们怎么说就怎么做，一个帮派的调性，端看领头那几个存的是什么心罢了。

    虽说也都是腥风血雨里过来的，但在帮派斗争中折损人命，跟屠杀手无寸铁的俘虏毕竟不一样。

    所以自打嬴公子丢下那一句“杀无赦”后，陆恒虽不敢违逆，却只是把人都绑起来集中关押，说是要杀，但慢吞吞地迟迟没有动手。

    就这样耗了小半天后，黎清玥醒了。

    实话实说，黎清玥这一次想明白了后，心中是有些忐忑的。

    大反派这一次的印记，是劫，而不是难。

    若是他有难，最多她看紧了他，替他挡掉一切灾厄也就是了，危险是有，但解决办法却是直接而有效的。

    然而杀孽之劫，应的却是他的心。

    若他铁了心要这样做，她就算一时劝住，也难保不留隐患。

    而且若他真有这个心，对她来说心中也便多了一道坎。

    三观这个东西若是不合适，基本就不要指望一段感情有什么好结果了。

    她生于星际世界，也有战争也有血雨腥风，但星际公约早就规定不能单方面屠戮，哪怕是战败方的俘虏。

    所以哪怕没有那个代表灾劫的印记，她也不会支持他杀尽俘虏。

    在说出“不能杀”几个字的时候，黎清玥心中是十足的担忧，若他坚决要做，她该如何？

    结果事实证明，她完全想多了。

    大反派听了她的话，直接起身便出了门，把她晾在床上发了一小会呆后，又若无其事地回到她身边，将人揽进怀里。

    然后直接捡起了刚刚中断的话题：

    “玥儿说不杀，便留着他们的命，玥儿想怎么处置再吩咐下去便是。”

    黎清玥眼看着他额前的红印虽仍是鲜艳，却似乎没有之前那种妖异滴血的感觉了，不由得眨了眨眼。

    等到休息了一晚，第二天再见到陆恒时，稍稍问了一下当时的情况。

    陆恒自然是不敢说嬴公子出手的事，只说偷袭之人遁逃，嬴公子盛怒之下留下“杀无赦”几个字的事。

    黎清玥总算搞清楚了一件事。

    大反派根本就不在意那几千人是死是活，只是当时他的怒火需要有个发泄口。

    而她醒来后，只说了那一句话，他便二话不说就照办了。

    一念成佛，一念成魔，说的大概就是他这种吧。

    明明是最善耍心计手段的大反派，在某些时候心性却纯净得要命，可真是矛盾。

    要说不触动是不可能的。

    从前不管他说什么做什么，表现得再真再自然，她仍总觉得他有演戏的成分。

    可这一次，他竟就那样冲到她前面去挡那道剑气，若她还觉得他在演戏，未免也太没良心了些。

    想到这些，虽说她的内伤还在隐隐作痛，心里却生出几分甜来。

    不过虽然萧煌说那些俘虏都交给她处置，她却不打算自己来做这件事。

    她屏退所有外人，正色看着萧煌：

    “廊州之事跟渠州息息相关，既然如此，处置这些俘虏之事便不该由我插手了。”

    萧煌看着她的表情顿了片刻，淡然一笑：

    “玥儿不宜出面是没错，但玥儿却有想法。”

    黎清玥拿出那叠治水的资料，摆在他面前：

    “虽说渠州如今不知是何情形，但按黄河历年水患的记载，总能估计个大概，殿下最近研读这些资料，相信对如何治理心中已经有数了吧。”

    这一点上她毫不怀疑，以大反派的能力加上她给的资料，他出手便绝不仅仅像往年那样，治标不治本，年年修堤年年决堤。

    萧煌接过资料，慢条斯理地翻了几页，指尖在她写的几行注解上划过，动作看似漫不经心，看向黎清玥的凤眸中，神色却是认真。

    “幸好玥儿留了那些人性命，渠州之事一旦开始，自然是需要大批人手的。至于眼下……廊州的事也该有个了结。”

    黎清玥毫不意外地展颜一笑。

    这人向来如此，许多事她只要开一个头，他便领悟得透彻。

    两人商定接下来的要做的事后，便开始正式行动了。

    就先就是招安天渠帮和黑风帮。

    陆恒和吴大熊得知眼前这位竟是当今七皇子嬴王殿下，整个人都傻掉了。

    接下来就是惶恐。

    一想到当初他们竟然对嬴王动手，腿都发软了！

    直到萧煌表示从前的事既往不咎，并透露出要收这两个帮派为己用的意思后，这两人才如获大赦般，连连叩首谢恩。

    哪有不愿意的？他们是一万个愿意！

    尤其是陆恒，简直有天上掉馅饼的感觉了。

    他当初就看出这两人身份不一般，早就有了投靠的心思。

    但那时他也只不过以为是哪方的势力想招揽。

    结果如今人家是皇子，是嬴王殿下！还是奉旨治理水患！

    那就不叫招揽了，那叫招安！

    从今以后他们就是朝廷的人了，彻底摆脱了匪类的身份，而且有朝廷养着，还怕吃不饱饭么？

    尤其是嬴王殿下还拿下了屠山和卓知府，显然下一步就准备收拾雷火帮，为廊州百姓除害，跟着这样的主子，他们心里也踏实。

    总之陆恒和吴大熊两人毫不犹豫地就投靠过来了。

    而赤蝎帮和青牙帮那三千多俘虏，本以为是必死无疑，结果突然又不用死了，一来一去死里逃生后，很容易便被天渠帮收编了。

    不过收编后这些人暂时也不能跟原本的天渠帮众一样，先按待罪之身集中收容着。

    黎清玥给陆恒留了一批药和用法，就算俘虏众多，也翻不起什么浪花来。

    当然两个帮主加上刘二虎和黑风帮几个叛徒，不在赦免之列。

    这些人本就是陆恒和吴大熊的仇人，直接交给他们处理了。

    在廊州耽了这两天，被萧煌派出去的神机阁暗卫也陆续回来报到，将渠州那边的情况一一说明。

    大局尽在掌握，按下来，便该收拾雷火帮了。

    而就在这个节骨眼上，暗卫突然禀报了一条让黎清玥惊讶的消息。

    萧锦明带着两千轻骑从京城出发，直奔渠州一带。

    说是奉旨剿匪来了！

