    佛说一碗水，八万四千虫。

    这一把火，却不知道有多少生灵死于其中，如果这个世界上也果真有什么存在在以某种方式计算每个人的功德与罪恶的话，那楚沉恐怕是罪孽深重了。

    但是即使是真有那么一个存在，楚沉也是超脱其中的，因为他本来就不是这个世界的，不归这个世界管。

    至于前世那个世界，楚沉一直相信我命由我不由天，作为一个接受过唯物论思想武装过的现代灵魂，虽然这些年碰见的种种都打破了他以往的认知，但那种于天相斗，冲破一切束缚的精神，在他的脑海中反而是越来越强烈。

    “怎么，你还会在乎那些无所干系的生命？”

    大王子诧异的问道。

    对于他们这种层次的生命来说，那些低等的生命，尤其是还没有灵智的生命，根本就和草木无异，甚至对于大王子来说，即使是兽族的，除了王族之外，其他种族需要的时候也尽可以杀。

    这就是不同的世界观了，所以他完全无法理解楚沉的这一句感叹。

    楚沉也知道不是一个世界的人，根本就不可能就这个问题进行讨论，所以并没有回答大王子的疑问，而是看向远方已经逐渐快要熄灭的火焰说道。

    “这火应该再有半个时辰就会熄灭了，大概草原应该是全毁了，到时候五王子那边会有什么应激反应还不确定，你最好盯着点。”

    顿了顿之后，楚沉又想到了一件事情，继续问道：

    “五王子怎么突然变得这么强了，你仔细想想兽族内部有什么秘法可以让人短时间内变强吗？或者你和他交手的时候有没有发现什么异常？”

    五王子这个变强的幅度实在是太大了一些，就是楚沉也完全无法做到，恐怕就算是那些神灵，也未必有这个能力，即使有这个能力也无法在神魔大陆实现。

    根据楚沉了解的情况，在光明圣殿内部虽然也有那种受到了神灵青睐而突然变强的，但也仅仅限于突破当前的阶位，而且很多都是有一些副作用的。

    越是能够给人的实力带来巨大幅度提升的秘法，其副作用就越是大，而五王子却看起来很是正常的样子，战力也并不是虚高，而是真的能够压制大王子，这就十分可怕了。

    大王子皱起眉头说道：

    “我也想了很久，但是兽族内部我知道的能够提高人的境界的方法，都绝对无法对圣阶起到这么大的用处，别说是我们兽族，就算是光明圣殿恐怕也不见得有这种手段，就算光明圣殿有也不可能舍得给他用。”

    “至于战斗的时候他的奇怪之处，倒是也没有发现什么，只是我发现他似乎每一次出手都很小心，而且一上来就对我使用了全力，似乎是想速战速决，莫非他这种秘法是有时间限制，只能短时间内提高自己的战斗力？”

    楚沉点了点，目前看来这种说法的可能性最高，如果真的是这样，那么一切偶读好处理一些了。

    和大王子短暂的交谈了一番之后，楚沉马上又把主要心神聚集在了神魔之城那边。

    在擂台中，楚沉的反应越来越慢，查理最终还是忍不住反复试探了好几次，发现楚沉树真的是状态下滑之后，他果断的选择了反击。

    只是可惜之前的怀疑和试探都浪费了很多时间，此时他反击的时候，楚沉却已经回来了，所以他的反击自然也被楚沉拦了下来。

    看到楚沉又恢复了状态，查理心中大惊，心想楚沉果然是又在设置陷阱，庆幸自己没有全力出手，殊不知自己已经错过了最佳的出手机会。

    鬼刺树他们三个人的战斗都已经结束了，所以楚沉这边的人成了最多的，今天简直几乎整个神魔之城的人都在这里观看楚沉和查理的战斗，把这里围的水泄不通。

    而鬼刺树、泰德和安安三人则是在最里面，托德坐在地上恢复自己，安安则是站在他旁边护卫着，鬼刺树站在不远处看着擂台中的情况，心里不知道在想些什么。

    “怎么还没打完，明明分别是两边最强的，战斗却是最没意思的。”

    “这你就不懂了吧，高手过招讲究的不是谁的招数花哨，也不是看谁的攻击威力强大，而是看谁的失误更少，这两个人之所以打的这么无聊，就是因为他们失误少，也就很少爆发激烈的直接冲突。”

    这人话刚刚说完，取得了附近一众小白的崇敬的目光，可是这个时候擂台中的场景却变化了。

    查理发现自己已经无法摆脱楚沉的纠缠，自己的体力也快要下降到了顶点，再这么下去，他将失去一战之力了，所以干脆的回过头来准备和楚沉硬拼。

    尽管精灵族的血脉导致他的肉体比较脆弱，但是强行硬抗了楚沉一拳，也并没有让他立马身死，而是趁着飞出去的时间，他掏出了一瓶药水喝了下去。

    那是他在接到任务之后得到的特殊药水，其他三个人都没有，只有他有一瓶，为的就是如果他遭遇到了不可战胜的敌人，可以服用下去短时间内激发自己的所有潜能。

    但是这瓶药水是以他的生命力为代价的，所以不到万不得已他也不想喝下去，但凡有一丝希望在，他就不想耗费自己的生命力。

    但是没想到来到神魔之城的第一站就要用上了。

    当服下药水的一瞬间，查理就知道自己还是低估了这药水的威力，他的实力比他想象的还要强，但是对应的他的生命力被消耗的速度也更快，原本他预计应该能够撑一刻钟，现在恐怕不到五分钟，他的生命力就要被耗尽了。

    “反正不喝也早晚要被耗死，不如拉他垫背，这个可恶的人类。”

    此刻他的血脉似乎也被激发到了最高程度，所以他发自内心的开始厌恶对面这个和自己不是一个种族的人，不过他已经对自己的身体失去了感觉，否则他就可以看到，他的外形也在改变，原本只是比正常人类要俊美苍白一些，现在却全然朝着精灵族靠拢，倒像是一个长得有些像人类的精灵族。

    不过他的实力也是变得很恐怖，楚沉都感觉到有时候他的实力都快要超过传说阶达到圣阶了，不过这种实力并不是很稳定，所以一直在变化。

