    球场上。

    对抗赛在继续，a组这边换下艾弗森，换上小卡之后，在防守端又有了提高，小卡和巴特勒的对位也让众人眼前一亮。

    艾弗森身高是个劣势，加上年龄大了，在进攻端偶尔还能有所发挥，可是在防守上着实是个劣势。

    上赛季东部半决赛，连钱莫斯都敢逮住艾弗森就单打。

    此时换成了小卡，1-3号位是秦昊、伊戈达拉、小卡，首先在防守上就绝对足够让任何球队喝上一壶的了。

    伊戈达拉曾两次入选联盟最佳防守阵容，小卡也不差，已经成为了球队的防守尖兵，不出意外的话以后肯定会入选最佳防守阵容。

    而秦昊凭借在过去一个赛季的出色表现，第一次入选了最佳防守阵容二阵。

    两个最佳防守阵容的球员，加上一个准最佳防守阵容球员，秦昊、伊戈达拉、小卡的组合对于外线的防守可想而知。

    一时间，b组感觉到了巨大的压力，几次转移球却始终找不到出手机会。

    最后路威只能自己强行出手，迎着秦昊一个撤步跳投，但没有能够命中，内内拿下篮板传给秦昊，秦昊拿球就是双手一推，直接长传到前场。

    “不好。”巴特勒心头一跳，连忙追赶。

    可是已经来不及了。

    小卡早已经快下，接到秦昊的传球顺势迈开脚步，直接就是一个单手劈扣。

    “嗯。”卢克教练暗暗点头，“秦，加上伊戈达拉，伦纳德，在防守端完全不存在短板。在进攻端也同样有着不错的杀伤力，伦纳德的进步还是很快的，就是伊戈达拉相比上个赛季，在进攻状态上还是有所下降。”

    对于秦昊+伊戈达拉+小卡这个组合，卢克教练还是比较满意的，至少在防守端很强，无惧任何球队。

    只是小卡才第二个赛季，虽然成长很快，但毕竟还在成长阶段，伊戈达拉相比去年进攻状态又有所下滑，也是意料之中的事情。

    这样一来，在进攻端虽然也有着不错的杀伤力，可还是有点不完美，多少还是有些依赖秦昊的个人能力。

    卢克教练扭头，看向巴特勒：“如果换成秦+伊戈达拉+巴特勒呢？

    几分钟之后，卢克教练叫停。

    等众人休息一会儿之后，他再次变阵，将巴特勒分在了a组，小卡分到了b组，试一试秦昊+伊戈达拉+巴特勒的组合。

    ......

    “砰！”

    一声闷响，赛迪斯-杨打铁。

    巴特勒抓下篮板球自己推进，过了中线之后把球一甩，给到左侧三十度角三分线外的秦昊手上，秦昊接球就是一个三分命中。

    “传的好。”

    “你投的也漂亮。”

    两人击掌，哈哈大笑。

    尽管离开雪城大学已经两年多，但两人再次成为队友，彼此之间的默契并没有减少，配合起来一点也不生疏。

    下一个回合，a组拿到球权，秦昊突破分球，把球往空中一扔，巴特勒飞身跳起，上演了一个精彩的双手空接暴扣，势大力沉，十分劲爆。

    之后秦昊多次给巴特勒喂球，将巴特勒的得分能力完全激发了出来，比之前他在b组的时候表现得还要出色。

    “秦和巴特勒太有默契，太合拍了。”哈里助教兴奋地道：“他们两个就应该一起打球，和秦一起，巴特勒的表现直接提升了一个档次。”

    “嗯。”卢克教练也露出了笑容。

    从目前的情况来看，秦昊+伊戈达拉+巴特勒这个组合应该是最好的搭配，巴特勒的防守能力也不比伦纳德逊色，且他在进攻端要比伦纳德更强一些。在保证防守的同时，进一步增强了进攻，这样的外线组合就是最佳组合。

    只是小卡就只能打替补了。

    “原本还想着这个赛季让伦纳德试着打首发的，现在巴特勒来了，只能委屈他了。”卢克教练心情大好，没想到有一天自己竟然会因为手底下优秀的球员太多，不好安排而发愁。

    这感觉，有点头疼，但很快乐。

    对抗赛结束。

    众人放松下来，凑在一起聊着天。

    卢克教练来到艾弗森身边，对艾弗森说道：“阿伦，刚才我尝试了一下，秦+伊戈达拉+巴特勒这个组合效果很好，不论是在进攻端还是在防守端，都有着足够的竞争力。可是这样一来，可能你就只能打替补了。”

    “没关系。”艾弗森飒然一笑，“你知道，我的油箱里已经没多少里程了，上赛季季后赛我已经用光了所有的能量。如果不是大家都劝我留在球队，可能我已经退役了。我现在留在球队，就是想看看这个赛季我们能走到哪儿，是东部决赛，还是总决赛。”说着，他看向秦昊、巴特勒、小卡等人，又道：“现在是年轻人的时代了。”

    卢克教练已经得到了答案，也笑了起来：“是啊，现在是年轻人的时代，看着他们，就仿佛看到了希望。”

    ......

    随后的几天，在训练的时候，卢克教练都会将秦昊、伊戈达拉、巴特勒放在一起，意思自然不言而喻。

    小卡还是替补，让队友们为他感觉有点惋惜。

    不过小卡自己很平静，并没有表现出失落或是不满的情绪，每天依然认真训练，球队的训练结束之后和秦昊一起加练——现在的加练多了个巴特勒。

    因为小卡很清楚，自己现在的实力还不够强，的确不如巴特勒，毕竟自己才第二个赛季，巴特勒已经是第三个赛季了。

    小卡相信，自己总有一天会成为首发的，等到自己足够强大的时候，所以他并不着急，只一心提升自己。

    当秦昊回来之后，球队步入了正轨，也开始演练一些新的战术。

    毕竟球队有了新人加盟，首发阵容和替补阵容都有了一些变化，战术也要做相应的调整。

    几天的时间下来，也有了一些样子。

    这时候2012-2013赛季nba季前赛也拉开序幕，对于76人队来说刚刚好，新的战术体系，新的球队阵容，这些都需要在比赛中去检验，查漏补缺，进一步完善和提高，正好可以利用季前赛的时间来做这些。

    10月12日，76人队赶赴客场，迎来第一场季前赛，将在客场挑战奥兰多魔术队。

