    当雷池回到营地广场，已经是三个小时之后了，他成功升到了LV7.

    “这特么……太恶劣的吧！”

    一看到自己营地被糟蹋的模样，雷池眼睛都睁圆了，！

    他是真没想到居然还能这么玩。

    营地中的所有建筑物，门口全被贴了“封条”，墙壁上全被用红色颜料写了“拆”字，还有各种涂鸦、手绘，某某某到此一游的留字写得到处都是，“赶紧删号”等大字报随处可见……

    “得亏是游戏里没大粪啊，要不然这些家伙肯定得泼！”

    雷池很不爽，那些大字报、封条什么的，他可以揭掉，但墙上的涂鸦可怎么办？总不能自己去擦洗吧，也没有擦洗工具啊。

    “辣鸡啊，这莫非得等系统维护的时候刷新？”

    雷池来到蘑菇小屋前，将贴在门口的封条揭下来，念出了上面的字：“打手帮七组永封！永封你妹啊！话说这打手帮又是什么鬼？那王道常不是飞火营的？也是，飞火营的风格不是这样的，这回来入侵的家伙们太恶劣了。”

    将手中封条撕掉，雷池禁不住调出聊天面板。

    系统维护后，雷池的公共聊天群喊话次数还么用呢，此刻他不吐不快，就在公共聊天群中发出了喊话：“@打手帮所有玩家，辣鸡打手帮，以后不要再来入侵我的营地了，乱写乱画算什么本事！警告你们，以后别来了，否则我打死你们啊！”

    此时还真就有打手帮的玩家在窥屏，陆续有人回复。

    “孙万峰：@雷池，就去！”

    “钱大凯：@雷池，孙子，怕了吧！”

    “金牛：哈哈，刚上线？气急败坏了吧！咱们待会儿见！”

    “陆客：啥情况？”

    “吴金刚：@慕小小，新出炉的金币宝箱，还热乎呢，给你邮寄过去了！”

    “雷池：@吴金刚，你还当舔狗呢？”

    “吴金刚：@雷池，雕毛，你啥也不懂，我是有追求的人！”

    “任清醒：舔狗就舔狗吧，谁让她长得那么漂亮呐，我的条件这么差，卑微就卑微吧，为了接近有什么办法？当舔狗有错么？”

    “徐贡致：舔狗拼了命的努力，只不过是想得到我等玩腻了抛弃的女人，悲哀啊！”

    “吴金刚：@徐贡致，你特么哪路的雕毛，敢报编号吗？”

    “徐贡致：有何不敢？Q523131241，我没记错吧？”

    雷池一瞅聊天群中发出的玩家编号，好眼熟，再仔细一看，不就是自己的吗。

    “这聊天群中还真是多奇葩，这个叫徐贡致的居然能记住我的玩家编号，有前途，有前途啊！”

    雷池继续在聊天群窥屏一段时间，心情好了许多。

    关掉聊天面板后，雷池往金矿去了一趟。

    金矿里面如今可热闹了，十个人族奴隶在里面整齐的站成一排。

    “有啥事，老爷！”

    他们齐声询问。

    “没啥事！”

    雷池回答，他发现人族奴隶与兽人苦工不同，兽族苦工死亡一次不仅经验清空，还要掉至少10点忠诚度，可索尔等人族奴隶之前变为民兵而战死，忠诚度居然没有减少，还是60。

    升到了LV10的兽人苦工跟个大爷似的枕着双手躺在一旁，此时站起来，大手挠头，道：“干活呀干活！”

    雷池瞅了他一眼，发现他的忠诚度居然提升到了1点。

    “这个兽人苦工是变异体吧，就离谱，忠诚度居然还回复了！”

    雷池也懒得理兽人苦工，他到各个采金点看了一下，骷髅矿工正在其中默默刨地，他们果然全部升到了十级。

    “好像骷髅矿工等级越高，获取宝石道具或考古道具的几率就越高吧。”

    雷池嘀咕了一句，此时去查看金币宝箱，结果刚打开第一个，居然就在其中发现了一根洁白的大棒骨，取出一看，居然就是一件考古道具。

    【古生物化石：考古道具，绑定道具，请积攒更多，然后试着在城防中心中拼凑一具完成的古生物骨架，则有意想不到的考古发现。】

    “啥情况，拼凑古生物骨架！这玩意儿怎么拼？又没有参图片，当积木一样乱拼么？”

    雷池接着打开剩下三个宝箱，赫然又有四块骨化石，一块像三角板，一块像脊椎骨、一块像缩小版恐龙头骨。

    “得了，这个先攒着吧，闲得无聊的时候拼一拼！”

    雷池将手中骨化石又放回了金矿宝箱，稍一寻思，又往挑战大厅而去。

    他决定挑战一下那神秘BOSS。

    “试试吧，说不定就过了，希望就如我猜测的那般。”

    雷池既然知晓了塔塔世界名人堂，就感觉不挑战那神秘BOSS很亏，支付了10枚金币之后，系统提示声就在他闹钟响起：“叮，你挑战了神秘BOSS。”

    “叮，玩家华天宝，保持财富排行榜前三连续三个月，达成游戏成就，入驻塔塔世界名人堂，以其为模板，生成挑战BOSS【财富名人·华天宝】，等级设定30，生命值6900，护甲5、魔抗5，给予随机BOSS技能。”

    “叮，请注意，【财富名人·华天宝】将在三分钟后进入战争走廊，他随身携带10瓶回复药剂，每瓶药剂可瞬间回复500点生命值，药剂冷却时间三秒，请做好防守准备！”

    雷池听到系统提示，当先卧槽一声。

    “宝哥牛批啊，不过很可惜，你这次要被打死了！”

    雷池心说【财富名人·华天宝】应该比【兽王】好打多了，果然是敢于挑战就赢了一半，这次挑战应该会很轻松。

    不多时，【财富名人·华天宝】就从时空虫洞中走了出来，其形象与真人华天宝几乎一模一样，身上的装备也相同，就是显得有些呆板，一步三摇的迈着八字步，结果他很快就被打死了。

    “叮，恭喜您成功挑战并击杀了神秘BOSS【财富名人·华天宝】，完成挑战任务，正在为您生成奖励，计算中……”

    “叮，恭喜您获得【金币精灵召唤卷轴一张】、保险箱一个！请前往战争大厅领取。”

    “叮，挑战大厅中刷新出了新的挑战BOSS，LV30钻石BOSS【神圣骑士】，等待您的挑战！”

    “保险箱？不应该是百宝箱么？”

    雷池赶紧往挑战大厅领取奖励，很快就看到了奖励物品。

    【金币精灵召唤卷轴：特殊物品，使用召唤召唤一波自由的金币精灵入侵您的秘密营地，金币精灵免疫常规攻击，移动速度不确定，等级设定为LV3，生命值30点，本身不具备攻击性，每秒刷新十只，总计一万只，每一只金币精灵入侵至营地广场，您的金币就将减少一点（允许为负数，则为欠债，拥有金币自动偿还），击杀金币精灵有较小几率直接获得金币。】

    【保险箱：特殊道具，储物道具，不可损毁，已绑定，唯有玩家雷池可以开启，可在营地中指定位置摆放，拥有100个储物格，同类物品可叠加存放于同一储物格中。宝箱箱本身及存放于保险箱中的物品不可被掠夺。】

