    昨天已经登记的那些人，没有第一时间听从罗鹤鸣的安排，而是看向了吴府的那个家丁，眼见那个家丁并未反驳罗鹤鸣的话，他们心中才确定：罗鹤鸣刚刚说的话，都是真的！

    罗鹤鸣居然不知道什么时候，已经被吴凡给看中了，居然安排他来接待众人。

    明明罗鹤鸣昨天和他们差不多时间来登记的，怎么突然就已经被选中了？他们是漏了什么重要的事情？

    众人带着些许疑惑，在吴府的门前一一排好队，虽然他们心中还疑惑罗鹤鸣的事情，但待会要见吴凡，他们可不敢懈怠。

    “还很把自己当根葱了。”

    “狐假虎威！”

    “小人得志！”

    其他没有报名的那些人，对罗鹤鸣依旧没有好言好语，不过，却是不敢再针对吴凡。

    罗鹤鸣也不理睬他们，权当没有听到的，他心知自己能够获得吴凡的赏识不容易，可不想因为意气用事而毁了自己的前程。

    待队伍排好，罗鹤鸣拿着昨日登记的名册一一点名。

    当罗鹤鸣点完之时，吴凡也刚好走了过来。

    “见过县令大人！”眼见吴凡过来，不管是报名登记的，还是那些没有登记的人，纷纷行礼打招呼。

    可以说，读书人是最为尊重官员的一批人，因为，他们自己也梦想着有一天，能够加入官员队伍，受到人们敬仰、尊重，所以，在他们的心中，官员，尤其是文官，是必须要尊重的。

    哪怕是他们有些人心中对于吴凡有不满，在礼节上，也没有丝毫懈怠。

    “都来了？”吴凡看了看门口的众人问道。

    来的人不少，但排队的人只占来的人三分之一左右，显然，还有很多看热闹的人。

    “回大人，昨日已经报名登记的人，现已全部到了。”罗鹤鸣一边说着，一边将手中的名册递给吴凡。

    吴凡拿过名册，看了看上面的名字，又看了看现场的人，说道：“这么说，这些没有排队的人，都是来凑热闹的？”

    “我们本也想为县令大人效劳，但县令大人似乎并不尊重我们。”

    “就是，哪有让人趴在地上写字的道理，这简直有辱斯文！”

    “县令大人想要让我们为你做事，首先应该尊重我们。”

    那些没有排队的人，听到吴凡的话之后纷纷开口道。

    显然，对于昨天吴凡让他们趴在地上写名字的事情，他们还是耿耿于怀。

    “我有和你们说话吗？”吴凡撇了一眼那些人，说道：“你们愿不愿意为我做事，那是你们自己的选择，你们自己高兴就好，我不在乎。”

    我不在乎！

    吴凡的话，如同打了那些人一个巴掌一般。

    本来，这些人今天来这里，一是为了看热闹，二也是想要让吴凡低头，在他们看来，当吴凡看到报名的人数不多的时候，肯定是会意识到他昨天的错误，为了招揽更多的人才，吴凡必定是会向他们道歉，诚心诚意的邀请他们。

    但吴凡的一句“我不在乎”，证明他们想错了，而且是大错特错，吴凡根本就没有后悔的意思。

    “回大人，这些人的确是来凑热闹的，想要为大人做事的人，已经排好了队，等着大人考核。”罗鹤鸣回道。

    吴凡看向那些排好队的人，点点头，说道：“你们做了一个明智的决定，现在我宣布，你们所有的人都通过了考核，从今往后，你们都将是县衙里的官员！”

    哗！

    吴凡的话，引起了现场一阵哗然，不管是排队的那些人，还是没有排队的人，都是一脸的震惊，所不同的是，那些排队的人，脸上的表情除了震惊之外，还有惊喜，浓浓的惊喜！

    本来，众人以为吴凡会设置比较严格的考核标准，剔除他们中的一些人，只招一小部分人，毕竟，一个县衙就那么大，能招收的官员不会太多。

    但他们没有想到，吴凡只是看了一眼，便将这些排队的人全部都给留了下来，这显然大大的出乎众人的预料。

    “荒谬！”

    “太荒唐了！这简直就是在儿戏！”

    “任命朝廷官员怎能如此草率？！太过分了！”

    “吴大人，你这是在胡闹！”

    相比于排队那些人的惊喜，没有排队的人，则是满满的愤怒和嫉妒了。

    昨日吴凡故意为难他们，让他们趴在地上写名字，他们便以为，今天吴凡只会更过分，还会羞辱、为难那些报了名的人，他们这才过来看看热闹。

    只是，他们却不曾想，吴凡今天非但没有为难、羞辱那些报名之人，居然还如此顺利的将让他们通过了考核，而且，还是所有人都通过了考核！

    这实在是大大的出乎了那些本准备看热闹人的预料。

    若早知道这样，他们自然就该忍一忍的......

    只是，现在看来，一切都太迟了，所以，他们此时都有些恼羞成怒的意思。

    “我是这清远县城的县令！同时这清远县城还是我的封地，在这里，我说了算。”吴凡看着那些人冷漠的说道：“用什么人，不用什么人，我自有我自己的决定，可以反驳我决定的人，只有当今圣上，而你们，没有这个资格！”

    吴凡的话，可谓毫不留情面，这让那些反驳之人更是恼火，却又无从辩驳。

    因为，吴凡的话并没有错。

    吴凡既是清远县城的县令，又是清远县城的子爵，这里是他作为子爵的封地，可以说，吴凡就是这里的土皇帝，他所作出的命令，在清远县城内，根本就没有人有资格去反对，只有当今圣上有这个权力。

    可当今圣上要考虑的是国家大事，炎风国那么大，他每天要考虑的事情很多，会去过多关注一个小小县令内的人事任命？

    这显然不可能！

    所以，吴凡的任命，不会遭到任何的反对，他的决定，就是最终决定！

    没有报名的人中，有很多人内心已经后悔了，他们发现自己错了，吴凡不是一般的县令，其他的县令或许还要顾及一些影响，但吴凡作为清远县城这块封地的主人，根本就不需要考虑那么多。

    昨日真该忍一忍的，或许，昨日的事情，就是一种考核！

