一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第400章就是你爹站在这儿，也都得喊我一声天爷

    苏子桐甩了甩手，一脸桀骜道：“我陈伯这里什么时候有你这么不长眼的货色？叫保安？给老子叫啊！”

    诌一光和周鸣眼中皆是闪过了快意，之前的郁闷瞬间发泄了出来。

    服务员捂着肿起的脸颊，一脸怒相，他身子微微颤抖，陈伯？这人是陈家的子弟？

    跟在后面的徐苗皱了皱眉头，下意识看向了湖中央的亭子里，那边两道淡冷的目光刚刚朝这边看了过来。

    苏子桐哼了一声，将服务员直接踢翻，口中骂道：“以后给老子长点儿眼色，这特么是老子的朋友，也是你个小小的服务员敢惹的？”

    “周老弟，要不要也来踹两脚？”苏子桐冲着周鸣喊道。

    周鸣眼中有些意动，但在美女面前还是要保持风范，摇了摇头道：“小小的服务员而已，犯不着跟他一般见识，咱们还是去找刘明儿吧！”

    诌一光也想去踹几脚，但被周鸣拉了拉，使了个眼色。

    诌一光看了徐苗一眼，也是赶忙道：“算了算了，苏少，咱们还是去找刘明儿那孙子吧！”

    “走！”苏子桐甩了甩头，毫不在乎道。

    几人冲湖中央走去，一些看到的人只是微微摇了摇头，猜测着这是谁家的子弟，敢这么明目张胆揍服务员。

    服务员从地上站起，紧紧捂着脸颊，低头看了看满身的脚印，死死抿着嘴，一脸的憋屈。

    “来。”

    淡淡的声音忽然自他脑海里响起。

    服务员一怔，看向了亭子所在的方向，看到一人正朝他招手。

    他犹豫了一下，一咬牙，捡起对讲机，一瘸一拐朝着湖中央走去。

    苏子桐带着周鸣他们风风火火闯了过来，在看到这里只有一个品着酒的小子，和一个站在一旁面色略显古怪的中年人，根本没有刘明儿的身影后，顿时就不耐烦了。

    “真是这儿？”苏子桐转身看着周鸣，脸上有些不开心，这几个人不会是在把他当傻子耍吧？

    周鸣小声解释道：“刚才刘明真的在这里喝酒。”

    跟在后面的徐苗和郑筱筱，在看到侯天后，脸色瞬间变化了一下。

    徐苗正要开口，郑筱筱却是匆匆拉了拉她，低下头去。

    徐苗目露疑惑，不太清楚郑筱筱要做什么。

    这时候，苏子桐又转过身，打量了眼苏尘和侯天，眉毛微微皱了皱，这老家伙，怎么有点儿眼熟？

    诌一光忍不住，直接走上前，喝道：“小子，刘明去哪了？”

    侯天脸色一沉，上前一巴掌扇在了诌一光脸上，啪的一声，诌一光嘴角鲜血洒落，整个人在原地竟是转了一圈儿，才摔倒在了地上。

    “找死的东西！”他哼了一声，目露凶光。

    一群人有些没反应过来，地上的诌一光整个人都处于发懵的状态，脸颊上火辣辣的疼痛，和口中松动了的牙齿在提醒着他，刚才他并没有在做梦。

    周鸣几人一脸吃惊看着侯天，想不明白他怎么会突然动手。

    苏尘懒得看这几个人，手中酒杯轻晃，目光看着不远处正往这里走过来的少女。

    苏子桐眼睛一瞪，骂道：“你才是找死！老子的朋友都敢动？”嘴上说着，却并没有动手的打算，眼前的侯天膘肥体壮，真打起来，多半是他吃亏。

    侯天转头看向他，皮笑肉不笑道：“就是你爹站在这儿，也都得喊我一声天爷，你小子算什么东西，也敢这么和我说话？”

    苏子枫大怒，想也不想，直接骂道：“天爷？还没人敢在老子面前称爷！信不信今天你走出这里，我就……”

    “就什么？”侯天脸上挂着冷笑。

    “就……”苏子桐话没说完，陡然间眼睛微睁，似乎是想起了什么，面色大变，失声道：“你是侯天？”

    侯天冷冷看着，若是平常的话，说不定他还得给这小东西点儿笑容，但等会儿自己可是要去拿这小子的两只手的，现在自然也就没有什么好脸色给苏子桐了。

    周鸣和诌一光面色大变，天爷？怪不得会觉得有些眼熟，竟然是他！可为什么会是他！他怎么在这里？

    天爷这个名头，在青州实在是太响亮了。

    他们几个人家里都还过得去，家里或多或少都和侯天的人打过交道，自然知道侯天是个什么样的人物，一个个心里不禁诧异惶恐了起来。

    苏子桐在知道是侯天后，嘴里的狠话收了回去，却也并不怕，直接道：“刚才是误会，我们是来找刘明儿的，您要是心里有什么不满的，去找我爹、找我爷爷都行。”

    侯天深深看了他一眼：“我也正要上你家里去一趟。”

    苏子桐诧异了，看着侯天看他的眼神，心里莫名有点不安，他皱眉道：“你去我家里做什么？跟我有关？”

    “到时候你就知道了。”侯天嘿了一声，让苏子桐心里更加不安，他皱眉道：“我没招惹过你吧？要真为了刚才这事儿，你这气量也太小了些！”

    侯天不说话，神色间多了几分森然。

    这顿时让苏子桐心里更加泛起了嘀咕，这老小子上他家里要去告状？

    一旁的周鸣也不敢说话了，低着头看着自己的皮鞋。

    被一巴掌打翻在地上的诌一光，身子更是颤抖个不停。

    徐苗抿着嘴巴，看了眼背对着他们的苏尘，忽然开口道：“舅舅。”

    一声舅舅，惊得苏子桐周鸣诌一光还有郑筱筱齐齐看向了她。

    “徐苗竟然是侯天的外甥女？”诌一光和周鸣两人眼珠子都快瞪了出来。

    侯天愣了愣，目光迅速移了过去，眉头顿时一皱，沉着脸道：“苗苗？你怎么在这儿？”

    徐苗目光清冷如常，如实道：“筱筱约我出来逛街。”

    “筱筱？”侯天目光越过她，看向了如鸵鸟一般的郑筱筱。

    见躲不过去了，郑筱筱怯怯道：“侯伯伯。”

    “郑大有的好女儿！”侯天眼睛毒辣的狠，一眼将事情看了个七七八八，他知道自己这个外甥女心思有多单纯，现在这群人出现在这里，而不是街上，很显然是郑筱筱接着逛街的由头，将徐苗给喊了出来。