    沈墨川倒没想到林黛儿如此大胆，先是惊愕地皱起眉，然后他双手环绕在胸前作壁上观。

    林黛儿不愧是红颜祸水，长相娇艳动人，身段也流风回雪，千娇百媚。

    尤其那嫩若婴儿的粉白肌肤，男人陷进去就舍不得出来。

    随之，沈墨川黑眸阴冷下来，弟弟就死在在这个女人的手里。

    林黛儿感觉到后背有一道寒彻入骨的目光，快要把她冻成冰柱。

    她回头看见沈墨川脸上乌云密布，心情莫名地好起来，不由地粲然一笑：“看来我碍了沈先生的眼，实在抱歉。”

    “哼！”沈墨川不悦地冷哼一声。

    这女人的脸上可没有丁点的抱歉之意，眼底反而闪动着狐狸般的狡黠目光。

    车子缓缓地往寸金寸土的海湾区驶去，再进入建在半山腰的恢宏古典庄园。

    林黛儿自小家境优渥，算是见过不少大场面，也不得不赞叹庄园的主人有品位。

    这里无一处不美。

    管家早站在门口相迎，恭敬地说：“沈先生，客人都来了。”

    沈墨川淡漠地颔首，叮嘱管家：“你把酒窖珍藏的美酒都拿出来，欢迎林小姐的到来。”

    顿时，林黛儿笑得比哭都要难看。

    以她和沈墨川之间的深仇大恨，他如此盛情款待她，肯定要把她往死里弄。

    看来今晚她不好过了。

    舞池响着震耳欲聋的爵士乐，男人和女人疯狂地扭动身体，把骄奢淫逸四个字发挥到了极致。

    沈墨川一来，所有人都上前打招呼，等看见旁边的林黛儿全都面露鄙夷的神色。

    为首的张楷挑眉，恶意挖苦：“这不是我们高中同学林大小姐吗？你从牢里出来了，看来牢里的伙食不太好，你瘦了很多。”

    当年林黛儿是高岭之花，圈里的公子哥都想方设法采摘下来。

    张楷也不例外，他是动静闹得最大的人之一，调用两辆直升机放横幅来表白。

    谁知林黛儿当众拒绝他，害得他丢尽脸面，沦为大家的笑话。

    沈墨川推着林黛儿往前：“你去给张少敬几杯酒。”

    她面色一白，张楷是圈里臭名远昭的变态，还是个暴力狂。

    她对沈墨川恨得牙痒痒，却不得不顺从地打声招呼：“张少，你好。”

    张楷兴奋的眼睛瞪成铜锣大，激动地问：“沈先生，你让林黛儿给我敬酒？”

    “只是敬酒又没什么。”

    沈墨川悠然自得地坐下，端起酒杯优雅地品起美酒。

    张楷轻浮地搂住林黛儿：“以前你把我当厕所里的苍蝇，现在任由我搓圆捏扁，你后悔没跟我了吧！”

    林黛儿不想惹事，敷衍着回道：“张少说得对。”

    张楷高兴地喝了好几杯酒，说话更没了分寸：“我最看不惯林重山倚老卖老的样子，这个老东西终于死了，不再碍我的眼。”

    林黛儿能忍受别人欺压自己，却不能忍受别人侮辱逝世的爷爷。

    她再也不装温顺，气愤地把酒泼向张楷的脸：“张楷，你就是个得志小人，不论是过去还是现在，我都瞧不起你。

    我林家是没落了，但张家有你这种败家子，也离破产不久。”

    张楷的脸色比锅底都要黑，林黛儿居然又当众给他难堪。

    他非得好好教训一番，不然他就没法在圈里混下去。

    “你真当自己还是邮轮大王的孙女，别以为我不知你家资金链快断了，为筹集资金，你给所有的同学都打过电话。今天我就算弄死你，你都奈何不了我。”

    说完，他抡起肥大的巴掌就要抽打林黛儿。

    “张楷，我都还没舍得打她，你倒是比我先动上手啊！”

    沈墨川细细地把玩着手中的水晶杯，眼底警告性十足。

    张楷瞬间收回了手，向沈墨川赔不是：“沈先生，对不住了。”

    沈墨川颔首，淡淡地说道：“不过喝点酒还是可以的。”

    张楷也是人精，心里明白沈大公子的底线是不准打林黛儿，还是可以用其他方式侮辱林黛儿。

    他豪爽地叫服务员摆满酒：“听说你很能喝酒，不如我们玩一局如何？”

    “赌什么？”

    “听说你爷爷的酒量赛李白，我倒是看看你有没有遗传他。你要是输了，就跪在地上喊我爸爸。”

    林黛儿冷睨着张楷：“要是你输了呢？”

    张楷拿出装在兜里的法拉利钥匙：“你不是缺钱吗？你赢了，这就是你的。”

    林黛儿清楚就算拒绝，也不可能走出山庄。

    她面无表情地回道：“好！”

    屋内的气氛顿时活跃起来，众人纷纷围上来起哄。

    等喝完第二瓶伏特加后，张楷再也支撑不住醉倒在酒桌，软成一条臭虫。

    林黛儿勾起一抹冷笑。

    她抡起胳膊狠狠地抽了张楷好几巴掌，打得他脸都肿起来，又泄愤地踹上好几脚。

    一直以来，她向来都是锱铢必较，有仇必报的性子。

    等打够了，林黛儿扭头看向沈墨川：“沈先生，你对这场戏满意吗？”

    沈墨川徐徐起身，高冷地点头：“还行吧！”

    她随着沈墨川走出舞池，然后快步跑进洗手间伸手扣喉。

    她要通过催吐的方式把胃里的酒吐出来，以免醉酒犯事。

    幸好爷爷打小就拿筷子沾酒喂她，费了一番功夫才调教出她的好酒量。

    否则今晚就要折在张楷这种人渣手里。

    她双手撑在马桶边沿，痛苦地呕吐。

    等吐完后，她捂住隐隐作痛的胃部，走到洗脸盆漱口。

    “看来你有点本事，居然能从张楷的手里逃出来！”

    沈墨川长身玉立在门口，手肘抵着门口，身影清冷峭立，仅仅站在那里就是水天一色的山水画。

    啧啧！

    瞧他那个儒雅高贵的样子，简直就是古诗里面的翩翩公子哥。

    不过她比谁都清楚，沈墨川就是斯文败类，道貌岸然。

    他叫她去给张楷敬酒，就是想让张楷弄死她。

    她就像是打不死的小强，咧嘴笑起来：“谢谢沈先生的夸赞，我会更加努力的。”

    玉瓷的脸蛋绽放出妖妍姿丽的笑颜，那双桃花眼灼灼其华，像黑夜中的流星般璀璨。

    说完，她正准备绕过沈墨川往外走，赶紧离开是非之地。

    沈墨川摸着下巴，饶有兴致地打趣：“我很好奇以你的本事能熬过几次？”

    也就是说这种应酬不会是一次，两次，而是无数次，真要把她往陪酒公关那方面培养。

    林黛儿忍无可忍上前揪住沈墨川的衣领：“我不欠你们沈家的，你弟弟死了，我爷爷也被你逼死了，一命还一命。”

    沈墨川沉眸冷冷地睥睨她，薄唇轻启：“可你们的命不值钱。”

    “你有权有势就比我们高贵是吧？我倒要看看沈先生到底有多高贵。”

    愤怒的烈火把林黛儿的理智都烧毁了，她踮起脚尖粗暴地亲上沈墨川的薄唇。

