    不同的时间，全新的体验。

    夜帆又一次享受到了孟鹤州身怀名器带来的别样体验，自从他们上一次半夜车振之后，他就有种“流连忘返”的感觉，

    而孟鹤州也再次体验到了夜帆的强大兵器带来的快乐，心中更加骂苏妍是个白痴。

    上一次深夜“放电影”的时长是30分钟，而这一次他们足足有一个小时。

    “夜帆……”

    孟鹤州一边整理自己的衣衫头发，一边眼神迷蒙地看着他。

    “嗯？你想说什么？”夜帆拉起自己的裤子问道。

    “如果你和苏妍离婚是必然，如果你不和林梦楠走到一起，你能不能优先选择我？”

    夜帆看着她道：“怎么了？吃过两次之后上瘾了，不舍得松开？”

    “是，但也不全是。”孟鹤州眼神盯着他的那里看。

    像她这种身怀名器的女人，一般男人根本扛不住一两分钟就缴械投降了，压根达不到她的要求。

    只有夜帆这种天赋异禀的人，才有资格一辈子享受她的名器带来的神仙体验。

    夜帆反问道：“像你这样的身份，有自由吗？能决定自己的未来吗？”

    孟鹤州的眼神瞬间变得漠落。

    是啊，像她这样的人，都是从小被上官豪或者七爷培养起来的棋子。

    在别人看来，她是天使之眼的CFO，又或者是其他更高端的身份。

    但实际上，她们的命运早已经不掌控在自己的手里。主人让她们活才能活，主人叫她们冲锋就必须悍不畏死。

    她能遇到夜帆，能享受到身为女人的最巅峰的快乐，已经是她上辈子修来的福分了。

    孟鹤州比任何人都了解自己的命运，所以她才想在有限的人生里尽可能地抓住更多。

    “夜帆，不要忘记我，好吗？”

    夜帆没有直接回答她的话，而是反问道：“如果有一天你接到命令要杀我，而你正好可以杀我，你会不会饶我一命？”

    这是一道只有是与非的选择题。

    孟鹤州的脸部表情扭曲了一下，最终什么都没有说，开着车驶向市区。

    早上九点，天使之眼刚刚开始上班，大会议室里已经挤满数十家主流经济媒体的记者。

    墙壁的横幅上，挂着一条亮眼的横幅：“天使之眼近期投资调查报告会。”

    李东来不管事，林梦楠被解雇，天使之眼只剩下孟鹤州和陈佩灵这个两个“李家心腹”主持者运营。

    这时候除了财务部、行政部、后勤部的人还在之外，业务部办公区的员工已经走得一个都不剩了。

    以至于记者们到来之后，连杯水都没得喝，口渴了还得自己动手去饮水机那里取水。

    曾经他们挤破头也采访不到的天使之眼，早几天还高高在上的天使之眼，此刻竟有种树倒猢狲散的悲凉。

    孟鹤州和仇继春（吴师昌）坐在发言席上，等着记者们安静下来。

    简单的开场白之后，仇继春直接给他们砸下重磅消息。

    “据我们根据现有的财务数据分析，天使之眼投给超凡科技的五亿资金，投给雷鸣科技的十亿资金，全部已经被这两家公司的幕后掌控者转移。”

    “这两笔资金目前已不知去向，能追回来的希望很渺茫。”

    消息公布的那一刻，台下的记者都炸锅了。

    有一个记者直接蹦起来道：“如果损失这十五亿资金，对天使之眼以及林氏集团有什么影响？”

    “非常大的影响！”仇继春说道，“大到关乎林氏集团的生死。”

    “十五亿现金是临时集团和天使之眼从各个渠道抽调，外加银行抵押贷款才凑齐的。”

    “这笔钱的失踪，意味着林氏集团和天使之眼的现金流彻底断裂，稍微处理不当，对林氏集团和天使之眼都是灭顶之灾。”

    又有记者问道：“两笔巨额资金同时失踪，是否意味着幕后黑手也是同一个人？”

    “我们无权调查对方的资金账户，因此暂时无法确定。但是从我职业生涯经验判断，他们必定是同一伙人。”

    又同一个记者蹦起来抢着提问：“是否可以怀疑这是幕后黑手给天使之眼下的套，目的就是为了骗取天使之眼的现金流？”

    仇继春眼神怪异地看了那个记者一眼，回答道：“你的分析不无道理。”

    “天使之眼在过去一两年内尝试过十几次与他们沟通，但都没能成功投资它们。”、

    “但这次他们突然就接受了天使之眼的投资，并闪电般转移财产，不排除这是他们蓄谋已久的行动。”

    “那他们为什么会选择在这个时候？”有记者问道。

    仇继春说道：“因为这次夜帆参与洽谈和签约了，他们想借助夜帆转移大众的注意力，帮助他们脱身。”

    “说得简单点，夜帆就是个替死鬼，背锅侠。”

