    听说石老婆子跟儿子女朋友干了一架后，又和自家老头子去了一趟袁家村。

    很明显是去要回小泽的。

    她找了本家一些亲戚，本想让他们跟着一起去袁家村，好给他们壮势。

    然而，她平时人际关系都不好，袁春娇在的时候，什么活儿都不要他们干，他们就整天西家长，东家短的，更是在他们的亲朋好友面前炫耀，把那他们一众亲戚差点得罪死了。

    现在他们家闹事，全家都欺负这个好好的前儿媳妇，本身就不占理。

    再说，他们自己作死，把好好的儿媳妇作没了，只要是还有良心的人，都看不过去的。

    因此，没有愿意跟他们去袁家村丢这个脸。

    他们下午回来时，大家注意到他们的脸色特别难看。

    石老婆子嘴.巴还骂骂咧咧的。

    “袁春娇那个贱人，小泽是我家大孙子，凭什么不能回我石家？”

    “李金梅那个烂人，平时不是看不上袁春娇这个大姑姐的吗，我们借点钱就大吵大闹，现在也跟着一起抢小泽。难道想抢回去当儿子啊，做梦。”

    “袁家人都去死吧，死光了才好。”

    “袁春娇那个贱人，要想再回来，简直是做梦。我儿子不要她是对的，就她那个贱样丑样，谁喜欢她啊。”

    从进村口，她骂人的嘴就停不下来。

    听是听了她骂人的话，很多人都撇了撇嘴。

    有上了年纪的人，嘲弄的道，“哟呵，你还想袁春娇回来，我看是你在做梦吧。袁春娇好不容易从你家的火坑中跳起来，怎么可能又跳回去？

    在你家当牛做马，没有得到一丝回报不说，还被你们全家人联合欺负。你真以为你家有金山银山，还是以为你家石邦庆长得有多帅气，让人家留恋？哼哼，你就别自以为是了。”

    石老婆子双手插手，怒气冲天的骂过去，“张英，我家的事，关你屁事啊。要你在这里说说说，多管闲事。你说我，你又对你家媳妇有多好，还不是天天听到你对别人说你媳妇这个，说你媳妇那个。别以为我们不知道，你对你儿媳妇有多不满。哼，我就等着你儿子跟你儿媳妇离婚吧。”

    “刘三秀，你竟敢诅咒我儿子和媳妇离婚，看我不撕烂你的嘴。”

    有袁春娇离婚的例子在，石背村的一些上了年纪的人，就算对儿媳妇再不满，此刻也得好好哄着，生怕，儿媳妇也要跟儿子离婚，然后带走孙子。

    对于以前在外人面前，说的儿媳妇坏话，生怕被挑出来。

    现在刘三秀的话就如捅了马蜂窝了，气得张英老婆子要打她。

    石老婆子现在可不敢再跟人干架了。

    早上跟儿子女朋友干了一架，上午去袁家村，又跟袁母干了一架，她干架的精力，在一天之内全部都消耗了。

    眼看着张英要扑过来，她赶紧跑。

    顾清茗“……”

    一手牵着一个孩子出来散个步，过个路，也能当个吃瓜群众。

    石老婆子跑离开时，正好瞧到走在路边表情略带异样的顾清茗，目光就狠狠的瞪了过去。

    她怒道，“看什么看，没看过人家吵架啊。”

    瞧着顾清茗一身打扮洁净漂亮，再加上容貌秀丽出众，她目光闪了闪，眼底全是怒火，她朝着顾清茗怒骂道，“长得如此勾人样，整一个狐狸精样，想要勾.引谁呢”

    说罢，不知道是怕后面的张英追上来，或是骂人的心虚，她飞快的跑了。

    突然被人骂，顾清茗表情先是一阵惊愕。

    待反应过来时，表情也略有隐隐怒气，眼底闪过一道厉色。

    石俊轩和石佳豪两孩子虽听不懂那骂人的话，但那老婆子这么凶的朝着姑姑说话，那一定是不好的话。

    俩孩子抬头望向姑姑，小拳头握起，两张小脸涨红着，很是气愤，可小眼神又带着担心的喊了一句，“姑姑？”

    顾清茗摇了摇头道，“姑姑没事！”

    石老婆子骂得这么大声，在这周围的村民都听见了。

    张英追了一会没有追上，她来到顾清茗跟前，生怕这小姑娘被那老婆子骂哭。

    她安慰道，“那个小顾啊，刘三秀她就嘴.巴厉害一些，她骂人的话，你不要放在心上。你长得干干净净的，才不是狐狸精样呢。”

    顾清茗表情略有些委屈，眼角隐隐有些泪光，她声音带着一些哽咽，欲哭不哭的模样，瞧着可让人心疼了。

    顾清茗摇了摇头说道，“奶……奶，我不放在心上！我……我……”

    她越说越觉得伤心。

    张英和一些村民一听，立刻又骂了上来。

    “造孽啊！刘三秀这个人，真是一张臭嘴。人家好好的一姑娘在这散步，怎么就招惹上她了，让她如此骂人家一姑娘。”

    “这孩子无缘无故被人骂狐狸精，这心里不知有多委屈，多伤心啊。”

    “哎，眼睛都红了，瞧瞧都要哭出来了。”

    “如果被椒英知道了，肯定得闹上门去。”

    “这是肯定的。整个石背村的人，谁不知道，石铁头一脉，有多宠这个外孙女。”

    “看来，一会又有好戏看了。”

    “这一下可不是赖椒英一个人上门闹，估计是全族出动！他们一家族，谁愿意让这孩子受半点委屈啊。”

    “是啊。刘三秀这下好了，比捅了马蜂窝还严重。”

    他们说着说着，又安慰顾清茗两句，言语间有些小心和讨好。

    他们才不是刘三秀那没脑子的。

    这个赖椒英外孙女，可是实实在在的一个宝贝疙瘩呢。

    再说，他们明年的收入恐怕就要靠她了。

    “那个小顾啊，那刘三秀本就是一张臭嘴巴，她骂人的话，你不要放在心上。她自己家出了一个狐狸精，现在看得长得漂亮的，都骂狐狸精呢。”

    “小顾，你也别跟这老太婆一般见识。”

    “小顾啊……”

    ……

    顾清茗还没有回到家里，就听说外公外婆大爷爷小爷爷及很多人很多个，去了石老婆子家。

    听到消息一阵惊愕的顾清茗，“……”

    大舅妈突然风风火火走了出来，一看到门口的顾清茗，立刻心疼上了。

    “茗茗，你回来了？你这孩子，受委屈了。别伤心，我们一定给你讨回公道。哼，那石老婆子太不会做人。一会，我们就教教她好好做人！”

    石家人本就是护短的，何况，他们家.宠.着捧着的宝贝，受了这么大的一个委屈。

    肯定得讨公道了！

