    第二十八章

    “对了,今晚七点跟套套战队有训练赛，”周尧进来，拿着个小本子，看了一眼说道。

    简易无奈地看着他,问道：“小尧,咱们最近每天不是在打训练赛,就是在准备训练赛的路上,你是准备在夏季赛开始之前,跟全世界的战队都约个遍吗？”

    周尧从他的笔记小本本上抬起头,认真地望了简易一眼，说道：“不想打？”

    简易还没回答,周尧已经扬唇浅笑：“正好,咱们队还缺个替补打野,回头我找找看,谁愿意天天打训练赛的。”

    “小尧，我不就是开个玩笑,你瞧瞧你，”简易赶紧转头,继续打排位赛。

    生怕这团火,真的烧在自己身上。

    “对了，咱们原本的替补上单大概是不会回来了,”周尧想起什么似得,跟他们又说道。

    其他人赶紧转头，上单吴迪诧异道：“为什么这么突然？”

    其实替补上单自从请假回家之后，就一直没回队里。因为走之前，大家都知道他家里出了点儿事情。没想到居然不回来了。

    王玉檀多问了一句：“为什么呀？”

    “因为人家要结婚了啊，对了,你们都别忘了恭喜一下他，”周尧说完，推了推鼻梁上的眼镜，犹如慈爱的老父亲一般，看着在场的一众单身狗。

    众人犹如石化一般。

    I.W战队原本的替补上单，上场的机会并不多，春季赛的时候只在吴迪腰伤复发的时候，替补过两场，其中还输了一场。

    不过年轻小伙子之间，关系倒是都不错。

    周尧离开之后，简易立即摸出手机，“卧槽，我要找这小子算账，居然结婚也不跟我们说一声。”

    只是刚说完，他又抬头奇怪地说：“可是他什么时候找的女朋友啊，我怎么不知道。”

    “咱们队不会受了诅咒了吧，你说咱们队员没有女朋友也就算了，连鱼哥和周尧都是一水的单身狗。这有个队员直接结婚了吧，结果人家还不回来了。”

    电竞老人吴迪在一旁摇头叹息。

    其他人都在感慨的时候，只有林珑和徐应寒没说话。

    徐应寒此时正挂着耳机，眼睛死死地盯着屏幕，他最近排位犹如水银泻地般，俯冲而下。不过也是因为他玩的英雄很杂，就连女枪这种现在完全上不了职业赛场的英雄，他都玩了几局。

    之前就有人统计过徐应寒在排位赛里使用过的英雄。

    一共一百零七个，不管会不会他都能玩两手。

    所以他的排位在王者和钻石之间摇摆不定。

    这局他是个中单，只不过他居然是用小炮当中单。林珑微微一撇，瞄见此时他的数据是11杀2死亡7助攻。就是自己这边的打野太坑了，居然输了五次。

    “这打野……”徐应寒在屏幕突然黑掉之后，差点要骂出来。

    因为对方上中野三人包夹中路，结果他们的打野不但没能保护他，居然比他跑地还快。导致他被三人围攻，带走一人之后，被击杀。

    可是他余光正瞥见林珑，到嘴的傻逼，还是咽了下去。

    “闲着？”徐应寒看了她一眼，声音有点儿沙沙的，今天一早起来，他就喉咙不舒服。

    林珑：“队长，你听到刚才周尧说的了吗？”

    “晚上打训练赛？”徐应寒把耳机扯了下来，挂在脖子上。

    “结婚啊，”林珑说道。

    徐应寒撇头轻瞄了她一眼，面无表情地脸，突然嘴角微扬，“别人结婚，你这么开心干什么。”

    “不是，我只是觉得咱们队里有队员结婚，还挺好的，”林珑眨了眨眼睛。

    直到徐应寒突然停下手上的动作，转头看着林珑，表情居然有那么几分严肃。

    “你不行。”

    林珑一愣，什么她不行。

    “你还太小，”徐应寒在吐出这四个字之后，有点儿嗤笑着说：“你要是结婚的话，怎么也得十年八年之后吧。”

    林珑怔住。

    半刻之后，她才硬着嘴说：“我又没说我要结婚。”

    “可我说的是你结婚的情况，”徐应寒居然就这个问题，跟她扛上了，甚至连游戏都一直在挂机中。他所操作的英雄，就那么在去中路的路上，在二塔的地方停了下来。

    以至于自己这边的辅助，一个劲地在他身边绕圈，着急地在屏幕上询问。

    “掉线了？”

    “寒神掉线了？”

    “寒神，不要呀。”

    林珑默默地转头，小声嘀咕：“我什么时候结婚，又不是你能说了算的。”

    不知道为什么，小姑娘的心底，突然有种重重的失落感。

    “我凭什么不能说了算，”徐应寒伸手把她头上刚戴上去的耳机扯了下来，认真地看着她，说道：“我是你队长。”

    林珑：“……”

    “没听说过一句话，一日为队长，终生是队长，”见小姑娘白嫩的脸颊满是诧异，徐应寒这才像是得逞一样地哼了一声，伸手拍了拍她的发顶。

    “所以，乖乖听话。”

    晚上和套套战队的训练赛开始之后，对面的中单，就直接在公共屏幕上打字。

    “好久不见啊。”

    因为不知道他在跟谁打招呼，所以林珑只是低头，检查了一下键盘。

    直到她再抬头的，就看见屏幕上谢意又发过来的三个字。

    “珑妹妹。”

    虽然简易他们偶尔开玩笑的时候，也会这么喊，但他们是队友，关系比较熟稔，林珑自然无所谓。但是此时，谢意在屏幕上这么打字，有种调笑的味道。

    更有一种，没把林珑看在眼里的自信。

    “这个谢神，呵呵，真是调皮啊，”简易坐在她旁边，哈哈地尴尬笑了两声。

    林珑眨了眨眼睛，看着对面三楼的谢意ID，xie97。

    “别搭理他，谢意这个人就是没什么正形，不过人不算坏，”上单吴迪轻声说道，因为他们都是职业选手，平时也多少有些了解。

    所以谢意这人不算坏，就是爱说骚话。

    林珑嗯了一声，然后就再也没开口说过一句话。

    然后在比赛开始之后，I.W这边一抢了打野皇子，在夏季赛的版本中，皇子被增强，作为一个前期能带动节奏的打野，已经是打野的首抢选择。

    随后I.W先后选定了ADC霞、辅助风女，在第二轮的禁用英雄之后，又选定了一手大树上单。依旧是中单最后选择，鱼哥站在身后，说道：“他们这把是想拖后期，不过我们既然已经选了皇子，准备带前期节奏，那么中单也选个前期能搞事的吧。”

    最后，最后一楼林珑的选择出现，中单妖姬。

    而且最后林珑在选择携带召唤师技能的时候，带的是传送。因为上单大树也带了一个传送技能，所以这局他们是双传送，也就意味着他们在前期有更多游走到其他线上的能力。

    两队在春季赛的时候，就针锋相对。

    但是I.W战队中单明星选手突然转会，在外界看来，绝对是元气大伤。

    所以套套战队也想在夏季赛开始之前，探探虚实。

    训练赛虽然粉丝看不到，但是结果多少还是能知道的。I.W战队最近的训练赛，一直都很强势，居然到目前为止都没输过。

    不过这也跟他们选择的交手队伍有关系，毕竟春季赛季后赛的四强队伍，他们也只打过一支。之前和万源战队交手，万源牌面上的明星选手，是足够璀璨亮眼，但人家队伍毕竟才磨合不久。

    这边I.W战队只是补了林珑这一块拼图，那边可是所有拼图重新规整了一遍，能赢也不算奇怪。

    倒是套套战队，他们的首发阵容可是没变。

    现在对面的这五个人，就是当时春季赛决赛时候的首发阵容。

    比赛开始之后，前面几分钟，双方下路组合都选择帮打野开buff，随后再到线上平稳发育。只是双方选择的阵容的性质，就决定了两方在前期节奏点的不同。

    套套因为是选择的后期英雄，所以他们当然想和平发育，但是林珑这边，三级的时候，看了一眼对面，跟旁边的简易说：“我快到四级了。”

    “嗯，马上就来，”简易把一组小野怪收下之后，就蹲在草地，准备gank一波谢意。

    谢意倒也没有冒进，只是清理兵线，并不想和对面发生什么正面冲突。

    谁知林珑直接用W技能位移到谢意身边，谢意大概也猜到她的意图，紧急往后撤退，谁知林珑的Q技能居然放空。

    而谢意的技能则是一下打地她的血量到了一半以下。

    等林珑撤退时，对面的打野也正在往这边赶。

    谢意不打算放她离开，直接追了过来，结果就在到中间草丛的地方，又被打地只剩下三分之一血量的林珑，突然升到了四级，回身一个E技能幻影锁链，谢意的闪现在刚才就交了，所以没躲过。

    而此时草丛里的简易，一下就窜了出来。

    对准他一顿猛输出，最后这个人头被残血的林珑收下。

    套套战队打野到的时候，见已方中单已经死了，不敢上前，只能在塔前防守。

    随后到六级的时候，林珑在对方上半野区交了一个传送下来，加上已经在的打野和下路双人组，先是直接秒掉了对方的辅助露露。等对方打野再次赶到的时候，ADC大嘴也只剩下残血，正好被徐应寒霞的羽毛，收下人头。

    因为谢意没有带传送技能，所以在支援能力上，他明显弱于林珑。

    随后，皇子又蹲了几波中路，好在谢意知道他们一直想搞自己，防守意识极强。

    但是这时候，I.W战队这边已经有三个人头在手，经济领先了一千五。

    因为第一条是火龙，对双方来说，谁都不愿意放掉。

    所以对方选择强行开这条火龙时，I.W战队五人全部聚集，就连上单都选择传送下来。

    双方团战的时候，因为徐应寒有两个人头在手，装备优于对方adc，所以一顿爆炸输出，对方的大虫子上单，一下就被打到了半血以下。

    套套战队一见前排血量这么残，就想后缩撤退。

    可是他们想走，I.W却不想放他们走了。

    于是双方在套套战队的蓝buff区域拉扯团战，林珑终于找到一个机会，成功收割了已经被徐应寒打到残血的谢意。

    对方上单大虫子，为了保护自己的adc撤退，拖住了他们。

    最后一波零换二，I.W战队再次赢下这一次团战。而临走的时候，林珑直接把对方的蓝buff带走，等谢意再次上线的时候，就会面临没有蓝buff的窘境。

    之后的几波团战，套套战队打地极顽强，甚至被他们打了一次一换三。

    好在I.W战队这边的优势足够大，雪球也已经滚了起来。所以在不到四十分钟的时候，推上对方的水晶基地。

    赢了。

    林珑吐了一口气，靠在椅上。

    这是她第一次和中国赛区的传统强队比赛，虽然只是训练赛，可是却还是能打败他们。之前因为I.W战队选择的训练赛一直是中游水平的战队，所以网上对于他们的胜利，十分地不屑一顾。

    网友形容他们专门挑弱的下手，就喜欢虐菜而已。

    还嘲讽他们不敢和真正的强队交手。

    林珑知道这是教练组为了给她增强自信心，怕他们一开始就和强队交手，团队磨合地不如别人好，会被线上打爆。

    不过，最终他们还是用实力证明，就算换了首发中单，I.W依旧还是I.W。

    此时，套套战队训练室还不算太丧气，毕竟只是输了一局训练赛。不过战队的教练，倒是对着谢意的脑袋就来了一下，哼笑道：“现在感觉怎么样？”

    赛前还不忘骚一下人家新人中单。

    谢意笑了下，耸了下肩，语重心长地说：“兄弟们，老话果然还是说的好啊。”

    众人都转头看向他。

    “千万别得罪女人。”

    哪怕是个看起来又软又甜的妹子。

