    “落落，它，它活了。”屈浩使劲揉了揉眼睛，眼看着小纸片人在空中越飞越远，最后变成了小点，他伸长了脖子，直到连小黄点都看不到了, 这才揉揉后脖颈，一脸崇拜地看向时落，“它还能听得懂人话。”

    “它有我一缕神魂。”这是先前避死劫时她琢磨的，只是这缕神魂一直没养好，时落轻易不会动用。

    屈浩手在自己脑袋上比划了好几下，模样有些傻, “就是那个, 那个——”

    形容了半天, 他也没说清楚。

    时落懂了，“是。”

    时落以为神魂乃三魂七魄。

    然后——

    屈浩叫了一声，“这个好啊！”

    “落落，你说我要是也有一个纸片人，以后我大哥再训我的话，我半夜就去吓他。”屈浩异想天开地说。

    “你要抽出自己神魂，那你就真成傻子了。”时落坚决不帮他。

    在吓他大哥跟不变傻子之间，屈浩还是很快选择了后者。

    趁着小纸片人没回来，屈浩巴巴地看向时落，那张精致的脸笑的让人忍不住心软。

    “落啊，我听明旬说你只有一个师父。”屈浩不太会掩饰情绪，他同情地看着时落，而后忘了下一句话要说什么了。

    他就不适合话题前面加铺垫，想了想，干脆直说, “虽然我跟你才认识, 但是吧, 有了成语叫什么来着？就是我第一眼就觉得你亲。”

    “一见如故。”时落提醒他。

    “对，就是一见如故。”

    屈浩绞尽脑汁打算说服时落时, 一旁的张嘉眼睛瞪大，不敢置信地看着屈浩。

    这屈少爷可以啊，当着他跟曲爱国的面撬他们明总的墙角。

    他是不想活了吗？

    “所以我打算——”

    “你才放弃姜梦真，要是转头打算喜欢我，免谈。”时落显然也想多了。

    “不，不，你误会了，我不喜欢你。”落落不是他喜欢的类型，再说了，就是他钟情的那一类，他也不敢。

    否则别提什么朋友了，明旬能最快速度让屈家破产。

    “要不你做我妹妹吧。”屈浩双目炯炯地盯着时落，里头只有期盼，并无忐忑，“你要是我妹妹，我肯定把最好的都给你，我大哥二哥三哥肯定也喜欢你，还有我爸妈，我妈也想要女儿, 她好多回都捧着我的脸问我为什么不是个女儿。”

    “我不需要家人。”时落并未犹豫便拒绝。

    与其说不需要，应当说她不习惯有家人朋友。

    她与老头相依为命十几年，她生命里有一个老头足以。

    “落落，要不你再想想？”屈浩虽然有些失望，却并不气馁。

    “不用想。”

    屈浩点头，也不尴尬，很自然地开口，“那行，下次我再问你。”

    那句话怎么说来着，精什么，金石开。

    反正他是不会放弃的。

    能对姜梦真十几年痴心不改，可见屈浩韧性极强。

    张嘉觉得他得为明总做点什么，不待他开口，手机响了。

    是明旬发过来的消息。

    明旬知道时落平时不会看手机，又担心她正在忙，便直接将消息发在张嘉手机上。

    张嘉眼睛一亮，忙走向时落。

    “时小姐，明总让人调查过了，这是梁智的身份背景。”张嘉将手机递给时落。

    上面还标注了梁智的生辰八字。

    应当是明旬特意吩咐过的。

    张嘉暗叹，他们明总虽然不在，却又处处都在。

    有了生辰八字就更方便了。

    时落不由勾了勾嘴角。

    她抬头，看向梁智所在的方向，朝张嘉三人说：“成了。”

    三人还没明白，小纸片人划拉着四肢，跟仰泳似的，脸朝上，向时落飘过来。

    没错，是飘的。

    今天西南风，小纸片人也不费力飞，他四肢伸展，由着微风将它送到时落面前。

    时落抬手，掌心朝上，小纸片人落在她手心。

    小纸片瞬间来了精神，嘴巴一张一合，除了时落，无人听得见它的声音。

    半晌，时落才笑，“做的不错。”

    得了时落夸赞，小纸片扭了扭身体，而后在时落手心躺平，时落点着它眉心，这缕神魂瞬间回到时落体内。

    人形符箓再无生气。

    “时小姐，接下来我们该怎么办？”曲爱国盯着科技园的大门，盼着梁智下一刻就能出来还钱。

    “等。”时落却老神在在。

    这一等并没等多久，倒是没跟曲爱国所料那样等来梁智，反倒等来了救护车。

    四人往旁边让开。

    救护车来的快，走的也快。

    等救护车过去，时落对张嘉说：“上车，跟上。”

    张嘉反应快些，等发动车子，跟上救护车后，他才问时落，“那梁智被吓着了？”

    救护车都来了，恐怕是吓得不轻。

    曲爱国唾了一句，“该。”

    救护车无需等红绿灯，要快些。

    不过曲爱国跟张嘉都曾在部队服役过，自是不会跟丢。

    来的救护车并不是上京市区医院的，离科技园不算远，半个小时就到了。

    时落坐在车内没动，屈浩三人也盯着医院门口看，等时落指示。

    二十分钟左右，时落推门下了车。

    这家医院不算大，与一般的县城医院差不多，探病也无需登记。

    屈浩的这张脸总算是派上了用场，作为当红明星，年长的或许不知道，年轻些的却有不少认识他的，他被张嘉推出去问路。

    引导台的护士脸微红，不过仍旧坚守岗位，她尽量柔和细语，将可以说的都事无巨细地跟屈浩说清楚了。

    为了不引起混乱，还好心给屈浩一个口罩。

    按护士的指路，四人往急救室方向去。

    梁智刚从急救室被推出来，因他暂时还无家人到，医生先将他送去病房。

    梁智是被直接吓晕的。

    起先他突然在办公室大喊大叫，说是见着赵晓鹏了，让赵晓鹏别缠着他。

    同事开始还奇怪，只因赵晓鹏还活着的时候，跟梁智是最好的，两人虽称不上是孟不离焦焦不离孟，可他们隔三差五都要一起出去吃饭。

    听说赵晓鹏死后，梁智还时不时上门去看看赵晓鹏的父母。

    按说赵晓鹏的鬼魂要是真的会出现，最高兴的除了赵晓鹏的家人，就该是梁智了。

    只是梁智似乎很怕赵晓鹏再出现。

    他不停地拍打办公桌，状若疯癫。

    当纸片小人一口咬在梁智的腿上，他一口气没上来，直接晕了过去。

    时落算好了时间，等四人到了病房，梁智堪堪醒来。

    这是一个两人间，不过此刻病房内只有梁智一人。

    梁智缩在床脚，惊慌地观察四周，生怕那个长着赵晓鹏脸的纸片人突然出现。

    “你们是谁？”梁智嗓音沙哑地看着时落四人。

