    我奶想了一会儿道：“我们要不要派人去绝剑门那边看看，野子按兵不动肯定有什么原因，叶玄……叶玄……你在想什么？”

    我奶转头去看叶玄的时候，才发现他目光有些呆滞的在那出神，也不知道究竟在想什么？

    我奶喊了他两声，叶玄才算是回过神来：“啊……我……我是想，我们可能是中了老班的计了。老班可能……可能从来没想过要打黑牢？”

    夏稷猛地站了起来：“不打黑牢，他想打什么地方？”

    “五绝峰！”叶玄刚说了三个字，顾文康就哈哈大笑了起来：“陈野虽然来势汹汹，但是说他攻打五绝峰，还是有点夸大其词了。如果说，陈野先打黑牢，纠集了黑牢逆徒，再去攻打五绝峰，倒还有几分可能。他现在打五绝峰，呵呵……说句夸张的话，他能全身而退都是侥天之幸。”

    夏稷也说道：“叶兄，我也觉得你想错了。”

    “我肯定没想错！”叶玄站了起来：“老班早就策划过攻打五绝峰。你们看……”

    叶玄找了好一会儿，才从从桌子上拿起几个茶杯摞在了一起：“这就是五绝峰。这个位置，就是五绝峰下面的朝天观，当年老班计划攻打五绝峰的时候，就策划过怎么把炸|药送进朝天观里。只要在那里堆积一定数量的炸|药引爆，五绝峰主峰就会坍塌。”

    “主峰崩溃，五绝峰必然大乱。然后从这里……这里……还有这里……同时发动进攻，五绝峰上的人想跑都跑不出去。”叶玄说到这里抬头看向了夏稷：“我说这话，你还别不信。当初老班手里的确没有高手。但是，他有小钱儿，心颜和景圆。她们三个都是用枪的高手，只要一人一杆大威力狙|击|枪。你们的高手再厉害也别想逃出升天。”

    夏稷的脸色顿时一变，他想的比别人要多出很多。

    五绝峰代表着宗门的最高权力，有五绝峰的长老会在，勉强能把各个宗门整合在一起，统一调遣。一旦长老会没了，宗门必然会变成一盘散沙，甚至还会因为争权夺利发生内斗。

    这种事情听起来虽然愚蠢至极，可是人类的历史上却在不断的上演着这种愚蠢。历史上，在兵临城下的时候，内斗争权，自毁长城的事情比比皆是，是那些人不懂历史？还是那些人不知道危机将近？很难有人完全分析出他们当时的想法，但是没人能阻止一个群体的崩溃。

    夏稷可以预料到五绝峰崩溃的后果，所以他比所有人都害怕！

    夏稷起身道：“快联系五绝峰，让他们早就防范，快点！”

    叶玄从认识夏稷开始，从来没见他如此惊慌失措，可见夏稷急到了何种程度？

    顾文康这个时候也有点慌了，可他心里却还有一丝希望：“陈野现在都已经不是官方的人了，他弄不来炸|药吧？况且……五绝峰上那么多高手，陈野还能把几吨炸|药弄进朝天观么？”

    我奶也站起身来：“玄子，你马上联系一下陈野熟悉的部队，看看有没有人丢了炸|药？”

    叶玄几个电话打过去之后才说道：“部队那边没丢炸|药。还好……还好……说不定是我想错了。”

    顾文康也跟着松了口气：“我就说，没有问题，我们还是准备应付绝剑门的方向吧？”

    心颜却在这时开口道：“炸|药，不只部队才有。矿山也一样有炸|药。”

    叶玄又懵住了：“天晴……你快……”

    天晴已经把电话放了下来：“不用找了，陈野得手了。沿途几个大型矿山炸|药全部丢失。陈野已经要动手了。”

    顾文康从手下那里抢过一部手机：“把电话给我，我亲自跟五绝峰联系！”

    大厅当中短短片刻就乱成了一团，所有人都在跟五绝峰联络。

    那时候，我却已经到达了五绝峰外围，商无恨从车厢看向五绝峰：“尊主，我们要不要先引爆炸|药？”

    “不用，先让他们集中在一起！”我说话之间发动银河列车，从虚空中显出形影。

    从下看，本该是皓月当空的天幕，被一辆忽然出现的列车，横空斩断，列车带起的阴影，犹如鬼神的利剑，当空而立，随时都可能劈向峰顶。

    五绝峰上瞬时间乱成了一团，我远远听见有人喊道：“结阵，准备迎敌！”

    我和商无恨冷笑看向绝峰的当口，大批修士开始向五绝峰上不断聚集，看样子好像是准备以主峰为中心展开反击。

    我让银河列车停在正对主峰的位置上，就是为了这个目的。

    “差不多了！引爆！”我猛然挥手之间，商无恨按下的引爆器。

    一道火龙瞬时间带着震天|怒吼从朝天观里喷涌而出，高耸如云的绝峰瞬时间被拦腰斩断，向左侧崩塌而去，狠狠的砸在了另外一座山峰之上，两座山峰同时倾颓之间，巨石乱滚，烟土轰天，从空中看去那里还有什么宗门高手的影子，天幕之下就只剩了漫天的飞沙走石。

    “杀！一个不留！”我猛一扬手，暗族高手立刻从车厢当中狂啸而出，好似漫天的蝠群，向断开的绝峰之上扑杀而下，眨眼之后，惨叫四起，一具具的尸体在暗族的屠刀之下横陈大地。

    我却手提着一支狙击步|枪站到了车顶，居高临下的看向战场，与此同时，三名暗族高手也带着狙击步|枪赶到了我预先设定好的埋伏地点，从不同方向瞄准了下方。

    我端枪的那一瞬间，不由得一阵的恍惚，我本来应该跟我配合的人是小钱儿，心颜还有景圆啊！他们现在都还好吧？

    我入魔成疯，异调局会不会遭到追杀？

    会！

    肯定会！

    为了异调局，我也该先去杀人，杀光那些能对异调局造成威胁的人。只有这样我才能保护我昔日的伙伴。

    昔日的伙伴？

    应该是吧！

    他们知道我入魔之后，大概就不会再叫我陈野了。

    魔头！

    这才是我现在的称呼，这样叫我就对了！

    我是魔头！

    以后可能还要变成魔中之魔。

