    虹桥托着人影，瞬间靠近，乃是个黑衣老者。

    这黑衣老者到了近处，视线直接锁定燕明空。

    “果然是你！”

    因为陈洛阳扮做“魔尊”下达任务考验的缘故，燕明空昔日曾经斩杀黑水绝宫嫡传弟子。

    因而黑水绝宫高手也曾经针对燕明空展开追杀，双方交手不在少数。

    对于燕明空，黑水绝宫的情报网络，也基本将其底细查了一番，对她一身所学了解颇多。

    燕明空出身古神教一脉，其后则脱教。

    正常情况下，黑水绝宫会跟古神教联系，与古神教一起追杀她。

    不过此前红尘界风起云涌，惊变迭起。

    先是黑棺出现在西秦皇都政阳城，群雄汇聚西秦大战天魔。

    之后又碰上黑水绝宫宫主凌苍陨落，老宫主魔后复位，黑水绝宫上下交接，又是一番变动。

    而燕明空连续失踪，下落不定，是以黑水绝宫暂时将她的事情放下。

    但对燕明空斩杀自家弟子的幽冥剑术，黑水绝宫上下无疑记忆深刻。

    这黑衣老者乃宫中长老，在外行走，突然感觉到那幽冥剑意，当即立马寻来，果然碰上燕明空。

    他也不多言，直接就是当头一掌，朝燕明空拍下。

    雄浑磅礴的力量，瞬间让燕明空呼吸不畅。

    这位武圣境界的黑水绝宫宿老，一念神功催动下，出手当真快如闪电。

    不过燕明空此前望见远方虹桥延伸过来，便已经有所提防。

    现在面对攻击，从容不迫。

    她五指虚握间，仿佛握着一柄无形之剑。

    剑锋扬起，冰蓝光华闪动，在半空里仿佛打开一座冥府之门，森冷寂灭的剑意，在半空里纵横，以点破面，瓦解对方的掌力。

    黑衣老者冷哼一声，心念一转间，掌力也同样集中于一点，以强对强。

    在其力量压迫下，燕明空手中无形之剑，露出真面目，乃是一并三尺长的冰剑。

    冰剑剑柄处透射一抹殷红，仿佛自燕明空掌心中流出血迹，贯入冰剑内。

    血线一直在冰剑内延伸，直到剑尖一点。

    第十六境的敌手压迫下，燕明空手中冰剑微微震颤，但她本人手上稳定如恒。

    森寒剑气与冰蓝光辉闪动间，剑势变化曼妙。

    剑尖一点处，仿佛传出猛烈的吸力。

    这吸力并非针对敌人的劲力，而是仿佛要使之神魂出窍，被吸入其中。

    凌厉剑气继续向前，让黑衣老者掌心感到刺痛。

    但剑意却仿佛黑洞一样，要将人神魂吸入其中。

    一进一收之间，形成一种矛盾感，叫人心生烦闷。

    黑衣老者身为武圣，力量更胜对手，但此刻心神不稳之下，十成力量发挥不出一半。

    而面前凌厉的剑意，已经让他遍体生寒。

    消失一段时日，她剑术造诣进步了太多，幽冥剑术竟如此可怕吗？

    黑衣老者心念电转间，另外一只手，食中二指并立如剑，向燕明空刺去。

    一股剑意，也从他身上生出。

    寒气凛冽间，竟似乎同燕明空的幽冥剑术相仿。

    却是黑衣老者，以自身一念神功所化。

    不过，这剑意似是而非，同燕明空的剑术存在本质不同，一时间竟有画虎不成反类犬的尴尬。

    燕明空剑势暴涨。

    那位黑水绝宫长老反而被她逼退。

    但黑衣老者不急不躁，只是心中暗自他叹息。

    亲身试验过一回后，他进一步确定此前同门的反应是正确的。

    他们黑水绝宫一念生万法，一念化万法的独门神功，确实无法衍化幽冥十二剑这死者世界的绝学。

    老宫主魔后当初不知从哪里寻到那明显与黄泉幽冥有关的黑棺，或许便是为了钻研其中道理，打破生死藩篱，让自家一念神功更上一层楼吧。

    老者心中唏嘘，手里动作却一点都不慢。

    刚被燕明空逼退，他便马上又攻了上来。

    一念所化，仍是剑法。

    不过这次却是血河一脉传承的剑术。

    一时间只见血浪滔天，排山倒海一样压向燕明空。

    燕明空剑光到处，血海结冰，化为一座座血红透明的山峰。

    但对手毕竟有境界上的优势，立地成圣，点燃圣火洗练自身，一身修为精纯，浑厚绵长，茫茫血海仿佛无穷无尽，不停冲向燕明空。

    血河之剑，邪厉凶恶，一滴血水，便是一道无坚不摧的剑光。

    亿万血水汇聚在一起，对未修成武圣的对手而言，无异于灭顶之灾，摧枯拉朽。

    燕明空幽冥神锋这些日子来愈发精纯，兵来将挡水来土掩，虽然被血水包围，但平静沉着依旧。

    “这是我结下的对头，与你无关，云端湖已在眼前，你自己过去便是。”她语气平静无波，冲一旁的冷寂说道。

    冷寂视线在燕明空和云端湖之间徘徊。

    而那黑水绝宫长老，其实也在关注云端湖方向。

    他隐隐感觉到，那里有一个不容忽视的存在，但不知是敌是友。

    好不容易有抓到燕明空的机会，黑衣老者最终决定冒险一试。

    不过，他始终分出一些心神，关注云端湖那边。

    燕明空的话，并未让他放松对半海道人的警惕，仍然时刻提防。

    陈洛阳化身而成的半海道人远远观察，并没有动手的意思。

    旁观燕明空与人交战，不仅仅利于他掌握对方修为进度，对他自己参悟幽冥剑术，同样有所帮助。

    这黑衣老者实力不俗，可以给燕明空足够的压力。

    半海道人不现身，燕明空也不在意。

    面对眼前滔滔血河，她沉着应对。

    不过，随着时间推移，黑衣老者以一念神功化生血河剑术，越来越纯熟，威力也就越来越强。

    到得后来，燕明空渐渐无法与之硬拼，需要步步为营，后退卸力。

    黑衣老者得势不饶人，血红剑光越发凶猛。

    到得最后，漫天血海合为一道，血河倒卷，朝燕明空斩落。

    但燕明空不退反进，迎着黑衣老者的剑光冲来。

    黑衣老者心中暗叫不对，冷不防就见燕明空手里忽然多出一块石碑，上书两个古朴玄奥的大字。

    “解剑”。

    石碑看着普通，没有丝毫力量气息或者玄奥的力量意境流出。

    但迎着解剑碑，黑衣老者的血河之剑，顿时为之一抖。

    虽然血河般的剑光没有直接瓦解，但剑锋当即不复先前威势，仿佛要被石碑所镇压。

    而燕明空掌中之剑，却在这一刻爆发出惊人的力量。

    一式引幽冥往的凌厉剑势，仿佛显化黄泉冥狱镇压天地，瞬间将所有血光冻结成冰，更反扑向黑衣老者。

    黑衣老者见惯红尘里各种异宝和奇妙手段，虽惊不乱，心念只一动间，便散去血河剑意。

    虹光变化之下，化作暗金之色。

    霸道凝练的暗金光华，飞快构筑一尊威武霸道的神魔相。

    陈洛阳化身的半海道人远远看见这一幕，不禁暗笑。

    古神教的神魔不灭身，确实享誉整个红尘。

    此前的黑水绝宫宫主凌苍面对别东来的攻击，考虑自身防御的时候，第一反应也是化作神魔不灭身。

    现在这位黑水绝宫长老，跟自家前任宫主显然有共识。

    而燕明空双目中冰寒刺骨的光华，陡然间更加耀眼。

    她整个人，这一刻忽然变得通体透明，仿佛冰雕一样。

    而其速度，骤然加快，如同幻影。

    陈洛阳这分身半海道人虽然要花心思压制三道黑龙之气，但到底是武圣境界的根底。

    可是他此刻远远望去，竟也感到看不清燕明空的动作。

    直面燕明空锋芒，几乎近在咫尺的黑衣老者，更是感觉眼前一花，死亡阴影便仿佛笼罩全身。

    他身上暗金光华还在闪动，正要构筑成神魔相，却就在这将成未成之际，燕明空的无形神锋，已然递到了他胸口！

    一念生万法，一念化万法。

    血河之剑与神魔不灭身转换，只在黑衣老者一念间，攻防皆为极致，令人叹为观止。

    但对燕明空的剑来说，眼下这一念，已经太久！

    黑衣老者一招失了先机，瞬间就被燕明空把握住机会，一剑抵到胸前。

    没有神魔不灭身的防御，面对幽冥十二剑的犀利杀伐，便是黑衣老者修为高过燕明空也无比凶险。

    黑衣老者无奈，一边尽快聚拢自身虹光抵挡燕明空剑锋，一边自己挥出一掌，狠狠打向燕明空，意图攻敌之必救，迫使燕明空回剑自保。

    岂料燕明空竟似乎完全不顾自身安危，一副同归于尽的架势，要跟黑衣老者拼到底。

    黑衣老者大怒，索性加大攻击力度。

    虽然失了先机，但修为差距毕竟摆在那里。

    他吃燕明空一剑还能吃得起，这一掌就要彻底拍死面前白衣女子。

    剑光闪动，贯穿黑衣老者身体，但不见流血。

    老者伤口处，只见闪动冷光的冰晶，满是寂灭凋零之意，更不断扩散，侵蚀伤口周围的躯体。

    而在剑光贯体的同时，这位黑水绝宫长老，也一掌打在燕明空的额头上！

    “咔嚓。”

    似是冰块碎裂，又像是水中月光倒影被搅碎，亦或者一团幻影破开。

    黑衣老者瞳孔骤然收缩。

    燕明空呢？

