
　　来到女生宿舍，萧逸风刚想要进去，一位大妈就挡在了其面前：“站住，女生宿舍，男生不能入内。”

　　“大妈，这是我女朋友，她腿受伤了，走不了路，所以我才送她回来的，大妈你就行行好吧。”

　　那女生宿舍的管理员大妈眼眸扫了一眼方思琪，动：“那好吧，快进快出。”

　　“谢谢了。”

　　萧逸风笑着说道，背着方思琪就走了进去。

　　“思琪，那个房间啊？思琪？”萧逸风开口叫道，只是方思琪却没有回答，他不由的再次叫道。

　　“啊？怎么了？”方思琪反应过来，抬着头，脸色有些通红。

　　“我是说你住在那个宿舍房间。”

　　“哦，三零二房间。”方思琪连忙回答道。

　　萧逸风背着方思琪来到了三零二房间，萧逸风拿着方思琪给的钥匙打开门走了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　房间内有着四张床，收拾的倒是比较干净。

　　“这是我床。”方思琪指了一下，萧逸风将其放在了床上。

　　“你脸怎么红了？”萧逸风看着方思琪俏脸红扑扑的，疑惑道。

　　“哦，没什么事，可能是热的吧。”方思琪神情有些慌乱的说着，她之所以脸红完全是因为刚才萧逸风说她是他女朋友所导致的。

　　“好了，我帮你把鞋脱了，治疗一下你脚上。”

　　方思琪脸色有些尴尬：“不用了吧，休息一下就没事了。”

　　“你如果不想一个礼拜都下不了地的话，就不要说话。”

　　萧逸风的一句话直接让方思琪闭上了嘴，任凭对方脱掉了自己鞋子。

　　随后萧逸风更是准备脱掉方思琪脚上的丝袜，后者连忙说道：“我自己来。”

　　丝袜脱掉后，方思琪那白皙光滑的脚掌呈现在萧逸风，小巧玲珑，只是那脚踝处此时已经红肿了一片，显得有些瑕疵。

　　萧逸风用手摸了摸那红肿的地方，方思琪就忍不住轻哼道。

　　“忍着点，马上就好。”萧逸风用手握住那红肿的地方直接开始按摩起来。

　　数分钟后，在萧逸风神奇的按摩手法下那红肿的地方已经逐渐消肿了。

　　“好了，已经没什么事了。”萧逸风松开了方思琪的脚掌说着，红肿的地方已经恢复了正常。

　　“谢谢。”方思琪俏脸绯红，低着头说道。

　　“既然没事了，那我就先走了。”萧逸风开口说道。

　　这时那房间外面传出几道女性的声音。

　　“不好，是我舍友回来了，你先躲一下。”

　　方思琪脸色一变，一脸紧张的说着。

　　“这躲那啊？”萧逸风有些茫然。

　　“躲床上。”方思琪四周看了一眼，一把拉着萧逸风就让其躺在了自己床上，然后拿起一床被子就盖在了两人身上，只露出了方思琪一个人的头。

　　而此时宿舍的门已经打开了，三个女生走了进来。

　　“思琪你回来啊，咦，你怎么这么早就躺在床上了，还盖完了身子？”

　　那三个方思琪的室友看着方思琪躺在床上盖着被子，一脸疑惑的神色。

　　“哦，我有点不太舒服，所以就先睡下了。”方思琪连忙说道。

　　“思琪你没事吧？要不要去校医院看看。”

　　“你们不用担心，我没事，你们应该要吃饭了，快去吃吧。”方思琪开口说着，神情有些紧张。

　　“那我们去吃饭了，你真的不要紧么？”

　　三个室友放下了手中的书籍和东西，目光看着方思琪。

　　“我真不要紧，休息一下就可以了。”方思琪开口说着。

　　随后这三个女生就离开了宿舍，关上了门。

　　呼！

　　方思琪大大的喘了一口气，随即开口说道：“萧大哥你起来吧，她们都已经走了。”

　　“好的！”

　　随即萧逸风从床上走了下来，和方思琪说了一句就离开了这宿舍。

　　离开了女生宿舍后，萧逸风呼吸着外面的空气，身子放松了下来。

　　额？

　　陡然间，萧逸风神情一凝，眸子扫了一眼刚刚走过去的一个打扫卫生的工人，目光中闪过一抹惊诧的神色。

　　“一个打扫卫生的工人竟然有着这样的实力，这天海大学难道是卧虎藏龙么？”萧逸风低着头喃喃自语道。

　　思忖了片刻，萧逸风也没有多想，说不定人家只是闲的没事干所以来打扫卫生呢。

　　朝着停车场走去，萧逸风很很快听到一对年轻男女正在争吵着。

　　男的穿着一身普通的衬衫，整个人显得很憨厚老实的样子，女的则打扮的十分性感，穿着吊带衫外加黑色小短裤，看的不像是学生。

　　“媛媛你为什么要和我分手，难道我难以做的不够好吗，如果是我的不对，你和我说，我一定会改正的，只要你不和我分手。”

　　那男的紧紧的拉着女生的手，一脸苦苦的哀求道。

　　“放手，董立你给我放手。”女生不断的挣扎着，想要将手给抽开，只是却根本抽不开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第45章 宿舍免费阅读。https://xs.23sk.com 