
……

2名壮男的身上，穿的都是露臂的机车夹克，手臂上有粗犷的纹身。

他们肩部，有银色闪亮的尖刺。

典型的世道，典型的暴徒打扮。

皮带固定在肩甲的一个铁环上，其中一人的腰间，还别着一条粗长的铁链。这是专门用来捆绑奴隶的，铁链的一头拴住了一把月牙型的利器。

后面那个身材矮小的人，名叫“快刀巴乔”，带领2名手下来抓捕这少年和他妹妹。

巴乔穿着一身不伦不类的半长阿拉伯袍子，生牛皮做的腰带系在腰间，背上背着一个自动装弹的机械装置，装置下面还暗藏了2把交叉的砍刀！

肩上，伸出2条乌黑的肩炮管子，像两挺机枪架在肩头，子弹链就藏在背后的背包里。

这是少见的武器，但在400多年前的公元世纪，曾经装备过许多军队。

他脚下的靴子黑亮，明显比那2个壮汉干净许多。

“哈哈哈，我看你们跑！你跑呀……怎么不跑了？”

一个从巨型机车跳下来的壮汉，用舌头舔着刀刃，刀头血迹斑斑。

“哼哼，小混蛋们……我看你们还往哪儿逃？除非出现神迹，你就算逃到天涯海角老子也能把你拽回来！”

“快刀巴乔”用刺耳的声音，冲着少年喊道：“抢了老子的人，你还想活吗？”

“……还有，最近我们的东西也会被偷，都是你搞的鬼吧？”

“哼！那是你们从寨子里抢的，混蛋！”

少年也狠狠的说，嘴上居然毫不示弱。

“你们‘烈焰团’抢我们的食物！掳走了我们寨里的人，把我们当牲口一样使唤！你们才是强盗，小偷！”

“呦呵，还挺横！”小个子有点惊讶道。

“我们只是拿回属于自己的东西，有什么不对吗？”

少年毫无畏惧的喊道。

但，从他的微张的鼻孔，颤抖的肌肉，以及略带稚嫩的脸庞就能看出，其实他心里是极度害怕的！

他想起了父母的惨死——被困住双脚倒吊着。

先是被拖在机车后面，被坚硬的沙石磨砺，撕扯，直到露出森森白骨……后来，又被在木栅栏的顶端悬挂。

这个时代，每个人的出生都像一场灾难。

但这，又是个无关道德的时代，每个人为了活下去，都会变得那样的残暴、野蛮，像原始人一样。

出生后就与死亡、疾病、暴力、毒品、道德沦丧为伴，贯穿了每个人的一生。

父母死的时候，这少年还只是个9岁的小孩子，母亲在被救下后不久，就留下他和妹妹死去了。

那场战斗，包括他们的父母，村子里死了4名战士，但“烈焰团”的暴徒也伤亡惨重。

后来，他们也不敢轻易招惹这个村子里的人了。但是，村子还是不太平，还有更多的帮派来打劫他们，掠夺他们的粮食、人口。

“烈焰团”后来就改变了策略，他们的主要手段变成骚扰，收取保护费，用村民的粮食物资等，换取他们的庇护。

本该异常愤怒少年，也随着年龄增长，逐渐认识了，这是怎样的一个时代——但人们对未来是看不到希望的。

在见识过更凶狠、更惨无人道的帮派后，他把这份对“烈焰团”的愤怒，逐渐掩埋在心灵最深处。

“什么你们的？……放p！”

“这个地方，所有的一切，都是本大爷说了算。你们的寨子，交不出保护费，只能拿那些东西来抵债！”

“哼！别说这地方的东西，通通都是我说了算，就连你的小命，也是一样！”

说着，小个子巴乔阴测测的嘿嘿冷笑着。

他打了个响指，冲着2名大汉嚷道：上！给我砍了，女孩留下。”

“不要，不！”

两名大汉扑上来分别抱住了两个孩子。

“当啷”一声，豌豆罐头瞬间跌落在地上。

那少年，被强力的手臂箍得快喘不过气来，猛地张口，向一个人的手腕咬去。

“啊，我kao！疼……好家伙，你TM够狠。”

“敢咬我。”

一人在疼痛之中，狠狠的撸了少年一个耳光，少年的嘴角和鼻子渗出了鲜血。

一旁的小女孩，也被抓得疼痛了，哇哇大哭了起来，估计，她此刻内心的惊恐更甚于肉体上的惊恐！

少年气得破口大骂：“混蛋！你们这些流氓，混蛋！放开我妹妹，我、我……我跟你们走，我给你当奴隶！”

“我……我还知道很多宝藏的秘密，放她走，我就带你们去。”。

小个子男人从靴子里抽出一把匕首，在少年眼前比划着。

嘴里却发出狂妄的大笑：“当奴隶？想得美……浪费我的食物！”。

但说话间，手中的匕首却在少年眼皮底下停住了。他听到了少年后半句的话。

“什么，你说宝藏？你有宝藏还靠偷东西活着？当我三岁小孩子吗！”

他根本不相信，这少年能有什么秘密。

“让我看看，先割下那里呢？嗯……就先挖出你的眼珠子吧！”

说完，也不等少年说话，用匕首尖挑起了少年的破飞行帽，接着要顺势往下划拉。

突然，巴乔呆住不动了，眼神里充满着诡异的神情。

因为，他手中的匕首，不知道何时变成了一条皮带。

就算不仔细看他也知道，那不正是自己系在腰间的，阿拉伯袍子的皮带么？

他顺势往下瞧，腰间的皮带，不知道何时不翼而飞。半截皮带跌落在脚下，又莫名望了望手里另外半截皮带。

心头大骇！

他侧头想询问那两名大汉，却见，那两个人双眼都挣得滚圆，古怪的表情，令人生疑。

“他妈的，你们两个怎么啦！看见刚才是怎么回事没有，我的匕首呢？”

话音未落，只见两名大汉的身上发出“咔嚓”声，那是骨头断裂的声音！两条血线从背后狂喷而出，两人的身体均被从头顶中间分成两半，像被利刃切开得一样整齐。

“滋滋！”血液喷洒在地。

“扑通、扑通”尸体均仰面躺倒在血泊中。

“我的妈呀！”

这突如其来的变故，让这小个子瞳孔骤然放大，他惊恐的环顾四周。

并没发现什么人，背后也没人！他正准备抬头，瞥眼间发现地上有一个影子。

震惊！

这里还有别人吗？

顺着影子往上看，在墙壁上，他看见了，一个男人正蹲坐在残留的半截高墙上，一条腿在墙上晃悠着，那是距地面约3层楼的高度。

他手中拿着一把匕首！

那上面赫然还滴着血……没错！那不就是自己的匕首吗？！。

我靠，是谁？小个子巴乔恐惧了！

