    <!--go-->    “你就是夏灵筠？”

    秦风看着这位来到玉皇顶的女子，神色淡然，不卑不亢，

    长相那就不用说了，修行之人就没有丑的，都是看气质，

    秦风眼前这位就有点武则天的味道, 傲骨隐藏的极深，是为看轻天下须眉的人物。

    “拜见元始天王，正是。”

    此女话很少，声音凌厉，铿锵有力，有一种说一不二的意蕴，看得出来, 平时是为霸道的主。

    不过也正常，力强者为尊，这是修行界惯例，

    此女在如今洪荒这种相对艰难的修行环境中，五十岁就修到仙台秘境，绝对是冠绝同辈。

    “我看了你自创的经文，看得出来你对秘境修行的本质钻研得很深，

    你已经走出了自己的大道第一步，未来可期，不知愿不愿意做我的四弟子？”

    夏灵筠没有说话，而是微微低头思考，看得出来，她在细细衡量得失，

    秦风也不着急，只是饶有兴趣的看着她，他可是有心镜秘法的，这姑娘有什么心理波动, 他能感应不到吗？

    “这小丫头有意思, 先是下意识欣喜, 然后迅速收敛情绪，之后又有些纠结，

    傲气有点大，这是看了《狠人大帝传》，一心想要效仿？”

    秦风心里想到，不由有些无语，他感叹大宇宙历史多次断层，这才将搜集到的大帝传记上传到虚拟宇宙的，

    只是没想到在年轻修士里催生出一大波真爱粉，一心效仿自己崇拜的大帝，

    这里边就数狠人，西皇，恒宇和虚空大帝的粉丝最多，

    狠人最受凡体追捧，西皇女粉最多，恒宇男粉最多，虚空中二粉最多，

    究其原因, 狠人大帝是逆天改命之最, 西皇是女性修士楷模，恒宇大帝是人生赢家, 虚空大帝最为刚硬。

    正当秦风颇为无语时，夏灵筠这姑娘终于放下了幻想，回归现实，郑重拜师了，

    “弟子夏灵筠，拜见师父。”

    她毕恭毕敬的准备跪下磕头，天地君亲师，如今无君，其余四者还是要保持尊敬的，

    毕竟父母养育，师父教育，这是要教真本事的，否则徒弟凭什么磕头，其他人想磕头还没机会呢，双向选择罢了！

    秦风正襟危坐，大大方方接受了夏灵筠磕的三个头，就以神力扶她起来了，

    “好了，三个就够了，三生万物，承上启下，

    希望你将来不仅能继承我的道统，还能坚定的走自己的大道，自开一门，屹立于大宇宙巅峰，

    来，这块神痕紫金收下吧，这是拜师礼。”

    收了一个才情高绝的徒弟，秦风很高兴，打赏了一块拳头大的仙金，

    要知道，之前三个弟子都只给了圣料大罗银精，毕竟他们仨目前看来也就圣人之资，具体能有什么成就还要看将来的际遇。

    “多谢师父厚赠，弟子感激不尽。”

    夏灵筠起身后，又躬身施礼，这可是仙金，整个洪荒几乎绝迹的仙料，

    她内心震动，知道师父不仅是大高手大腿，还是土豪金大腿，这不就是她修行道路上最大的机缘吗？

    这姑娘心思转变的很快，当即就开始请求师父教学，抱住了大腿，那就得使劲儿薅！

    秦风心里倒是哭笑不得，一边儿开始剖析她自创的经文，讲解其中疏漏，

    一边开始忆往昔峥嵘岁月稠，想当年，他秦风可是一穷二白，全靠自己努力，才有今天的成就。

    （辰东:是吗？神机:是吗？番茄:是吗？起点:是吗？）

    …………………………

    又是匆匆三年过去，洪荒修行大业稳步推进，修士们在紫霄宫的领导下，开始了对太阳系的探索，主要是开着飞船搜刮资源行星，

    银河系不清楚，但是太阳系肯定只有洪荒这一颗生命古星，自家碗里的资源，那就得利用起来。

    说到这，就得提一提秦风主导下，洪荒与永恒截然不同的科技路线，

    永恒在秦风看来，是披了一层科技皮的传统修行界，对资源的利用仍然局限于有灵性的材料，

    而洪荒如今的科技，仍然大力发展普通材料的使用，只不过，曾经科技无法实现的新材料，现在通过神力控制得以实现，

    许多新材料，虽然没有灵性，但物质属性方面已经逐步赶超金属灵性材料，

    至于普通材料无法附加道纹，无法抵抗法则攻击的问题，其实也不是问题，

    因为法则攻击那得看王者以上的修士，而王者以上的修士弄到足够的灵性材料做一个镀层附加阵纹很难吗？

    到了圣人修为，想秦风一样，以自身圣力为材料孕养灵性，不也是有手就行吗？

    而且普通材料升级之后，还能熔炼灵性材料继续提升灵性，最后实现蜕变，这些飞船进化成传世圣器只是时间问题，

    说白了就是灵性的诞生和提升，自生道纹，诞生神祇，普通材料无非是起点低，需要一步步提升，不能像灵性材料一样一蹴而就。

    言归正传，秦风此时正在太阳系最外围，以柯伊伯带为基础，布置感应预警大阵，也算是一个对外的监控，

    同时，他也在等人，当初他斩出三尸化身辅助修行，如今终于到了收获的季节。

    是的，三尸神中的善念化身-多宝道人终于进阶准帝，可以和秦风汇合了，

    三个月前他就收到了多宝的主动传信，说他刚度过准帝大劫，

    准备找秦风聚一聚，互通有无，然后就要去看望当初遇到的星魂。

    这不，说曹操，曹操到。

    只见星空中出现一道乌金色的神光，从远处极速靠近，带有明显的空间波动，应该是通过空间之力超越了光速，

    秦风打开神眼，定睛一看，原来是一只硕大的鲲鹏，

    这鲲鹏与金翅大鹏有几分神似，但通体乌黑，周身闪烁着金色的光点，

    翅膀上太阴太阳之气流转，上下一动就是跨越天地的极致之速。

    鲲鹏宽广的背上静坐一道人，正是多宝道人，他正施展妙法，与鲲鹏气机合一，

    一人一兽，如同一个整体，既是飞行，也是修炼，十分奇特的法门，

    秦风看的十分好奇，难道多宝好好的源帝不修了，改行做德鲁伊了？

    “本尊，好久不见了！”

    这是多宝的神念传音，顺着空间波动就传到了秦风这里，话音刚落，鲲鹏也到了，

    只见多宝收了秘法，来到秦风身前，那鲲鹏也神光乍现，变作一女性。

    “多宝，这就是当初那枚鲲鹏卵吗？修行进度很快啊，都大圣了！

    不过，我看你俩这，怎么有点怪怪的？”

    秦风看着多宝和搂着他手臂的鲲鹏女，有些诧异……不知道想到哪里去了，

    “本尊，婉儿正是当初那枚卵，她是我在星空古路上找到的一方混沌池中孵出来的，

    不仅弥补了之前的先天不足，还有一定程度的返祖，虽然比不上十凶嫡系，倒也是纯血，

    因为有完整的血脉传承，所以修行的很快，

    至于我俩的关系，一开始被她当成了奶爸，后来不知道怎么回事，就慢慢变了……”

    多宝说着说着，话音就变得有些尴尬了，

    刚才提到混沌池的时候，还一脸“我是欧皇”的表情，现在嘛，就是一个大写的“囧”字。

    “你们什么关系，你们自己看着办，我就不管了，不过我看你还是太乙真龙之道啊，刚才的秘法是怎么回事？”

    秦风看多宝奶爸变那啥，心里好笑，想到乱古时鲲鹏的直性子，就知道他是被动的，

    不过，他当初可是接收了鲲鹏一族所有的遗产，这一啄一饮，当个上门女婿似乎也是正常情况。

    “嗐，太乙之道里阴阳之道不还是根基之一嘛，婉儿的鲲鹏法能同修太阴太阳，怎么能不深入借鉴借鉴，

    至于那秘法，是我借鉴乱古鲲鹏次身秘法的残篇，以及阴阳双修秘法，

    借助我与婉儿心意相通，创出来的同修秘法，可以叠加修行和悟道效果，怎么样，厉害吧！”

    多宝得意的抖了抖眉毛，看来被自己养大的小富婆一心一意对待，让他很惬意，两人专属秘法都创出来了。

    秦风对此懒得理会，淡淡的回应道：“我代表许仙教欢迎道友加入。”

    狠狠地噎了多宝一下，让他嘚瑟，说的好像谁没个富婆老婆似的，

    帝兵知道吗？咱秦风媳妇儿的嫁妆就是这玩意儿，我骄傲了吗？

    当然骄傲，细数全宇宙，也就龙女和黄金天女可以媲美。

    不过，这样一来，就只剩恶念化身元昊还是钻石王老五，四人聚首时不得把狗粮吃饱了！

    “对了，多宝你知道柳白他俩现在什么情况吗？”<!--over-->

