
　　“你这话是什么意思？”

　　“装！继续给我装！”

　　顾海一脸鄙夷。

　　“我说你小子怎么从来不去红浪漫，原来是找了一个肤白貌美大长腿的女朋友！”

　　叶萧：“？？？”

　　他的眉头拧成了一股绳。

　　“你脑子秀逗了，我哪里有女朋友。”

　　“喏~！还说没有，看看那个一直坐在你片区的女生是谁？”

　　顾海愤愤不平的指了指远处的秦语嫣。

　　叶萧看到她，不由得微微有些诧异。

　　原来是她。

　　昨天她的学生证还掉在这里了呢，不过，眼下说自己认识她，难免会让顾海误会。

　　故而，他微微摇头。

　　“我不认识她。”

　　事实上，他的确是不认识秦语嫣啊，他跟对方一共也就只说了三四句话而已。

　　“真不认识？”

　　“比你是男人还真。”

　　“那好，我去要个微信。”

　　顾海快速小跑过去，一脸贱兮兮的问道：

　　“你好，我...。”

　　“滚！”

　　不等顾海说完，对方已经淡淡的吐出一个冰冷的‘滚’字，瞬间让顾海脸上的笑容，戛然而止。

　　他摸了摸鼻子，立即尴尬的离开，叶萧朝着他走过来。天籁小说网

　　“让你嘚瑟，走吧，赶紧去吃饭了。”

　　顾海颇为幽怨的扫了他一眼。

　　“吃吃吃，你就知道吃，真不明白，老天爷怎么把这么好看的一张脸给了你。给你也就给你了，偏偏你还不喜欢去追女生。不是我说，老叶，你就是暴殄珍物，早晚会遭报应的。”

　　叶萧却只是笑笑，不予辩解。

　　顾海说的没错，对于容貌这一块来说呢，他一直拿捏的非常到位。

　　甚至乎，随着自己的实力逐渐增加，自己的隐形气质，也在源源不断的增长当中。

　　可惜...他不喜欢那种被紧紧束缚的感觉，他现在，想要先好好品尝一个人单身的自由。

　　当然，从另外一个角度来说，也可以说自己对自己的容貌足够自信，想要找个女朋友，随时都能找到，所以才不急着找女朋友。

　　两人用过午餐之后，顾海回宿舍午休，他则是一如既往的上来看书。

　　不多时，秦语嫣走过来，带着一丝不确定，小心翼翼问道：

　　“那个...我想问一下，你昨天有没有看见我的学生证？”

　　叶萧一边低头看书，一边头也不抬的回应道：

　　“左边第一排书架右上角。”

　　秦语嫣愣了愣，走过去伸手一摸，果然找到了自己的学生证。

　　她快步走过来。

　　“谢谢你，我还以为，我丢在了路上。”

　　“嗯。”

　　叶萧淡漠的回应了一个字，冷漠的态度，让秦语嫣不由得有些稍许的尴尬。

　　还从来没有过一个男生，对她这么冷淡的。

　　不过，仔细一看，这个小管理员，长得这么好看，身边应该不缺女孩子，所以对自己不在意，也是很正常的。

　　“那个...我能再问个问题吗？”

　　叶萧眉头微挑，放下手中的书籍。

　　“说吧。”

　　“我想学刀法，但是我以前没有学过刀法，所以我想，你是管理员，这些书你差不多都认识，能不能给我推荐一下，哪些有关于刀法之类的书籍比较好，或者哪些刀法被人挑选的比较多？”

　　叶萧的眼睛，在她的右手不经意的扫了一眼，大拇指根部，食指中央，以及手掌左下角，虽然还算柔软，但相比较其他位置，明显有些茧，而她又不懂刀法，那八成应该是修炼剑法的。

　　而她的修为，自然也瞒不过叶萧的眼睛，已经是后天五品。

　　这个年龄，修炼到后天五品，天赋不可谓不强。

　　如果这个时候转修刀法的话，恐怕会浪费不少时间，还会损失她多年来在剑法上的积累和造诣。

　　但...那和他又有什么关系呢？

　　对方想学什么，是她的自由，自己只要做自己管理员的工作就好了。

　　沉默两秒之后，他继续开口道：

　　“别人挑选的多，不一定适合你。毕竟，修炼刀法的多以男子为主。

　　而且，男子修炼的刀法，大多都是大开大合型的。

　　第三排第五层第七本落雪刀，连绵婉转，对灵气的消耗比较小，适合女孩子。

　　第四排第二层第十一本罗家刀，基础扎实，适合刀法入门。

　　第五排第一层第六本猎狐刀，刀法诡异，刀路变化多端，克敌制胜有奇效。

　　新手入门的话，暂且先看这三门刀法就行了。”

　　秦语嫣忍不住惊讶道：

　　“好厉害，看来您对刀法研究，颇为深厚，您的实力一定很了不得吧？”

　　毕竟她只是让叶萧给自己推荐一下功法，但叶萧却选出了三门很适合自己的功法，还将每一门功法的优势都说了出来，

　　“你想多了，实力了不得，就不会来做管理员了。而且我只知道自己片区的功法，其他片区的，我可就一点儿都不清楚了。”

　　秦语嫣点点头，叶萧说的也是，修为高深的人，哪一个不是被部队或者各大公司抢着要，怎么会在这里做一个小小的管理员？

　　而且，身为管理员，他肯定清楚自己片区的功法有哪些类型和特点，倒也无可厚非。

　　“多谢。”

　　“客气。”

　　淡淡的吐出两个字，他继续低头看书，秦语嫣知道叶萧这是不想再和自己说话，便转身寻找到那几本书，继而去一楼大厅办理租书。

　　图书馆租书有两种方式，可以在片区通过管理员租赁，也可以去一楼大厅办理租赁。

　　秦语嫣知道叶萧估计不喜欢被打扰，便没有让他给自己办理租赁手续。

　　至于叶萧，还是高估了自己的人品，也低估了抄袭者的实力。

　　上午的时候，他看了将近两百本功法，从中筛选出三本本源心法，中午到晚上下班，他看了足足近千本书，却只得到了一门独立的本源心法，其他全都是抄袭，和自己其他五门本源心法，殊出同源而已。

　　但也不完全算是人品差，因为叶萧筛选的过程中，还找到了一门本源剑法。

　　这样一来，他的本源剑法，也达到了八门，金书之中，八张记录了本源剑法的纸页，已经开始微微泛起一层金色光芒。

　　这意味着，他快要可以融合出一门级别超高的剑法了。

　　大概也就差一门到两门左右的基础剑法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第十二章 我只是一个小管理员而已免费阅读。https://xs.23sk.com 