    

    林昊听着刘元杰的分析，没想到杨剑锋居然能让他们家的公司排在了销量第四，没想到这个人还是有一些能耐的。

    “哦？能给我说出一个合理的理由吗？”

    林昊想着收购一个排在第三名的公司，那岂不是直接就站在了杨剑锋的头上吗？也能够省下很多的时间和精力。

    尽管刘元杰不清楚自己到底有什么样的目的，但是一个人如果进军一个产业，直接站上了一个高度的话，那岂不是很好的选择吗？

    “是这样的，他们那五家公司做的都非常好，而且也没有想要卖掉的趋势，突然想收购的话，我觉得可能性不是很大。”

    “而且我的资料中发现了一个中形的玻璃公司，他们不仅有着自己的工厂，而且玻璃的质量也非常不错。”

    “差一点碧海蓝天的玻璃项目，就要跟他们的公司合作了，但是，这个老板赌博欠下了外债，现在只剩下了那一个玻璃公司，工厂里面的设备，都已经被他卖了个七七八八。”

    林昊皱了皱眉头，对着刘元杰淡淡的说道。

    “这设备都卖光了，我收购过来有什么用呢？我要收购的那个玻璃公司，必须携手过来就能生产玻璃，因为我有着别样的用处，我的同学…”

    林昊把一杨剑锋的事情全都说了出去，刘元杰也知道林昊一定会非常疑惑，在听到林昊的真实原因之后，微笑了一声说道。

    “昊哥，那我只能说，我跟你说的这家公司，还真的是最适合的了！”

    林昊知道这小子就是在卖关子，于是对着他有些着急的说道。

    “你小子，赶紧说吧，别让我在这…一

    林昊话还没有说完，刘元杰的电话就响了起来，他看到电话号码之后，眉头都拧在了一起，迅速接起了电话。

    “喂，什么？那赶紧给她加药啊，没费了？我前天才交的住院费用啊，麻烦你们能不能通融一下，我现在马上回去交费！”

    他们听着刘元杰打着这个莫名其妙的电话，但是看着他焦急的表情，就知道他一定是家里面的人有病了。

    “昊哥，失陪了，我现在要马上赶回医院…”

    刘元杰起身就要离开，洪四海赶紧放下了筷子说道。

    “我送你回去，到底发出了什么事，路上跟我说！”

    林昊和柳诗菲也从座位上站了起来，跟着他们就走了出去，刘元杰也没有拒绝，因为他现在可是心急如焚。

    走到门口的时候，洪四海对着大堂经理说道。

    “我现在有急事先离开，我一会儿会派人过来结账的！”

    那个大堂经理笑呵呵的送走了他们，嘴里面一句说着没事没事的。

    上车了以后，刘元杰告诉了司机在哪个医院，车子飞速的向医院的方向开去，而刘元杰却在那里摆弄着电话。

    林昊看到他在那里翻着通讯录，但是每一个通讯录的后面，都有一个数字，这些数字有长有短，但是在他母亲和洪四海的后面，确是没有任何的数字。

    刘元杰竟然自己手机的通讯录来回翻了三四遍，但是，他却一个都没有打出去，刚才还侃侃而谈的刘元杰，现在竟然绝望的哭了出来。

    “不能借了…不能了…”

    虽然他说话说的很小声，但是车子里面的人全都听得清清楚楚，洪四海开口说道。

    “小杰，到底是怎么回事啊？你现在还在我的手底下工作，有什么事你可以跟我先说一下啊！”

    刘元杰擦了擦眼泪，一个三十多岁的男人，如果不是遇到令他彻底绝望的事，他是绝对哭不出来的。

    “老…老板…我母亲的脑袋里长了个肿瘤，这个肿瘤到底是不是恶性的我也不清楚，只不过我手里面的钱有限，所以一直都是在保守治疗。”

    “但尽管保守治疗，费用也是非常昂贵的，我能借钱的朋友亲戚，我全都借了个遍，现在他们看到是我打的电话，要么直接挂断，要么就会选择无视。”

    “本来我在碧海蓝天工作，大家都引以为傲，我也获得了不少的利益，可是我母亲的这个病，实在是让我非常的绝望，不管我有没有钱，我总不能眼睁睁的看着她离我而去啊…”

    洪四海听到他的话之后，勃然大怒。

    “这种事你怎么不早点跟我说呢？如果没有你的话，碧海蓝天的玻璃项目也不会那么顺利的落成，这件事情你要是跟我说的话，我怎么可能不帮你呢？”

    洪四海那可是在地下势力里面呆过的人，虽然现在也没有完全的脱离，但是地下势力的人，最讲究的就是义气。

    听到自己的手下居然有这样的造遇，而且还不敢开口跟自己提，洪四海觉得非常的不舒服。

    “老板，就像是你说的，我们做的一些事情，你都非常的了解，我已经在您的手底下获得了很多的钱，如果我再开口跟您借钱的话，我觉得非常不妥。

    林昊看到刘元杰居然这么够义气，看来这个手下自己是要定了。

    “你啊你，我该说你点什么好呢？你觉得你母亲的命重要，还是一些其他的事情重要呢？你可气死我了！”

    林昊这个时候开口说道。

    “你母亲的那个肿瘤需要开颅手术吗？还是有什么具体的治疗方案？”

    刘元杰见到洪四海因为自己没有找他帮忙而感到生气，又听到林昊如此冷静的分析，整理了一下情绪之后开口说道。

    “现在那个肿瘤医生说百分之七十的可能，是良性的，但是想要彻底的摘除，是需要开颅手术的。”

    “这个开颅手术一是特别的危险，如果没有专家出手的话，普通医生是根本不敢做这样手术的，二是费用特别的昂贵，就算是我倾家荡产，我也凑不起医药费。”

    “我…”

    林昊对着他摆了摆手，慢慢的开口说道。

    “所以你选择了保守治疗，这确实是你现在为止能做到的最佳方案，但是以后如果我要成为了你的老板，那么今天我就要告诉你一件事。”

    “只要钱能解决的事，就根本不成问题，而且刚才你跟我分析的事情还没有说完，我需要得到你告诉我答案。”        

