    “你是秦风哥哥，对不对？”

    周灵此言一出，顿时令众人吃惊不已。

    少女们诧异地看着秦风，有些不可思议。

    难道，眼前这个看上去面容粗犷凶悍的男子，真的是秦风吗？

    而一旁的仲阳舒也是面容煞白，感到十分地吃惊，心中也是有所想。

    “难道他真是秦风？”

    秦风却只是微微一笑，并没有太大反应，随口道：“我怎么可能是秦风，我与他，并不相识！”

    周灵嫣然而笑：“秦风哥哥，形貌可以改变，气息也可以转换，但你的行事作风，却是改不了的，我可以确定，你就是秦风哥哥！”

    “你想太多了，我真不是秦风！”

    秦风摆手道。

    “如果没什么事的话，我就先走了。”

    周灵闻言，也是一把挽住秦风的手，道：“如果你不是秦风哥哥，又为什么要急着离开呢？”

    细嗅着周灵身上散发出的自然体香，秦风一时间也是有些心神恍惚，不过很快便回过了神，也是赶紧抽手，道：“你误会了，我只是想离开了而已。”

    “是吗，那敢不敢跟我打个赌？”

    周灵笑盈盈地看着秦风，如果说之前的态度只是和善，那么眼下，她对秦风的态度，完全就是亲密了。

    “打什么赌？”

    秦风问道。

    “我有无数种方法可以证明你是秦风哥哥，你要不要跟我赌一赌，你能不能躲开我的证明！”

    周灵笑着说道。

    看着周灵笑盈盈的模样，秦风也是感叹，这妮子确实聪明，形貌完全变更，气息也转换了，居然还是被她认了出来，确实不是一般地聪慧！“行了行了，不用证明了，算你猜对了！”

    他摆了摆手，知道自己伪装不住了，索性也是不再伪装，展现了真正的自己。

    众少女一见，顿时欣喜不已，然后，就纷纷聚了上来，将秦风围了个水泄不通。

    “秦风哥哥，居然真的是你！”

    其实她们虽然这段时间更关注仲阳舒，但秦风的消息却没落下，也很清楚秦风如今一直在学府中镇守着那些外敌。

    而且她们也知道还有很多坏人想杀秦风哥哥，他多半是不会在城中现身的，太危险。

    却没想到，他还是现身了，只不过改变了形貌和气息。

    “灵灵你太厉害了，秦风哥哥伪装成这样，居然还能被你认出来！”

    少女们感叹不已。

    一旁，那仲阳舒则是面色发青。

    难怪了，这个不知哪里冒出来的人会这么猛，和他的差距那么大，原来他就是秦风。

    他万万没想到，居然会在这里遭遇最近鸿蒙之中的活传说。

    而眼下，他看着少女们将秦风如同众星捧月般地围在中间的情形，心中也是有些窝火。

    如果不是这个秦风，这一幕，本该属于他才对！此时，一众少女将秦风围着，你一言我一句的，七嘴八舌，秦风也是耐着性子一个个回答过去，忙的很。

    他们一路说，一路走，离开了斗法台，只留下仲阳舒一人，满脸错愕地停在原地。

    这就完了？

    他还以为秦风会对他更狠一些，结果，居然就这样放了他？

    只是紧接着，他便脸色一凝，愈发地阴沉了起来，眼神中像是要喷出火了一般。

    这并不是秦风要放他，只不过是因为秦风根本不在意他，所以放与不放，秦风根本无所谓，对对方而言，毫无差别！这是一种极端地轻视，比废了他更羞辱！“姓秦的，今日之仇，我仲阳舒若是不报，我就不是岐山弟子，终有一日，我要你跪在我面前，向我磕头赔罪！”

    ……那一头，被少女们一路簇拥着离开斗法台，没走多久，秦风便又变成了那副粗犷模样，主要是现在想弄死他的人太多，他肯定不能太招摇。

    少女们也知道秦风如今情况特殊，所以也都是心照不宣，保守着这个秘密！同时，她们还很警惕地防着城中的路人，一个个目光不善，每一个路过的，都要受到她们目光的洗礼，搞得那些路人很难受，下意识地认为自己是不是干什么坏事了。

    秦风哭笑不得。

    在少女们的带领下，他们去了一方大殿！要不说，她们的背景不简单呢，就这一座大殿，打造起来，绝对价值不菲，秦风光是看这些打造大殿的材料都肯看出端倪。

    皇宫都远没有这般奢华！估计就一座前殿，那些珍贵材料的花费，就不会下于七位数的灵石级别，整个大殿加起来，起码得是千万灵石，太夸张了！再想到自己曾经还为了几十灵石和别人争，穷得叮当响，秦风就想哭。

    人和人，真的是不能一概而论的。

    这大殿，是这些少女们背后的势力宠溺她们，为她们打造的，周围到处都是防护大阵，可以看得出，真的是对她们非常宠爱了。

    当然，和殿外的恢宏与奢豪相比，殿内那就是真正属于她们自己的了。

    殿内到处都是粉红色的东西，非常符合她们少女的身份。

    她们告诉秦风，这里以后除了是她们的根据地外，也是秦风的家了，如果秦风在天城中遇到问题，就逃到这座大殿中来，大阵的防护大阵会保护他，足以抵御一切。

    哪怕是一个顶尖宗门倾巢而出，也很难摧毁这里的防护大阵。

    秦风感叹不已，不过在感叹之余，却也是认识到这群少女的难缠之处。

    她们愣是在这里说些有的没的，消磨秦风的时光，硬是耗去了大半日。

    秦风都快忍不下去，想要遁逃了。

    好在周灵看出端倪，也是赶紧找了个理由让一众少女离开，去做事，给秦风保持安静。

    之后，她也是叹了一口气，转身打算离开，秦风却是叫住了她。

    “还有什么事吗，秦风哥哥？”

    周灵笑着说道。

    “其实，这一次我来天城，是来找你的！”

    犹豫了片刻，秦风最终还是开了口。

    “我如今的修为，卡在道法境绝巅，道法自然的路已经走完了，半只脚踏进了不灭境，想找个地方突破！”

    “所以，我想问你，有没有什么地方，或者是什么东西，能让我突破的概率变大？”

    

