

    又来一个，人间绝色。

    来人穿着米色大衣，里面是高领的黑毛衣，黑裤皮鞋，有种一丝不苟的端正，黑色很配那张冷若冰霜的脸。

    男人轮廓很硬朗，唇线薄削，很禁欲的长相，却偏偏生了一双弧度内弯的眼睛，是内双，眼珠很亮，黑得纯粹。

    这是个侧脸像恶魔正脸像天使的男人。

    齐润润盯着人家了半天，才清了清嗓子：“你是？”

    他走近：“我是苏卿侯的家属。”

    苏卿侯回头瞧了一眼：“你还敢来啊。”

    男人没理他，把皮夹里的身份证抽出来，放在桌子上：“我是苏梨华，苏卿侯的二叔。”

    好年轻的二叔啊。

    齐润润做了个请坐的手势：“苏先生，具体的情况我刚刚在电话里也跟你大致说明了一下，目前两位都不肯可解——”

    说话间，另一位当事人的家属也来了。

    对方穿得像个地下特务，齐润润不太确定：“是周小姐？”

    她颔首，走上前，把鸭舌帽摘下：“我是周徐纺。”

    江织和苏卿侯几乎同时回头。

    齐润润起身去倒水：“两位家属也都来了，你们看要不要坐下好好谈谈？”

    好好谈谈？

    从周徐纺走进来的那一刻，警局里的气氛就降到了冰点。

    苏卿侯从座位上站起来，江织立马上前，把周徐纺挡在身后，目光与苏卿侯对上，剑拔弩张。

    他眼里的光冷透了：“011，长本事了，找了个男人当靠山。”

    周徐纺对江织摇摇头，示意他让开，她走到听苏卿侯面前：“不要动我身边的人，以后冲着我来。”

    当年骨瘦嶙峋的小光头长了肉，也长了头发，唯一没变的就是这双黑白分明的眼睛，看善是善，看恶是恶。

    “你在向我宣战？”他看着她。

    “是。”

    苏卿侯不生气，笑了：“很好，我就喜欢你斗不过我还要拼命反抗的样子。”她要是乖乖来投降了，那才没意思。

    不急，慢慢玩儿，他就喜欢看她挣扎。

    周徐纺心想：大变态！

    苏卿侯把椅子拉过去，调了个头坐下，手搁在椅背上：“江织，”语气轻松，玩儿似的，“看好她，别让我逮到机会。”

    江织往前，周徐纺立马拉住他：“你手受伤了，我买了药，先擦药好不好？”

    好不好？

    这种千依百顺的语气，真他妈软骨头。

    苏卿侯拿出烟，抽了一根出来，目光像毒蛇一样，阴森森地盯着周徐纺。

    齐润润民警：“这里不可以抽——”

    噌！

    他点燃了打火机，咬着烟头，吸了一口。

    齐润润：“……”

    这都是什么人啊！

    “把调解书签了。”苏梨华把调解书扔给苏卿侯，“徐纺，跟我来一下。”

    江织立马防备地看向苏梨华。

    周徐纺把带来的药放下：“苏先生，我们去外面谈。”

    很明显，周徐纺跟这位‘苏先生’不仅认得，还很熟稔。

    江织拉着她没松手：“周徐纺。”

    “在这等我一下。”

    她跟苏梨华出去了。

    江织目光紧紧盯着外面，眉头越蹙越紧。

    “知道他俩什么关系吗？”苏卿侯眼神幽幽，像一头伺机而动的狼，看中了猎物，跃跃欲试又胸有成竹，“011就是苏梨华偷出来的。”

    江织面无表情：“我不跟狗说话。”

    苏卿侯抖了抖指间的烟灰：“你说谁是狗？”

    他不冷不热云淡风轻地扔了一句：“谁咬我谁是狗。”

    这个江织，嗯，是他见过的所有人里头，最讨厌的。

    苏卿侯把烟头按在桌子上的烟灰缸里，站起来，抬脚就踹。

    江织也不客气，拿了椅子就砸。

    咣——

    椅子被一脚踹碎了。

    齐润润要炸毛了：“飞飞快，拉住他俩！”

    张飞飞踌躇，主要是这俩看上去都像狼人，他还是把警棍拿出来吧，对着桌子用力一敲：“警局呢，都给我老实点！”

    已经过零点了，警局外面一个路人也没有。

    周徐纺皱着眉头，心不在焉。

    她听见苏卿侯骂江织了，江织也骂苏卿侯了，她想进去帮江织忙——

    “卿侯做事随心所欲，心性被他父亲教歪了，没什么道德底线。”苏梨华嘱咐她，“你以后要多加小心。”

    是真没道德底线，不然怎么会连定时炸弹都敢往人身上绑。

    “我知道。”周徐纺问他，“你这几年都在帝都吗？”她很久没有见他了。

    苏梨华很不爱笑，看上去冷冷冰冰的，像画里的人，尽管精雕细琢，却少了几分活气儿。

    “我在白杨的学校当老师。”

    “那你怎么不来见我？”

    她和苏梨华其实也算不上朋友，见得并不多，以前在实验室的时候，她见过他几次，次次都是因为苏卿侯玩儿过火了，快要出人命了，下面的人就会把他请来，当然，苏卿侯也不服他管，但次次他都有法子把事情平下来。

    就好比当年实验室的那场爆炸，一吨炸药，苏卿侯让人扔的，苏梨华暗中插手了，炸掉了所有的机器，却保住了所有人的命。

    “我要来见你了，卿侯闻着味儿就会跟来，这次他会抓白杨，就是因为查到了我跟白杨有过联系，以为是你。”

    “苏卿侯是要抓我回去做实验吗？”说实话，周徐纺一直搞不懂苏卿侯，他折磨她折磨得最狠，但也不杀她。

    “野心有，更多的应该是玩心。”苏梨华蹙了蹙眉，神色里透露出几分无奈，“他向来把折磨人当乐趣。”

    周徐纺赞同，并且觉得苏卿侯是大变态。

    “不止卿侯，你更要小心他父亲。”苏鼎致可没兴趣玩，他只看利弊，实验室是他一手创办，没达目的，不会那么容易罢休。

    周徐纺把苏梨华当再生父母，很尊敬他，她站得笔直，表情郑重，回答响亮：“我知道了。”

    苏梨华语气淡淡的：“里面那位是你男朋友？”

    周徐纺不好意思，笑了笑：“嗯。”

    这姑娘变了很多，比以前爱笑了。

    他客观评价了句：“还不错。”至少，他以前没见周徐纺笑过。

    周徐纺朝警局里面看了一眼，嘴角先弯了一下，再抿了一下：“你这样帮我，苏卿侯会不会为难你？”

    他无所谓：“就算不帮你，我跟他也合不来。”

    好像也是。

    警局门口，齐润润跑出来，着急忙慌地喊：“两位家属，你们快进来，他们又要打起来了！”

    周徐纺跟苏梨华过去了。

    江织和苏卿侯正相互揪着领子，两双漂亮的眼睛都恨不得吃了对方。

    “江织。”

    “苏卿侯。”

    周徐纺跟苏梨华一人拉一个。

    齐润润看了看满地的文件，都要崩溃了：“你们赶紧把调解书签了，签完了立马走人。”

    大晚上的，搞得人胆战心惊的！

    调解书最后还是周徐纺和苏梨华签的。

    苏梨华踢了踢椅子：“我送你回去。”

    苏卿侯吐了一口血沫在纸上，扔进垃圾桶，目光像头要吃人的野兽，还盯着周徐纺：“谁要你送？”

    苏梨华神色淡漠：“你手机没带，找得到回去的路？”

    左右不分找不到路的小治爷：“……”

    那边，周徐纺在给江织擦药，他手腕上被牙咬的那一块，血肉模糊的。

    她很心疼：“痛不痛？”

    不痛但希望被哄的江织：“嗯。”

    她轻轻地给他吹。

    几年没见，越发软骨头了！苏卿侯冷森森瞥了一眼：“等着，我会再来抓你。”

    说完，他走出警局，右拐。

    右拐是一堵墙。

    苏梨华提醒：“走错了，另外一边。”

    苏卿侯想杀人：“……”他眼里要冒火了，“老子知道！”