    齐海涛没想到自己会在这种场合上被齐恒点名。

    齐海涛看了一眼父亲，犹豫了片刻最终还是将自己心中的底线说了出来。

    “如果天空之城能给出保证我们安全的承诺，天空之城的城主想要什么，完全可以让他自己提。”

    “这样能在最大限度上体现我们极乐海族的诚意。”

    “如果是我们自己给出承诺，不能彻底让天空之城满意。”

    “天空之城方面也不可能会帮我们极乐海族渡过难关。”

    “毕竟我们和天空之城没有交情，反倒在之前的合作中对天空之城用了些手段。”

    “另外在谈的时候，方向不应该执着于天空之城对苗家缔兽苑的仇恨上。”

    “天空之城对苗家缔兽苑的仇恨本质上和我们极乐海族没有关系。”

    “天空之城根本不需要借助极乐海族与苗家缔兽苑的血誓极斗，对苗家缔兽苑发难。”

    ”如果天空之城真的想对缔兽苑动手，完全可以直接以天空之城自己的名义申请对缔兽苑的血誓极斗。”

    齐海涛把话说完后，朝着齐恒鞠了一躬。

    根本不敢去看齐汪洋的眼神。

    齐汪洋听到齐海涛的话脸色铁青。

    可以说此时齐海涛的话等于全盘否定了自己之前的做法，一点也没有留情面。

    之前的自己就一直执着于天空之城对缔兽苑的仇恨。

    在谈判的过程中不愿意放弃极乐海族掌握的资源。

    在齐汪洋的心中，齐海涛刚才的话和卖家贼没有什么区别。

    让天空之城主动提要求，天空之城屁都不会给极乐海族留下。

    不过与齐汪洋铁青的面色不同，齐恒听到齐海涛的话脸上却露出了赞赏欣慰的目光。

    “这件事海涛去和我办。”

    “家主，海涛大了。”

    “极乐海族若是能渡过难关，以后的事情你最好多和海涛商量。”

    “海涛的头脑清醒，如果你和海涛商量极乐海族也就不会走到现在这一步。”

    随着齐恒的话音落下，便再没有人开了口说话了。

    极乐海族的培育室静的可怕。

    和场面的安静不同，间会议室内的人心已然是浮动如沸。

    各自生出了些许不能表露出来的心思。

    第二天一早，林远从沉沉的睡梦中醒来。

    醒来的林远突然发觉今天醒来的感觉和以往大有不同。

    人在睡醒的时候身体机能才刚开始恢复，往往会相对慵懒。

    可自己现在醒来之后，身体的机能立刻达到了巅峰水准。

    想必应该和自己服用地心琼乳脱胎换骨有着分不开的关系。

    醒来的林远在汤泉中洗了个澡，换了一身灵气服饰。

    照镜子的时候林远看着镜中的自己一时间竟有些移不开目光。

    林远不是自恋的人，对男人也不感兴趣。

    但镜中人的样貌实在是过于出色。

    突然林远脑海中闪过了“帅醒”两个字。

    紧接着林远赶紧摇摇头，将奇怪的想法甩出了脑袋。

    这时，四茶侍之一的采茶端着餐盘来到了林远的阁楼。

    正巧才走进阁楼的采茶看到了晃头的林远，不禁在心中暗叹。

    “自家的小殿下这么出色，真不知道今后什么样的女人才能配得上小殿下。”

    在整个辉耀中以小殿下的天赋和身份，实在难以找到良配。

    在采茶知道的人中，时空冕下的孙女身份倒是够了。

    可天赋和实力却要比林远差得多。

    田丰冕下的妹妹目前身为第二辉耀使，天赋和实力都够。

    但年纪高出了小殿下太多。

    这么算下来，怕是也只有王廷中那位冕下的孙女能和小殿下的身份天赋相匹配了。

    林远此时已经看到了采茶，赶忙和采茶打了一个招呼。

    眼下林远不知道采茶心中在想什么。

    如果林远知道采茶在想什么，一定会生出一脑门的黑线来。

    作为从另一个世界穿越而来的人，林远对于身份和天赋这种事情并不看重。

    看到采茶为自己端来的早餐，林远有些好奇。

    正常情况下，自己不是应该到后殿和师傅一同用餐吗？

    随即林远从采茶口中得知师傅月后和玄月从昨晚开始就一同闭关了。

    吃过早饭的林远没有急着回到庄园。

    而是伴着早春的晨露步行下了倾月山，一路来到了王都的闹市区。

    看着满目的山河永阔，人间烟火，林远的脸上露出了笑容。

    这种晨曦下的辉耀的光景真的很值得人去守护。

    这时，林远见到不远处有一个卖窝窝头的小贩。

    林远立刻想起了楚辞小时候每次上街时，吵着要吃窝窝头的样子。

    林远赶忙走过去准备从小贩手中买上一个品味下以前的味道。

    急着买窝窝头的林远不知道自己的身后已经聚了一群人在偷偷看着自己。

    买过窝窝头的林远将窝窝头放在嘴中咀嚼。

    发觉这窝窝头的口感是在难以下咽。

    但林远还是一口口的将窝窝头吃了下去。

    因为在林远心中窝窝头秉持的回忆绝对要比味道和口感重要的多。

    就在林远准备步行回到庄园的时候，林远的手机响了起来。

    拿起电话一看，林远发现是电话是宗泽打来的。

    于是林远赶忙接起电话。

    林远之前和宗泽说过，让宗泽帮忙看能不能从鲸洋贸易的万源堂中将圣源之物风晶宝瓶弄出来。

    宗泽当时很痛快的一口答应下来，可这段时间宗泽却一直没有联系自己。

    想必这次联系自己应该和源性物品风晶宝瓶有关。

    结果接起电话后，林远只听电话那头的宗泽有些不好意思的问道。

    “林远上次你给我的珠蕴为神女霰的火属性天女级元素珍珠你那里还有吗？“

    听到宗泽的话，林远微微一怔。

    要说珠蕴为神女霰的火属性天女级元素珍珠，林远手里还真有一个。

    可那枚天女级元素珍珠已经被胡泉编成了珠串。

    当时这珠串在编制的过程中，正逢胡泉在灵匠方面顿悟。

    使得那由天女级元素珍珠编织成的珠串成为了一件艺术品。

    不过宗泽既然提起，而且听声音还有些着急。

    林远当即坦诚说道。

