    “被告人艾小心身为知法律师，利用相关专业知识掩藏杀人事实，杀人之后拒不认错，其行为恶劣，给社会造成了严重的社会影响，请审判长给与公正审判，维持社会公平正义。”

    简单的开场白之后，周成将证据一一摆明。

    有警方那边的报告，还有王小虎前后两次的供词。

    王小虎也被请到了证人席，对当天发生的事情再次进行阐述，不过这次王小虎说话不再像之前那么哆哆嗦嗦，很显然已经被周成训练过。

    秦半月对这点已经有准备了，这是他们做律师都经常会干的事，庭上不同私底下，这是一个严肃的地方，很多人上了庭说话都哆哆嗦嗦，逻辑不清，很容易被对方律师钻了空子。

    一般上庭前，他们会对当事人或者是重要证人进行一定的语言训练。

    要是心里素质太差的人，还会事先安排模拟法庭之类的训练。

    “我是刘家为了筹备生日宴临时聘请的服务人员，来之前管家就对我们培训过，不能随便进入后花园，当时我看到有个女人去了后花园，还去了很久都没回来，我就打算过去提醒一声。

    没想到我过去的时候正好看到艾小姐和二夫人在争吵，两人吵得很凶，彼此推搡，最后二夫人被艾小姐推下了水，二夫人一直在挣扎，但是艾小姐一直当没看见。最后二夫人想上来，她就掐住二夫人的脖子，把二夫人狠狠的按在了水里，一直到二夫人窒息而亡。”

    周成还是很满意的，这段时间训练的不错。

    审判长看向被告席，“被告，证人所说的都是真的吗？”

    艾小心摇头，不卑不亢的回答道：“尊敬的法官大人，我毕业于政法大学，受过四年的法学教育，毕业了直接进入了律师事务所，这么多年在自己的岗位上兢兢业业，我尊重法律，更是敬畏法律。

    时刻以一个法律执业人的标准要求自己，我更是东城区政府法律成员团之一，每年都参与政府重大决策事务的合法性审查。

    更是福地社区的法律顾问，每年为社区居民提供上百次的免费法律咨询，我的专业素质和个人素质都是一流的，绝不会做知法犯法……”

    周成反驳道：“法官大人，反对被告人谈论一些和本案无关的事情，这是在浪费大家的宝贵时间。”

    审判长也看向了艾小心，“被告，请注意你的言辞，认真对待我提出的问题。”

    艾小心朝着秦半月看了一眼，秦半月点点头，艾小心继续道：“法官大人，我没有杀人，当日我确实和二夫人发生了一些争吵，我也失手将她推入了池塘里，但是我尽力将她拉了上来，二夫人当时生命体征平稳，马上就站了起来，还说要给我点颜色看看，之后我就陷入昏迷了，凶手肯定另有其人。”

    这其实是秦半月和艾小心一早就商量好的策略，走人情路线。

    艾小心干律师比她的年头还要久，又比较会来事，对于各大法院的这些审判长，不说各个都认识，那也是认识了一大半。

    这个圈子说大不大，其实挺小的，很巧的是，这次主审的法官艾小心是认识的。

    她往日在庭上的表现想必会给她加分。

    周成插嘴道：“被告，据说你有严重的低血糖史，曾经在事务所昏倒过三次，请问是否属实。”

    周成还让人将医院的就诊记录直接呈给审判长，审判长看后又传给其他审判员。

    “我很确定我当时是被人……”

    “被告，你只需要回答是还是不是？不要回答不相关的问题。”

    艾小心咬了咬牙，“是。”

    “在这之前，死者曾经多次找过你，甚至和你发生了激烈的争吵，你的男朋友甚至威胁二夫人，再有下次会对她不客气，此事是否属实？”

    秦半月皱了皱眉，没想到对方掌握了这么多的信息，竟然连这种事情都调查到了。

    艾小心抿了抿唇，“是。”

    “你对刘二夫人的行为很是厌恶？”

    艾小心继续咬牙，“是。”

    “我也曾经走访调查过，艾小姐有家暴倾向？”

    艾小心摇头，“绝对没有。”

    “法官大人，我想传唤我们的二号证人。”

    审判点点点头，很快就有人带着一个大妈上来了，艾小心瞳孔缩了缩，心中有了一种不好的预感。

    这是她所住小区的居委会大妈，别的本事没有，八卦的很，谁家有点事情她都能给人添油加醋的传出去。

    “张萍女士，请问你是否认识台上的这个人？”

    “认识，我们一个小区的。”

    “她是否有家暴的历史？”

    张翠闻言，眼睛一亮，立马絮絮叨叨的开口，“知道啊，哎哟喂，这女娃子看着斯斯文文的，其实在家里可彪悍了，有一次大半夜的我看到她扶着他男朋友出门来，他男朋友脑袋都摔破了，一直在流血。

    我问他男朋友是怎么一回事，他男朋友说被家暴了，把我吓得咧，以后都离她远远的。”

    “你胡说。”艾小心忍不住低吼了一声。

    “被告，请注意你的语气。”审判长不耐的拍了拍桌子。

    秦半月立马朝着艾小心摇摇头，让她不要激动。

    周成继续问道：“被告，请问二号证人说的事情是否属实？”

    “是，但是……”

    艾小心还想说什么，已经被周成打断了，秦半月也开始出声，“审判长，反对被告律师的这种提问方式，简单的是或者是否根本没法说清楚一件事情。”

    审判长点点头，“原告，请注意你的询问方式。”

    周成也是点点头，继续道：“审判长大人，被告是一个性子极其暴躁，这种性子的在面对死者三番五次的骚然，会还击是理所当然的。

    我的一号证人也亲眼目睹了整个作案过程，是她一怒之下把人推下池塘，并用力掐死了死者。

    被告还患有严重的低血糖史，犯下案子心里必然高度紧张，晕倒过去也实属正常。

    请审判长给与公正裁决。”