    第136章 拉塔恩的无视

    黑雾感受着自己浑身上下澎湃的力量，被封印到超凡四境之后，也是用万分惊骇的表情，望着那为黄头发少年。

    这位黄发少年，很明显没有他所想象的那么简单。

    而且在刚才自己力量被封印的时候，他能很清晰的感觉到，一种极为不详的恐惧感。

    这种不详的恐惧感，令他整个人都心生无与伦比的无力与即将面临死亡一般的错觉感。

    黑雾又僵硬的转头, 望向了另一个方向，那面色冷酷的黑发青年佐助。

    那冷酷的模样，从其中隐隐散发出来的感觉，也是让他莫名的心生一寒。

    很有可能，这两位少年的实力，并不是只有超凡四境的，而是应该远超他实力的存在。

    黑雾重重吞咽了一口唾沫，浑身发颤。

    “走吧，该出去了！”

    沈善将手轻轻触碰到这道空间的边缘，彼岸花的力量，再度将这片空间荡起了一片片的波纹。

    波纹逐渐扩散，一道可供人穿梭的通道就此出现。

    随即，沈善就带着身后的鸣佐二人，以及依旧是满脸惊骇的黑雾，就此朝着外界离去。

    不断飘散的彼岸花朵，也是在沈善离开这片空间后，重新幻化成一把绯红长刀，落到了屏障外面的沈善手中。

    鸣佐二人也是望着这漫天的彼岸花朵，以及那位身穿红裙的女子，竟然能够化为一把绯红长刀，也是对其表示惊讶！

    此时，还在这处空间的底层，身为半帝巅峰，这处空间中唯一半帝的巨龙拉塔恩, 也是感受到了那离开的波动。

    “总算是走了！”

    巨龙拉塔恩也是不由轻呼了一口气。

    他们在走的时候，没有带上自己，它就感觉到万分的开心。

    自己被那位强者遗弃了，简直不要太开心。

    它刚才身处在这片空间的底层，在不久之前，还出现了两股毁天灭地一般恐怖的波动。

    拉塔恩能够感受得到，整片空间都弥漫出了一丝绝望和面临死亡的感觉。

    空间意志仿佛都被吓尿了一样。

    想必，那位强者身旁，肯定是有着护道者的那种恐怖人物。

    巨龙拉塔恩也是庆幸自己的实力不够，也庆幸那位人族强者足够强。

    要不然，若是自己将那位人族强者给打成重伤，不，或许只要是让那位人族强者受伤了。

    恐怕，自己所要遭受着的痛苦，还要翻倍，估计自己生生世世都要承受那无与伦比的痛苦，想象都无比的后怕啊。

    这个时候，在拉塔恩面前，一道道星光璀璨的光辉浮现。

    这是空间意志的到来。

    “拉塔恩，我来帮助你迅速成帝，你成帝之后，带着这片空间以及我远离这里，再重新找寻一个极其隐蔽的地方，怎么样？”

    “我想你这肯定是愿意的吧，我们赶紧来立下一个天道誓言。”

    空间意志用一种极其诱惑的语气，开口对着巨龙拉塔恩说道。

    然而，巨龙拉塔恩只是抬眼望了一下这空间意志的到来，鸟都没有鸟它。

    空间意志再怎么来诱惑他，都是无用功的。

    甚至于，拉塔恩都有些仇视面前的空间意志了。

    它能够克制住自己，并没有第一时间就将面前的空间意志捣灭，已经是算作它脾气好了。

    也算是这片空间所容纳它这么久的恩，现在被抵消了。

    而拉塔恩现在名义上已经是沈善手底下的仆从了，自己的龙之心脏，龙之魄全部都被他所掌控着。

    这空间意志弱智到让他去带着整个空间去逃窜。

    到那个时候，沈善要是找不到他，然后又联系不上自己。

    自己就算是侥幸成为帝级那又如何，这等无比重要的东西，掌控在那位人族强者的手中，那自己就算是逃了又如何？

    而且自己想要成帝，自身就不能拥有残缺。

    残缺的自身，想要成就真正级别的大帝，成为这片世界当中最强的那一批人，那简直就是难上加难，基本上是完全不可能的事情。

    拉塔恩已经是将自身的龙之心脏与龙之魄，完全送了沈善那位人族的强者。

    一旦那位人族强者没有耐心，是真的找寻不到自己的时候，那么他捏爆自己的龙之心脏与龙之魄，自己直接就枉死，毫无任何有生还的机会。

    就算是自己成就了真正大帝级别，想要在自己龙之心脏和龙之魄被双重捏爆的条件下存活，那种概率也就只有一层左右。

    而且，就算它依靠着一层的概率活下来了，那它的实力也会掉落到半帝级别的。

    所以相反，拉塔恩已经打定主意了，这片空间绝对不能够被挪动。

    这时的空间意志则满心欢喜的等待着巨龙拉塔恩的回答。

    它心中也是笃定，这头巨龙拉塔恩，必然会被成帝的诱惑给诱惑住，

    因为空间一只极其的清楚，这头巨龙已经成为半帝极其之久了。

    想要成为大帝的欲望，也必然是到达了一个极点。

    当然，在几位半帝与沈善之间，究竟发生了什么事情，空间意志是并不知晓的。

    它在那个时候，感受到一种来自于绯月的那种恐怖威胁感。

    要是还继续现身的话，那么可能自己就要没了。

    所以，空间意志一直是等到了沈善离去的时候，才在拉塔恩的位置处缓缓现身。

    在望见拉塔恩那浑身上下的伤口的时候，空间意志就知晓拉塔恩这个接近大帝级别的战斗力，败给了那位人族强者。

    既然失败了，那么想必它们两个肯定是有共鸣感了，肯定会极其契合的搬离这处位置。

    空间意志是有着绝对无比的信心。

    然而，一直在等了足有十分钟的时间，空间意志都没有等到巨龙拉塔恩的回答。

    当它望向拉塔恩的时候，却是无比惊讶的发现，拉塔恩是一点也没有理会它，直接就打着酣正在不断的睡着觉。

    这个时候，空间意志也算是明白了，拉塔恩并不想理会自己。

    .......

    临江市的江面之上。

    沈善利用暗红色的反重力异能，成功从江水中出来。

    在江面上，一艘巨大的轮船，正在江面上等候着了。

    这一艘巨型轮船之上，超凡四境巅峰的福老，以及叶东与林心离都站在甲板上等候着了。

    “沈善小友，不知是发生了什么事情，让你在江底待了将近有大半天的时间？”

    (本章完)

