    第124章 -DRX的反击，一骑当千！

    “IG前期的节奏太好了，DRX完全被掌控节奏了啊！

    我算是看出来了，Collector这第一次进世界赛，真的是什么都不怕，什么都不管！

    真的满脑子都是操作啊！就拿上一波节奏来说，正常人根本不敢那么去赌的。

    就为了一个魔沼蛙，硬顶着对面中上去入侵野区，这也太凶了！

    上路的兵线这一波算是炸掉了……”

    娃娃惊叹不已，因为前期的几波Gank，所以这一场比赛，双方上中野到六级的速度都是有些慢。

    可是就因为这一点，让陈歌再一次找到了一个机会，打出了零换三。

    “而且他Gank很怪你发现了没有？他不是那种说抓一次就走，而是一直抓，直到抓死你为止！

    本来刚开始的时候，他来中路，我以为只是很简单的去反蹲一下。

    但是直到第二波我才反应过来，他一直都在Chovy面前表现自己。

    不管是走位躲强掳，还是EQ闪打断W，他都在打击这Chovy的自信心！

    不然这一波，塞拉斯W皇子的话，是有可能换掉一个的。”

    米勒说完，所有人都懵了。

    “你的意思，是说Chovy因为怕皇子再度用EQ打断他，所以选择了让慎离开？？”

    Rita说完，现场的观众们都是一阵惊呼。

    “这也太玄了吧？心理学专家？？”

    “别扯了，哪有这么玄乎！”

    “抖一中怂了呗，解释什么！”

    “有点像香锅啊你们没有感觉到么？？”

    “别逗了，香锅比他稳健多了！！”

    ……

    游戏中，双方的上中野全部达到了六级，而陈歌则是利用Theshy有传送的优势，拿下了第一条小龙。

    “塞拉斯不见了，可能在下！”

    Rookie说完，也是直接朝着下路赶了过去，中路的兵线已经来不及管了，只能等陈歌控下龙之后再去中路补线。

    “这一波塞拉斯直接去上了，Chovy很有想法，他是先去下然后绕了一圈去上的，这一波Theshy再不走要出事了啊！

    Rookie没有意识到么？这一波Theshy要遭了！”

    游戏中，还在塔下补着塔刀的慎，E技能直接出手。

    虽然Theshy反应很快的用出了E技能【雷霆一击】，可还是受到了嘲讽效果。

    酒桶E技能【肉弹冲击】交出，正中杰斯。

    而Chovy的塞拉斯，窃来的大招【英雄登场】落下，杰斯的身影被悍然击飞。

    “这一波要遭了啊，Theshy跑不掉了，450的大人头给到塞拉斯，DRX这一波找到了一个好机会，上路的先锋拿不了了！

    Keria这一波已经先动了，先锋肯定是拿不了了。”

    娃娃叹息不已，这一波DRX的处理实在是太到位了。

    最主要的就是Chovy的那一波假动作，完全将Rookie骗到了。

    游戏中，在拿下杰斯的人头之后，Chovy和Pyosik直奔峡谷先锋。

    这个先锋，他们是必拿的！

    “义进哥，越下！”

    陈歌也是当机立断，上路已成定局，先锋这一波是来不及了，但是下路还是可以打一打的。

    “我大马上好！”

    Rookie说着，点了点自己的大招。

    加里奥初期的大招CD还是不断的，大概三分钟才能够转好。

    “好！”

    陈歌说完，EQ二连径直穿到了蓝色方下半野区。

    这一波，他要断了Deft的后路！

    潘森已经不在下路了，他一个烬还在这边浪，简直是不当人！

    听到小龙被拿下，Deft心里一震，塔下的兵，他不能吃了。

    好在IG下路双人组是一个EZ加猫咪的组合，暂时也没有什么留人的能力。

    “Deft这一波要跑，可是没办法啊！！！太晚了！Collector他是故意等到EQ好的时候才惩戒的龙。

    爆炸果实绕后，这也太快了吧？？”

    米勒舒了一口气，IG的反击，来的是如此之快！

    游戏中，陈歌利用爆炸果实直接跳到了石甲虫的位置。

    Deft已经反应很快了，但是看到残血炮车被塔快要打死的时候，还是有些没忍住。

    W技能【致命华彩】用出，虽然补掉了炮车，但是自己也停留在了原地。

    陈歌从草丛中出来的时候，Deft是懵的。

    这个皇子，怎么这么快就来了？？？

    不过，陈歌可没有给他太多想象的机会，没有EQ，大招还是有的。

    “德玛西亚！”

    嘉文四世一声暴喝，巨石嶙峋的岩壁将Deft笼罩其中。

    而一个在九分钟时候就已经做出了幽梦的皇子，这时候的伤害显现的淋漓尽致！

    皇子的大招伤害，AD加成是非常高的。

    200+1.5AD的伤害爆发出来，烬的血条瞬间减半！

    附带着被动技能【战争律动】的普攻落下，Deft整个人都懵了。

    八级皇子打他一个六级的烬，这是天差地别啊！

    “烬没有闪现，Deft跑不掉了，我的天，这皇子什么伤害？？？？？”

    娃娃大声喊着，场上，有着宝蓝E技能加速，泡芙已经追了上来。

    EWQ一套技能甩了出去，烬的血条止不住地下降！

    “IG-Collector（德玛西亚皇子）击杀了DRX-Deft（戏命师）！！！”

    “Unstoppable！！！”

    无法阻挡！

    5-0-2的皇子，就像是一个战神。

    “DRX把先锋放中路了，杰斯还有着传送，加里奥有着大招随时可以支援，这一波DRX亏大了啊！他们根本没有办法拿下中一塔，三层镀层最多了！”

    “可是IG能拆下路塔啊，这个皇子实在是太肥了！这一个大招的伤害，直接毁天灭地！这种打野真的是太少见了，节奏和意识都是上上之选。

    说实话这一波是Deft贪了，不然可以走的，那一个炮车……”

    米勒砸了砸嘴，那一个炮车漏掉，虽然可能还是会死，但是不至于是个这样子啊！

    “五个人头，小陈你也太猛了，你倒是给我一个啊！”

    泡芙咽了咽口水，他馋了，这种发育，给谁谁不能C？？

    “得了吧，镀层还不够你吃的？义进哥连兵线都没得吃了。”

    陈歌耸了耸肩，Rookie的加里奥才走到河道，他们就打完了，刚想回中路，就看到了Theshy的传送。

    这一会，也是非常的犹豫，进退两难。

    毕竟杰斯的发育也是非常重要的，而他一个加里奥，就算是发育再差，该有的功能性还是有的。

    “窝守塔……”

    Theshy有些不好意思，他是看到对面放先锋才传送的，不然Rookie一个人，是绝对守不住中路一塔的。

    “没事没事，这一场我们能赢的。”

    Rookie笑笑，他的脾气还是不错的。

    只要能赢，这些又有什么问题？

    “IG的节奏太好了，十分钟领先了三千块钱，皇子的存在感好高啊！而且感觉除了刚开始几波之外，几乎只要一打架，这个皇子就在做事情，真的是太猛了。”

    “就离谱好吧？就离谱！你见过不做打野刀，上来裸一个幽梦的么？除了被动的40点移动速度加成之外，我只真的想不出有什么好了。”

    娃娃一脸无奈，这个版本的幽梦被动是提供40点脱战移速，而主动效果是提供20%移动速度和无视单位碰撞体积的能力，持续6秒。

    对于皇子来说，出这个装备性价比还是很高的。

    现场和直播间的观众都是欢呼不已。

    “谁还记得皇子大招AD加成多少？这伤害太尼玛离谱了！”

    “一屁登天！！这一屁股坐下去，你可能会死知道么？”

    “那是一骑当千，不知道别瞎说！”

    “Collector！！！”

    “IG能不能打一个三比零出来啊，算算日子也差不多该到了！”

    “S8三比二，S9三比一，今年是应该三比零了！”

    “小IG冲鸭！”

    ……

    “DRX下路塔守不住了，这才是十一分钟啊！要我说，刚才那一波DRX就是纯亏。

    先锋只拿到了保底的320块钱，烬还死了，下路的塔也掉了。

    最关键问题在于，第一条小龙被IG控下的话，DRX后续就很难打了啊！”

    周永俊一脸的痛惜，IG的表现实在是太好了。

    明明只是LPL的四号种子，但是竟然在压着他们LCK的二号种子在打！

    Chovy，Pyosik，Doran，Deft，Keria！！

    哪一个不是LCK的顶级选手？

    可是遇到了IG之后，就像是耗子遇到了猫，一点办法都没有！

    “DRX必须要寻找突破了，他们根本没有拖后期的能力，本来潘森选出来就是要打游走的，可是因为酒桶在野区的劣势，导致潘森根本动不起来。”

    “猫咪已经跟到皇子身上了啊，这样的话就算是有着潘森在，野区作战Collector也是绝对占据优势的。

    他们两个人甚至可以打三个人！”

    “猫咪和皇子都是有着很强的留人能力，再加上加里奥的远程支援，这一场很有可能打出那种让人没有反抗欲望的大招流团战。”

    解说席上，娃娃米勒还有Rita都是给出了自己的看法，而场上的局势，也是在按他们所说的那样在进行。

    15分钟，IG拿下第二条龙，DRX则是选择了拆掉上一塔。

    19分钟，陈歌合成了水银鞋和大打野刀，顺手还买出了一个提亚马特。

    19分钟两件套加鞋子，已经是非常不错的发育了。

    “二先锋马上就要刷了啊，这一个先锋刷新的话，IG不能让了，两个先锋是有着拿下中一塔的能力的。

    IG的胜利之所以这么高，和他们对中一塔的保护是分不开的。

    说起来，还有一件非常有意思的事情你们知道么？

    从世界赛开赛以来，还没有见过IG的高地塔。”

    娃娃满脸笑意，IG的表现，可以说是让他们这些解说都是与有荣焉。

    之前LCK的解说们就曾经公然说过，他们LPL赛区的解说水平不行。

    不光是游戏理解有问题，甚至连游戏水平都没有他们高。

    还因此特意策划了一个解说之间的比赛，不过到最后也没有成功。

    “现在猫咪跟着皇子打先锋，其他人全部都在中路，这中路要出事啊！！！DRX好多人！”

    米勒刚想回应一下娃娃的话，场上就已经风云突变！

    在中路，Ptosik的酒桶硬生生绕了一个大圈，从一塔后绕了出来，E闪现撞晕了三个人！

    而后，更是用大招将IG的三个人炸出了塔外。

    Deft开启大招【完美谢幕】，一连三发狙击枪枪命中，减速效果出现，DRX众人都是一拥而上！

    Keria的潘森开着E技能【神佑枪阵】顶着中路防御塔的攻击。

    半步无敌的潘森在满被动的时候，E技能可以持续足足2.5秒钟！

    Rookie的加里奥几乎是出了一身的魔抗，对上烬和潘森并没有多大的防御能力。

    慎E技能嘲讽两人，IG三人的血量全部都是大幅下降。

    “DRX这一波先手打的非常不错！IG这时候Poke阵容，最怕的就是强开啊！！

    皇子和猫咪都不在正面，这一波IG出大事了！”

    米勒大声喊着，这一波皇子还在控先锋，猫咪也没有来到正面战场。

    这样的情况下，DRX的这波先手显得尤为关键！

    IG上中下三人，瞬间暴毙！

    “我的天！DRX打出了一波凌厉的反击，IG现在的经济领先优势基本上都在打野身上，可是这一波Collector不在啊！哦呵呵，不愧是我们LCK的队伍，抓机会的能力实在是太强了！”

    周永俊猛然激动了起来，这一波，大节奏！

    19分钟打了IG一波团灭，DRX不光可以拿下中路一塔，甚至都可以试着Rush一下大龙！

    “Collector拿下了先锋，很极限，可是DRX要拿大龙了啊！上一场Collector的酒桶在大龙坑里逆天改命，这一次他机会不大啊！”

    娃娃有些绝望了，大龙掉了的话，IG的攻击势头绝对是会受挫的。

    不说别的，光是这一手穿甲皇子，到了后期，等到DRX的关键C位都做出来保命装，基本上就没什么用处了。

    塞拉斯一个金身，烬一个复活甲，皇子进去打不出伤害就会被直接秒掉。

    “去中路放先锋拆塔吧，这一波DRX的人实在是太果断了，杰斯和加里奥是没有传送的，这一波没有人能够帮得了Collector。

    IG这一波根本没有想到Pyosik会从那个地方出来，只能说是他们太轻敌了，毕竟是一个老将，找机会的能力还是很强的。”

    “皇子拿到了先锋，这一波我感觉是应该去中路放掉的，拆一个中一塔也还不错。”

    米勒也是给出了自己的看法，而一旁的Rita，则是看着场上陈歌的动作瞪大了眼睛。

    “IG没有放弃，他们还要打！”

    随着Rita一声惊呼，现场的观众们情绪也是到达了极点！

    (本章完)

