    起初，许一凡只是觉得这个小女孩有点皮，可能是小时候的经历不太好，才表现的这么尖锐，然而，当他跟她接触一段时间之后，许一凡发现，这女孩不是有点皮，而是很可恶。

    　　从里到外的大善人，许一凡见到过，而彻头彻尾的大恶人，许一凡也见识过，可时不时就能让许一凡暴走的人，至今还没有遇到过，而在女孩剑之后，他算是碰到了。

    　　女孩说话，尖酸、刻薄、阴毒的很，是一点儿亏都不肯吃，这样的人，放在村子里，那妥妥的小泼妇，不，她比泼妇还要厉害几分。

    　　就在三天前，许一凡离开甘州城，途径一个小村子，当时正是傍晚时分，许一凡想着就在村子里找个地方歇息好了，恰好，在去往村子的路上，他们遇到了一个在溪边浆洗衣服的妇人。

    　　可能是许一凡穿着不俗，气质不凡，会说话，也可能是许一凡生的一副好皮囊，让这个妇人很是放松，主动带他们去村子里歇息。

    　　在找到住的地方之前，许一凡他们二人还在妇人家里蹭了顿饭，本来是一件好事儿，可是，在去村妇家里的时候，女孩先是嫌弃村妇家里的房子破旧，跟城里根本比不了，把村妇说的很是不高兴。

    　　其实，村妇家里的房子，虽然样式老了点，可也不算久，是几年前才新建的，只是风吹日晒之下，房子出现一些磨损是很正常的，比起城里的房子，虽然有所不如，可也不会太差，根本不像女孩说的那么不堪。

    　　而且房子院落被收拾的干干净净，没有任何的杂物和异味，显然，这位村妇是很勤快之人。

    　　说人家房子破旧不算，女孩在一副小大人的模样，对着房舍评头论足，侃侃而谈，而且说的还有鼻子有眼的，把村妇说的一愣一愣的，不知道的还真的以为她出身豪门呢，即便是许一凡，也被女孩给说的愣了半天。

    　　在吃饭的时候，女孩更是对饭菜各种嫌弃，不是咸了，就是淡了，或者样子不好看等等，本来家里来了生客，主人家热情招待，是一件好事儿，可被女孩如此嫌弃，村妇一家很是尴尬，而许一凡也无比的尴尬。

    　　但是，大家都看在她只是一个不懂事的孩子面子上，没有计较什么，可这小丫头，从进门开始，嘴巴没闲着，手脚也没闲着，各种嫌弃，各种埋怨，各种装阔，搞得许一凡尴尬癌都犯了，

    　　到了最后，她更是直接拿村妇是个寡妇说事儿，直接了当的问，村妇是不是看上许一凡了，把那村妇给臊的不行，如果不是这位村妇去过大城池，修养好，素质也比一般人高的话，估计根本不会让许一凡他们进门，可饶是脾气如此好的村妇，最后也十分‘礼貌’的把许一凡给他们二人一马给赶出来了。

    　　被赶出来之后，女孩不但没有觉得自己错了，反而觉得村妇太小家子气，太不当人了，一路上都在抱怨。

    　　出了这样的事儿，许一凡他们自然不可能去村妇安排好的人家过夜，即便村妇他们愿意，许一凡也不敢去，对于女孩这张嘴，许一凡是真的怕了。

    　　在村子破庙里过夜的时候，女孩更加的不老实了，她大半夜不睡觉，跑去偷人家村民的鸡，偷就偷吧，她不但偷，还把其他的鸡全都给掐死了，最后是拎着两只鸡，被村子里的狗给追着在村子里跑了好几圈，把原本平静祥和的存在，直接给搞得鸡飞狗跳。

    　　说实话，许一凡自认为他跑路的功夫很强了，可是，在遇到女孩之后，他发现跟女孩比起来，他真的是个渣渣。

    　　别人都是被狗撵趴下的，何曾见过狗被人累趴下的？

    　　女孩就做到了，她拎着两只鸡，被一群土狗撵着，不但没有被狗咬到，反而把那些经常跟着猎户进山打猎的土狗，给活活生生累趴下了。

    　　累趴狗之后，自然也被村民发现了，然后许一凡就看到了女孩最恐怖的一幕。

    　　舌战村民！

    　　这个小女孩，一个人单挑了村子里的数名最擅长骂人的泼妇、悍妇，而且她骂人还十分的‘文明’，往往一句话就能把人给噎死，别人说一句，她能说十句，而且还不带重样的。

    　　起初，被女孩折腾的从床上起来的村民，各个都怒气冲冲，在看到女孩之后，都有些无语，说是要找她家大人，也不知道是前段时间，许一凡对她毕竟宽容的缘故，还是因为别的，女孩难得讲义气了一次，居然没有把祸水引到许一凡身上，反而一个人在那跟人‘据理力争’。

    　　村妇是什么样子的，尤其是偏远地区的村妇，那完全不能用彪悍来形容了，一个个让男人听到都脸红的话，她们是脱口而出，其中还夹杂着各种方言土语，让人防不胜防。

    　　可以说，跟这样的村妇吵架，没人能赢。

    　　然而，女孩剑做到了，她不但跟对方吵起来了，而且还吵赢了。

    　　女孩吵架很全面，从长相到身材，再到家庭，骂的人家根本抬不起头来，除了生气还是生气，其中，女孩还夹杂着各个地方的乡间俚语，方言土话，还有一些她自己都搞不懂的话语。

    　　刚开始吵架的时候，还毕竟正常，后面那就是鸡同鸭讲，牛唇不对马嘴的，说的话，彼此都听不懂，可吵得极其的热闹，这让看戏的村民，还有许一凡，都直接傻眼了。

    　　原本怒气冲冲的村民们，此时也不恼怒了，反而听的津津有味，这可比说书先生说书还有意思。

    　　像这些最能吵架骂人的村妇，其实在村子里也很不受待见，而女孩去霍霍的人家，恰好就是这几个被人不待见的村妇家，许一凡都不知道她从哪儿知道这些的。

    　　都说狗咬狗一嘴毛，看到自己平时不喜欢，却又无可奈何的人，被人如此制裁之后，顿时浮现出一股异样的情绪。

    　　反正是看热闹不嫌事大，一个个吃瓜群众开始不停的拱火，而女孩不知道是不是缺心眼，还是年龄太小，她还真的越吵越起劲，而那些村妇的脸色，是越来越难看，到了最后，直接从动嘴改成动手了。

    　　在把对方说急眼之后，女孩溜得极快，她不但直接溜了，还把那些之前看热闹的人给坑了一把。

    　　村子不大，总有一些摆不上台面的腌臜事，这些事儿，平时都是人们私底下悄悄议论的，可女孩才来村子，也不知道她是从什么地方知道的，直接当众把这些事儿说了出来。

    　　什么老王和隔壁的老吴媳妇有一腿啊，什么老宋半夜翻墙去孙寡妇家里啊，还有什么老公公和儿媳妇乱来啊。

    　　诸如此类的话，女孩是张嘴就来，事情的真假不重要，重要的是有些事儿可能是真的，平时听到这些闲言碎语，就权当没听到，可现在却被一个外人，而且还是一个小丫头片子给当众说出来，这让他们一张老脸放在哪儿？

    　　于是，一场因为偷鸡摸狗的小事儿，最终演变成了一场村民械斗的事情，那一夜，这个安宁良久的村子，彻底的乱了套，至于最后的结果如何，许一凡也不清楚。

    　　反正在村民开始械斗的时候，许一凡果断出现，拉着还在那儿挑衅，意犹未尽的女孩，骑上马就跑路了，他不得不跑了，因为再不跑，他怕被村民打死。

    　　事实证明，许一凡当时的选择是无比的正确，在他们跑出村子之后，村民们终于反应过来，拿起锄头扁担粪叉子，就追了出来，准备打死这两个外来的祸害。

    　　整个后半夜，许一凡就带着女孩在疯狂跑路，幸亏盗俪马是千里马，如果是寻常的马匹，估计早就累趴下了，可即便如此，当他们停下的时候，盗俪马也累的够呛，盗俪马看向许一凡的表情，别提多么幽怨了。

    　　然而，这只是一个开始。

    　　在离开之前村子的第二天，他们又进入了一个村子，可能是愈发的靠近瑶台洲的缘故，这里的村民一个比一个彪悍，而女孩又开始作。

    　　这一次，她倒是没有偷鸡摸狗，而是伪装成炎武帝李建民流落在民间的公主，开始忽悠那些村民。

    　　明眼人一下子就能看出来，这小丫头就是个骗子，不说别的，就她那长相就不可能是皇帝的女儿，可偏偏还真的有不少村民相信她了，送给她不少好东西，如果不是最后无意间说漏嘴，估计离开村子的时候，女孩身边又要多一批忠心耿耿的‘护卫’。

    　　在暴露之后，知道自己被忽悠的村民，他们的愤怒可想而知，许一凡更是被迫带着女孩再次跑路。

    　　许一凡感觉很无语，也很憋屈，他感觉自己自从遇到女孩剑之后，就没有安生过，不是在跑路，就是在跑路的途中，时时刻刻都要担心自己会不会被打死。

    　　更过分的是，许一凡还要防备这个小丫头搞自己，每次许一凡睡觉，或者入定修行的时候，女孩都会跑来搞事情，好几次差点让许一凡筋脉逆转，受了内伤。

    　　在经历了几次类似的事情之后，许一凡再也不想跟女孩说话了，也再也不敢让她轻易开口说话，更不敢随随便便近村子里了，这丫头的话有毒，许一凡怕被打死。

    　　许一凡怎么说也是四品大修士，还是一国的国师，更是手握重兵的护国大将军，居然沦落到被一群拿着锄头扁担，还有粪叉子的村民追着跑，而且还要时时刻刻担心自己被打死。

    　　即便没有被打死，打个半死，估计许一凡以后都不用做人了。

    　　其实，许一凡想要解决眼前这些问题，方法很简单，直接把女孩给扔到某个犄角旮旯，自己独自上路就可以了。

    　　他这么想，也这么做了，可许一凡发现，这女孩简直就是他的克星，在许一凡动了这个心思之后，还没有开始行动的时候，这女孩就已经开始行动了，不是给盗俪马喂巴豆，就是把许一凡剑匣拿走，还趁着许一凡不注意的时候，把许一凡身上的银票和通关文牒给拿走。

    　　总之，女孩很聪明，她还赖上许一凡了，根本不给许一凡摆脱她的机会，为了继续跟着许一凡，她是无所不用其极，而在许一凡把她扔掉之后，当许一凡以为摆脱对方之后，这小破孩总能找到她。

    　　在尝试几次无果之后，许一凡也就放弃了，任由女孩跟着。

    　　其实，许一凡不是真的无法摆脱女孩，以他的修为境界，想要摆脱一个只是普通人的女孩，还是很容易，可是他并没有这么做，至于原因嘛，很复杂。

    　　女孩很聪明，极其的聪明，有着跟她年龄不符的聪明和成熟，她似乎有一双可以看透人心的眼睛，当一个人对她有恶念的时候，她会采取更恶的方式反击对方，稍有不慎，就会被她玩死，当一个人对她心存善意的时候，她总会以最大的恶意猜测对方，她就像一只浑身长满刺的小刺猬一把，在伤害他人的时候，也把自己扎的遍体鳞伤。

    　　女孩没有姓氏，也没有名字，剑这个不算名字的名字，也是她在看到许一凡腰间佩剑的时候，随口说的，她不相信别人，也不相信这个世界，她对这个世界充满了恶念，可有无比坚强的活着，很难想象，这个真实年龄，至于十岁的小女孩，曾经都经历过什么。

    　　为了生存，为了活着，女孩学习了很多生存的技巧，也学会了很多不该她学习的手段，坑蒙拐骗偷，奸懒馋猾坏,贪占俗虚赖，在她的身上体现的淋漓尽致，可就是这样的一个坏女孩，却总是笑着面对生活，她生活在这个世界，却又想活在另外一个世界，一个谁也看不懂的世界。

    　　两世为人的许一凡，曾经见识过很多人，看到过各种各样的不幸，有的人因为不幸，自怨自艾，听天由命，有的人因为不幸，直接坠入深渊深处，而有的人在经历各种不幸之后，还是会笑着面对这个世界，可是，许一凡从来没有看到过，像剑这样的人。

    　　言午堂的学生，几乎各个都身具大不幸，在没有遇到许一凡之前，他们就是这个世界的垃圾、蛀虫，下水道的老鼠，人人都可以唾弃，都可以踩一脚的渣渣，而比言午堂学生更不幸的人，大有人在，当然，比他们幸运的人更多，可女孩剑，却给许一凡很不一样的感觉，他隐隐约约能够从她的身上，看到自己的影子。

    　　说实话，许一凡并不讨厌女孩剑，但是也喜欢不起来，他没有厌恶这个女孩，却也没有同情和怜悯她，因为他和她都不需要，他人的怜悯和同情，对于这个女孩来说，更多的还是伤害。

    　　除了女孩的现状让许一凡动容之外，他对女孩的过去，也很好奇，可从头到尾，从始至终，许一凡都不曾开口问过，而女孩自己也不曾说过，他们就像是独立于这个世界之外的旁观者一般，可能也正是因为这个原因，他们才能相遇，才能共处下来。

    　　当然，许一凡跟女孩剑还是有很多不同的。

    　　刚来到这个世界的许一凡，他把自己当成了一个过客，一个旁观者，这个世界发生什么样的变化，都跟他无关，只要自己活下来，管他洪水滔天呢。

    　　可是，在各种各样的原因之下，许一凡最终还是没能独善其身，他开始融入这个世界，开始顺应这个时代的洪流，开启了自己独特的一生。

    　　而女孩剑从始至终都活在自己的世界里，以恶对恶，以怨报德，世界好坏跟她无关，她只要能活下去，哪怕只有一线生机，她都会倾尽全力。

    　　另外，许一凡在跟女孩剑相处的这段时间里，惊骇的发现一件事儿，她其实是一个天赋奇高的修行者，只是一直不曾有机会修行，也没有资源修行。

    　　更重要的是，她是一个先天无境之人，而且还是极为特殊的先天无境之人，其天赋之高，是许一凡见过的诸多天才妖孽当中，最恐怖的一个。

    　　许一凡的习武修行之路，从未懈怠过，即便是遇到女孩剑之后，他也不曾懈怠，比如习武练拳走桩，许一凡耗费了很久，才摸到门槛，当时姜三甲就说自己的天赋很好，可这女孩剑，只是看了他几遍走桩练拳之后，就直接入门了，而且还是在没有任何心法的情况下。

    　　虽然她的拳架，形似一二，可神似已经有六七分了，只是她自己不知道而已。

    　　最恐怖的，女孩剑真的人如其名，她还是一个先天剑胚，不管是吴解送他的九柄放在剑匣的藏剑也好，还是他随身携带的血芒剑也罢，都对女孩天生亲近，她背负的剑匣，常人根本无法背负，因为会被剑气所伤，可女孩触摸剑匣的时候，根本没有一丁点儿事儿，这足以让人感到惊骇了。

    　　对于女孩剑，许一凡越来越好奇她的过去了。

    

