    东天野收拾半天，都是猥琐的鬼样子。

    只要他不尴尬、尴尬的就是别人。但这样子真的太猥琐。

    一群美女用腰用匈什么的托着东天野。

    东天野排面还是很足的，对着许图治的脸。

    时愈就笑眯眯。

    仇梦楠赶紧跑过来，虽然她胖的、顶几个美女，在东山村的地盘她就像女王。比时愈还拽，问东天野：“盛培算什么？”

    东天野呸！呸呸呸！

    刚才被呸了多少、他就要呸出去，口水都呸没了。

    东天野对盛培极其呸呸呸：“给脸不要脸！他还是我领进门的！”

    东宝强扑过来。和狗一样老实的听他爹讲故事。

    这是很久远的一个故事了。

    不少记者过来，拍时愈没用，拍东天野挺好。

    陈汉、李子睿、很多人拿相机来录。

    东天野虽然猥琐，看起来还年轻，好像当年的样子，记得特别清楚：“老不死的……”

    大家知道，说他师父，不过，允许大家插一段笑声。

    东天野的师父在盛培冤死后不久也死了，给大师上三炷香。

    东天野年纪大但状态真的好，就算这说话很清晰：“收了徒弟不教，让我教就算了，他宝贝的不行，就我是根草？老子做孝子几十年、够了！”

    够了！

    振聋发聩！情绪饱满！十分带感！

    就像东天野的画，谁都能想出那画面。

    东天野继续话：“盛培就是活该！让他给我帮个忙，还一本正经！我教了他多少？都喂了狗！喂不熟的狗！”

    不对啊，仇梦楠说：“盛培的画风和你不一样。”

    东天野怒：“你懂什么？他就是我教的！老不死的给他开小灶？我全都教过了！一老一小两条狗！他们不死谁死？”

    仇梦楠吃惊：“你师父也是死在你手里？”

    东天野冷笑：“还有宛琴那个贱丶人，我们父子她都看不上，偏看上盛培那个畜生！”

    仇梦楠问：“宛琴是谁？”

    东天野一脸猥琐：“你不会知道的。反正盛培死了，老不死的也死了，哈哈！”

    仇梦楠就很想知道：“不会是你们父子俩把她歼杀了？”

    大家都知道，盛培冤死只是强歼，没有杀人。

    如果是杀人偿命，好像还没那么冤枉。

    所以，这如果有歼杀，事情就变得更扑朔迷离。

    一群人扑过来要打断。

    那挺叼的老头，对仇梦楠下手。

    仇梦楠一点不方，就看时愈一巴掌拍死他。仇梦楠捏时愈的脸，亲一口。

    许图治看着梦楠姐。

    仇梦楠稳住，不方。亲许图治不行，时愈来再给姐姐亲一口。

    孙红香来救她糟心闺女的命，被时愈一巴掌拍死没关系，但好歹是一条命。

    仇梦楠和亲妈说：“你再这样，我指不定哪天？”

    孙红香抡起大巴掌：“哪天？”

    仇梦楠抱着头跑：“我忙着呢。”

    小孩在后边喊：“梦楠姐，你有胆再说一遍！”

    仇梦楠停下来、叉腰：“信不信姐揍你？”

    一个美女正冲到时愈跟前，拿的不知道什么邪门玩意。

    许图治一道雷劈成渣。

    其他人就不靠近了，而是挤了一堆、动嘴皮子。

    “东老这么大年纪了。”

    盛方：“看不出老。”

    老头插话：“比我还年轻。我今年七十八。”

    东方：“你这是在控制！”

    盛方：“怎么没控制你呢？怀疑许图治的能力吗？”

    东天野插话：“盛骥还收什么徒？他安安分分的不好吗？和盛培一样喜欢找死。”

    有人提醒他：“盛骥入道了。”

    东天野呸！呸呸呸呸！

    差点呸到别人脸上，人气的想抽他。这才是老不死的，想杀盛骥！

    东宝强站起来帮他爹：“盛骥算什么玩意？允许他再活三天。”

    有人好奇的问：“这回让盛骥怎么死？”

    东宝强特别自信：“自尽好了。跳河、上吊、从山上摔下来，总有一款他会喜欢的。”

    人更好奇：“为什么要自尽？”

    东宝强说：“当然是被戳穿了，没脸见人了，盛培当年就不是东西，连个女人都不会玩。”

    傅瑰琼扑过来。

    东宝强抱着她亲一口。

    旁人都看不下去：“不恶心吗？”

    东宝强高兴的很，抱着傅瑰琼又亲又怎么地。

    傅瑰琼很熟练。

    围观的嫌辣眼睛，就和东方的人扯：“这也是控制的？不怕你老婆被控制去找隔壁？”

    有人乱笑：“他黄脸婆找谁有什么要紧？”

    那就补充一下：“小老婆和他儿子有一腿。”

    有人乱笑：“那有什么关系？没看东天野和他儿子就是一块的？”

    恶心的不行！东天野这种烂透了，还能带着一群美女四处去丢人现眼？

    现在的年轻人、都没他玩的过分。

    东方的、一个教授说认真的：“东老这么大年纪了。”

    一群人呸：“倚老卖老、就不要下限了！想做谁爹就做，是你爹？”

    大家看着教授诡异，莫非他妈当年和东天野有一腿？

    不过、大家都明白：“他才不在乎他妈和谁。”

    东宝强和傅瑰琼忙完，可以说正事了。

    东宝强问：“我的宝贝，你和他们是什么关系？”

    傅瑰琼骄傲：“我们在一块吃过同一个蛋糕。”

    时愈问：“多大的蛋糕？”

    傅瑰琼说：“七层蛋糕塔。”

    杨骜年轻貌美的妈妈乐了：“那蛋糕大概上百个人尝过，就都是你的菜。”

    另一个美女恶心：“年纪轻轻、胃口极大。”

    有人又提起：“要不是胃口这么大，怎么会杀了傅郁？”

    很多人附和：“傅家的条件不算差。”

    “陈影后下嫁的时候对傅家也不算差。”

    “这老太婆和小儿子、养出来的小婊砸。”

    东宝强有他的打算：“明天请他们、你要好好招待。”

    傅瑰琼挺匈。

    美女恶心的、和许图治说：“别看他们了。让他们有多远滚多远，别脏了这地方。”

    挺多人附和：“我们还想欣赏盛老师的画。”

    “这些下作的东西、就滚吧！”

    有保镖直接将东宝强拖出来打。

    有保镖来、将东天野、吴老太等、都赶出东山村。

    一大群人想拦，局面又乱了。

