    武神实力如何？

    呃，好吧，其实在盘龙里是打酱油的杂鱼，或者说轮回者们拉拢到的那些‘强者’都是这种身份。

    对比气运之子林雷的实力提升速度而言，也就是路上的一道风景线而已，车尾灯都看不到的那种，也就是贝鲁特起点太高才勉强跟到了最后。

    不过话虽然这么说，可在下位神阶段待了整整五千年，还借用了信仰之力的洗礼，研究感悟玄奥。

    就战力而言，武神在下位神当中还是算得上不错的。

    起码是轻松分开了华英雄和巴克的交手。

    或者说阻止了华英雄的单方面暴打。

    之前那抬手就阻挡了华英雄攻势，也证明了他的实力的确是在华英雄之上。

    所以在听到了华英雄幽幽的叹息后，武神还真有点发蒙。

    怎么？

    你没看清楚形式不成？

    武神出面拉偏架，的确是偏袒交好的巴克，可也并不意味着他想要将对方得罪死。

    没准备再合力攻击他。

    毕竟万一没留下，那就真的是后患无穷了。

    眼前这样虽说得罪了，却也没到不死不休的程度，自己的实力完全当得起。

    可现在是啥情况？

    自己都准备放你一马了，你竟然反过来说出这样的话？

    “我再给你一次重新组织语言的机会，否则，不要怪老夫辣手！”

    武神语调凝重，四周的天地法则都因为他的话语而出现了剧烈波动，气温不断升高，让四周好似化作了火炉。

    “哈哈，华英雄，你真的不是特地为你们企鹅商会招灾的吗！”

    巴克听到华英雄的话，也不由哈哈大笑，满脸的畅快与得意。

    本来他都还在琢磨，怎么才能请动武神和自己一起对付华英雄，给他一个深刻教训甚至打杀他的。

    没想到那个蠢货竟然自己跳了出来！

    “终究还是眼界太低了，不知道世界之广阔，以前待在那种小军团，现在也就是换了个充满铜臭味的商团，让你有些认不清形式，让你不知道天高地厚！”

    巴克同样有些叹息摇头，似乎是在为华英雄的选择而遗憾。

    可不等这边两人将逼话说完，华英雄却已经默默的提出了一滴诡异而厚重的液体。

    那一滴液体刚刚出现，似乎就镇压四周一切，自然而然的吸引到了所有人的目光。

    看似柔弱，却又极为不凡！

    如果有着见多识广的上位神在此，自然就能认得出，这便是在四大至高位面和七大元素位面都极为稀有的主神之力！

    至高位面的货币都是高高在上的主神们亲自炼制的，这种情况下如果拥有着顶尖府主级别的实力，是能够从海量的货币当中将主神之力提取出来，一滴便是最小单位。

    借助一滴主神之力，越级杀人也是反手之间！

    “这、这是什么……”

    虽然不认识主神之力，可巴克依然还是暗自感到不妙。

    “公子说过，当你们开始用守护级军阵硬抗大圆满级，差不多也就会见识到这东西了。”

    华英雄有些木然的说到。

    随后主神之力融合。

    一瞬间，一股让人颤栗的气息，便已然完全将两人笼罩了进去！

    “我本来是没办法充分发挥出这东西能力的，也没钱带出去，不过公子帮着改进了一下，在这个任务空间，还是管够……”

    你管这玩意儿叫做管够？

    无论是武神还是巴克两人心头都不由自主的冒出了这个念头。

    随后一股毁灭性的恐怖攻击，便已然将两人完全的笼罩了进去，化作了残渣……

    浑身那毁灭气息宣泄结束，重新回归正常后，华英雄便又飘落到了满脸呆滞的黑德森面前

    “考虑清楚了么，还没好的话我再给你十秒考虑。”

    “放心，我们公子一向是以理服人，从来不会逼迫别人做事的。”

    而华英雄的话都还没说完，黑德森便已经是小鸡啄米一般的不断点头。

    一招直接灭杀武神和财富神殿审判长。

    这种人自己怎么开罪得起！

    呃，不过现在仔细再回头一想。

    好像他们两人的最初死因，还是自己主动告诉了巴克对方的目的才引发的。

    自己一手导致了两个神级的陨落，似乎可以吹一辈子了……

    ……

    接下来的事便简单了，黑德森主动出手，重拳出击，一击大裂解直接将满脸懵逼的奥利维亚·阿奇索伦打成垂死，陷入昏迷。

    而奥利维亚·阿奇索伦刚刚昏迷之后，就被一股伟力隔空摄走，看的黑德森一阵目瞪口呆。

    卧槽！

    刚刚我看到了什么？！

    不说黑德森这边的风中凌乱。

    武神和巴克的死也并没有压制住多久。

    很快还是被各方面得知到了消息。

    “巴克死了？怎么回事？”

    看着眼前一根木签断裂的哈迪，对于自己目前最得力手下的死亡，也感到了有些不能理解与愤怒。

    没记错的话他是跟踪企鹅商会那个华英雄去的，而且去的还是奥布莱恩，有着武神的照应，只要徐越不亲自出马自然是无需担心什么！

    本来也只是去打探一下对方秘密，又不是去打架的，而且徐越一直还在己方的完美监控之下。

    可现在怎么回事？巴克怎么突然就死了？

    本来巴克是最有机会将下位神格带回去的资深乱入者的，结果却是死在了这里。

    真的是可恶啊！

    到底是谁！

    可不管他这边的恼怒，不久后奥布莱恩方面也传来了消息。

    武神失踪了……

    似乎是武神感应到了打斗波动前去观察，然后一去不复返。

    据传闻奥布莱恩帝国似乎突然涌现过一次毁天灭地的波动，让所有生灵都瑟瑟发抖。

    有圣域强者到现场观察，只看到一片天渊，完全没有什么其他痕迹。

    得到消息后，哈迪甚至亲自还赶到了现场，见到了那天渊一般的场景，也感到了异常的震撼。

    上位神也做不到这种程度的攻击。

    到底是谁？！

    企鹅商会？

    率先排除掉，他们总共也就只有组成三才军阵的三人，哪怕三才军阵较为特殊，哪怕看做他们将三才军阵发挥到极致，还很贴合军阵发挥到了中级的效果。

    也就是寻常上位神的程度，达不到眼前的攻击。

    更何况徐越和鬼仆还一直都在监视之下，只有华英雄一人在外面而已。

    那个林雷倒是有可能拥有特殊的道具，不过也不现实，性价比太差了，图个啥呢。

    那种稀有的东西定然是留在翻盘的时候才会用的。

    所以真相自然率先要排除他们。

    其他联邦的军团？

    有一定可能，但没必要这么做，可能性偏低。

    土著强者！特别是异位面降临的土著强者！

    这一点，就很有可能了。

    毕竟众神墓地本来也会吸引强大的异位面强者到来。

    “哼，一过来就给我们这等下马威，真当我们这些年的积累是吃素的吗？！”

    “就算是最顶尖的上位神，我们也刚过，就算你和那青火同一等级又如何。”

    哈迪满脸冷笑，心中杀意爆涨……

    ————

    两更完毕……

