    顾北赶紧闭嘴。

    颜冉颌首：“多谢解围。”

    墨云霈握了握她的手：“我们之间还用说谢谢吗？”

    颜冉：……

    他们之间？他们之间怎么了？怎么就不用说谢谢了？算了，不说了。

    “星染那个身份曝光了之后，你会有很多粉丝，想好怎么应付了吗？”

    颜冉挑眉：“我会发个微博，谁敢骚扰我的私生活，见一个打一个。”

    顾北……

    大佬不愧是大佬，人家都是宠粉，她倒好，也是，人家压根不在意有没有粉丝，粉丝是大佬的累赘，累赘啊。

    粉丝们：……哭了！

    墨云霈欣慰点头：“嗯，是个好办法。”

    这一夜，有人高兴有人难过，颜冉的那些情敌们，嫉恨她的人，个个都是彻夜难眠。

    包括颜宁，韩轻然，朱雨昕，以及朱雨昕的哥哥，sg战队全员。

    而颜冉，却睡得比任何时候都好，她以前一贯低调，也并没有改变师父一直亡命天涯的本质，或许，她也可以更加强势一些，师父的死对头，她不知道多厉害，但她只要足够强大，就无所畏惧了。

    早晨，云溪胡同外面围拢了一群人，至少有二十个，几乎都是年轻的男生，看样子是高中生，个个面露羞怯以及激动的神色，云溪胡同出去遛弯的大爷和大婶们纷纷对他们侧目，都什么人啊。

    “听说星染大神就住云溪胡同啊。”

    “是的是的，我也听说了，我是连夜赶过来的，就为了见偶像一面。”

    “你是从哪里赶过来的？”

    “荣城。”

    “靠，坐高铁要四个小时啊。”

    “你呢？”

    “国外赶回来的，坐飞机要六小时。”

    “你更牛逼。”

    “我们今天相聚在这里，是为了我们共同的偶像，星染大神，我给她准备了礼物。”

    “我也准备了。”

    ……

    “星染大神发微博了。”

    哗啦一下，二十几个男孩子立刻都掏出了手机，星染大神的微博，万年不登录一次，刚刚发了一条微博。

    星染：希望我的粉丝好好过自己的生活，不要打扰我的私生活，如果有人知道我的住址，也要当不知道，敢上门打扰我的，见一个我打一个，那都不算我的粉丝。

    男生们脸色骤然一白。

    不远处，星染大神的声音传来：“嗯，我去上学了，再见。”

    紧接着，听到滑板摩擦地面的声音，二十几个男生顿时慌了，差点就要抱头鼠窜。

    但已经来不及了，星染大神踩着滑板已经出了胡同口，二十几个人惊慌失措地看着颜冉。

    颜冉停了一下脚步，看了他们一眼：“你们是什么人？”

    大家异口同声道：“我们都不是你的粉丝，我们就是正巧路过。”

    颜冉上下打量他们一眼：“嗯，最好是。”

    说完，踩着滑板在一群人眼前滑走了，那些男孩子个个都松了口气，太险了，差点就被偶像鄙视了。

    原来星染大佬不喜欢别人追捧她，也是，她一向都低调，这一次帮ik打比赛肯定也是形势所迫，不然大佬不可能隐瞒身份这么多年的，既然偶像不喜欢有人骚扰她，那他们这些粉丝一定要好好维护她的安宁。

    于是，星染后援团发了声明，谁要是敢私下去找星染大神，那就按照私生粉处置，开除粉籍。

    一时之间，星染粉丝人人自危，他们当中确实有不少人是想去找星染的，有些人能拿到她的住址，这比较私密一点，但是她现在就读帝都大学这事，却不是什么秘密，只要去帝都大学，就有可能见到大神，好多人已经蠢蠢欲动要去了。

    颜冉这条微博和后援团得微博一发，大家立刻不敢蹦跶了，虽然崇拜偶像，但十倍偶像讨厌那可不行。

    于是，颜冉虽然身份暴露了，但生活并未受到太大的影响。

    学校里的一些校友偶尔会来跟她要个合影，她倒是没有吝啬，大方和别人合影了，狂热粉什么的，她是敬谢不敏，但正常的人类，她还是不会太过抗拒的。

    颜冉和别人合影的时候，总会察觉到脑后有几道怨恨的目光，回头一看，果然是颜宁那几个人。

    颜冉回头看她们的时候，她们就很心虚地转移了视线。

    “装腔作势，一边在那么大的比赛上承认自己的身份，一边又在微博上说不要让粉丝去骚扰她，她还真是又当表子又立牌坊。”

    “她的粉丝也是傻，说话那么凶，粉丝还喜欢她什么啊，这种人有什么值得喜欢的？”

    “哎，人家自有自己的一套，不就标榜自己真性情么？现在的人就喜欢这一套。”

    “呵，真性情也不过就是她立的人设，我看早晚有人设崩的一天。”

    颜宁咬了咬牙，她很担心，颜冉是不是立人设她是最清楚的，而且颜冉也根本不在意那些粉丝不粉丝的，她就是想不明白，颜冉根本不看重那些人，那些人又为什么这么喜欢她。

    想她这个女明星，为了维护粉丝，整天要宠粉宠粉的，身心俱疲。

    而颜冉，就这么轻而易举获得了这么多人的喜欢。

    她永远都是这样，毫不费力，就收获了她奢想而得不到的东西。

    颜冉和同学合完影，就看到不远处走来一群人，为首的赫然是他们学校的校长副校长，江主任跟在他们身边，抬头挺胸，走出了六亲不认的步伐。

    自豪，骄傲。

    这是江主任唯一的感受，颜冉可是他一手招进来的，是他最得意的学生，不止智商超高，还是神医，在之前的计算机比赛中拿到第一名，现在又说是什么电竞大神。

    老天爷啊，还有什么是这丫头不会的吗？

    颜冉眼睁睁看着江主任校长他们气势汹汹走过来，学生们跟他们问好，颜冉也只是点头致意了一下，让人不禁想问，谁是领导，谁是学生啊？校长一把握住颜冉的手：“颜冉同学。”

    颜冉抽了抽自己的手，没抽得出来，嘴角抽了抽：“您好。”

    “能给我签个名吗？”

    众人：……

    颜冉嘴角抽得更厉害了。

