    回来之后，顾芒没看到应龙和腾蛇，她处理顾音的事，也没来得及问。

    江燧把手里的数字设备给下属，指了指上面的缺漏位置，下巴一抬让人去处理。

    然后恭敬地回答顾芒，“应该有什么事耽误了，芒姐你不用担心，极境洲没人敢动三爷和四爷。”

    话音刚落，顾芒的手机响了起来，云陵打来的视频电话。

    顾芒现在已经没什么好顾及的，直接在大厅接通。

    屏幕上出现云陵那张脸，第一句话就是关心，“怎么样，没事吧？”

    “没事。”顾芒言简意赅的，也没多说。

    她做的这些事儿，一个比一个高调，云陵那边肯定全收到消息了，没说的必要。

    “没事就好。”云陵放下心，转而又想起什么，唏嘘的扯扯唇，“梵天估计也没想到，腾蛇和应龙会选择你。”

    杀手联盟之所以势力庞大，没人敢招惹，那是因为传言五神情同手足，关系铁，更是出了名的护短。

    惹了一个另外四个也不会放过你。

    而神祭加入的最晚，她跟其他四神发生分歧，所有人都觉得其他四神会联合起来收拾她。

    可谁也没想到，加入最晚的神祭，竟然是最得人心的那一个。

    这事儿现在闹开了，里头的来龙去脉，外人即便猜不到九成，也能有六七成。

    而且冥屿洲那边也动了手，梵天和黑手党那帮人折损大批人马。

    凡是参与这次清剿的一个没留。

    做的又嚣张又明显。

    大家也的出来一个结论——神祭和赤炎关系匪浅。

    若是让外头知道神祭和赤炎老大不只关系匪浅，还有一腿，估计黑白两道得炸。

    事情顾芒已经全都解决了，再大轰动她也没兴趣，就没应声。

    她胳膊搭在扶手上，手腕自然垂着，手指扣着玻璃水杯的杯口，有一下没一下的晃。

    云陵叹了口气，心情还挺复杂，“现在杀手联盟都成了黑白两道的话题中心，曾经五神的辉煌啊，啪，说没就没了。”

    要知道这几年因为神祭的加入，杀手联盟的势力连赤炎都能压一头。

    看极境洲长老会对杀手联盟的态度就得以窥见。

    眼下没了神祭，应龙和腾蛇也退了。

    风水轮流转，梵天的人在冥屿洲跟丧家之犬一样被赤炎吊打。

    也不知道梵天哪根神经搭错了，要跟这位爷对着干。

    这步棋，就错得很离谱。

    自己还玩火自焚折了那么多人。

    顾芒不想再提杀手联盟的事，“我让你查的东西查到了没？”

    拿到父母留下的东西，顾芒就让他去查了。

    云陵收起一脸吃瓜的表情，“那黑卡没什么资料，应该是什么钥匙，不过若是102基地哪个地方的钥匙，这么多年过去了，没准早就换了。”

    影盟的安全系统和磁卡都换了好几拨了。

    顾芒思索了几秒，又问，“地图上那个红叉呢？”

    云陵摇头，神色有些凝重，“爷，你可能不知道，102基地上头有空中管制，根本接近不了，我们也没有渠道混进去。”

