    在短暂的愣神之后，范文宇急忙的说道：“医生求求你帮帮我，我真的没有吃什么药，是有人用银针在我这里扎了一下。”

    看着范文宇撩起的衣服，医生朝着那里看了一眼，皱着眉头道：“你别开玩笑了，如果真的是有人在你那里扎了一针，不可能没有任何痕迹，你看这里连个红点都没有。”

    “我说的都是真的啊！”范文宇都快要急哭了。

    医生也终于看出了不对劲，脸上露出若有所思的神色：“应该是吃过药之后后悔了吧，像你这样的情况有很多，但我只能告诉你，也已经晚了，那些抑制雄激素的药物，都带着强烈的副作用，你的身体就像是这根输液管，这里的位置已经是被破坏，现在的医学条件根本无法修复。”

    “难道一点办法都没有了吗？”范文宇声音颤抖的问道。

    医生很直接的摇摇头，想出言安慰，也不知道该说什么好，那是叹息了一声：“年少无知啊！”

    哪怕是被人当成是某方面爱好的人群，范文宇现在也已经顾不上了，呆呆的坐在走廊上，一双眼睛里面的红血丝愈发的浓郁。

    既然医生都已经说了治不了，身体遭到了非常严重的破坏，夏阳肯定也治不好他了。

    “王八蛋，我和你不死不休！”

    突如其来的吼声，把走廊上的不少人都给吓了一跳。

    护士也是急忙的喊道：“你干什么呢，要闹出去闹，别在医院里面乱吼乱叫。”

    范文宇牙齿咬嘎吱作响，手中的单子已经被他撕成了碎片。

    夏阳和李小燕回到酒店之后，刚进入房间，手机就响了起来。

    看到上面的来电号码，脸上浮现出一抹淡淡的微笑：“是你爷爷！”

    “他应该是忙完了，阳哥你接吧！”李小燕还是不太适应突然多出来的一个爷爷。

    手机刚接通，里面就传来了范志刚带着激动和期待的声音：“小夏，你和那个丫头来海城了？”

    “我们就在中正大酒店住着，之前和你打电话无人接听。”

    那头听到了夏阳的话后，范志刚激动的声音再次传来：“我现在去接你们回家。”

    “你过来吧，但是最好不要让你们范家的其他人在场，燕子还需要一个循环渐进的适应。”夏阳淡然道。

    “阳哥，要不明天咱们再过去吧？今天晚上咱们就在酒店住着。”李小燕突然在旁边说道，她知道范家的那些人肯定不会给她好脸，根本就不想去范家住着。

    “也好，那就明天上午吧！”

    约定好了时间之后，夏阳也挂上了电话。

    两人洗了个澡，燕子刚刚睡下，夏阳就听到了床头传来了手机振动的声音，连燕子都被惊醒了。

    “这么晚，会是谁打电话？”

    夏阳疑惑的拿起来看了一眼，发现居然是自己的母亲。

    拿着手机按下了接听：“妈，这都已经快要十一点了，怎么还没有睡呢？”

    “阳子，你真的去了海城？”手机里面传来了徐凤芝微微颤抖的声音。

    听到这话的时候，夏阳就感觉到了有些不对劲，猛的从床上坐起，紧张的问道：“妈，你那边是不是发生了什么事情，我现在给虎子打电话，让他立刻赶过去，我也去买机票。”

    “我、我这里没事，之前我犹豫了很久，一直在想着要不要告诉你，既然去了那里，应该是已经看到了一些事情，或者是已经找到了一些线索，所以才会去往海城。”

    话说到这里的时候，徐凤芝的声音就停顿了下来。

    夏阳心中猛的咯噔一跳，他已经想到了一种可能，能让自己母亲如此失态，恐怕是关系到了他的身世。

    小的时候他就问过自己母亲很多次，为什么他没父亲，俺经常被人给骂，要不是虎子和他坚定的站在一边，把那十里八乡的孩子都给打服了，估计都不知道会被人骂多少次。

    他知道母亲肯定是误会了，以为他来海城是为了调查自己的身世。

    在过来的时候，他并没有直接告诉母亲，为了李小燕而来，关于这件事情，他想等有了结果之后再和母亲说。

    却没有想到会有这么一个意外的收获，想到这里的时候，夏阳就顺着母亲的话直接说了下去。

    “妈，我现在已经调查到了不少的消息，也知道了一些事情，当初你带着我去了柳叶村，应该是为了不想被查到。”

    手机另一边在沉默了几秒钟之后，才传来了徐凤芝的声音：“可能你调查的已经很深了，当年你问过我很多次，不是我不想告诉你，是我知道你的性格，而你现在有本事了，也应该有能力去报仇了，但是你一定要答应妈，做事量力而为，绝对不能拼命，现在妈可就只有你这么一个亲人了。”

    “妈，你放心吧，我可是神仙的徒弟，绝对不会有事，能让我有危险的人还没出生呢！”夏阳故作轻松的说道，而他心跳速度已经加快了几个节拍。

    李小燕也竖起耳朵在旁边听着，很多人以前都是说夏阳母亲是未婚先孕，所以才会跑到他们柳叶村避难，当年这样的事情可是很严重。

    “不行，你必须得和妈保证，妈知道你说话一言九鼎，我是怕你遇到危险。”徐凤芝说道。

    夏阳脸上露出了一抹苦笑，同时他心中也想到了一个可能，立刻道：“妈，我向你郑重的保证，如果是遇到了什么不可行的危险事情，我绝对不会去冒险，如果事不可为，我也不会强求。”

    “海城一共有几个顶尖的世家，当年夏家就是其中之一，我是在带着你出来旅游的时候，夏家遭到了灾难，一夜之间被人满门灭绝，我甚至都怀疑你父亲已经是隐约知道了消息，所以才故意把你我送到外地旅游，而且还是几千里之外。”

    “当年和夏家为敌的人是谁我不知道，我从不关心家族的事情，是我知道一件事，你爷爷那里买的人一夜之间消失无踪，根据制服人员的调查，已经是凶多吉少，比较奇怪的是，另外一个姓夏的家族，从那天开始崛起，现在已经是成为了一个顶尖的世家，就是夏家当年的位置。”

