    面对这诡异又强大的一剑，鬼王脸上露出了前所未有的凝重。

    虽是早知对方实力惊人，否则也不可能降服黑水玄蛇，但真正面对楚牧之时，鬼王还是感觉自己低估了他。

    这等神通，便是见多识广的鬼王也不曾见识过。

    不过不曾见识，不代表不能抵抗。

    暗红色的光幕突然在鬼王身周升起，被精钢化的光线绞在上面，荡漾出道道涟漪。

    鬼王深深吸气，五指成爪，粼粼血光在指尖浮现，一爪递出，便是巨大的血骷髅咆哮天地，无数的怨灵鬼气化作血色风暴在飞舞旋转。

    “轰！”

    滔天的血色与白金色的世界碰撞，狂烈的血怨之气肆意飞扬，血色骷髅放声咆哮，涤荡四野。

    “咔嚓嚓——”

    一连串细碎的脆响声中，精钢化的光线被撕裂，无数碎片在向着四处迸射。

    鬼王这一击，像是将整个世界击破一般，被太白金气侵染的世界褪去了森白之色，世界又恢复了原来的色彩。

    未散的血流向着前方冲荡，但在接近楚牧之时，却见那修长黑剑闪烁着苍白光芒，极为惨淡又万分危险的剑气让血流无声无息分成了两半，杀伐气机逆卷，周遭怨煞之气顿时便被一扫而空。

    “鬼王兄，好生精湛的修为。”楚牧见状，眼中闪过一丝诧异。

    这位鬼王宗宗主的功法根基，倒是和自己所预料的有些不同。鬼王的功法看起来还有天书的影子，但其核心却是换成了某种血道魔功。这等魔功虽属魔道，但却已经脱离了天书第二卷之范畴，并且其高深之处，便是连手握噬血珠的楚牧也感觉有些看不清。

    比起楚牧，鬼王似乎更适合血神子之名。

    “门下之人不失礼数，让血神兄见笑了，”鬼王飘然落地，道，“为表歉意，在下欲以一则消息来给血神兄赔罪。”

    “哦？是何消息？”

    “天书。”

    鬼王给出的答案，令楚牧微微扬眉，眼中恰到好处地露出意动之色。

    “天书乃是我圣教至高圣典，无数年来我圣教先辈无不以找全天书为己任，在下不才，多年寻找，却是找到了一点端倪，知晓在某处极有可能存在其余部分的天书。”鬼王侃侃而谈地道。

    他这么一说，楚牧便心中隐隐有所动，知晓对方说的是何处了。

    果不其然，鬼王立马便道出那处可能的秘地：“极西之地，死亡沼泽。”

    “死亡沼泽，天下间的凶地，鬼王兄看来是看重了我的实力啊。”楚牧似笑非笑地道。

    “有血神兄相助，我等定能取得天书，”鬼王面不改色地回道，“事成之后，天书内容我等共享，若违此诺，可叫我堕入九幽，万劫不复。”

    看起来，为了获得魔教圣典，鬼王这是不惜一切。若是换了一个人，还真有可能认为鬼王只是单纯为了找天书的。

    ‘你当然不会违诺，只因你的目标根本就不在天书，而在于死亡沼泽中的黄鸟。’楚牧心中暗道。

    鬼王宗一直以来都有一传承至宝，名唤“伏龙鼎”。

    此鼎在宗门内流传多年而不得其用，但在鬼王这一代，却是因为得了鬼先生之助，知悉了伏龙鼎的作用，进而产生了前所未有的野心。

    以四种远古奇兽灵力为祭，可开启伏龙鼎本身之威能，化出四灵血阵。据说此等力量可开天辟地，可驾驭天地之无上神威，一旦拥有，便是再无敌手。

    而黄鸟，便是那四灵之一。

    ‘细细想来，今日鬼先生之举，也许便是鬼王所指使。说不得他就是想以赔罪之名拉我入局，让我助其擒获黄鸟。’

    楚牧心中微微一思索，便已是想通鬼王之打算。

    天书之重要性不需多言，此等圣典在正常人眼中，若非不得已，是绝对不可能与他人分享的。若是直接挑明要分享，那么非但难以拉人入局，反倒会引人怀疑。

    但若是以赔罪之名邀之，那么以天书的诱惑力，十有八九能引人入局。

    这要是换个不知情的人，还真没法把持得住。

    而若是如楚牧这般知情者，那就更把持不住了。

    因为他知道，死亡沼泽深处确实有天书，并且还知晓天书就在天帝宝库之中。只不过死亡沼泽之宽广难以估量，便是楚牧知晓深处又一棵通天巨树，树上就有天帝宝库存在，也不一定能在短时间内找到。

    原本楚牧是打算再过些时日，多招些人手去搜寻的，或者干脆就等十五年后天帝宝库自动显现位置。但现在既然有鬼王指路，那楚牧自然乐意提前去取天书。

    ‘而且，鬼王想要开启伏龙鼎，我也想，且让他先乐在其中吧。’

    “既然如此，那便恭敬不如从命了。”楚牧的话语有所和缓，眼中冷意也是稍减。

    双方既是达成共识，那自然就是一派和谐，鬼先生那所谓的过错，自然也就轻轻放过了。

    “择日不如撞日，明日我等便启程，前往死亡沼泽，”鬼王朗声道，“血神兄若有什么需求，尽可向在下提出，本宗定当全力满足。”

    “不必了，只需让我麾下那几人养好精神就行了。”楚牧道。

    “那在下便先去安排了。”

    鬼王说着，眼神示意幽姬带那小萝莉离开。

    看得出来，他是完全没想到今日的试探会有这么一桩意外出现。这小萝莉的出现完全出乎了他的意料。

    幽姬也是知晓此事的严重性，当即便是拉着小家伙要离去。

    只不过那小家伙在走之前，却是又回头看了楚牧一眼，见到楚牧那模糊的面容，突然做了个鬼脸。

    楚牧见状，脸上有氤氲之气流转，那模糊的面容突然一变，露出如罗刹恶鬼一般的面貌，血盆大口向着对方咆哮。

    “呀！”

    被吓了一跳的小萝莉直接跳到幽姬怀里，埋着头不敢出来。

    “哈哈哈。”

    吓小孩的屑成年人开怀一笑，拂袖坐下，继续参悟天书石板。

    淡淡金光变得浓郁，一道模糊的人形和身体融合。金丹九转，元神将成了。

