    虽然都知道黄枫的实力很强，在暗夜大墓中他们已经见过了，可在知道黄枫杀死陈仓和叶红后，宁同等人的心仍然久久不能平息。

    在震撼后就是一点复杂和惊喜。

    黄枫越强，意味着为田泽报仇，为吴进等人报仇的日子就不会太远

    “不管是诸葛武天还是罗振东，我都会让他们付出应有的代价的。”

    黄枫道。

    “我们相信你。”

    宁同道：“那依师弟之见，我们接下来的路该怎么走。”

    黄枫诧异的看过去。

    他听的出来，宁同这一问并不简单，而是蕴含了深意的。

    蔡明月等也都是看过来。

    田泽身死，其他师兄也身死，宁同就等于是圣阳门的大师兄了。

    可是宁同却专门向黄枫一问。

    这分明是要为黄枫建立威信，想要让黄枫成为神路中乃至所有地方圣阳门弟子中的首领。

    其他人可能想不到，但蔡明月他们可都是年轻一辈中的精英，这一点怎么会想不到。

    不过，蔡明月等却都没有异议。

    黄枫能杀死陈仓和叶红，不管是用什么方法，都说明他的实力不比宁同差点，甚至还强一些。

    实力有了。

    黄枫的天赋又是公认的青玄域的第一。

    众人都知道，百年后圣阳门今后的格局必然是，田泽为圣阳门主，可门中第一高手会是黄枫。

    黄枫要想成为真传弟子的首领的话，其唯一缺陷就是年龄上，然而武道世界，并不是年龄越老越让人尊重，而是实力。

    年龄越小，潜力也越大。

    因此，众人心知宁同的想法，除了刚开始的诧异外，竟毫无意外的接受了。

    黄枫沉吟了一会，道：“天意门绝对会追杀我们这些漏网之鱼的。”

    他嘴角勾起一丝嘲笑，这“漏网之鱼”这个词的嘲笑。

    “我们前期一定要蛰伏，天意门不可能一直紧追我们不放，他们要离开神路。”

    “所以他们只要在前面一段时间找不到我们，就会放弃，不过这是暂时的放弃，我估计他们会在神路最后那里等着我们，毕竟我们也要离开神路。”

    “现在我们不是最危险的，等前往神路的最后阶段才是最危险的。”

    “我们想要离开神路，必须突破天意门的封锁，这一点我们可以和玉虚宫合作，还有域主府。”

    宁同接话道。

    蔡明月等听的点头，压在胸口的石头似乎拿掉了一些，黄枫却暗暗摇头。

    他的这几位师兄还是太乐观，罗振东和诸葛武天联手，又怎么会将李剑天放在眼中呢。

    至于顾忌域主府。

    天意门和青玄商会灭杀圣阳门和玉虚宫，这种内耗，足够让青玄域主震怒。

    但他们依然做了，显然是不怕域主的震怒。

    这其中原因是什么黄枫想不到，不过可以肯定的是天意门已经有了不惧域主的底气。

    这底气何来他也是不得而知了。

    念此，他对神路之外的圣阳门就有些担心了，不过担忧心无用，他现在只能让自己尽可能的强大，好应对神路中的危险，以及离开神路后的危险。

    所以将能否安全离开神路，寄托于玉虚宫和李剑天，这种寄托有些不绝对。

    就说现在玉虚宫没有消息，都还不知道袁无忌是死是活。

    而黄枫是从来不会将生死这样的大事寄托在可能上面。

    还剩下十个来月。

    他不见得不能突破到凤涅境界，不见得在十个来月后无法与罗振东他们抗衡。

    如果这么多天后，他都没有办法和罗振东他们抗衡的话，谈何在武神大比上争夺第一。

    依照黄枫的打算。

    等他实力强大后，他会复仇，就在神路中复仇。

    诸葛武天和罗振东都是很骄傲的人，两人的联合是因为利益，不过他们两方势力绝对不会像玉虚宫和圣阳门这般真正的走在一起，资源共享。

    所以，他们必然会分开。

    两个势力联合起来，他不是对手，但单独的一方，黄枫就不见的没有机会。

    这些是他的计划，不过他没有说出来，因为说出来宁同他们肯定会不同意，而且会很担心忧虑。

    不过不管是他想要复仇还是什么，当务之急都是让自己更加强大。

    “宗门的地图我们都记得，那些标明了的宝地，就是我今后要去的地方。”

    黄枫继续道。

    “在入神路空间前，人人都说在神路生存的一年左右时间，武者的境界都能够提升一个大境界。”

    “只要我等都能踏入凤涅境界，罗振东和诸葛武天的威胁又算得了什么。”

    黄枫道：“各位师兄师姐都是年轻一代中的天骄，不会对自己没有信心吧。”

    对于黄枫的反问，众人都是一笑，他们当然清楚黄枫这一反问是故意激将他们。

    他们也是一扫有些颓废的姿态，相互对视之间，有着熊熊的斗志升起。

    既然定下了路线。

    黄枫他们当即就上路。

    “田师兄在临死时，告诉我们让我们找到你，保护好你，并且让你好好活着。”

    宁同和黄枫走在最前面。

    黄枫能想的到田泽被逼的自爆而死的惨烈，他心中的杀意就汹涌不止。

    “留得青山在不愁没柴烧，你的天赋很高，好好活着，就有希望成为真正的顶天立地的强者，到那个时候一人灭掉天意门也不再话下。”

    宁同忽然郑重开口：“如果今后遇到了不可敌的人，你一定不要犹豫，不要管我们，立即走。”

    黄枫笑了笑，没有回话。

    然而宁同这句话显然是经过深思熟虑的，宁同道：“你发誓！”

    黄枫脸上的笑容也转为郑重。

    “我黄枫绝对不会抛弃师兄逃走的，师兄你不要逼我，如果我抛下你们自己走了，我一辈子都不会原谅自己，我只会活在阴影之中。”

    黄枫道。

    宁同盯着黄枫，最后无奈苦笑，道：“看来我是完成不了田师兄交代的事情了，不过万一……我是说万一，真到了九死一生的地步，师兄绝对不会让你死在我的前面。”

    宁同说完大步向前。

    黄枫却苦笑了。

    “师兄你又是何必呢。”

    他怎么可能听不出宁同话中隐隐的逼迫，黄枫不能接受抛弃宁同他们逃命，难道就能接受宁同他们死在他的前面？

    “不会的。”

    黄枫看着前面的宁同以及身边的四位师兄师姐，他下定了决心了。

    “我一定将你们完完整整的带出神路。”

    ……

    黄枫一行人在三天后，来到一座山谷前。

    “七窍灵枣。”

    站在这里，就能看到山谷中有一棵枣树，这棵果树很高，好像是参天大树一般，枝叶繁茂，上面结满了白色的果子。

    白色的枣子，黄枫也是第一次见到，有轻风吹过，枣树上面的白色的枣子发光摇曳。

    白色的枣子大的约莫有拳头大小，小的就和普通的枣果一样，里面像是有白色的火光般，一颗颗晶莹剔透，比珍珠玛瑙都还要美。

    七窍枣。

    此枣是上品灵材，七窍枣仅在拍卖会上出现，因为它很稀有，一颗七窍枣能被拍出一万的极品灵石。

    此时，一树的七窍枣。

    “先等会，七窍枣周围必有双尾蚁。”

    宁同道。

    七窍枣生长的地方，会有一种生灵，这种生灵它们不吃果树上的七窍枣，而七窍枣成熟透了，从树上自己脱落，落在地上，腐化后的七窍枣才是它们的最爱。

    它就是双尾蚁。

    “山谷中不只是一颗七窍枣树。”田春勘察回来。

    他是圣阳门中排在吴进之后的真传弟子，在实力上要比蔡明月强一个修为等级。

    这一颗七窍枣树上面就结了这么多的果子，两颗七窍枣树的话……

    众人心头都是火热。

    “发现双尾蚁了吗。”宁同问道。

    田春摇头道：“可能双尾蚁外出了吧。”

    蔡明月道：“也有这个可能，这些生灵都有外面巡视的习惯，如果是这样的话，我们的运气就比较好了。”

    “进去后，小心一些。”

    宁同当先走过去。

    轰。

    就在这时，一道剑光自空中轰落，轰入地面中，地面震颤，剑气席卷。

    地上有一个大坑，大坑中正爬着一只巨大的蚂蚁，这只生灵整体像蚂蚁，却长着比较坚硬的短毛，使人看的毛骨悚然，尾巴这里却像是蝎子一样，有着两个尾巴，尾巴带钩子。

    钩子泛着蓝色的光泽。

    这就是双尾蚁。

    剑光将双尾蚁穿透，扎在了地面上，剑光消散，双尾蚁的身上就显露出了一个剑洞。

    剑洞中流出绿色的液体。

    “这东西藏在地里面，很难发现。”黄枫道。

    刚才正是他出手将这只双尾蚁击杀，便是以他四阶后期的法师，其精神力弥漫开后，也只是在地下发现了一点微弱的波动。

    宁同等人不可能发现。

    “就一只双尾蚁吗。”

    田春松了口气说道。

    “各位师兄准备好了。”

    黄枫道。

    就在他们还不知道黄枫要做什么的时候，一道尖锐的声音自黄枫口中吐出。

    随即，他们的耳朵都暂时的听不到了，而山谷中的地面却像是波浪一样涌动起伏。

    一只只硕大恐怖的生灵被抖出了地面。

