    

    陌璃知道她后面还有话，便不出声，静静地聆听。

    “刚到妖界那天，我帮银峥疗伤之时突然要晋级，可关键时刻被人袭击，幸亏希辰和司彬及时赶到，继而救了我们，不然我可能就命丧妖界了。”

    冷魅儿语气淡淡地说着，可这话听在陌璃耳里，却是惊出了他一身的冷汗，疗伤晋级之时被人袭击，那是多凶险的事啊，而她居然如此淡然的说出来，难道这女人没有半点危机意识？

    “以后没有我跟在身边，你哪里也不许去！”

    良久，陌璃平复下不正常的心跳，语气强势的说着。

    魅儿放开他，慵懒地靠坐在床上，看着头顶的天花板，叹了口气，继续道：“其实，这也不是令我心情郁闷的原因！当时袭击我的人是狼族大皇子银钨，可当我们晋级成功出来之后，却被告知，他‘逃’了。”

    陌璃黑眸闪过一丝幽光，“我帮你将他找出来，给你出气！”

    “嗤，你什么时候变得这么可爱了？”冷魅儿嗤笑一声，伸手拍了拍他光洁俊逸的脸颊。

    陌璃神色有些恼，他拉下她的手，将她柔若无骨的纤手包裹在掌心里，“我是认真的，堂堂阎后……”

    “他是被玉娇放走的！”冷魅儿神色怅然地打断他的话。

    陌璃不说话了，他坐到床沿上，将她的身子搂进怀里，温热的大掌轻抚着她的后背，无声地安慰着。

    玉娇，那个女人他记得，上次一来就给色狐狸一个巴掌的老女人，他看的出来，色狐狸将她看的很重要，不然也不会允许她随意扇她巴掌了。

    正因为重视，所以她才对她那种行为感到心寒，那不但是对她的不信任，也是对他们之间情谊的一种褒渎。

    这也难怪她一回来，心里就不痛快了。

    “好了，我没事，这一点小事打不垮我，只是心里有点郁闷罢了！”

    冷魅儿轻呼出一口气，语气轻松地说着，她冷魅儿还是冷魅儿，不会为谁改变原则，只要她觉得不值得付出她付出的，她就会断的彻底，至于银钨，若是再次犯到她手里，她绝不会手下留情。

    陌璃低眸看她，嘴角不自觉地勾出一丝淡笑，这女人，永远都会很好地自我调节心情，拿得起，放得下。

    “你没事，可我有事了！”

    他说着，伸手拉住她的纤手，往敏感之处带去，明明是做着如此色情的动作，可他那张清冷的面瘫脸却是一本正经。

    冷魅儿娇笑着，随即翻身将他压在身下，“你什么时候学会宫魅影那套了？”

    陌璃抬手圈着她的纤腰，清冷地脸庞难得地露出了一丝邪邪地笑容，“我以为你会喜欢，毕竟，色狐狸这名字可不是叫假的！”

    “呵呵，那我可要坐实了哦！”

    话落，冷魅儿不给他反应地机会，强势地吻上他绯色的唇瓣，手也不闲着，三下五除二地剥了他的衣服。

    明明才几天不见，可她却觉得好多年没见似的，这是不是别人所说的那什么一日不见如隔三秋啊！

    不过，也许是玉娇的事，给她心里带来的影响吧。

    此刻，她十分需要他们的体温，渴望他们的慰藉，这不仅仅是身体上的慰藉，也是心灵上的。

    感觉到她的急切，陌璃有点愣，在床上，她一直都是喜欢细火慢熬，这会儿居然如狼似虎。看来，那个玉娇，在她心里占得分量真的很重呢，他想，应该不亚于他们任何一个。

    当两人下楼的时候，天已经暗了，凌嘉忆得知他们回归，已经从雾林赶了回来，这会儿帮他们准备了一顿丰盛的西式晚餐。

    几人围坐在餐桌前，冷魅儿看着旁边那个空出的位子，想到那些邪肆霸道，却宠她入骨的男人，看了眼陌璃，开口问：“宫魅影那边的事情处理的怎么样了？你知道吗？”

    陌璃倒酒的动作顿了顿，“上任女皇有三女一子，她选择的是大公主查尔斯灵鸾公主继承女皇之位，同时也是受宫家支持的，二公主查尔斯灵珊拉拢各位权臣和查尔斯国另外几大公爵世家，两方正僵持不下。”

    冷魅儿轻啜了一口红酒，沉吟了一下，“我们解决了夏家那老不死的，就去助他一臂之力吧！”

    夏家，夏侯忠，欠了几千年的债，也是时候还了。

    “反正我们现在是跟着你这个神级混，你说怎么样就怎么样吧！”

    冷希辰温和地眼底透着打趣的笑容，他们现在是除了跟她在一起，好像就没别的事了，当然，修炼还是要继续的。

    冷魅儿这会儿没有理会他的话，她想到夏家，就想到夏云天，她眼神看向司彬，深邃的凤眸闪过一丝担忧，“司彬，你体内有夏云天的记忆，对付夏家，你有问题吗？当然，我要对付的人也包括了夏云双和夏云雅两姐妹。”

    司彬听到她的话，抬眼看她，眼中尽是无限温柔与感动，这个女人啊，都道她狂傲无情，可那也是对待那些不相干的人罢了，若是被她放进心里，她那是绝对拿一颗赤诚之心对之。

    “放心吧，夏云天从小就被迫苦修术法，又缺少了情魄，所以对夏家两姐妹的感情不是很深厚，有的只是责任，如今我已恢复灵梵的记忆，这种责任于我而言，也就微不足道了，更何况这里面还有司彬的记忆，他对夏家可是深痛恶绝的。”

    冷魅儿听到他的话，心里松了一口气，“那就好！”

    话题结束，餐桌上只听得到餐具个餐盘碰撞的声音，因为凌嘉忆准备的是西餐，以前陌焰总是喜欢和银峥抢食的情况也没有发生，餐厅内画面和谐温馨却也安静。

