    第261章  第514-516章  七十二小周天阵

    很快，余乾就轻车熟道的来到鱼小婉住的那个小巷子这边。刚来到这边，就看见龟丞相穿着一身大红衣蹲在巷子口、

    手里还拿着一大碗面条在那呼噜噜的吃着，绿豆眼滴溜溜的逡巡着来回的小娘子。

    还是那么猥琐的一个老头。

    “龟爷，好雅兴啊。”好久没见到龟丞相的余乾，有些乐呵的拍了拍对方的肩膀。

    龟丞相被这突如其来的拍打给吓了一跳，差点没把手头上的面条给吓翻掉，他一脸愠怒的正想发飙，转头一看是余乾、

    那张如老脸上的愤怒当时就烟消云散，转而是一张灿烂如菊花的笑脸。

    “呀，什么风把余司长你吹来了。”

    余乾愣了一下，这还是龟爷嘛？卧槽？    不过很快，余乾就反应过来，这龟丞相明显也是知道自己现在的地位和实力。

    这猥琐的老头见人下菜的本领那是超一流的，对于他这种急剧且没有下限的转变，余乾竟然挑不出任何问题来。

    “龟爷，咋今儿个对我这么客气。”余乾稍显揶揄的问道。

    “什么龟爷。”龟丞相一拍大腿，“叫我小龟或者龟老头都成。”

    “我还是喜欢龟爷你以前那桀骜不驯的样子。”余乾笑了起来。

    龟丞相下意识的就要挺胸抬头的摆出龟爷的谱来，不过很快又耷拉下来，现在还真不敢在余乾跟前摆谱，两人的实力差太多了。

    “龟爷，小婉在吗？”余乾继续保留的原先的称呼，毕竟跟这個老头很熟了，没必要因为实力的问题而转变太多。

    “在的，就在里面呢。”见余乾坚持这个称呼，龟丞相他也不纠结了，乐呵呵的点头回道。

    “行，那我进去了，龟爷你自己慢慢吃吧。”余乾轻轻的拍了拍对反的肩膀，然后就往箱子里走去。

    看着余乾的背影，龟丞相很是欣慰的点着头，这尊老的年轻人将来肯定有前途。龟爷他心里还是很开心余乾对自己的不生分。

    毕竟两人一起去过那么多次青楼，早就是感情深厚的票友了。

    来到鱼小婉的小院前，并未锁院门，只是虚掩着。余乾轻轻推门进去，只见鱼小婉背对着自己坐在高高的凳子上。

    双腿轻轻的摇来晃去的，双手撑在下巴上在那无聊的吐着彩色的泡泡玩。

    看着鱼小婉这泡泡机行为又上线了，余乾有些好笑的走上前，问道，“干嘛呢，一个人在这很无聊嘛。”

    正在神游天外的鱼小婉惊醒过来，回头瞧见余乾，直接连人带凳的给吓的翻倒在地。

    紧实的小翘臀扑通一声的落在地面上，鱼小婉顿时龇牙咧嘴起来，但是并没有喊痛，而是着急忙慌的赶紧起来，然后往后跳了好几步，不敢去看余乾。

    她刚才满脑子都是昨晚的事情，不止刚才，从昨晚回来之后就一直这样，脑海里始终是那副和余乾亲吻的画面。

    小姑娘第一次被喜欢的人亲吻，哪能这么快的走出来。半点三品大修士的气质都没有，患得患失的完全就是深陷进爱情陷阱的小女孩、

    余乾见鱼小婉的这一系列操作，有些愣神，好家伙，这动静这么大的？、

    这都一天了都还没消化完嘛。

    “你干嘛啊，突然来。”鱼小婉小声的嘟囔了一句。

    余乾回道，“我不这寻思着过来找你嘛，你昨天好像不是还有事情没和我说嘛。而且也想来看看你。”

    一说起昨晚，鱼小婉的小脸蛋又些许红润起来，但是看不出来，因为夕阳落在她的脸上本就造成红扑扑的样子。

    余乾自然用肉眼分辨不出这两者的具体区别。

    “什么昨晚？昨晚我见过你？”鱼小婉叉腰反问道。

    余乾再次愣住了，好家伙，还能这样的嘛。不愧是你鱼小婉，就是有创新性。

    见鱼小婉这样半点不想提昨晚的事情，余乾也不再调侃不再揭穿。真给小姑娘惹恼了，一头扎进沧江跑路了，那到时候难受的还是自己。

    毕竟，有鱼小婉在太安好没有鱼小婉在太安对余乾来说是两个世界。

    他哪里舍得这位时刻能给自己带来换乐的小姑娘再跑路去了。

    “呃，对，你说的都对。”余乾很是敷衍的略过了昨晚的事情，然后继续问道，“所以，你昨晚没和我说完的事情是什么呢。”

    见余乾陪着自己当起了鸵鸟，鱼小婉心中的难为情这才慢慢平息下来，她扶起倒在地上的椅子，坐上去后对余乾说道。

    “是啊，是有件事忘跟你说了。是我父王想见你一面。想邀请你去我们水族做客，”

    “啊？”余乾他根本就没有想到鱼小婉说的事情会这么的有跳跃性，他不解的问道，“那个，你父王见我作甚？”

    “鱼小强把你的事情跟我父王说了、”鱼小婉点着头，解释道，“然后我父王就问起了我，我就说你帮了我很多忙。

    包括能得到天凤一族前辈的传承也是因为伱的帮忙。所以他就想见见你，表达一下感谢。

    而且，还有你给我的那些妖髓核让我父王认为更需要感谢你。”

    余乾恍然过来，原来如此。不过，他总觉得哪里不对劲，这鲛人王真的只是因为感谢所以才喊自己过去的？

    应该有别的缘由吧，不知道为什么，余乾总觉得有些心虚。这鲛人王不会是察觉自己在泡他女儿，所以想见见自己的吧。

    “就仅仅是因为感谢嘛？”余乾小声的问了一句。

    “不然呢。”鱼小婉不解的反问这。

    看着一脸无邪的鱼小婉，余乾他倒是不好说什么。小姑娘真不会往那么深去想。

    余乾第一时间没有急着回答鱼小婉的问题，而是顺着话茬说道，“对了小婉，那个妖髓核你都用了嘛？”、

    “没有。”鱼小婉摇了摇头。

    “你身上有带嘛？”余乾眼睛一亮。

    “带了一个。”鱼小婉直接拿出一枚妖髓核出来，说道，“剩下的都放在宝库里头了，因为这东西过于贵重。”

    余乾有些不好意思的问道，“小婉啊，这一枚可以给我嘛，我可能有点用处。”

    “本来就是你的。”鱼小婉直接大大方方的把这枚妖髓核推到余乾面前，“呐，你要是还需要，我这就传讯让人把剩下的送过来。”

    余乾有些感动的摇了摇头，说道，“不用不用，就放在你那吧，这一枚就够了。”

    “你还没回答我的问题呢。”鱼小婉也不再纠结妖髓核，继续问道。

    余乾顿了一下，而后有些歉然的解释道，“那个小婉，我可能这段时间过不去，这样吧。等过段时间我再陪你去一趟如何？”

    “是有什么事嘛？”

    “不知道你今天有没有听到过关于我的流言。”

    “有的，说你在玄境得到什么仙人传承是吧。”

    “对的。”余乾点着头解释道，“这件事对我造成很大的困扰，很多人估计都会盯上我。这段时间我不能离开太安城。

    而且最重要的是，要是离开太安城再去你那，会让人连带着你们水族都怀疑上，到那时候，对你们水族就很不利了。不知道你能理解不。”

    “嗯嗯，我明白的，最近你就好好待在太安。等这件事过了再说。”鱼小婉点着头。

    昨晚她就帮余乾解决掉一个窥伺的人，也知道这件事现在的重要性和危险性。当然，鱼小婉没必要告诉余乾这件事。

    但还是有些好奇的小声问道，“这件事真的还是假的啊？”

    余乾苦笑一声，“假的，有些别的势力的人想通过我来搞大理寺。”

    余乾选择了瞒着鱼小婉。倒不是不信任对方，而是这件事没必要说。多一个人知道就多一份风险。

    没必要再让鱼小婉掺和进来。

    “这些人真是无聊闲的、”鱼小婉撇撇嘴，“你放心，这段时间我就待在太安城里，有需要帮忙打架的尽管喊我。”

    “好的。”余乾半点不客气的点着头。

    “好啦好啦，不说这些了。我们去找叶姐姐玩吧。”鱼小婉站起来，拉着余乾的手腕就要往外走。

    “她现在不在太安城里，”余乾回道。

    “啊？”鱼小婉顿时耷拉下脸色。

    余乾一下就看穿小姑娘的心思，笑道，“怎么，想去婵怡那边显摆自己的实力嘛。”

    心思被戳穿的鱼小婉有些别扭，但还是仰着小下巴说着，“是的啊。当时叶姐姐先我一步入四品。现在我反超她，可不得好好显摆显摆。

    叶姐姐她什么时候回来啊？”

    余乾摇头道，“这我就不知道了，回来了我们自然会知道的，到时候再找她就成。”、

    “行吧。”鱼小婉兴致少了很多、

    余乾却笑着反拉过她的手，说道，“她不在，咱们自己也能去玩，走吧，今天带你去个好玩的地方。”

    说完，余乾就直接拉着鱼小婉出门去了，来到巷子口的时候，龟丞相看到两人离去就赶紧屁颠屁颠的跟上去打下手。

    伺候人这件事，他龟爷还是非常有眼力见的。

    ~~    接下来的几天时间，关于余乾的这个流言非但没有半点止住的痕迹，反而愈演愈烈。

    可以说是太安城但凡是个修士都知道余乾在玄境里得到仙人传承的事情。而且事情越传越邪乎，衍生出无数个版本。

    余乾他自己算是切切实实的体会到一把谣言漩涡里的主角，这时候无论他解释什么都没用，不仅没用反而还会加剧别人的猜想。

    所以，余乾一直保持缄默，只有大理寺官方出面说是谣言，但是这种官面上的说辞自然不会让人相信。

    当然，大理寺也不急，也并未把余乾的九寸丹海的空前绝后的天赋的事实给放出去。

    这件事毕竟太过惊世骇俗，现在这个流言也对余乾造成不了什么实质性的伤害。

    这几天余乾也确实忙着自己的事情，没去鸟那些外头的谣言，也暂时未感觉到有什么特别不一样的地方。

    直到今天早晨，余乾才隐隐约约的感觉到哪里不对劲。

    在去往东南城区的路上，他明显感觉到了不少更隐晦的视线在暗中窥视自己。这些视线的主人实力都相当的不俗。

    而且，太安城中明显多了很多陌生的高级修士的身影。

    余乾不知道他们这些人是因为自己身上这个谣言来的，还是为了别的什么事情。不过大概率还是前者。

    这让余乾的精神力开始朝这边注意起来。他表面若无其事，但是内心里全是对四周情况的警惕。

    仙人两个字对世上修士的吸引力明显还要超出余乾想象的太多。

    再这样下去，自己这边要是给不出一个让别人满意的答案，怕是事态会愈发的扩张下去，到时候来的怕是归藏境界以上的修士了。

    余乾继续迈着稳健步伐朝东南城区赶去，这件事还是要讲究和大理寺的配合，大理寺不急，他倒也不会担心的过度，只要自己在这太安，安全还是能得到保障的。

    很快，余乾就来到了东南城区，这几天的赶工下来，阵脚都已经查找的差不多了，就剩下零星的几个，今天就能收尾。

    负责的人还是白行简和程泽两人，余乾到的时候，已经是最后一个阵脚的收尾了。

    程泽和白行简两人站在一处民宅里，外头几位大理寺的司长负责警戒，里面几位钦天监的术师负责在那拓定阵玉符。

    是的，这最后找的便是东南城区这边的定阵点。

    之前程泽就科普过了，这座将太安城囊括在内的是一个大型的困阵，有四个定阵点，呈四象大势。所有的阵脚都是以这四个定阵点为中心，然后呈斗拱状散开。

    这东南城区的最后一个定阵点特地放在最后拓印。

    很快，那些钦天监的术师就走了过来，将一份完整的玉符递给程泽。

    “程属官，属下已经太安城内的四个定阵点和所有阵脚都已拓印完毕。”说话是陈生，就是上次被程泽看中的那位钦天监星象部的术师。

    这段时间陪程泽办案以来已经深得后者的信任和欣赏，是个天赋型选手，在阵法上的天赋可谓是天纵奇才。

    程泽接过玉符，稍稍用修为激发，眼前便浮现出一个光幕，是太安城的大致舆图，上面星星点点的落着此阵的所有阵法。

    此刻，所有阵脚和是个定阵点均已点亮，上面星点成勾连之势、

    当然，余乾那是半点都看不懂，只知道这阵法涉及之广，几乎说是阵法大势覆盖住了整个太安城。

    “程属官，此阵为何阵？”白行简问道。

    程泽先是取下腰间的葫芦豪饮一口美酒后，这才说道，“与我之前所判断的一样是困阵类型，也是变阵。”

    “变阵？”

    “不错。”程泽继续道，“此阵法精妙异常，四个定阵点均可为阵基，我一时间也不敢笃定这阵法具体为何种阵法。

    稍等吧，方才讯息已经传回钦天监了。阵法已经全都查出来，监正会亲自过来，以监正的神通，会给出一个确切的答案。”

    白行简点点头，倒是不再多说什么，刚才他也通知了褚峥，也很快过来。这种最重要的大事，钦天监和大理寺的最高领导人肯定要过来确定的。

    一直保持沉默的余乾倒是若有所思的看着程泽，从刚才程泽的细微表现中，余乾不难发现对方其实对这个阵法有了大概率的答案。

    而且经过之前的接触，余乾也知道这位程泽是一位真的阵法大家。在太安城能在阵法造诣上超过他的估计撑死了就一两个。

    这查阵脚的百分八十的功劳都算是程泽的。他要是都不能大概率确定的话，余乾是不信的。

    难道程泽这位邋遢的酒蒙子也懂的职场准则？把出风头的事情让给监正来？余乾有些恶趣味的想着。

    “不过阵法虽然查出来，但是很多事情还是陷入了僵局。”白行简轻轻叹息一声。

    “嗯。”余乾点着头，说道，“这所有的阵脚查下来，我只有一个感觉，太顺了。”

    这种分析凶手的事情，程泽没有半点兴趣，也不搭腔。只是喝着酒然后听着。

    余乾继续道，“能暗中做出这么大阵法的人肯定不简单，各个方面都不简单的那种。可是我们一路调查下来，半点阻力都没有遇到。

    就算我们调查的再隐秘，也不能他们半点察觉不到。

    甚至，这四个定阵的点都没有人盯梢。这一切着实古怪。价值这么大的一个阵法，却好像没有任何守备一样，简直就是违背常理。”

    “是啊。”白行简叹息一声，“对方始终没有任何动作。一切又都水到渠成，我总觉得我们漏掉了一些很重要的点。

    但是又想不出是什么点。对方半点不动，根本就抓不到有用的尾巴。想把这些人揪出来，确实不是短时间内能做到的。”

    “事在人为。”余乾轻轻笑道，“我相信头儿你一定会找到幕后凶手的。等这个阵法的本质剖析出来，我们再一点一点的梳拢，不放过任何蛛丝马迹，应该能得到想要的答案。”

    白行简轻轻一笑，转头看着余乾，“我现在倒不是担心这个幕后的人能否查出来，我觉得你更应该注意。

    这些天，城里关于你的流言都传遍了，不知道有多少太安这边以及别处的修士都对你蠢蠢欲动。

    其实，你不该再来跟我们调查这些，现阶段，倒不如在寺里待着也方便一些。”

    “没事头儿，我有分寸。你也知道，我这人闲不住。嘴长在别人身上，我也不好说什么。”余乾轻轻笑道。

    一边的程泽见余乾聊起这件事，也不由得余光使劲往这边瞟，显然，作为修士的他也根本挡不住对仙人两字的好奇。

    时间在闲谈之中过的很快，没多久，民宅大门处就走进来两位老人家。一身白色飞鹰服褚峥和另一位白色飞鹤服，鹤发童颜老人家。

    这位老人家余乾认识，之前在鬼节那天，摘星楼的宴会上见过他一面。

    正是钦天监的监正东方沉。老人家在太安城也算是颇有盛名，现年已经将近百岁高龄了。颇为精通养生之道。

    现在抛开他的满头白发，光看那肌肤状态，撑死了也就五十来岁的样子。

    这东方沉年轻的时候是个奇才，学什么东西都非常快。在钦天监的这么多年里，可以说是把修行界能学的杂学都学了。

    什么五行八卦，锻器炼丹，符箓阵法，星象风水等等全都精通。会的东西不知凡几，天底下就好像没有他不懂的。

    但是也因为分散太多太多的精力学习这些，导致他的修为进展相对缓慢一些。在将近八十岁的时候才掌握了神通，成为一名三品巅峰境大修士。

    很多人都说，若是钦天监监正心无旁骛的修炼，那早就有可能入了二品境。何至于以如此千年难遇的天赋蹉跎百年都不得入二品天人境。

    只能说，这位老人家确实喜欢研究那些稀奇古怪的东西，修行大道跟这些比起来只能排在后边。

    程泽对东方沉也没有太过客气，只是朝他稍稍的点了下头，然后指着眼前的光幕说道，“这就是现在城里的大阵。”

    “这段时间辛苦了，做的不错，很好。”东方沉第一时间也不急着看，先是对钦天监的那些术师夸奖了一嘴。

    老人家语气温和，姿态和蔼慈祥，让人颇有好感，听着很是舒适。

    之后，东方沉便走到光幕前，看着上头的大阵直接整个人陷进去了。

    周围顿时陷入安静，耐心的等着东方沉给出答案。褚峥看不懂，只是负手站在那里听白行简小声的汇报着这几天在东南城区的所有的调查情况汇总。

    小半刻钟后，东方沉才动了起来，他将光幕散掉，收起玉符丢给程泽。

    听完汇报的褚峥直接问道，“东方兄，可有眉目？”

    “嗯。”东方沉点着头，“此阵有四个定阵点，再辅以七十二处阵脚。其中有十二处是有血凝珠加持的阵脚。

    理论上，这定阵点都能当最核心的阵眼，从而幻化成各种困阵。但是细观其每个阵脚玉符上的纹路。

    老夫若是没判断错的话，这个阵法最有可能是七十二小周天阵。”

    东方沉并未用专业术语解释一堆东西，只是简略的给出了其自己的判断。听见这个阵法名字，门外汉的余乾和褚峥对视一眼，不懂。

    略懂阵法的白行简沉吟一会后，问道，“监正大人，我只听过大周天阵，这七十二小周天阵可和其有关联嘛？”

    “嗯。”东方沉点着头，解释道。“大周天是上古就流传的阵法，以仙石为基，辅以三百六十五个阵脚，是天地间最强大的困阵。

    就算是仙人不小心误入阵法核心处也根本不可能脱困。

    当然，这种强悍的阵法早就随着仙道一同湮灭。后来，各个阵法大师根据只言片语的描述慢慢的缩减改良成了这七十二小周天阵法。

    这是威力十分强大的困阵，有无数种变化，入阵之人基本无法破解。除非实力高出布阵之人许多才可用蛮力冲阵。

    大齐知道这个阵法且能布置出这个阵法的阵法师寥寥无几。”

    褚峥问道，“东方兄，你的意思是直接可以把嫌疑人锁定在能布置此阵的人范围里？”

    东方沉摇着头，“天下间阵法师虽然稀少，但也很多。而且很多阵法师终其一生都在研究，声明不显，这样根本就排查不出来。”

    “那这阵法除了困阵还有何厉害之处，布阵之人又是什么水平？”褚峥一脸严肃的问着。

    东方沉回道，“小周天阵只有困阵的功能，入阵之人若是闯不出去，也只能一直困在里头，困到死。至于这布阵之人，起实力不强。

    最多六品境界。他是用品质最简单的玉符为阵脚。玉符上的半厘之深的飞云纹路也足以证明布阵之人是六品境界。”

    “六品境界能驱使这种囊括整个太安的阵法？”褚峥不解的问道。

    东方沉解释道，“阵法讲究的是利用天地之力，不过能以六品修为布下七十二小周天阵，只能说此人在阵法一道理解上绝对是屈指可数的。

    可惜布阵之人是六品实力，加上这种低级品质的玉符。也就意味着这阵法上限就摆在那里。六品巅峰以上的修为均可破阵而出，无非就是时间多寡的问题。”

    听到这个答案，余乾他们那些大理寺的人直接眉头蹙在一起。

    这不科学。

    按理说，这么费尽心思布下的阵法，耗费如此大的人力物力，那完全就没有必要在玉符的材质上节约。

    阵法师也不至于才六品修为。

    如果真的想靠这个阵法困住整个太安，那少说得拿极品玉符爲陣脚，然后甚至可以耐心且倾斜全部资源给这位阵法大家修炼。

    这样才算正常。

    现在无论是从调查此阵的顺利程度，還是查明之后这阵法的缺陷程度来看，都不像是这么精密的布局之人能做的。

    就给人一种狗尾续貂的感觉。

    按理说这是一个石破天惊的阴谋才是，可是却没有半点波折的顺利的定位查找出所有阵脚。

    最后查出来的阵法真相，更是如此粗糙。

    说句自大的话，就算这个阵法事先没有半点发现，让人激发出来，也根本就起不到困住太安城的作用。

    甚至都不需要太多人帮忙，只要程泽一人就够了。以他的修为和对阵法一道的理解，完全可以慢悠悠的从阵法内部慢慢破解此阵。

    这些疑惑余乾想不通，一时之间根本就想不出来搞这件事的人的真实目的。

    确实是怪。

    如果硬要发散思维，倒是可以编排出无数种理由来说明这件事。但是没有任何意义。

    这个到目前爲止搞的只有揪出布阵之人，才能知道他们到底想搞什么。

    褚峥明显也想到了这些疑惑，随口问了东方沉一些。后者没有解惑，只是说他们钦天监只负责查阵。

    至于调查这件事是大理寺该做的。

    “褚寺卿。你现在给个决定吧。”东方沉继续说道，“若是要现在覆灭此阵，老夫便让人清理去了，不会造成任何隐患。”

    褚峥不急着回答，而是问道，“若是此阵放在这里不动，但是之后某一刻突然被激发了，东方兄多久能从内部破阵？”

    （五一期间都是双倍月票，大家有保底月票的投喂一下海岸，谢谢啦。）    (本章完)

                          
                                          
                        
                        
                            
                                  
                                          

