    叶伏天和诸强者看向前方，只见那环绕一方空间的四根通天石柱之内，隐约能够看到一幅绚丽至极的景象，似一片无比繁华的城池宫殿，蔚为壮观。

    一个界字封存着一方小世界，这一方小世界，极有可能和这块大陆曾经的主人有关，甚至可能就是他当初所留下来的。

    不仅是叶伏天这么猜测，其他人也都这么想，然而，那环绕小世界的四根石柱似形成了可怕的封印体，使得诸位修行之人无法踏入里面，否则各大强者也不会在这里等这么久了，早已经进入了里面。

    “嗡！”只见有后来的人皇尝试着，一道神念所化的虚幻身影朝着前方光柱而去，但靠近光柱之时身体便开始扭曲了，随后在进入光柱之内时，那神念所化的虚影直接被扭曲撕裂，化作虚无存在，使得那位人皇也闷哼了一声，脸色略为有些难堪。

    “这里面的大道和我们的道不相容，若是强行进入其中，会被直接撕碎，神魂也会被割裂，化作尘埃，根本进不去。”那人皇开口说道，声音略微有些低沉。

    多年以来这座苍原大陆都没有什么发现，如今，他们这次来到这里有意外之喜，发现了隐藏的小世界，极有可能蕴藏非常大的秘密，甚至可能是曾经的神明所留下，但是，他们却被挡在外面进不去，这种感觉自然不好受。

    叶伏天眼眸变得极为可怕，深邃无比，凝视前方，他发现石柱环绕的空间和外界是格格不入的，仿佛是一方虚无空间，如若不是触发了禁制力量，世人极有可能是看不到这片空间存在的。

    这让他的内心怦然跳动着，因为他发现了一个非常奇特的现象，这片空间的存在，和之前他遇到的一处地方是相似的。

    四方村！

    当年，四方村的那片空间同样是世人所看不到的，是虚幻的，唯有神祭之日，部分人才能够看到，有机会进入到里面，而且是大气运之人，而所谓的气运，在叶伏天看来实则是感知力，能够感知到那和如今这一方世界不兼容的道。

    这样的发现使得叶伏天想起来许多，似乎远古的神明级人物，他们的世界和如今的世界是不一样的，当年天道崩塌，世界为之大变，有了这一方世界和原界之分。

    先民所留下的遗迹世界，是否和原界也有相通之处？

    当然，真正让叶伏天心脏跳动的并非是因为这些，而是因为他的命魂。

    这命魂是世界古树，它能够和远古的神物产生某种联系，甚至能够让他吸纳妖神之地，吞噬妖神之心，让他能够将四方村的两片空间世界重叠在一起，这才是真正可怕之处。

    这一切，究竟意味着什么？

    世界古树，又是什么东西，它真的仅仅是传承下来的命魂而已吗？

    修行到如今的境界，叶伏天懂的早已经不是以前能比的了，人皇境界的修行之人已经可以重塑改变自己的命魂了，随着他们修行的提升，让自己的大道神轮蜕变，从而影响改变命魂，使之进化传承下去，真正的神物，能够逆天改命，命魂自然也可以改。

    他不禁想，世界古树命魂只是自己继承的那么简单吗？

    似乎，这又一次一次印证自己命魂的机会。

    “这一方空间是古时神明人物所留下的大道空间，和如今的空间大道不相容，这小世界，可以说是其他界面。”这时，有人开口说道，似乎也感觉到了这一方空间的奇特。

    说话之人乃是牧云澜，他是从四方村走出的修行之人，对修行界面似乎比较敏感，而且本身修为强大，感知到了这片空间的与众不同。

    “这一界，他排斥外界，所以形成了扭曲割裂的空间，想要强行闯入其中，会进入扭曲的空间大道中？”南海千雪看向牧云澜道。

    “恩。”牧云澜点头：“若是能够强行闯入，能够承受住这股力量，或许有机会进去，还有一种可能，擅长完美级空间大道的修行之人，有可能能够兼容，进入里面。”

    “或许，我可以试试。”牧云澜开口说道，神色凝重，目光盯着前方。

    南海千雪看向他，低声道：“这么做，太冒险了。”

    这是牧云澜的猜测，而且，虽然牧云澜大道完美，可能和那股空间大道之力相兼容，但是，对方毕竟是古神明所留，是修行到了巅峰的道，两者还是有差距的。

    若牧云澜强行闯入陷进去，会非常危险。

    “之前我一直不曾尝试，便是为了看清楚，如今差不多了，我有八成把握，即便失败，以我的修为境界，也不一定会被困住。”牧云澜开口说道，决心闯入其中试试。

    南海千雪知道牧云澜的性格，他为人极为骄傲，既然想要尝试，恐怕她是拦不住了。

    “小心点。”南海千雪开口道。

    “放心吧。”牧云澜点头，随后身上神辉闪耀，空间大道之力释放到极致，通体闪烁着空间神光，身后金翅大鹏羽翼张开，似乎随时斩破虚空而行，一旦有被困住的迹象，他便会放弃。

    周围诸强者目光纷纷望向牧云澜，不愧是如今的风云人物，胆识气魄远超寻常人，竟想要强行闯入其中。

    只见牧云澜朝着那石柱笼罩的空间走去，双翼拍打，他身体直接进入里面，刹那间，只见无数道空间流光闪耀着，环绕着他的身体，周围的强者都极为紧张的看着牧云澜，他能够成功吗？

    南海世家的人自然是最紧张的，尤其是南海千雪。

    只见牧云澜在里面虽然遇到了一些麻烦，但依旧一步步往前，他仿佛步入了次元空间之中，身上的气息周围的修行之人竟然感知不到了，他的速度也变缓了下来，谨慎前行。

    牧云澜似乎走的非常慢，虽然没有大战场景，但依旧让许多人感到惊心动魄，就在这时，他们看到牧云澜陡然间加速，直接化作一道闪电直接冲入里面，下一刻，他的身体进入了石柱内的空间世界，站在里面的牧云澜身体仿佛变得格外的渺小，似乎在里面的世界，空间尺寸和外界是不一样的。

    这么看来，这看起来不是很大的区域，如若进入里面的话，可能会非常大。

    “进去了。”许多人内心颤动着，牧云澜能够进去，但其他人却难做到，大道完美的修行之人本就罕见，更何况还要空间大道完美，这种人更少了，顶尖势力都拿不出几人。

    “牧云澜进入其中，怕是又会有奇遇了。”有人开口说道。

    就在这时，他们看到又有一人朝前走去，使得许多人露出了一抹异色，尤其是南海世家的修行之人，那走向前方的身影，赫然乃是叶伏天。

    南海庆眼神难看，他也想要进入其中？

    即便他大道完美，想要闯入怕是也不容易，不过，他倒是希望叶伏天试试，最好死在里面。

    “叶伏天。”有人低声道，他能进去吗？

    怕是很难，有些冒险了。

    不过走到石柱前的叶伏天身上一缕缕气息释放而出，朝着石柱光芒中蔓延而去，很快，他的大道力量不断涌入其中，契合里面的空间大道。

    随后，在诸人震撼的目光注视下，叶伏天直接迈步走入了里面，没有遇到任何阻碍，直接穿行而过，进入了内部空间。

    “这……”周围的修行之人都目瞪口呆的看着这一幕，这怎么可能？

    叶伏天他是怎么做到的，纵然是大道完美，但他修为境界低，和牧云澜差距还非常大，他怎么能够如此轻松的进去？

    就连正等着看叶伏天惨死的南海庆眼眸也僵在了那里，就一瞬间，他便收敛了那念头，眼睁睁的看着叶伏天直接穿过这片区域进入了里面！

