    果然，君飒轩沉默，许久抿唇，“朝中的事，你最好不要参与，这是朕对你的警告。”

    “青思就是因为没有参与，才不想被利用。”傅青思多少有点儿耍横的意思，目的是想从君飒轩这里套些实话，不管怎么说，与赵国公主联姻这件事是她不小心给君无烨找的麻烦，自然要由她来摆平。

    君无烨抬起头，迎向傅青思质疑的眸子时，慢慢起身，“朕是利用了你，所以不管你想要什么补偿，朕都会给你。”

    “把七彩血珠收回去，这桩婚事取消。”这就是傅青思想要的补偿。

    “除此之外，任何事。”君飒轩显然不会这么做。

    “推延婚期，三个月！”傅青思派人从赵国使者那里打听过，赵仙儿会于下月初八抵达大齐，之后的五日是黄道吉日，大婚会在那天举行。

    “你让朕为难了。”看到傅青思眼中的决绝，君飒轩微皱眉。

    让你为难？老娘还想让你死呢！如果不是你在七彩血珠上动了手脚，老娘能在楚怀殇面前失态？你个卑鄙无耻的败类！

    傅青思没有开口，她只想要答案。

    “如你所愿。”君飒轩慢慢坐回到龙椅上，视线却没有从傅青思的身上移开，“你爱上君无烨了？”

    突如其来的质疑惹的傅青思一愣，“青思是凉王殿下的妾氏，爱上他理所当然吧？”

    “好个理所当然！你可以走了！”君飒轩挥手。

    虽然不能解除婚约，但至少傅青思为自己争取了将近两个月的时间处理这件事，两个月的时间，足够她解决这个麻烦！

    眼见傅青思转身走向殿门，君飒轩怒而起身，“朕让你走你就走？陪朕下棋，不下十盘不准走！”

    真的，如果君飒轩不是帝王，傅青思都想冲过去揍他，不揍到连他爹妈都认不出来不算完！

    然尔现实多半残酷，在让君飒轩被迫答应她的条件后，她还有什么理由不陪人家下棋……

    昨日春雨绵绵，此刻走在御花园内，一股泥土的香气扑面而至，让人心旷神怡。

    陆蝶依与湘竹坐在凉亭里，注意到不远处有抹身影走过来，主仆二人相视一眼。

    “娘娘，那个冯贵人也太嚣张了！仗着有玉玲珑宠着她竟然不把你放在眼里！”凉亭里，湘竹把手里的鱼食递到陆蝶依掌心，抱怨开口。

    “宫里的人素来如此，攀高踩低，如今玉玲珑得宠，冯璇机小人得志自然不会把本宫放在眼里，不过像她那种投机取巧的人，骗玉玲珑一时还行，时间久了，且等玉玲珑缓过神儿来，还能饶她？介时不用我们出手，她也得不着好下场。”陆蝶依起身走到凉亭栏杆的位置，凉亭临于碧湖，鱼食洒下去，惹的锦鲤扎堆翻来翻去，好美一幅画卷。

    “娘娘说冯璇机骗玉玲珑？骗她什么？”余光注意到暗处那抹身影，湘竹刻意放大音量。

    “你想想，玉玲珑是凭借什么重获皇宠的？”陆蝶依扯过胸前别着的锦帕，扫了扫掌心的鱼食。

    “宝藏嘛！整个皇城的人都知道。”湘竹悻悻耸肩。

    “呵，你真觉得御龙部落有宝藏？如果有，身为御龙部落的公主尚且不知，她冯璇机凭什么知道！”陆蝶依嗤之以鼻。

    “娘娘的意思是，宝藏的消息是冯璇机给玉玲珑出的主意，目的是想让玉玲珑重新获宠？”湘竹佯装恍然道。

    “自然是冯璇机出的主意，否则玉玲珑何必像尊佛似的贡着她，现在只怕在玉玲珑心里，贞宁都不及冯璇机的十分之一呵。”陆蝶依的话仿佛利刃刺痛暗处的贞宁。

    “冯璇机真是好手段。”湘竹狠狠点头。

    直到暗处那抹身影彻底消失的时候，凉亭中主仆二人方才转身，视线落在贞宁消失的方向，“娘娘，您觉得这样有效吗？”

    “疑心生暗鬼，贞宁很快就会有所动作。”陆蝶依眸色微闪，樱唇勾起一抹淡淡的弧度……

    深夜，西郊破庙。

    依着傅青思所说的地点，君无烨于酉时抵达破庙，不想淳于鹤先于他，已然在破庙里静坐了一个时辰。

    “说好的酉时，希望本王没有来迟。”君无烨一身黑袍，屹立于庙中凛然生风。

    “你没有来迟，是本将军来早了。”破庙残垣断壁，月光自露瓦的地方照下来，落在君无烨身上仿佛镀上一层银辉，有那么一刻，淳于鹤竟然在君无烨的身上感受到了君逸

    寒的风采，“你很逸寒长的很像。”

    “本王永远比不过皇长兄的气度跟胸襟，武功跟兵法也还差着一大截。”君无烨没想到淳于鹤会提及皇长兄，俊逸的容颜闪过一丝动容。

    庙中间有一个残破的供桌，桌边多了两把椅子，淳于鹤弯腰抬手间，手里多了一个酒壶，“整个皇城最烈的酒在这里，敢不敢喝。”

    “一起！”见酒壶自淳于鹤手里飞过来，君无烨纵身一跃，提着酒壶站到对面，率先举起酒壶灌了大口。

    “好酒量！”淳于鹤随后抬起手腕，酒水自唇角流淌下来，钻进脖颈。

    “淳于将军今日约我，该不是只为了喝酒，若然心中有疑，但问无妨，无烨知无不言，言无不尽。”果然是烈酒，自喉咙滑到肺腑，辣了一路。

    “好一句知无不言，言无不尽，本将军问你！当日你约逸寒到猎场狩猎，可有动机？”淳于鹤将酒壶重重搁到桌边，寒冽的眸子如覆冰霜。

    破庙里一时无声，君无烨默然站在淳于鹤对面，握着酒壶的手紧了紧，“五年了，你终于肯问本王了呵！”

    淳于鹤狠噎着喉咙，眼底溢出一层薄雾，“你既然知道本将军是鼓足了多大的勇气问你，就别骗我。”

    “皇长兄之死的确是有人刻意为之，但无烨可以对天发誓，午门暗杀与本王没有任何关系，唯一与本王有关的，只是那日是本王约的皇长兄！”君无烨突然抬头，灌了一口烈酒。

    “你没有……参与暗杀？”淳于鹤皱眉。

    “能给本王一个暗杀皇长兄的理由吗？”君无烨苦涩抿唇，任烈酒入腹，灼烧胸膛。

    “你爱玉玲珑，玉玲珑嫁给了君飒轩，为了玉玲珑，你助君飒轩称帝，说的过去吗？”淳于鹤随后灌了口酒。

    “在将军眼里，本王与皇长兄的兄弟情意，比不过男女之情？”君无烨苦涩抿唇，他尤记得当初周允对他的质疑，也是这一点。

    “男欢女爱，人之常情。”淳于鹤只能说君无烨痴汉的形象已经深入人心，毕竟不是每个皇族后裔都能为了女人放弃皇位之争。

    “本王有你们想的那么贱！玉玲珑弃本王而选君飒轩，本王不怪她已经是我修养好，我怎么会为了她去害皇长兄？你说的那是人之常情么！”君无烨自嘲笑开口，第三口酒入腹，视线开始模糊，脑子里混乱一团。

    反观淳于鹤，三口酒下肚却是脸不变色心不跳，在此之前，他服过三碗解酒药。

    “既然与你无关，那你为什么要背负五年骂名，也不出来解释？”看出君飒轩有些混沌的眼神，淳于鹤松开酒壶，肃然质问。

    “解释有用吗？谁会相信！如果本王不是当事人，连我都觉得自己可疑！”原来越是烈酒就越是上瘾，君无烨猛的抬头，大口大口朝嘴里灌酒，灼烧的痛感那么清晰的侵袭着神经，却又带给君无烨一种前所未有的畅快淋漓。

    “那你没想过……调查当年的事吗？”世人皆道酒后能吐真言，于是淳于鹤带了两瓶他亲手勾兑的烈酒过来，看起来，效果不错。

    “何止想，这五年来，本王每时每刻都在调查！只等揪出幕后黑手，本王必将那人碎尸万段！”君无烨的意识渐渐涣散，身体有些支撑不住的靠到桌边。

    “虽然本将军不喜欢你，但我知道这段时间如果不是你几次三番救我于危难，本将军可能活不到今天……为什么救我？”经过这么多事，淳于鹤已经从内心里相信君无烨与当年的事无关，可他就是想亲耳听到君无烨说出来，这样他才安心。

    “你是皇长兄最在乎的兄弟，本王就是拼死，也要保你活下来！”君无烨的神志越发模糊，身子摇晃着掉到了地上，“本王要向所有人证明，当年之事，源头在我，错不在我！”

    可即便只是源头，君无烨亦无法原谅自己，这五年来，没有人知道他是怎么过来的，每每想到皇长兄的死，他心如刀绞！

    眼见君无烨把酒壶里的酒全数灌进嘴里，淳于鹤终于意识到问题的严重性，这么喝会不会死人啊！

    “别喝了，跟我回去！”淳于鹤得到了自己想要的答案，因为相信这个答案，他忽然有些心疼君无烨，明明没做过，却被千夫所指，这样的委屈，至少他不能受！

    “给我酒！”君无烨真的醉了，伸手去抢淳于鹤面前那壶酒的时候身体摇晃着几欲跌倒。

    “都说别喝了……君无烨！”就在淳于鹤上前搀扶的一刻，君无烨忽觉胸口一窒，喉咙腥咸，鲜血倏的喷溅出来，洒了一地殷红！

