    之前墨向天说他是来寻找宠物的时候，九个和尚知道他是在说谎，他们尽管看到他手里捧着一只老鼠，却下意识的就忽略过去，并没有仔细去看。

    但听到赖倪这个猜测后，他们才把目光放在小老鼠上，其中一个和尚最先脸色微变，凝目细看：“墨施主，你这宠物似乎来历不凡！”

    墨向天心里快把赖倪恨死了，面色却还得保持不变，不慌不忙的抚摸着手里的寻宝鼠，很平常的说：“是吗？晚辈也不懂，偶然见到觉得蛮可爱，就收养下来了，不过一只老鼠而已，能是什么稀罕物？”

    老和尚不冷不淡的说：“那墨施主真是好运道，随便都能捡到多少人苦寻不着的灵兽，这是一只寻宝鼠。”

    “这就是传说中的寻宝鼠？”几个和尚同时狐疑的看向墨向天，难怪玄方寺外面有那么多层阵法，墨向天居然能畅通无阻，原来是传说中的寻宝鼠引路，墨向天气运强大，没想到连已经失传的寻宝鼠都能得到。

    没想到这和尚还听见多识广的，他还以为世上已经没有人能认出来，要是知道会被人认出来，他就不会这么轻易的把寻宝鼠展现出来了，这种宝物被人知道，不知道又会引来多少麻烦！

    墨向天心里暗恨，脸上却还得假装疑惑：“会不会是老前辈看错了？听说寻宝鼠早就失传，怎么还会出现？”

    老和尚冷哼一声：“老衲虽然老，眼睛却还没瞎。”

    墨向天尴尬的笑：“晚辈只是不信自己运气会有这么好，那真是谢谢老前辈解惑了，我之前以为只是普通老鼠，晚辈真是见识浅薄。”

    几个和尚面面相觑，再次打量墨向天，同时升起一股不喜。

    方丈之前对墨向天印象很不错，此人气运滔天，隐隐有霸主之相，他是很看好他的，现在却怀疑起自己的目光来，做事如此不光明磊落，实在是让人失望。

    他淡淡的说：“墨施主以后可要看好，在别人的地盘不要放出来为好，不然容易引起误会。”

    墨向天知道对方这是不打算跟他追究，正打算应好，就听赖倪凉凉的说：“老和尚别白费口舌了，小老鼠下次还会出现在别人家的宝库里，反正被抓到，只需要说一句不知道这是寻宝鼠就好了，多简单的事。”

    老和尚笑笑不语。

    “你别血口喷人了。”墨向天怒喝，赖倪翻了个白眼，对方丈说，“看果树。”

    功德果颜色逐渐加深，很快就变成完全成熟状态，一共三十七个，九个老和尚一同双手合十：“阿尼陀佛。”

    功德果散发着浓郁的能量，还有隐隐的功德之光，墨向天十分肯定，吃一个就能让自己灵力大进，然而要在玄方寺方丈和八个长老面前抢东西，凭他现在的能力是万万不可能的，别说他，就算他师父来了怕也是无能为力。

    他真的好不甘心，为什么是白天，要是功德果晚上成熟，凭寻宝鼠和他那件隐匿的宝物，他至少可以拿几个后全身而退，甚至运气好还可能全部拿走，真是太不甘心了。

    墨向天转头，赖倪正笑嘻嘻的看着他，眼里满是得意，跟他的眼神形成鲜明对比。

    之前玄方寺只是两人在警戒着墨向天，现在有一半的和尚锁定他，之要墨向天身上灵力波动异常，他们就会马上出手，一举击溃他，墨向天虽然不甘心，却只能安静的待着。

    方丈虔诚的走上前，默念着佛经，一边摘下树上的果子，一个个放进专门保存功德果的容器里。

    “唉，老和尚，我的快给我。”赖倪喊道。

    方丈一愣：“小施主要现在就拿走？”他看了一眼心有不甘的墨向天，有点担心她根本保不住功德果。

    “嗯，给我。”赖倪依然伸着手，方丈无奈，掏出两个属于赖倪的功德果，珍重的放到她手里，正打算叮嘱她小心谨慎，就见她拿出一张纸，仔仔细细擦干净功德果，张嘴一咬：“咔擦。”凭声音就可以听出来，功德果口感有多好，被咬开的功德果散发出来浓郁能量，一阵阵攻击着在场另外十个人。

    和尚们：“……”暴殄天物！暴殄天物！暴殄天物！

    墨向天：“……”好想抢！

    十个修炼者大概是太心疼，眼睛都没眨一下，就这么眼睁睁看着她吃光一个珍贵的功德果，心里都在流泪，这么珍贵的东西，居然当普通果子直接吃掉，实在是太过于暴殄天物了。

    赖倪吃完一个，身上的罪孽之线少了一点，她又拿起第二个功德果，用纸擦干净，这架势是打算接着吃。

    方丈连忙拦住她：“小施主，你就打算全吃完？”

    “果子不就是拿来吃的么？”赖倪说，顺便对墨向天笑笑，再次一口咬开。

    看到功德果就这么被吃掉，九个和尚心里好复杂，他们九年就能收获一次，都从没这么潇洒的吃过功德果，人家小姑娘不过是两个，就当场就吃掉了，这魄力，这觉悟。

    和尚们又齐齐念了声佛号，不由得再次打量赖倪一次，除了满身黑线，其他的什么都看不出来。

    但跟旁边气运滔天的墨向天比，他们却觉得她更顺眼不少。

    身为佛修，玄方寺的和尚们更加清楚气运对人的影响，他们心里对墨向天极为不喜，为了防止他接下来有小人行为，八个守护者甚至一路跟着方丈出来，打算这段时间轮流守护功德果，不让气运滔天之人有机可乘。

    墨向天永远都不会知道，有些事情一错再错，机会已经失去了。

    十个人一同走出结界，四个被阻拦的修炼者还没离去，守在外面，看到有人出来，四双眼睛马上就转过来。

    赖倪笑了笑，大声说：“墨向天，大师们说你的寻宝鼠珍贵异常，你可要看好了。”像是还觉得不过瘾，她转头问方丈，“大师，出家人不打诳语，他那个东西是叫寻宝鼠对吧？专门寻找宝物的那种？”

    方丈：“……”

    在赖倪的星星眼，墨向天喷火眼，以及另外四个修炼者火热眼中，不打诳语的出家人默默的点头。

    阿尼陀佛，他虽然对墨向天印象很差，可作为老前辈，他真的没想过要用阴招去害墨向天，但他能不点头吗？

    他是出家人，不打诳语啊！

    “寻宝鼠唉，一听就很珍贵那种，好羡慕哦。”赖倪又感叹了一句。

    若说第一次听，修炼者们怀疑听错，第二次听他们难以置信，第三次又听到，加上玄方寺方丈亲口鉴定，那这件事就是砧板上的铁定了，四人目光火热的看向墨向天怀里，那只毫不起眼的小老鼠。

    若是拥有寻宝鼠，天下间还有什么宝物不能得到？这么巨大的诱惑面前，墨向天再厉害又怎样？就算上天下地，他们也要试一试啊！

    墨向天冷冷看向赖倪，这个疯女人！得到寻宝鼠的消息，正常人难道不是隐瞒下来，寻找机会从他手里得到寻宝鼠吗？为什么她要把消息公诸于世？知道的人多了，就算他无法继续保有寻宝鼠，难道她以为她就可以得到吗？

    难道她对这么珍贵的宝贝，不动心吗？

    墨向天实在无法相信。

    几个和尚不由得也有点想笑，他们连忙念了个佛号，罪孽了。

    不过可以肯定的是，墨向天是没有多少心思打功德果的主意了，他们倒是可以省点心。

    方丈想起赖倪特地在出结界之前吃光功德果，默默的摸了一下鼻子，满身罪孽的人，果然心很黑啊！出结界后说的那些话，恐怕不是临时起意，而是在吃果子的时候就打算好的吧？

    要是没吃，在她说墨向天有寻宝鼠后，墨向天就可以说她有功德果，压在墨向天身上的注意力就会分去一部分，结果她故意在他们所有人面前吃光功德果，墨向天就算想分散那些人的注意力也没办法。

    一群人心怀鬼胎的分开，赖倪还很好心情的对墨向天摆摆手：“墨向天同学，加油哦。”

    现在已经是可以吃晚餐的时间，田大方半天找不到赖倪，正火急火燎的，见到她终于出现，他才放心下来：“姑姑，我们去吃晚饭吧！”

    靠近她后，他才极其小声的说：“姑姑，我身上。”赖倪点点头，小金人告诉她，田大方身上又有功德碎片了。

    “没事，先吃饭吧。”今天真是大丰收的一天，收了几十个功德果，收了三十片功德碎片，现在又有一片自投罗网，感觉距离集齐的日子不远了。

    她也许很快就可以洗干净身上的罪孽了，如果能顺利找到师父，那就完美了。

    卫和轩远远看到她，正打算过来找她，却见她微微笑着，脸上仿佛带着某种圣光，温柔到极点。

    卫和轩顿住脚步，转身就走，顺手抓住陈耀雄：“走，陪老师吃饭去。”现在的赖倪肯定不正常，离的远点好。

    被赖倪笑容吸引过来的陈耀雄：“……”

    一天就这样风平浪静过去，不过看到被四个修炼者跟着的墨向天，赖倪就知道，风平浪静下面是暗潮翻涌，想必有好戏在等着墨向天了，就不知道什么时候开始？

    在墨向天的熊熊怒火下，她高兴的多吃了半碗饭。

    有些人，说不清他哪里不好，但只要他倒霉，她就觉得分外爽快！

    也不知道这是什么毛病，反正肯定不是她的错，肯定是墨向天跟她八字不合，都是他的错。

