    年轻警员诧异的看向靳青，好一会才反应过来靳青在和谁说话。

    他一脸希冀的看着靳青，根本不在意旁人震惊的眼神，声音艰涩的对靳青说道：“我也是为他好。”

    穿上这身衣服，才知道身上担子的沉重。

    他早就不怨爸爸了，现在只希望爸爸的灵魂能早日安息。

    靳青歪头斜眼的看着对方, 忽然蹦出一句：“你有钱么。”

    警员微微一楞，伸手就去拿自己的手机，随后一脸尴尬的看着靳青：“还没发工资，卡里只有二百多。”

    他刚工作没多久，工资不算高，现在还是标准的月光族。

    靳青的嘴角抽了抽，随后转头看向其他几个警员：“有钱么。”

    年轻警员眼前一亮, 似乎意识到了什么，目光灼灼的看着同事们。

    可与他眼神接触的人，却纷纷低头，并没给他任何回应。

    都是同事，若是有什么困难，大家自然会帮忙，可现在他们的小同事遇到的却是骗子。

    不将人抓起来已经是给对方面子了，又怎么会白白送钱出来让人骗。

    警员们面面相觑一眼，随后纷纷摇头，示意他们没带钱。

    见到跟在靳青身边的小白，半空中的中年男人从天空上飞下来，不停的对靳青磕头。

    他感觉这位大人应该能帮到他。

    许是太激动的原因，他的眼球掉出眼眶，肚子也随之裂开。

    可腹腔中却空荡荡的，什么都没有。

    脖子后面还有一个小小的线头。

    见靳青看的入神，鬼差赶忙过来解释：“这人倒不是故意的，他死的时候遭遇了一些很不好的事情，能卖的东西都被切走了, 头还缝进了肚子...”

    对待卧底，那些人的手段向来残忍。

    靳青咧咧嘴：她可不是大善人。

    随后, 靳青冷冷的看着年轻警员：“把钱都给老子。”

    短短一句话，抢劫意味十足。

    可那中年男飘却一脸期待的望着靳青：他虽然不知道这位是什么人，但对方给他的感觉却不陌生。

    在道上有这么一种人，他们独来独往手段惊人，信奉钱货两讫，收人钱财与人消灾。

    只要喊出价格，就没有他们办不成的事。

    靳青给他的感觉便是这样。

    听到靳青这话，为首的老警员蹙起眉头：他实在是听不下去了，准备将靳青拷回去关两天，让这人好好冷静冷静。

    死而复生确实很神奇，可这并不代表，她能拿自己这段离奇的经历，公然挑他们的智商。

    可年轻警员却顾不得这么多，直接将手机掏出来：“我手机里还有250.25，你看够么。”

    听到这人的话，707差点笑出来：这个数字和他家宿主的智商还真是贴切。

    旁边的几个警员显然也有这样的想法。

    只不过，他们吐槽的对象却是自己的小同事：能听信这样的鬼话, 可不就是个不折不扣二百五。

    靳青歪头斜眼的看着年轻警员：“你手机不错。”

    年轻警员也不知为何，当即心领神会的应道：“手机给你了, 我一会儿就恢复出厂。”

    在场所有人：“...”这是疯了吧。

    张月则悄悄瞥了那个年轻警员一眼，她怀疑这人是安静的姘头，两人就是在这唱双簧的。

    可现在的形势不对，张月也只能悄悄闭上嘴，将对方的警号记下，准备找机会告对方一状。

    察觉这人的上道。靳青满意的点头，随即向后一伸手。

    707：“...”宿主，你这借鸡生蛋的本事，玩的越来越溜了。

    小白心领神会的在靳青手上放了一张现形符。

    现形符在靳青手上瞬间化为实体，看到这一幕的众人眼睛猛然瞪圆：这是什么？

    中年男阿飘显然是知道这东西的，他再次对靳青拜了拜，随后快速移动到靳青身边。

    靳青也不含糊，直接将手中的现形符向阿飘头上一拍。

    只见阿飘缓缓在众人面前显出身形。

    看到这一幕的众人无不瞠目结舌，伴随着两声尖叫。

    安妈妈和张月同时晕过去了。

    年轻警员一脸震惊的望着面前的男人，好半天后才闷闷的叫了一声爸爸。

    阿飘没说话，只静静走到对方面前，用力将人搂在怀里，拍了拍对方后背。

    年轻警员的喉咙中发出一声呜咽，随后反手抱住了阿飘的腰。

    面前这父子相认的一幕看起来着实感人，如果其中一个不是阿飘，在场其他人或许还会流几滴眼泪。

    可现在，大家相互对视一眼，清楚看到对方眼中的惊恐。

    今天这一幕颠覆所有人的认知，不是说世界上没有阿飘么，可他们现在看到的是什么。

    靳青兴致勃勃的看着面前的父子俩，接下来是不是应该...

    707:“...”你快做个人吧。

    见两人紧紧抱着一起，却不说话，靳青好奇的询问小白：“怎么回事。”

    小白心领神会的回答靳青：“为了避免他去地府告状，那些人将他的舌头剪了，这是道上常用的招数。”

    靳青：“...有用么？”

    道上，这小白的用词倒是挺专业的。

    小白摇头：“怎么可能会有用，这不过就是阳间人自己求一个安心罢了，地府有开口符，不论什么冤屈都能说明白。”

    靳青点点头，随后歪头斜眼的对警员说道：“开口符要不要，一张三百。”

    小白：“...”行叭。

    一小时后，年轻警员蒙叨叨的带着自家父亲离开。

    开口符300元，现形符300元，白日通行符300元，实体符300元。

    由于爸爸的身份特殊，靳青还借着小白的阴差手段，给他爸改了张脸。

    虽然这些钱以后会变成每个月的固定支出，可有了这些符纸，他爸爸就能像正常人一样同他们一起生活。

    年轻警员深吸一口气，这简直太不可思议了。

    同样觉得不可思议的还有其他警员，这世界玄幻了吗，那个叫安静的女人居然真的是名玄学大师。

    将逝去的亲人带回来，如同正常人一般生活，居然只要1200。

    这会不会太优惠了！

    几个人相互对视一眼，先将年轻警员送回了家。

    现在这个时候，他们一家人应该有很多话要说才对。

    目送这些人离开，靳青走到安家父母面前。

    唯一一个没有晕倒的安爸爸，抱着安妈妈下意识的向后退去：“你不要过来！”

    面前这人怎么可能是他的女儿。

