    随着林天狠辣出手将四大体修终结，其他那些杂乱的攻击者也都慌了神。

    从他们攻击林天几人到现在折损人手，时间也不过才刚刚过去一炷香左右而已。

    然而谁也没想到这个法相竟有如此实力，此刻四个同伴陨落，这些人的气势更是跌落谷底。

    猴小六几人抓住机会，更是占据上风。

    “铮～”

    随着一道清越的剑鸣声响起，林天的意念瞬间操控百道飞剑冲出虚空剑匣！

    剑龙遨游天际，每一道飞剑之上都灼烧着赤炎帝火。

    霎时间，剑河分流，朝剩下那些天人境强者袭杀而来！

    本就落了下风的几人顿时手忙脚乱，猴小六和鸿翼几人立刻抓住机会出手。

    不过片刻之间，这些家伙全都被击败。

    若不是有人提醒留活的，只怕他们全都得殒命当场。

    解决掉这几个杂鱼之后，整个二层空间就只剩下铁面和那天痕强者在激战。

    虽然有最顶级的王级法器辅助，但铁面依旧没有占到多少便宜。

    经历过天劫的强者竟然如此恐怖，林天也是对这个群体有了全新的认识。

    以林天的状态，就算是想要插手也没那个实力。

    顶级天人境和他的差距太大，即便五行剑意和天之痕够强大，但对这个层次的战斗而言依旧是鞭长莫及。

    不过林天依旧还有其他手段，若是引动天威，还是能够将对手给禁锢的。

    这种空间静止想要逃脱都难，乃是他的一大杀器。

    就在林天准备动手之际，那位天痕强者似乎有所感应，意味深长地朝他瞥了一眼。

    只是这一眼，顿时让林天的身体犹如过电一样颤抖了一下。

    好恐怖的实力！

    林天眼中闪过深深地忌惮，拥有天痕的强者竟然如此敏锐和恐怖，竟然直接看穿了他的想法。

    “不必出手，本座能把他收拾了！”

    铁面冷冷的说了一句，身上的力量再度暴涨。

    “哼，不自量力！”

    在绝对的实力面前，这位天痕高手依旧充满了自信。

    看着二人越打越远，林天一时间也陷入到犹豫之中。

    “不用管他，三哥还没有彻底放开，应该没问题的！”

    猴小六将手上的对手丢了过来，转而开始让林天放宽心。

    灰鸽子几人也是走了过来，对铁面充满了信心。

    “嗯，那就看看这一层的情况吧！”

    林天直接朝人群走来，在他们面前有一道厚重的而透明的空间光幕。

    只不过在那光幕后面，却是九条被迷雾笼罩的小路。

    “这是什么意思？”

    林天朝几个同伴询问了一句，不过旁边倒是有位强者开口解释起来：

    “这一关考验的是运气，这九条路里只有一条路是安全的，若是踏上错误的道路便有死无生！”

    林天朝开口之人看了一眼，竟然是一位拥有两道天痕气息的女人。

    “多谢相告，不过恐怕不会只是这么简单吧，否则你们也不会都留在了这儿。”

    那女人满意地笑了笑：

    “说的没错，这里面一次性只能让一人进去。

    不管选的哪条路，轮到下一个人之时真正的生路又会改变，并非固定的！”

    林天点了点头，不过还是有些不解地问道：

    “若是如此，那留下这些活口又有何用？

    即便他们能侥幸选出一条活路，等到下次我们进去的时候生路不也改变了吗？”

    “话虽如此，不过据我来看这里面还是存在着某些规律。

    若是多让几个人进去，也许就能发现九锡王布局的方式！”

    女人的话让林天也挑不出毛病来，不得不说能经历两次天人境天劫的，的确是头脑灵活之辈。

    不过灰鸽子在听到这些话之后却是笑了笑，显然是信心十足。

    见到他笑得如此轻松，王妃几人也是露出了放松的神色。

    灰鸽子可是这方面的专家，那可怕的心理判断比起任何计算都要强大。

    有他在，林天几人完全没必要担心自己走上死路。

    他们这样的神色顿时就被女人捕捉到了，眼中当即闪过一丝异色，随即带着深意地笑了笑：

    “看来几位是早有脱身的手段了，果然是艺高人胆大啊！”

    林天几人还未有所反应，却突然发现整层空间忽然一震，一股巨大的法阵力量直接压在众人头顶。

    林天赶紧释放出金身挡住这股力量，却发现金身都微微颤抖起来。

    “这里怎么会突然出现如此强大的压力？”

    鸿翼几人也变得紧张起来，在这里每呆一秒，压力便会涨上一分，的确是很恐怖。

    铁面与那天痕高手也停了下来，这个时候已不再适合争斗厮杀。

    就在这时，地面上出现一个血红色的图形，而且微微向下凹陷。

    很快，一股猩红的血液便从图案凹槽的首尾向中心处流去。

    越是离中心处近，血腥之气就越重，连整个空间都变得血雾蒙蒙。

    随着这股血雾的浓重，一些人便感觉到神魂意志出现薄弱，恍惚之间竟被压力碾压成碎渣。

    血肉爆开的一刹，所有人都被吓得清醒不少。

    紧接着便是那人的血肉，竟然融入到地上图案，加速血液的流动。

    “这是什么情况，怎么压力直接就翻了一倍？”

    猴小六承受着巨大的压力，而他们刚抓住的那几个强者更是直接爆开。

    “九锡王似乎是在驱逐我们，不想让我们留在这里！”

    林天解读写，已经开始朝光幕处移动。

    “妈的，竟然如此凶险，这宝藏咱们不要了，走！”

    几个高手忽然叫骂了一句，随即便朝第一层的传送阵飞了过来。

    很显然，他们已被这里的残酷吓破了胆，想要逃离陵墓。

    见状，那两道天痕的女子却是冷冷一笑。

    果不其然，当那几个高手进入传送阵的刹那，

    竟然全都无故爆开，一时间血腥程度不忍直视。

    剩下的人见状纷纷倒吸一口凉气，全都发疯一样开始往光幕后的小路上跑。

    不过当超过两人进入光幕之后，这些人又是直接爆炸，鲜血飞溅。

    看着如此可怕的场景，即便是林天也被九锡王的狠辣吓住。

    原以为这里的宝藏任由人抢夺，没想到却是进来成为棋子。

    在他惊叹之时，又有人承受不住，在心态崩溃的瞬间顶不住压力，随即化作碎尸。

    不过短短片刻，这里的人就死了近三分之一，剩下的人更是两头为难。

    退，必死无疑，进，尚有一线生机！

    “老五，该咋选说个信，我快撑不住了！”

    猴小六额头上已经快出现汗水，更多的却是被吓的。

    “此刻着急也无用，还是先等着吧！”

    灰鸽子还算冷静，不过事实也的确如他说言。

    这些逃无可逃的高手们又开始往前路而去，当一人消失在迷雾之后时，立刻又有新人进入光幕。

    他们难以做出抉择，只能选择一条路走了过去。

    但这般行为注定是要走上不归路，大部分人在进入迷雾以后，很快就传来了惨叫，就像是人从高空跌落。

    只有少数幸运儿碰巧踏上生路，在远处看不见的地方放肆地大笑起来。

    这一刻，这些强大的高手们与寻常人无异，生死哀乐毫不掩饰。

    直到最后，这里就只剩下林天几人和那位两道天痕的女人。

    不过与铁面战斗的那个高手也在，在见到生死路上的残酷之后，他显然是不想去赌运气。

    铁面冷冷的对着他嘲讽道：

    “还不过去，是想留在这儿等死吗？”

    “你们看起来很有把握，告诉我哪条路是正确的！”

    这个顶级天人的语气里充满了不善，不过更多的若是急迫。

    林天却是笑了笑：

    “好啊，左边第一条便是生路，去吧！”

    “放屁，这条路上死的人最多，你小子竟然想骗我！”

    高手大怒，不过林天却没有丝毫在意，这时候对方可不敢有任何小动作。

    若是再打起来，那成倍的恐怖压力随时可能把他给收拾了。

    “爱信不信，小六，你先过去，就我说的这件路！”

    林天说话之际，灰鸽子也传音过来，一切悄无声息。

    “好，既然有人不领情，那我给他示范示范！”

    猴小六大摇大摆地走了上路，在犹豫了瞬间后便穿过迷雾，几秒之后也没有丝毫意外发生。

    看到这一幕，那顶级天人顿时懊恼不已，没想到林天说的竟然是真话！

    而那位女子也是美目中带着异彩，这几人果然是不一般，心中对他们又看重了几分。

    “现在生路是右边第一条路，敢不敢去？”

    林天继续对着那高手说着，语气中带着几分狡黠，其他人也跟着笑了笑。

    戏耍这样的高手，显然是一件趣事。

    高手这次毫不犹豫地走了过去，不过到了光幕之前还是陷入犹豫，不知道林天是不是在耍诈。

    “还是你们先上，若是敢骗我，那就都留在这儿！”

    壮汉高手身上的气息充满了毁灭感，竟然是随时想要自爆。

    这种状态下，若是他这样的高手自爆，其他人还真不一定能活下来。

    林天几人对视了一眼，随即林天看向王妃：

    “你去吧！”

    “嗯！”

    王妃点了点头，随即从容的从右边第一条路安全通过。

    连续两次都选对，这下壮汉高手和女人都彻底相信了林天的本事。

    不过他们却不知道真正看穿的是灰鸽子，这才是他们的高明之处。

    “这次生路是中间一条路，怎样，敢不敢去试试？”

    林天带着几分挑衅，那壮汉高手终于忍不住了，在观察了林天一瞬之后直接就过了光幕。

    不过当他穿过迷雾之后，很快就发出了一声惨叫。

    不费吹灰之力，一个顶尖高手便被林天忽悠死了！

