    一看到那千年天魂，安易就感受到身后的背包里那千年天魄开始不安生。

    安易皱眉，现在她很确定那天魄里有东西，如今又找到了天魂，天魂与天魄合体的话……

    安易想到之前的玉姬，那就是玉魂与玉魄合体之后的产物，因为当时玉魂里沾染了凤解语的气息，所以玉姬幻化成的人像极了凤解语，就因为如此，还让老龙皇差点晚节不保。

    这天魄里到底是什么？如果天魂与天魄结合的话，会发生什么事情？

    安易觉着她回到现代，拿到天魂还有天魄，似乎冥冥之中与在古代的事情有关。

    “这是什么东西？可真是漂亮！”三大娘感叹了一下，又说道：“行啊，既然东西物归原主，那我就放心了！以后你经常回来看看你姥姥就行！”

    三大娘转身就要离开。

    安易问了一句：“三大娘，我姥姥去世的时候，你见过吗？”

    三大娘愣了一下，摇摇头：“那日我正好回娘家，回来的时候就看到你家门前围了一队人，说你姥姥去世了，我进去的时候，隔壁白家已经拉你姥姥去火化了。当时因为天热，村里不让留人过夜。”

    安易皱眉，也就是说，可能当年就算她回来，也只能看到姥姥的骨灰，那姥姥到底是自杀还是善终，没人知道吗？

    “那就是说，您也不知道我姥姥是怎么去世的是吧？”安易又问道。

    三大娘摇摇头：“村里都说是你姥姥透漏太多天机，被反噬了，要不然一直身体好好的，为啥那么早就走了呢！”

    这么说来，村里没人知道姥姥是自杀的？所以才会没人告诉她。

    “白露在村里的时候，有什么特殊的事情吗？”

    三大娘愣了一下，仔细地想了想说道：“没有什么特殊的啊，那孩子从小脸上有残缺，不大出门也不太爱说话，这整个村子里，她家也就是跟你姥姥熟悉一点，那孩子小时候经常被吓着。”

    “脸上残缺？”安易一怔，怎么可能？她见到的白露模样与云霓一模一样，当初见到的时候，她还吓了一跳呢。

    云霓当初可是江南第一美人，白露如今年轻有为，又刚刚升为副院长，院里很多男医生都想追求她，怎么可能脸上有残缺？

    安易拿出手机来，将照片给三大娘看：“你看看是不是这个人？”

    三大娘看半天，摇摇头：“这人从来没见过呢！”

    安易一怔，这到底是怎么一回事？难道白露后来整容了？

    三大娘走了之后，安易在姥姥的房间里又呆了一会儿，就打算去隔壁白露家去看一眼。

    白露家的大门紧紧地闭着，因为姥姥家墙塌了一块，倒是可以从姥姥家这边过去。

    安易翻了那半截墙跳进了白露家中，一进入院子，一种熟悉的阴气就扑面而来。

    安易皱眉，这阴气似乎在院子里盘绕，最浓的地方是一口荒废的水井。

    安易上前，将水井上方的磨盘搬到一边去，里面就倒映出安易的一张脸。

    井里的阴气越发地浓郁了。

    “谁在里面？”突然，门外有人喊起来，有个人站在门外，伸出一颗脑袋来望向里面。

