    有的人是曾经爱过，但却最终分道扬镳，也许过后想起彼此还是会有恨意和不甘，但同时在冷静过后回想还是有些释然的。

    因为他们可能很清楚的知道那并不是对的人，只有离开错的，还能遇到正确的那个TA，所以未来可期。

    但是对董冉来说，无论她怎么回想起那个人，都会记起和他的甜蜜时光，可在这种甜蜜中又会有着隐痛和遗憾，遗憾到让她无法开始新的生活，她会持续的陷入到那种痛苦之中。

    至于未来……也许在她看来，只要那个人不在了，那她也就没有了未来。

    “我明白，这么多年，我何尝想不明白？”董冉眼睛有点红，但却没有泪，她微微抬头下巴上扬，“但是除却巫山不是云，因为他曾经来过，所以哪怕他早已经走了，可我还是无法再容许有别的人接近了。”

    江小白闻言沉默了一下，“我可以帮你……”

    “我知道你的意思，但我真的不想忘记他。”董冉苦笑一声，“当你给特里娜说有办法让她忘记Ethan Bess时，我也是有过一瞬间的心动的，但是我最终还是不想忘了他，我想特里娜大约也是跟我一样的想法吧。”

    RX的副总裁特里娜一生被感情被牵绊，她爱上了一个不可能的人，哪怕那人跟妻子恩爱多年还育有一个女儿，一家三口和和睦睦，可她还是宁愿痛着忆着，一个人回想着跟他有关的点点滴滴，而不是想要忘记他。

    董冉虽然觉得特里娜的情况跟自己不一样，自己忘不了那个人是因为曾和他在一起过，可特里娜却是从头到尾的单相思，说起来比自己还要可怜，她的执着似乎更显得多余。

    但爱情一事本来就没有理性可言，说起来特里娜也是个可怜人，于是董冉也多了些和她同病相怜的感觉出来。

    所以在现在，她也做出了和特里娜一样的决定。

    江小白闻言后垂眸思索了一下，就道：“既然是你的决定，那我也说不了什么，只是当你需要时随时可以找我。”

    “嗯，我知道了，谢谢。”

    董冉笑着拍拍江小白的肩，“很晚了，我回房了，你也早点休息。”

    说完就踩着高跟鞋步伐利落的离开了，背影与往常并无二致。

    江小白目送她离开，轻叹了一声，然后放水泡澡。

    泡澡时打开手机，就看到了热搜榜最靠前的那个标题——

    “郑蕊假唱！”

    看跨年晚会的多是年轻人，而玩微博的也多是年轻人，所以郑蕊假唱翻车的新闻没多久就上了头条，还放上了她在演唱时掉话筒的全过程短视频，在视频下面讨论者甚多——

    “不会唱就别唱，我看着都替她觉得尴尬。”

    “假唱还唱嗨了，我也是佩服。”

    “弄虚作假的表演有什么意义？感觉今年草莓台的晚会真是乌烟瘴气的，一个个都化着夸张的妆，还穿着奇奇怪怪的衣服，宛如蹦迪现场，真是LOW到爆了。”

    “对姐姐宽容一点啦，何必这么较真呢？表演的人那么多，我敢说假唱的肯定不止她一个，只是别人的没有被发现而已！再说她假唱也是为了给我们带来更好的节目效果嘛。”

    “楼上真厉害，这也能洗，我也是服了。”

    “有些粉丝颠倒黑白的本事真是让人叹为观止。”

    除了郑蕊的这个热搜外，别的也全都是跟晚会相关的，比如谁跳舞嗨翻全场了，谁自弹自唱太有才华了，谁今晚的造型冠绝全场了……

    其中弟弟陆澄的热搜排名在第七位。

    江小白本来还看的索然无味，待看到弟弟的相关话题后就腾的来了精神，然后认真看了起来。

    “澄子弟弟跳的也太帅了吧！！！啊啊啊，我在看的时候全程姨母笑。”

    “确认过眼神，长大后又是让无数妹子尖叫的男人。”

    “我第一次看他演王子时就很喜欢他了，那时他才上高中，时间少作品也少，现在看来以后应该能常见到他了！我最喜欢的就是他那贵族少年的气质还有干净的笑容了，非常治愈，又不像别的花美男一样娘里娘气的。”

    “宝贝儿弟弟，姐姐爱你！”

    江小白觉得看到网友们夸陆澄，只觉得有种与有荣焉的感觉，这让她都心情非常好，脸上不禁带上了笑容。

    正想着，手机响了，一看正是陆澄打来的。

    “姐姐，新年快乐。”

    他那边的声音很嘈杂，似乎是在休息室或者哪里，旁边有脚步声还有谈话声。

    “新年快乐，还在电视台吗？”江小白问。

    “嗯，刚刚卸完妆换好衣服。”陆澄回答着，就不好意思的问了一句，“姐姐有看我的节目吗？”

    “看了，你跳的很好。”

    江小白说完，那边陆澄就轻呼了一声，“啊，你怎么看到了……好丢人，我还没练好。”

    他哀嚎了一声，声音闷闷的。

    “不啊，我觉得你跳的很好，看着像是有功底的，你是上了大学后练的吗？”江小白笑着转移了话题。

    “对，我上有形体课，老师说我身体的柔韧度不错，可以多学学跳舞，我就练了练……”

    两人聊了几句，那边就有人叫陆澄了，他先是应了一声，然后就对江小白匆忙说道：“姐姐我先去忙了，对了我给你订了个礼物，明天应该会送到你的剧组，你记得查收一下。”

    说完就把电话挂掉了。

    送礼物？

    江小白失笑，摇摇头就起身擦干了。

    第二天江小白正在剧组工作，刚拍完一场戏就听到有工作人员过来通知她，“小白姐，外头有人找你。”

    “找我？是送东西的吗？”江小白想了想就问，第一反应就是弟弟送的礼物到了。

    “不、不是吧……”

    工作人员怔了一下，挠挠头。

    江小白也迷糊了，玲珑不禁道：“我过去看看。”

    等到玲珑回来，手上是空的，但是身后却还跟着一个人。

    那人踩着细细的高跟鞋，走路姿势婀娜，明明大冬天却还穿着单薄的呢子衣，里面是一件小毛衫，露出脖子和琐骨的那种。

