    大概是因为红莲镇的训练家集会宣传的太广了，不管什么时候在红莲镇的郊区都能看到有训练家在树林或者是山地和野生小精灵战斗的场景。

    不管是练级还是抓捕精灵，训练家去野外和精灵遭遇大概已经是精灵世界的基调了，但出乎许天的意料，他并没有看到有引路人的存在。

    “奇怪了，红莲镇的引路人今天休息吗？”许天自言自语。

    “哦？红莲镇根本就没有引路人啊！”在许天身边一位刚刚结束和野生精灵战斗的训练家大概是听到了许天的自言自语，突然搭讪道。

    许天看着这个年纪二十多岁的男性训练家，出于礼貌打了个招呼，然后问道。

    “你说红莲镇没有引路人？这是怎么一回事？”

    那个长相爽朗且十分热情的训练家收起刚刚抓到的小精灵，和许天并肩走在一起：“不介意同行一路吧？我要回去登记一下精灵信息同时去精灵中心恢复我的伙伴的伤势。”

    “当然，我也要去红莲镇。”许天倒是不介意多一个同伴，再说了他觉得多打听一些情报也是好的。

    “我叫雪莱，来自伽勒尔地区。”

    “许天，真新镇人。”

    “这是常识呀，全世界各个地区的城市里，只有红莲镇和紫苑镇没有设置引路人的，作为关都地区的训练家，我以为你会知道的呢。”

    雪莱耸了耸肩膀说道。

    许天有些意外：“为什么这两个城市不设置引路人啊？”

    “红莲镇的原因我不清楚，紫苑镇听说是因为不想让人类打扰到亡灵的休息，你也知道，在那座埋葬了精灵尸体的通灵塔里到处都是亡魂，所以政府没有设置引路人。”雪莱倒是十分友善地帮着许天答疑解惑。

    许天这才恍然大悟。

    他毕竟不是这个世界的土著居民，穿越过来又没有这具身体之前的记忆，对于一些常识问题总是表现出孤陋寡闻的样子。

    “你也是来参加训练家集会的训练家吗？你这腰带……古董级别的了啊！”雪莱对于许天腰带上挂着的精灵球和他的腰带来了兴趣。

    许天看了看自己腰上的这条伤痕累累的旧腰带，脸上露出了微笑：“啊，你说这个啊，这是一个前辈送给我的，大概是许多年前的款式了。”

    “何止啊！这种腰带现在已经不生产了，是当年某一场世界大赛送的参赛礼物，每一条都是纪念品呢！要不是你说是别人送的有纪念意义，我都想开个价问你买下来了。”

    雪莱很显然对这方面很感兴趣，一边走着一边略微弯腰，仔细打量着许天的腰带，眼神里十分兴奋。

    许天当然是不会卖这条腰带的，这可是回真新镇那天喝多了，罗斯大叔送给他的。

    罗斯大叔说他这辈子也用不到这条腰带了，留着也就是挂在家里当摆设，看着还遭罪，总是会回忆起以前的事情，所以干脆就送给许天了。

    许天之前都是将小精灵球揣在兜里的，有了腰带他就可以将缩小版的小精灵球挂在腰带上了。

    “看来你对训练家的东西很在行啊！刚才抓到了什么小精灵？”到红莲镇还有段距离，索性许天就和雪莱聊起了天。

    “小煤炭龟！”雪莱露出了十分爽朗的笑容。

    “看来你很中意火属性小精灵啊？”许天问道。

    “倒也不是，”雪莱想了想回答：“恰恰相反，我的小精灵里只有火属性的精灵比较欠缺，前几个周的训练家集会我吃了大亏，所以来野外碰碰运气，就抓到了一只落单的煤炭龟！”

    雪莱继续说道：“你也知道，红莲岛火属性的精灵很多，是火属性精灵的乐园，正好弥补了我这方面的缺点。”

    许天听了直点头，查漏补缺是训练家十分重要的课题，很少有人能够一只精灵走到死，走单精灵路子也不是其他精灵就不抓了，而是专注于培养一只，其他精灵也是要有的。

    小精灵属性方面互相弥补可以让战斗事半功倍，属性克制可是小精灵世界的一大魅力啊！

    嗯？

    等等。

    前几个周的集会？

    许天看着雪莱问道，“听你这意思，好像训练家集会已经开始了？”

    “是啊，你不知道吗？”雪莱有些意外，他对于许天什么都不知道就来红莲镇很是诧异，“你真的是来参加训练家集会的吗？怎么一点功课都不做啊？”

    许天挠了挠头有些尴尬。

    他从常青市出来到浅红市开始，就一直在连轴转，根本没有时间去查资料。

    不管是对战阿杏还是后来的巡逻和练习波导弹，甚至上了船之后也在参悟龙象般若功，再加上他觉得也没什么好查的，红莲镇他熟得很。

    结果到最后反而是他什么也不知道。

    破案了，小丑原来是许天自己。

    “还是请你给我讲讲吧，我脑袋一热就带着小精灵来了。”许天充分发挥了自己脸皮厚的优势，不懂就问。

    雪莱也十分乐意给许天解答，看来是一个十分好相处的自来熟。

    “训练家集会已经开始一个月了哦，只不过只有每周的周末会举行，因为红莲镇当地有好多训练家周一到周五要上班的，可怜的打工人们。”

    “恐怕还是因为平日里没有观众，只有周末才有观众吧？”许天冰雪聪明，脑袋一转就想明白了一切。

    雪莱点点头：“当然也有这方面的原因，种种因素下，训练家集会只有周六周日展开，擂台赛，连胜一场积一分，最后按照积分来分发奖励。”

    许天点了点头：“原来不是和职业比赛一样淘汰制，而是擂台积分制吗？什么时候结算奖励？”

    雪莱想了想说道：“还有两个月，训练家集会会持续很久的。”

    许天闻言皱了皱眉。

    这么久？

    熔岩队想干什么？

    不，准确的说黑暗势力联合组织想干什么？

    拖得越久不会让自己越被动吗？时间拖得那么久，石英联盟早晚会反应过来然后调集兵力清缴的。

    难道说这次黑暗势力根本就不害怕跟石英联盟开战，甚至于还希望石英联盟派更多的人到红莲岛来？

    许天敏锐的察觉到，这很有可能是请君入瓮的把戏。

    但是没有证据只凭着感觉，许天也不能说服石英联盟取消任务……取消个屁啊！就算是知道有危险，恐怕石英联盟也只能硬着头皮上了，总不能投降撤出去，任由黑暗势力为非作歹吧？

    跟雪莱有一搭没一搭的聊着，这两人很快就已经进入了红莲镇的地盘。

    和大陆对岸那种繁华的城市不同，红莲镇整体建筑风格偏向于美国上世纪西部城市的那种感觉，房屋都是矮层木质结构，道路是黄土路，街边到处都有挂着招牌的酒吧。

    这种情形让许天觉得哪怕是下一秒从酒馆里冲出两个人手里拿着柯尔特蟒蛇左轮当街来一场牛仔决斗，他都不会觉得奇怪了。

