    王小六儿点头答应，慢慢地把饭吃了，等他吃完，杨蜜也穿着浴袍出来了。

    这俩人，倒也没什么可扭捏地，王小六儿寻思着先用那块肉芝太岁帮杨蜜擦擦，可杨蜜明显有别的想法，到最后，王小六儿还是从了她的意思，先跟杨蜜腻乎了一会儿，然后动手。

    因为血液循环大幅加快，浑身上下，出了不少的汗，此时，杨蜜的毛孔都打开了，所以，肉芝太岁的汁液更容易被吸收，王小六儿只是涂了两次，还剩下不少呢，就能明显地看到杨蜜的皮肤正在逐渐收缩紧绷，那白皙粉嫩的样儿，跟之前，完全不同。

    王小六儿心中惊讶，嘴上不说，再看杨蜜，那一对大眼睛，扑闪扑闪地的，就没从王小六儿的身上挪开过，王小六儿看她一直那么含情脉脉地瞅着自己，有些哭笑不得，“你老那么看我干什么？有话想说？”

    “嗤。”

    杨蜜扑哧一声笑了，小脸儿红扑扑地，她没好意思说实话，就在一边儿抿嘴直笑，还挺美。

    王小六儿一看那样儿，就想起李红杏儿来了，李红杏儿有时候，也这样。

    他眸子一弯，也不做声，直把手里的头肉芝太岁像是打香皂似的擦没了，才把杨蜜盖好了，蹲在她身边嘱咐道，“跟上次一样，二十四小时之内，尽量别沾水，知道不？”

    “嗯。”

    杨蜜点点头，可乖巧了。

    “没事儿的话，我就先走了。”

    “等一下。”

    杨蜜伸手一只手，拉了王小六儿一下，那性感的小嘴儿往上一送，跟王小六儿腻乎了一下才放他走。

    王小六儿拍拍她，拿着小药箱转身离开，此时，杨蜜虚得厉害，早已经动弹不得了。

    王小六儿正常下楼，到楼下的时候，有司机已经在等着了，一看司机的模样，知道是杨蜜的人，王小六儿就没多寻思，开门上车了。

    车行一路，去了冯楠的公司，王小六儿从楼下上去，正看见冯楠抱着肩膀喝咖啡呢。

    “你找我？”

    “还好意思说呢！”

    冯楠直接狠狠地白了王小六儿一眼，“金彪让人带走了，你知道不？”

    “他是不是被人带走了，跟我有啥关系？”

    “你敢说这件事跟你没关系？”

    “哼。”

    王小六儿嘴角一歪，坏笑着，一摊手，“那你说，这件事跟我有关系么？”

    “事情的经过，我大体了解了一下，这件事，确实是金彪做得不对，但你也不用那么过分吧？”

    “我怎么过分了？”

    王小六儿坐在一边，“挨欺负了，还不能还手了？他找人要收拾我的时候，他寻思什么来着？”

    “那，那你不没事儿么？”

    “废话，我没事儿，那是因为我还有两下子，他们奈何不了我，那我问你，假若，我就是一个普通人，弱不禁风，那昨天晚上我是不是就让人装麻袋扔河里去了？”

    冯楠被王小六儿说得哑口无言，寻思寻思，一撇嘴，“你还有理了，是吧？”

    “我本来就有理，我为啥没理。”

    王小六儿嘀咕着，还冷哼了一声，“我是看出来了，你跟金彪是一伙儿的！”

    “我跟他，当然是一伙儿的！我们一起做生意，他出事了，我也受影响！”

    “除了这个，恐怕还有点别的吧？”

    “你又知道了？”

    冯楠挑起一边的眉毛，狠狠白了王小六儿一眼，“我跟金彪睡觉了，你满意了？”

    “哼，我就知道。”

    “砰！”

    冯楠气不过，狠狠地踢了王小六儿一脚，“我爱跟谁跟谁，干你啥事儿？我又不是你女人！”

    “你别跟我动手动脚的！”

    “我就踢了你，你怎么的！”

    “你要这样，我跟你急眼了！”

    “你急眼一个我看看！”

    “你！”

    王小六儿被气得够呛，眼珠儿一瞪，凶巴巴，可冯楠一点儿不怕，手掐腰，也是一脸不服。

    “你等着，等今晚上回家的，看我怎么收拾你的！”

    王小六儿还挺厉害。

    “德性！”

    冯楠也不服他，狠狠白了王小六儿一眼，假装生气，“比比划划的，我以为多大能耐呢！就这？”

    “啊——”

    话音未落，王小六儿就一个公主抱将她抱了起来，他一脚踢开里面小卧室多的门，就往里面走，冯楠一看，吓得花容失色，“王小六儿！你干嘛你！你疯了吧你！诶呀，你别闹！”

    “你是不是真跟金彪有一腿？”

    王小妞儿拧着眉毛，呼哧呼哧，直喘粗气，看那样子像是气得够呛。

    冯楠一听，扑哧一声笑了，大眼睛一转，“干你啥事儿？”

    “是不干我事儿，但我生气！凭啥金彪可以，我就不行！”

    “你傻子吧！”

    冯楠看王小六儿还挺激动，笑骂着拍了这货一下，“我不跟你说了吗，我跟金彪，啥事儿都没有！”

    “没骗我？”

    “那我骗你干什么，看你那傻样儿！”

    冯楠白了王小六儿一眼，“起开！”

    “我不！”

    “起开~”

    “我不~”

    “诶呀~”

    看王小六儿在那哼哼唧唧地，一个劲儿耍赖，冯楠也是没得办法，“我跟你说，差不多行了！你要再这样，我不跟你好了！”

    “威胁我！”

    “就威胁你！”

    “切！”

    王小六儿一撇嘴，侧身坐在了一边的小沙发上，冯楠忙起身，拽拽衣角往外走，看王小六儿撇着嘴在那坐着，没忍住，又折返回来，她身子一扭，一屁股坐在了王小六儿大腿上，“诶，刚才，打电话不接，你又去杨蜜那去了？”

    “对呗。”

    “你俩都干啥了？”

    “我给你演示一下啊。”

    “滚~”

    冯楠笑骂一声，醋意浓浓，“那你没多留一会儿啊，这么会儿就走了，你也不行啊？”

    “嗤，你又觉得你行了，是吧？”

    王小六儿扑哧一笑，摩挲了冯楠一下，“她倒是想让我多待一会儿，我怕会出事儿，就没留下。”

    “出啥事儿？”

    “你猜。”

    “哼。”

    冯楠白了他一眼，“金彪那边，事儿不算小，也不算大，好在那边的人口风挺严，事情没闹大，要是事情闹大了，有你受的！”

    “然后呢？”

    “然后，下次遇上这种事情，你悠着点儿！得亏这里头没什么大案子，要是有，金彪这次算是栽了！”

    “那我也不能让人欺负了都不敢还手吧？”

    “我知道，我不是跟你说这个意思么！”

    “嗯，好吧。”

    王小六儿吧嗒吧嗒嘴，“一会儿，我准备回家去，你跟我去不？”

    “你回哪儿去？”

    “回我爷爷奶奶那去。”

    “干嘛去？”

    “那还不得回家看看去啊。”

    王小六儿一撇嘴，“我早点回去，早点再回来，晚上你还上我那儿不了？”

    “嗯……”

    冯楠寻思寻思，“再说吧！我到时候联系你！”

    “我不跟我一起回去看看婆家人？”

    “滚~”

    王小六儿被骂了，还笑嘻嘻地，“那我走了！”

    “嗯。”

    王小六儿收拾收拾东西，冯楠找人，把王小六儿送了回去。

    回去的路上，王小六儿大包小裹地带了一大堆的东西，一进村儿，就让人看见了，村子里的人啧啧称奇，都说王小六儿出息了，这是在外面赚了钱什么的。

    老王头儿两口子也高兴得厉害，也难得王守义今天闲着，两口子，便早早地做了晚饭，王小六儿端着饭碗一口气干了三大碗，他不敢说自己在外面靠手艺吃饭，就假装说自己现在在冯楠的公司给人打工，一开始老两口儿还有些担心，问这问那的，后来听说李红杏儿也在那家公司，就放心多了。

    李红杏儿虽然花名在外，但为人还不错，这些年在村子里，一直跟老王头儿两口子关系和睦，寻思着，寻思着，有个熟人照应着，也是好事，就没多担心。

    王小六儿跟老王头儿研究着，总想不再继续念书了，老王头儿看王小六儿在外面也混得不错，也有些犹豫了，就推着以后再说什么的。

    我小六儿看爷爷还是不死心，就没再言语，这边吃完晚饭，又在家里躺着，祖孙俩三人聊了一阵子，有个八点多了，冯楠的电话就来了。

    王小六儿跟爷爷奶奶说老板叫他有事，爷爷奶奶也没拦着，就这么的，王小六儿就给冯楠的人接走了。

    一路无话，到家的时候，已经快十点了，他开门上楼，就看见，厨房里头，李红杏儿和那小丫头俩人正在一边包饺子呢。

    都快包完了，一直有说有笑地。

    “哟，咱冯大美人还包饺子呢？”

    “那可不怎的，包得可好了！”

    冯楠对王小六儿这句“冯大美人”相当满意了，得意洋洋地抿嘴直笑，王小六儿撇着嘴，像领导视察似的背着手转了一圈儿，指了指，帘子上那丑丑的几个小饺子，“这都谁干的？来，告诉我一下！”

    “嘻嘻嘻嘻……”

    那小妮子没忍住，龇着小白牙傻笑起来。

    “你干的吧！”

    “咳咳。”

    冯楠赶紧干咳一声。

    “你干的？”

    王小六儿斜眼瞅了一下冯楠，冯楠没作声，脸都羞红了，“咋的，你行你上！”

    夜逐渐深了，王小六儿不太饿，但是听得羊肉味儿，喷香喷香的，还是没忍住又跟着吃了点儿，吃完饭，冯楠有点累，就先回房间休息去了，王小六儿翘着二郎腿看书，那小丫头盘腿坐在床头玩手机，时不时，被王小六儿问几句关于“鬼术”的事情，知道的，就解释一下，不知道的，就萌萌地直摇头。

    从小妮子的话语里，王小六儿能听出来，收养这个小丫头的那个所谓的“婆婆”，也是修习鬼术的人，只不过，他们那一支的人，修行的东西，以医术和驭虫为主，对毒虫毒物很了解，但是对这种厉害的遁术并不擅长，要不然，也不会突遭毒手。

    不过，自从经小丫头的指点，学习了一些比较入门的鬼遁术之后，王小六儿愈发地对这种神奇的法术好奇起来，无奈，爷爷压箱底的《青羊经》残缺不全，王小六儿也很难靠想象补全上面的内容。

    其实王小六儿也不是单纯地想做个阴阳先生，以驱鬼降妖什么的为主业，主要是，按照《青羊经》的记载来看，憋宝这行当，并不那么简单，之前王小六儿也憋到过“蜃”，“黑蛤蟆”，“望月鳝”这种东西，但，这些东西虽然也算灵异，却并不是棘手的宝物，起码，在熟悉它们的习性之后，就算是一般人，也有机会得到它们，但是，这世界上，有很多真正的宝物，要么其本身就非常邪乎，要么，就是大概率有厉害的东西盘踞在附近，将其视为私有，所以，想要得到这些更珍贵的宝物，没有些非同寻常的手段几乎是不可能的。

    上一次，在“五鬼捧天堑”的风水局里，王小六儿误打误撞，得到了一块儿“天蜕”，就这么个玩意儿带给他的利润，远比想象中多得多，但，天蜕生长速度极慢，可以说，是用一点儿，就少一点儿，他不可能靠着这个东西养他一辈子。

    所以，他还是非常清楚地意识到，想要飞黄腾达，他现在的本事，还不够。

    记得上学的时候，看见过一句话，说是机会都是留给有准备的人。这话王小六儿就得很对，机会嘛，都是一闪即逝。就好比，杨蜜崴脚了那次，他要是没有提前制作好的药酒，就不可能让杨蜜相信他的医术，他也就不可能把天蜕推销出去，就更不可能，跟杨蜜有后来的很多事情。

    与其说，这些都是机缘巧合，还不如说，一切在冥冥中，已经有了定数。

    以前王小六儿一直觉得自己挺行的，打架厉害，人也聪明，但最近，遇上了不少邪祟啥的，也让他吃了不少苦头，虽然到最后都侥幸全身而退了，但在面对那些东西的时候，王小六儿还是觉得自己现在这点能耐，要应付这些东西都已经很吃力了，那将来呢？将来要是遇上些更厉害的，那咋办？

    憋宝这一行，就是这样，高风险，高回报，可能一次的活儿做的好了，就能很长一段时间里吃用不尽，也可能，一着不慎，直接一辈子都给搭进去了。

    到时候，不管是死了，残了，还一蹶不振了，别说冯楠了，就是李红杏儿，怕也懒得拿正眼瞅他一下不是？

    越想越觉得心里没底，王小六儿把手里的东西放下，关上门，练功去了。

