    而乔三丽也有了一个新的名字。也就是钟晓芹。

    这些年，钟父钟母也派人寻找过钟晓芹的亲生父母。

    可却一直没有找到。

    这也就成了老两口一直以来的遗憾。

    而这一份遗书之所以现在才知道，是因为钟晓芹的爷爷去世了。

    老人家因为老年痴呆的缘故，不小心摔倒，一口气没上来，死了。

    在整理老人家遗物的时候，钟晓芹发现了这一封遗书。

    显然，因为钟父、钟母去世而备受打击，患上老年痴呆的钟爷爷，已经完全忘记了儿子、儿媳的这一封遗书。

    所以直到此时，钟晓芹才知道自己的身世。

    再结合乔家的事情，钟晓芹很确定自己就是乔三丽。

    可是……

    可是她怎么相认啊？

    十几年都不知道自己有着一个亲生父亲，也不知道自己有着一群兄弟姐妹，更加让钟晓芹难以接受的，就是自己童年的噩梦。

    随着身份的想起，那一片梦魇更是让钟晓芹彻夜难眠。

    而此时此刻，钟晓芹再也顾不上那么许多，就连爷爷的葬礼都没有参加，疯了一样的跑到了京城，就是要出现在方默面前，询问他，自己到底应该怎么做。

    也许钟晓芹自己都没有察觉，在经历过那诸多的心灵冲击之后，她对于方默不知不觉间已经产生了依赖。

    而两人之间的好感度，也早就提升到了3星！

    =

    姓名：钟晓芹

    年龄：18岁

    好感度：3星

    任务：钟晓芹的依赖4。

    =

    “钟晓芹的依赖4”：因为诸多因素加持下，钟晓芹对宿主产生了一种朦胧的好感，你成为了她人生中的唯一精神支柱，现在，展现你个人魅力的时候到了，视完成度进行奖励，奖励？？？，任务时限一小时。

    （注意：完成该任务必定获得钟晓芹人物卡，其余奖励随机。）

    方默一愣，还真的是首次见到必定会获得奖励的任务。

    定了定心神，方默轻声问道：“那你现在有什么打算？”

    “我……我不知道，我不知道。”钟晓芹抱着方默，哭得更伤心了。

    “那我替你做主怎么样？”方默问道。

    “好的！”钟晓芹抬起头，目光炯炯地看向方默。

    果然不愧是妈宝女。

    方默心中小小的吐槽了一句，不过还是笑着说道：“首先，你要先去继续参加你爷爷的葬礼！不论你是钟晓芹，还是乔三丽，这个葬礼你都必须参加！因为这是你作为钟家人必须要出席的场合！”

    “哦……”钟晓芹有些兴趣不高地应道。

    “听话，我看看能不能请假，请到假的话，和你一起去。”

    “真哒？”bulingbuling的大眼睛里，一下子绽放出灿烂的光芒。

    本来，钟晓芹的眼睛就跟戴了美瞳一样，结果又绽放出如此刚才，差点晃到了方默。

    倒是让方默有些哭笑不得起来。

    “不过也要我请下来假。”方默有些无奈。

    不过他倒是并没有太过担心，以他的成绩，请假并不难。

    “恩！”整个人仿佛又活了一样的钟晓芹，这才注意到两人此时的状态异常的亲密。

    脸蛋一红，下意识地就要跑出去。

    结果却被方默抱在怀里，坐到了椅子上。

    “大……大神……”低下头，钟晓芹磕磕巴巴地唤着方默。

    “你说。”方默笑着说道。

    “你……你为什么对我这么好啊？”钟晓芹心中甜滋滋地，轻声问道。

    “咳，想听真话还是假话？”

    “真话。”钟晓芹好奇地问道。

    “你不是有个花痴妹妹么？姐妹花啊，多刺激……握草！你要谋杀亲夫啊！”方默刚说完，钟晓芹就一记手肘怼了过来。差点一肘子怼到他的肾上。

    “大神！你混蛋！”钟晓芹咬牙切齿地说道。

    “是你让我说真话的。”方默弱弱地回了一句，不过见到钟晓芹还要怼，连忙将她锁在怀里，然后无奈地说道：“之前你又不喜欢我，还不准我做梦啊？”

    “谁……谁喜欢你了？臭不要脸！”钟晓芹脸蛋一下子就红了起来。

    “呵呵。”方默笑了笑，没有争辩，而是说起了安排。

    “回去参加你爷爷的葬礼，这只是其一。”

    “其二呢？”

    “其二嘛……我估计你有一场硬仗要打，尤其是你要恢复乔三丽这个身份之后。”

    “这……”钟晓芹愣住了。

    “其三，你已经做好了怎样去面对乔家其他人的心理准备了么？你要知道，乔家的情况你也见到了，遇到了这样的亲戚，别人躲都来不及，你却要主动凑上前，到时候他们趴在你身上吸血的时候，别说我没提醒你。”

    “噫——大神你好恶心。”钟晓芹一脸嫌弃地说道。

    只是眼底深处，却有着抹不开的忧愁。

    “其四——”

    “怎么这么多啊？”钟晓芹有些懵了。

    她都没想到竟然有这么多事情自己没有发现。

    “其四，你怎么像你的亲朋好友解释你是乔三丽而不是钟晓芹么？就算别人能够理解，可不是谁都能够愿意去记一个新人名的，你的关系，你的朋友，你的一切，全都需要一点一点建立，这就导致你需要在短短时间之内，修复乔三丽缺失了十几年的经历！你知道这意味着什么么？意味着……你相当于要重新活一个叫做乔三丽的人生！这之中的难度有多大，你自己考虑。”

    “其五……你的学籍，你的一切信息全都要更新，这可不是短短几个小时就能够办下来的，等你办完了，估计也高考了，你确定这样一来，不会耽搁你高考？别忘了，你现在只剩下你自己了，就算有我的帮助，也只是能够缩短这个时间，但是一些你自己必须亲自前去的手续，还是不能避免的，这些你准备好了么？”

    这五条一出，钟晓芹彻底懵了。

    但与从同时，她也终于明白了自己的纠结是那样的可笑。

    成为一个人不难，难的是你要花费远比这个人一生的时间都要漫长的时间去学习、体会、重铸这个人的人生！

    扪心自问一下，钟晓芹很快得出了一个答案。

    “大神……我好像有些明白了，我……太傻了。”

    “哈哈，你只是以前被保护的很好，没有想到这方面而已，多学、多看、多问，也就懂了。”方默笑着说道。

    “真的是这样么？”钟晓芹担忧道。

    “嗯，我骗你的。”方默理所当然地说道。

    钟晓芹：“！”

    “你啊，亏你还是振华高中的高材生，你就不想想这有什么纠结的，你已经是一个成年人了，当然是以一个成年人的角度去看待问题。”

    说到这里，方默下意识地激活了“大孝子”称号，笑着打趣道：“成为乔三丽=放弃钟晓芹的一生=一贫如洗的家庭=本性恶劣的父亲=全家的经济重担压在身上=为了生活而奔波=无法完成学业=学了那么多年，白费了=辜负了钟父、钟母的希望=不孝，你是不孝之女么？”

    钟晓芹彻底懵逼。

    看着方默半天，这才忍不住问道：“还可以这样论的？”

    “当然，你看，你是钟晓芹=你拥有钟家的财产=你有着足够的财产去支配自己的人生=你没有负担=你可以帮助乔家逐渐成长=让乔家更好=尽孝，你说哪个好？”

    钟晓芹看着方默，久久无语。

    就算钟晓芹之前还在被自己是乔三丽的事情弄得晕头转向的，可此时，却真的开始思考方默说的话。

    她本身就不笨。

    在原著里，她能够考上庆大，本身就已经是一件足以证明的事情了。

    她的成绩并不差。

    只不过在原著中也好，在剧集中也罢，都被同寝室的闺蜜掩盖了锋芒而已。

    她很快就通过方默之前的话得出了相同的结论。

    心中原本的焦躁瞬间消退大半。

    看着方默，钟晓芹心中莫名升起了一抹奇特的情绪。

    她自然是知道方默是有女朋友的。

    而且对方丝毫不比自己差。

    可此时此刻，钟晓芹却蓦然发现，自己竟然无形中对方默产生了一种特殊的情感依托。

    一时之间，竟然不舍得离开方默了。

    她仍旧无法接受自己的另一半是个渣男。

    可她却发现自己根本无法对方默生气起来。

    而原因却正是自己在人生中最无助、最困难，甚至最彷徨、最孤独的时候，正好遇到了方默。

    自己的人生里，再也不会出现如同方默这样的人了。

    至于说方默有女朋友这件事……

    反正自己又没打算和方默结婚，到时候再说吧。

    妈宝女的天性，让钟晓芹下意识地选择了逃避。

    就在两人享受着这难得的温情的时候，门外突然间传来了哐哐哐的敲门声。

    “方大哥在么？”

    钟晓芹下意识地从方默的怀里跳了出来。

    刚刚离开，房门就被推开了一道缝隙，一颗小脑袋从门外探了出来。

    正是乔四美。

    “哇！方大哥！”乔四美见到了方默，眼前一亮，笑嘻嘻地推门而入，不过走得近了，这才注意到了旁边一脸尴尬的钟晓芹。

    “晓芹姐，你也在啊。”乔四美满脸的嫌弃。

    钟晓芹差点一口血喷出来。

    你那是什么语气？

    还有，你什么时候和大神这么熟了？

    难道你们私下里还有联系？

    方默说实话也被弄得一愣。

    之前在剧集里见到乔四美为了喜欢戚成钢而不惜万里跑到人家工作的地方进行求婚的，没想到在现实之中竟然更加直接。

    “你怎么来了？”钟晓芹板着脸，不解地问道。

    “哼哼，你都来了，为什么我不能来？”乔四美一脸鄙夷地说道。

    钟晓芹只感觉额头冒出一个“#”字符，压下火气，低声说道：“你不是明天还上课么？这么晚还不回家？”

    “你不是也没回家么？”

    “我住在这！”钟晓芹咬牙切齿地说道。

    “放……不可能！这是方大哥的家，又不是你家。”

    “咳。”方默感觉自己应该解释一下：“我给了晓芹钥匙。”

    “啊，方大哥你为什么啊？”乔四美不依地说道：“对了，我记得她是保洁吧？这样，方大哥你把钥匙给我，我经常来你家给你打扫卫生啊，我不要钱的，只让我看看就好了啊。”

    乔四美的眼睛里流露出难以掩饰的光彩和期待。

    弄得方默都有些无语了。

    这也有些太过疯狂了吧？

    他甚至有些怀疑，只要自己愿意，甚至可以直接拿下乔四美。

    想到这里，方默通过游戏界面找到了乔四美的人物信息。

    =

    姓名：乔四美

    年龄：17岁。

    好感度：6星（狂热、单方面）

    任务：无。

    =

    方默懵了。

    这还是他首次见到好感度6星的小姐姐。

    根据之前的了解，这个程度的好感度，意味着这个美女对你的好感度已经突破了传统意义上的夫妻之间的狂热。

    属于那种颜控中的脑缺粉的存在。

    就连系统介绍中，也证明了她现在的状态是十分狂热的单方面喜欢。

    实在是……

    “乔四美！你要不要脸！”钟晓芹不可思议地喊道：“你……你怎么可有这样作践自己？”

    “行了。”乔四美却无所谓地说道：“咱们两个半斤八两，你也好不到哪里去。”

    “你……血口喷人！”钟晓芹不可思议地吼道。

    这还是之前那个娇俏可人的妹妹么？

    怎么如此恶毒？

    “我血口喷人？”乔四美冷笑着说道：“你们刚刚孤男寡女的共处一室，要是没有什么，谁信啊？”

    “你……放肆！我怎么也是你姐姐，你……你怎么可以这样说？”钟晓芹指着乔四美说道。

    可是她的内心，却满是谎言被拆穿的羞怒。

    “我姐早死了！”乔四美梗着脖子，一脸认真地说道。

    钟晓芹脚下一软，踉跄着跌坐在椅子上，张了张口，可最终却只能抱头痛哭。

    “得了，别在那里装白莲花了，你要不是非缠着方大哥，他能大半夜的跑到这里和你互诉衷肠？钟晓芹！你也不见的比我干净到哪里去！”

    “够了！”方默都忍不住呵斥道：“她就算不是你姐姐，你也不能这样说她！太恶毒了！”

    “好，好，我不说，我不说……”乔四美立刻换了一副嘴脸，直接坐到方默身边，支着脑袋看着他，面露痴迷地看着他。

    “四美。”方默不解地问道：“这之中是不是有些误会？你为什么会这么喜欢我？”方默有些奇怪。

    自从上次一别，他根本没和乔四美多说几句话吧？

    而且乔四美也知道他有女朋友，为什么非要主动送上门来呢？

    是的，钟晓芹可以说是因为亲人的去世，自己身世的揭晓而心慌意乱的情况下只想到了方默。

    可乔四美呢？

    她那个爹，显然也不值得她如此关注，其他亲人？

    以方默对于乔四美的了解，似乎她并不太在乎其他人的感受。

    这样的一个小丫头，是怎么疯狂迷恋上自己的？

    “能不能不说啊？”乔四美嘟着嘴，有些不想提及。

    方默看着她，也不说话。

    乔四美叹了口气，无奈解释了起来。

    事情还要从之前乔四美遇到方默之后说起。

    因为当时乔四美对于方默的颜值产生了极大的好感，以至于都出现了一点PUA症候群的症状。

    可偏偏韩菲出现了。

    原本乔四美对于韩菲并不在意，毕竟自己长得也不比韩菲差，甚至可以说乔四美的颜值绝对是整个乔家最高的。

    但关键是，这个时候钟晓芹却展现出了对于方默的好感。

    虽然乔四美当时没有反应过来，但后来在和家人的聊天中，乔一成严肃地说出了钟晓芹喜欢方默，让乔四美不要胡来这种话。

    乔四美很受伤。

    就在她感觉自己失恋了的时候，戚成钢出现了。

    乔四美整个人又仿佛焕发了活力。

    甚至不管不顾地偷了户口本去找戚成钢。

    然而到了地方才知道，戚成钢因为乱搞男女关系，竟然已经被开除了！

    去哪里，不知道。

    乔四美一下子崩溃了。

    浑浑噩噩地回到家，整个人也憔悴了许多。

    就在这时，她却听闻方默来了。

    而且还是因为钟晓芹来的。

    一下子她就不平衡了。

    凭什么？

    就因为钟晓芹是她的姐姐，所以她不能和方默在一起？

    凭什么！

    两个人又没结婚，自由竞争才是！

    所以乔四美才风风火火地跑了过来。

    听完了乔四美的描述，钟晓芹这才知道她的来意。

    又羞又气。

    一方面是被乔四美捅破来意而害羞。

    另一方面，却也是对于乔四美脑回路的无法理解。

    你就算再渴望，也不应该和姐姐抢男人啊。

    而且你这样，让别人怎么看？

    两姐妹同时喜欢一个男人？

    好说不好听啊。

    而且两人喜欢的还是一个有“妇”之夫，这不是作践自己么？

    钟晓芹正想发火，方默却眼疾手快地拉了她一下。

    钟晓芹一愣，倒是停下了。

    “四美。”方默笑着说道：“我和你晓芹姐单独说几句话，你先玩，行么？”

    “好啊好啊，不过你们要快点回来啊。”乔四美捧着脸蛋，笑嘻嘻地说道。

    “呵呵，好的。”方默答应下来，然后拉着钟晓芹一同去了里屋。

    “你到底要做什么？”钟晓芹皱眉问道。

    任何正常人都会生气。

    乔四美的恋爱脑实在太可怕了。

    “你见过那个戚成钢么？”方默没有废话，直接问道。

    钟晓芹摇了摇头，狐疑地问道：“他怎么了？”

    “我一个偶然的机会下，大概了解过那个戚成钢。”

    “他怎么样？”钟晓芹精神一振，好奇地问道。

    如果戚成钢是良配，那就可以鼓动乔四美去喜欢戚成钢了。

    “真话还是假话？”方默看着钟晓芹，认真地问道。

    “当然是真话！”

    “他有个女儿，并且在妻子生产前，生产时，以及女儿出生之后，都在出轨。”方默认真地说道。

    “妻子？他那种人还有女人愿意嫁给他？”钟晓芹不可思议地问道。

    “有，那个人不但很傻，而且和四美一样，纯粹的恋爱脑，看上了他，不管不顾的嫁给他，结果却最终被伤透了心，独自生活。”

    “那四美……”钟晓芹一听急了。

    虽然乔四美对她十分不客气，但毕竟也是她的亲妹妹，钟晓芹并不像让乔四美受到伤害。

    “你喜欢我么？”方默却突然间反问。

    钟晓芹一愣，随即脸蛋微红，不敢看方默的眼睛了。

    “如果你喜欢我的话，我有个提议不知道你是否考虑一下？”

    “什么提议？”钟晓芹好奇道。

    “我可以当她的准男朋友。”方默说到这里，等待着钟晓芹的反应。

    钟晓芹脸色一白，随后愤怒地说道：“我不同意！你明明有女朋友……”

    “先听我说。”方默做了一个停止的手势，然后笑着说道：“之所以是准女朋友，是因为我的女朋友怎么也要和我考入同一个学校才可以，如果她做不到，我和她之间自然连男女朋友都不是。”

    “怎么可能？”钟晓芹不满地说道：“大神你游戏那么厉害，学习想来也不差，她……”

    “我同意！”乔四美的声音突然间响起，她整个人也扑在方默怀里，激动地问道：“方大哥，真的可以和你考同一所学校就能够成为情侣吗？”

    “这是当然，毕竟我可不想和我的女朋友异地恋，上一个和我异地恋的女朋友，如果不能做到和我考入同一所学校，我也不会愿意理会她的。”

    “好啊好啊！”乔四美激动地说道。

    “停！”钟晓芹没好气地白了乔四美一眼，无语地问道：“方默，你打算考……”

    “庆大吧，离家近。”方默无所谓地说道。

    整个房间一下子变得静悄悄的。

    乔四美脸上的笑容彻底僵住了。

    “噗嗤！”钟晓芹实在忍不住笑了出来。

    娇媚地瞪了方默一眼，心中一阵无语。

    乔四美的成绩她之前自然了解过。

    典型的恋爱脑，属于那种班级垫底的学渣中的学渣。

    而她今年17，正好高二。

    这样的一个学渣，你让她用剩余的一年半的时间去考上庆大？

    你怕不是在逗她。

    见到乔四美脸上的笑容凝固，方默刚想说话，却听到乔四美用力地点了点头。

    “我同意！”

    “诶？”别说方默了，就连钟晓芹也一脸惊讶。

    “四美，那可是庆大！入取分数线去年就有670，今年据说只会更高，你的成绩……”

    “工藤沙耶加能做到！我也能做到！”乔四美一脸认真地说道。

    “什么加？”钟晓芹一脸茫然。

    方默愣了一下，随后笑着说道：“小日……子过得不错的脚盆鸡在三年前的一部电影，讲的是一个学渣美少女，通过一年半的学习，直接考入心仪已久的名牌大学的故事，故事的女主角就叫做工藤沙耶加。”

    “那不是假的么？”钟晓芹皱眉问道。

    “据说是有原形的。”方默想了想，不确定地说道。

    “啊？还真的有人做到了？”

    “恩，不过我也是听说，不知道是真的假的。”方默有些挠头。

    毕竟那只是电影，而且还是小日子过得不错的脚盆鸡家的电影，谁知道真的假的。

    “默哥哥……”乔四美直接换了称呼，甜腻腻地问道：“你能考庆大，成绩一定很好吧？那你能给我补习嘛？”

    “不行！”钟晓芹直接说道：“绝对不行！”

    “为什么啊？”乔四美急了，不满地说道：“你是不是吃醋？钟晓芹！你还不是我姐，再说，就连我哥都管不了我！你别想管我！”

    “你……”钟晓芹被气得半死。

    乔四美转过头，看着方默娇声细语地说道：“默哥哥，你给我补习呗？我给你……嘿嘿，我把钟晓芹给你当报酬。”

    “乔！四！美！”钟晓芹快要气疯了。

    凭什么乔四美去学习，报酬竟然是她？

    啊不对，乔四美为什么把她当成报酬？

    还不对！乔四美怎么能把她当什么……报酬？！

    钟晓芹差点哭出来。

    这个妹妹也太可恶了！

    “哎呀，我这是为你好啊。”乔四美振振有词地说道：“你看啊，方默哥哥的女朋友都是庆大学霸，姐你能考上庆大？不能吧？不能考上庆大，你提前享受到了默哥哥女朋友的身份，多好啊，我还羡慕你呢！”

    钟晓芹：“……”

    她已经无力吐槽了。

    方默把他的女朋友当成什么了？

    商品？人人追逐的身份？

    还非庆大学生不要……

    你还真的当自己是皇帝了？

    你……

    正想着，钟晓芹突然间想到了什么，看向了乔四美。

    她一下子愣住了。

    并且很快沉默下来。

    她终于明白了方默的用心。

    只有用这种身份，才能够让乔四美对于未来充满了希望，才能够让这样一个近乎完不成的任务成为乔四美的追求。

    那么当乔四美真的经历过这些考验之后，那么她就算最后没有成功，可成绩是她的，未来就算名落孙山，可这一年半的时间里，也足以充实自己，没准将来还会变得更好呢？

    退一万步来说，就算乔四美将来真的考上了庆大，那岂不是光耀门楣的事情？

    就算那个时候乔四美仍旧喜欢方默，可方默身边那么多女孩子，乔四美到时候也会放弃吧？

    而且就算真的真的两个人以后在一起，对乔四美、乔家来说，也都是好事吧？

    看着笑意盈盈的方默，钟晓芹突然间感觉自己被一阵温暖的光所包裹。

    恍惚间，才惊觉那竟然是外面亮起的车灯。

    定了定心神，钟晓芹看着方默，保持了沉默。

    见到钟晓芹默许了，乔四美美滋滋地抱着方默，轻嗅着方默身上的香气。

    那是香皂的皂香气。

    好好闻。

    记忆中似乎闪过儿时母亲身上的味道，让乔四美越发迷恋了。

    之后的事情就简单了。

    方默和乔四美去见了乔一成。

    听闻方默要给乔四美补习，乔一成明显一愣。

    目光探究地看向了一旁的钟晓芹。

    钟晓芹迎着乔一成的目光，默默点了点头。

    乔一成心中一松，知道是钟晓芹的原因。

    怎么说呢，他倒是不反对。

    毕竟方默有女朋友这件事情是有目共睹的。

    乔四美也知道。

    她总不至于作践自己吧？

    如今乔四美能够愿意学习，也是一件好事。

    至于说乔四美说的要考上庆大，乔一成只是笑了笑，没有说话。

    毕竟任谁听到一个成绩只有几十分的学渣要考上庆大，也会这个表情。

    之后就是定下时间了。

    因为乔四美上的只是附近的普通学校，所以两人约定，每周周六、周日的时候，方默要来四合院为乔四美补习。

    当然，这话是和乔一成说的。

    实际上真的情况如何，大家虽然嘴上没说，但其实心里都已经有谱。

    以乔四美的性格，她能够忍耐住五天的寂寞不去见方默？

    扯淡！

    但事情归这个事情，可话却不能说透。

    这就是龙国人的说话艺术。

    搞定了乔家的事情之后，方默就回去了。

    也幸好京城有着夜班车，否则连回去都是一个问题。

    毕竟就算是坐计程车的话，对于方默来说也是十分昂贵的。

    就在方默等车回去的时候，听到耳边响起了提示音。

    【叮！恭喜宿主完成“钟晓芹的依赖4”，钟晓芹好感度提升至4星，任务评价为S+，特奖励钟晓芹人物卡，人物属性点10点，技能点1点，水下憋气术LV.Max】

    =

    水下憋气术LV.Max：可以在五十米深的水里潜水60分钟。

    =

    方默随手加完了点。

    悟性26→36。

    技能点想了想，方默将其加在了厨艺上。

    【恭喜宿主的厨艺LV.3→LV.4。】

    =

    厨艺LV.4：大师级厨艺，某轮胎店三星标准的极限。

    =

    钟晓芹的人物卡更是引起了方默的好奇。

    =

    姓名：钟晓芹（乔三丽）

    年龄：18岁

    魅力：75

    好感度：4星

    当前提升宿主收入比例：（魅力/10）*好感度星级*2%。

    当前提升宿主技能熟练度比例：（魅力/10）*好感度星级*1%。

    当前秒杀商城物品售价：-（魅力/10）*好感度星级*1%。

    特殊奖励：旺夫LV.Max（被动），好感度达到4星解锁，另一半运气+【（魅力/10）*好感度星级】点。

    （注：越喜欢，越幸运）

    方默在看到这张人物卡的属性的时候，整个人彻底愣住了。

    随手将人物卡装备上。

    【当前宿主收入+114%。】

    【当前宿主技能熟练度获取+84%。】

    【当前秒杀商城物品售价-84%。】

    没想到钟晓芹竟然有着如此高的魅力不说，特殊奖励更是让人惊讶不已。

    增加幸运可还行？

    正想着，方默突然间感觉一枚硬币滚到了自己的脚边。

    方默一愣，下意识地捡了起来。

    就在这时，一双红色高跟鞋出现在了方默面前。

    方默有些错愕地抬起头，伴随着视线的上移，一张似嗔似喜中带着三分幽怨的娇俏面容，终于出现在了方默面前。

    下意识地吞咽了一口口水，方默怎么也没有想到，眼前这个突然间出现的美女，自己竟然还真的认识！

    突然间，脑海里浮现出“命运的邂逅”这个一直以来激发条件都十分奇怪，而且持续时间都非常长的紫色奇遇任务。

    难道那个任务的目标，就是她？

    空姐——优优。

    或者说尚优优。

    “你——”方默刚说了一个字，尚优优突然间举起手中的手包对着方默就是一阵乱捶。

    “我让你放我鸽子！我让你放我鸽子！混蛋！”尚优优地捶着方默，口中喋喋不休地说着。

    显然，方默的爽约让尚优优十分的生气，以至于再次见到方默，尚优优直接爆发出了极大的怨气。

    “姑娘？”这是大道边上，很自然的有人发现了情况的不对劲，直接高声喊道：“想要帮忙吗？”

    方默：“……”

    明明他才是挨打的那个阿喂！

    “噗嗤！”尚优优终于忍不住笑了出来，转身笑着对那位仗义的大哥说道：“大哥，谢谢你，这是我老公。”

    “哦，嘿，两口子啊，兄弟，对不住了啊，啧啧，啧啧。”大哥这才明白怎么回事，笑呵呵地用可怜的目光看向方默，那眼神充满了怜悯。

    似乎就连大哥都在好奇，这样一个颜值、身材都极佳的大美女，到底是为什么这么暴力的。

    尚优优脸蛋红扑扑地拉着一脸无语的方默就跑。

    “行李，行李！”方默无奈地说道。

    尚优优去推他，全然没有了刚刚那彪悍的气质。

    方默笑呵呵地拿过行李，然后看着尚优优，有些一时之间不知道说什么才好。

    “哼！就没有什么和我说的？”

    “我有女朋友了。”方默憋了半天，才挤出了这一句话。

    尚优优一怔，随即气呼呼地说道：“什么时候的事？”

    “啊？”方默有些懵。

    “是在你来京城之后么？”

    “呃——差不多吧。”方默有些尴尬。

    “你是嫌弃我年纪大么？可你也只是小屁孩一个。”尚优优打趣道。

    “谁……谁小了？”方默一听就不乐意了。

    男人怎么能说小？

    “好吧，我的大男人……”尚优优丢了个媚眼，随口问道：“你怎么出现在这里？”

    “我在这有套房子，你呢？”

    “哟，看不出来嘛，你这么有钱？”尚优优惊讶地说道，手臂自然而然地缠上了方默的胳膊。

    “你现在这个模样，分明是大款包的小蜜啊。”方默打趣道。

    “我乐意啊。”尚优优丝毫没有在意方默的调侃，反而笑嘻嘻地说道：“要是大款都有你这个颜值……你这人，怎么又帅了？说，用的什么牌子的化妆品？怎么效果这么好？”

    尚优优不说，方默还没有什么感觉，她一说，方默才惊觉尚优优竟然化了妆。

    调出尚优优的人物信息一看，方默才惊觉尚优优的魅力值竟然高达90！

    这还是方默首次见到仅仅只是凭借着自身颜值+化妆技术就能够达到90点魅力的美女！

    “你才更漂亮了才是。”方默惊奇地问道：“这才几天，怎么感觉直接漂亮了一大截？”

    “哼哼！那天我是淡妆，今天我可是特意打扮了一番！就是为了堵你！”尚优优自豪地说道。

    方默好奇地询问起来。

    很快，尚优优说起了自己的事情。

    其实也没有什么好说的，她本来就很美，只不过作为空姐，在飞机上是不能化浓妆的，再加上服化道什么的都有严格的要求，无形中降低了她的颜值。

    别人都是通过空姐的服化道提升颜值，她反倒是降低了。

    这不得不说，也是奇葩。

    “邢露、明真也是如此哦。”尚优优趴在方默的肩头，笑嘻嘻地打趣道。

    方默一愣，随即笑着问道：“你怎么的？爱上我了？”

    “谈爱多俗啊。”尚优优用手指戳着方默的脸颊，笑着打趣道：“我喜欢你的帅气，想要和你交换一下心得，如果高兴了，就相处一段时间，不高兴就散了呗。”

    “啊这……”方默有些茫然。

    这还是首次一段如此开朗的女孩子。

    一时之间，反倒是有些稍稍意外。

    “嘻嘻，就喜欢你这个害羞劲儿。”尚优优在方默的嘴上香了一口，笑呵呵地打趣道：“放心好了，我是不会出现在你的小女朋友面前的，就当临时朋友好了。”

    “可是……”方默还想说什么，尚优优却直接抱着方默的脑袋就吻了起来……

    =

    姓名：尚优优

    年龄：20

    好感度：4星

    任务：无。

    =

    当方默回到家的时候，已经是深夜十二点了。

    好在活动已经结束，方默可以轻松游玩了。

    毕竟刚刚开学，作业什么的并不困难。

    方默一上线，却发现钟晓芹竟然也在线上。

    “怎么还没睡？”方默发了条信息。

    钟晓芹秒回。

    【欢天喜地（简称二喜）】：大神，我马上飞机了。

    【夜未央】：这么快？

    【二喜】：不快了，毕竟我爷爷的灵堂还需要我去守灵。

    【夜未央】：恩，明天我去亲自请假，地址你给我发一下，我记录一下。

    【二喜】：好的大神。

    随后钟晓芹发来了一个地址。

    方默将其记在手机里。

    再三确定反复无误之后，方默随手给钟晓芹发了一个信息。

    “什么时候上飞机？”

    “马上了。”

    “恩，那到时候见。”

    “好的大神，晚安【吻】。”

    “呵呵，晚安。”

    方默笑了笑，随手关掉了游戏。

    既然答应了乔四美，那自然要做到最好。

    方默开始进行系统化的编写教材。

    好在原本就是为了辅导王一笛而准备了大量的资料。

    只需要因材施教，尽快掌握乔四美的学习周期，就能够让她的成绩有一个明显的进步。

    当然，方默也做好了打硬仗的准备，毕竟乔四美此时的成绩，实在是一言难尽。

    就在方默忙着写规划的时候，手机突然间疯狂响了起来。

    此时，时间已经到了十二点半，方默有些奇怪地拿起了手机。

    竟然是乔英子。

    “喂？”

    “在家吗？帮我个忙！”乔英子的声音有些急切。

    方默虽然一脸的莫名其妙，但还是答应了。

    当方默下楼之后，就见到了正站在楼下等人的乔英子。

    身上的衣服还是校服，这没什么。

    关键是，乔英子的身边竟然放着一个巨大的纸箱！

    方默看清了那上面的图案之后，整个人一愣，突然间想起了这一段的剧情。

    这不是乔卫东为乔英子买的8499么？

    这款乐高方默之前还了解过，价格就是8499元。

    如此高价，自然也有着它贵的道理。

    但这不是重点，重点是，乔英子不应该把这东西交给方一凡么？

    怎么会想到来找他？

    在这里方默显然是有了一个小小的误区。

    虽然乔英子和方一凡是青梅竹马，但其实还是要看乔英子和其他人的关系。

    其他同学就不说了。

    季杨杨和黄芷陶的关系还算不错，但显然没有乔英子和方一凡亲近，所以乔英子根本不会考虑季杨杨。

    其次，林磊儿住在方一凡家，所以和找方一凡都是一样的，而且以两人的交情，对方估计也不会帮她。

    王一笛和乔英子是死对头，自然不用考虑。

    那么剩下的就是黄芷陶、方默和方一凡。

    黄芷陶虽然是闺蜜，但她和她舅舅潘帅住在一起，而她的舅舅潘帅就是老师，万一被潘帅发现，到时候告诉宋倩，她还是要完蛋。

    所以黄芷陶也不行。

    那么就剩下方一凡和方默。

    先来说说方一凡。

    作为青梅竹马，自然是原本最佳的人选。

    但这其中，还有着一个十分关键的点。

    那就是董文洁和宋倩是闺蜜。

    所以一旦被董文洁发现这个8499的大乐高，那么和宋倩发现也没有什么区别。

    在剧集里，因为没有方默的缘故，只能硬着头皮去找方一凡。

    毕竟男孩子买这东西也不算什么。

    可如今有了更好的选择，为什么还要去自寻苦恼呢？

    乔英子虽然和方默因为未婚妻的事情闹得不愉快，但其实两人之间的矛盾只是因为乔英子不想再受宋倩摆布，并不意味着她对方默有什么除去感情之外个人方面的意见。

    毕竟她自然知道黄芷陶最近对方默的态度有所改变，所以自然选择急流勇退。

    这样一来，她和方默之间，就只剩下一个婚约。

    但这个婚约，作为当事人的乔英子只要咬牙不承认，自然也就不算什么。

    这都二十一世纪了，谁还会去理会什么指腹为婚啊。

    所以这样一来，乔英子自己倒是对于方默十分坦荡。

    再加上方默是自己一个人，平日里也没谁去他家，再说了，就算有人去了他家，发现了这个乐高，和她也没什么关系。

    反过来，因为方默是自己在家，所以到时候乔英子真的想玩了，也可以跑来找方默。

    这也是为什么乔英子非要来找方默的原因。

    在乔英子说明了来意之后，方默有些挠头。

    “怎么样啊，你一个大男人能不能给个痛快话？”乔英子没好气地吐槽道。

    “英子。”方默看着乔英子，认真地问道：“这东西如果放在我家的话，你是不是还要来我家？”

    “当然，这是我的东西。”乔英子一副理所当然的模样。

    “可是……”方默忍不住说道：“你要是被我女朋友碰到怎么办？”

    “女朋友？”乔英子心中一颤，莫名有一种烦躁的感觉，顾不得那一抹说不清的烦躁，乔英子不可思议地问道：“你有女朋友了？”

    “当然。”方默一副理所当然地说道：“所以你常来她会误会的。”

    “是谁？我认识吗？”乔英子眼前一亮，好奇地问道。

    下意识地，她的脑海里浮现出的竟然不是最缠方默的王一笛，而是黄芷陶。

    而想到这里，乔英子却又突然间感觉心口闷闷的。

    “你不认识。”方默摇头。

    他这样说，是为了提前打好预防针。

    尚优优如今也从方默这里得到了钥匙，随时可以前来。

    到时候韩菲+尚优优已经够热闹了，乔英子要是再碰上，方默感觉自己要上天。

    所以提前打好预防针，也是一件必要的事情。

    听到不是自己认识的人，乔英子莫名松了口气。

    回过神来，却又感到有些哭笑不得。

    自己怎么会对方默的事情那么上心？

    “你有女朋友就有呗，关我什么事？”乔英子不在意地说道：“如果你女朋友因为一个女同学而吃醋的话，那你还是干脆早点分了好了。”

    乔英子说这话的时候，莫名有一点紧张。

    但其实她这话虽然有些刺耳，却并不是什么坏话。

    其实男女之间，除去情侣之外，是可以成为朋友的。

    但不能成为闺蜜。

    尤其是在已经有了恋人的情况下，和其他人成为异性闺蜜，是对另一半的不尊重。

    在乔英子看来，她可以和季杨杨成为朋友，但绝对不会成为闺蜜。

    就如同黄芷陶可以和方默成为朋友，但是……

    等等！

    乔英子突然间一怔。

    自己为什么会联想到方默，而不是方一凡？

    第一次，原本就敏感、焦虑的乔英子，还是首次感到了迷茫。

    难道……

    自己真的喜欢方默？

    想到这里，乔英子被这个推断吓了一大跳。

    不！

    不行！

    他是陶子的男朋友，自己……

    可是方默也说，他的女朋友并不是自己认识的人。

    也就是说，不是陶子。

    一时之间，乔英子只感觉脑袋里面一片浆糊。

    “好吧，那我拿回去了，你自己回家小心点。”方默说着就要转身上楼。

