    

    “值，我顾梓墨妹妹的腿无价，天冷了别再让我看见你穿这么短的上衣和破洞裤，从明天开始必须换上秋裤。”

    顾梓墨深邃的黑眸严厉的看向她，语气强硬不可反驳。

    顾歆恬嘟着嘴，小声抱怨：“什么嘛，哪有年轻人这么早就穿秋裤的，这还是秋天，现在就套上秋裤，冬天不得穿棉被出门嘛！”

    上次在家三哥他自己还穿了破洞牛仔裤，现在到管起她来了。

    “如果你想穿破洞裤也可以，只要里面套上秋裤，随你怎么穿。”

    顾梓墨不容拒绝的语气让顾歆恬有些怂，三哥真可以和霍堇言拜把子了，不过霍堇言对她说话比三哥温柔多了。

    顾歆恬不禁竖起大拇指，故意说：“三哥，你这想法未免也太高明（霸道）了吧？破洞裤里面套上秋裤，那画面得有多美（恐怖）？”

    回头绝对客百分百啊！

    “洛洛你今天穿秋裤了吗？”顾歆恬说着，看了一眼裴洛洛的脚踝，瞬间感觉自己草率了。

    裴洛洛嘿嘿一笑，提起裤腿说：“我穿了，我妈说不穿秋裤老了容易得老寒腿。”

    唔~

    “好吧！”你俩赢了。

    她只知道有一种冷叫做‘你妈觉得你冷你就冷’，可是现在却升级为有一种冷叫做‘你三哥觉得你冷你也冷’。

    三哥现在真是越来越霸道了，堂堂医生，长成了霸道总裁的模样。

    相比之下，突然想念二哥的沙雕气质了，没有二哥拌嘴的日子一点都不好玩。

    裴洛洛小声温柔的劝说：“恬恬，你就听顾医生的话吧，明天把秋裤穿上，还有那个脚踝，也不能露出来，露脚踝的危害也有很多。”

    “人的足部被称作身体的‘第二心脏’，脚裸是联络2个心脏中间的关键接入核心区，遍布着淋巴血管、血管、神经等关键组织，外界却只遮盖了一层薄弱的软组织，非常容易着凉。”

    “一旦脚裸着凉，凉气入侵身体，别的人体部位可能遭受联动危害，例如发烧感冒，或者是女生来那……呃，会加剧疼痛。”

    裴洛洛说到来例假会加剧肚子疼痛时还有些难以启齿，后面想想，顾医生是个专家，什么不懂啊！

    在医生眼里，没有性别之分，只有病人。

    裴洛洛说到尴尬时，却听见顾梓墨那沉稳的声音突然响起：“一些人受凉比较严重的，转变成久治不愈，在夏季也会出现怕风、怕中央空调等病症，甚至夏季还需要防寒保暖，巨大地影响了一切正常日常生活。”

    “还有就是，脚裸是身体中一个关键载重骨节，因为脚裸脂肪较少，因此它透气性比较弱，假如你秋冬季把脚裸露出来得话，有可能造成脚裸的踝关节疼痛、乃至是老腿寒的发生。”

    顾梓墨说完与裴洛洛相视一笑。

    裴洛洛点点头：“对，所以，我们要好好保护脚踝和膝盖，至于该不该穿秋裤，要不要我再给你普及一下关节炎老寒腿的形成啦？”

