    

    女人将小孩抱进后院一间厢房，放到床上，锁上门，走了出去。

    嘟嘟见人走了，睁开眼睛，打量了下房间，安然若素的闭上眼睛睡觉。

    二进院正厅里，司马策手边搁着杯茶，旁边还有杯茶。明显刚才有人来过，不过此时已经走了。

    司马策鄙夷的看了那只茶杯一眼，嘴角边露出丝玩味的笑。

    冯师傅站在下首。

    司马策道：“过来坐吧！现在只有你我叔侄二人。”

    “是。”

    冯师傅真名冯绍峥，今年四十六岁，是司马策的堂侄。

    司马家原本不姓司马，而是姓冯。

    百年前，北域有一家姓冯的佃农，家中有四个儿子。其中老三会些拳脚，不安于种地，天真的想要去考武科举，结果可想而知。老三不服，觉得自己一定可以出人头地，于是来到京城。他在京城四处碰壁，沦为乞丐。那年时逢安王叛乱，攻打皇宫谋权篡位。当时整个皇宫大门敞开，里面乱了套。冯老三趁机溜进皇宫偷东西，结果阴错阳差救了位娘娘。安王夺宫谋逆失败，娘娘问冯老三叫什么名字，他做贼心虚，编了个名字说自己叫司马齐。娘娘感谢司马齐，赏了他些银子。冯老三趁机向娘娘请求，想要有个差事。于是娘娘让自己的父亲、当时的兵部尚书，将他安排到了军中。从此冯老三摇身一变，成了名军人。

    京中原本是没有司马家的。从司马策的爷爷、冯老三那时起，这才有了司马家。到了司马策这一代，算是达到他们司马家最鼎盛的时期。不过，这鼎盛也是短暂的。司马策深深认识到，南宫皇帝家是不会让任何一家做大的。莫说其他别的氏族，就连他们自己南宫家的亲王，也是爵位不世袭，有爵不过三代。

    司马家，或者说是冯家，骨子里是有野心的。只不过，野心也要有相当的实力匹配。十几年前，司马策便在北域冯家暗中蓄养势利。如今的冯家，已是北域大地主。虽然看起来，冯家依然还是种地的，但却没人知道他们暗中隐藏了多少势利。

    冯绍峥走到司马策身边坐下。

    司马策问道：“绍彰那边怎么样了？”

    “邵彰”便是冯绍峥的兄长，冯家家主。

    冯绍峥答道：“我大哥那边人手已经准备齐了，只等堂叔吩咐。”

    司马策沉思片刻，语气淡淡，说道：“告诉你大哥，找个机会偷袭北域官府，杀光所有官员。然后迅速撤离，全部进京。”

    “全部？要不要留下一些，等南宫辰过去？”

    “不必。等消息传到京城，南宫辰抵达北域，估计至少也要二十天时间。到时候北域已经乱了。不必我们出手，自然有人出手。”

    “那要是北域不乱呢？”

    司马策轻笑：“所有官员毙命，北域军队按兵不动。当年南宫幽在北域平乱，虽然看似平定了，但有些人只不过是暂时蛰伏而已。还有那些想趁机捡便宜的。我给他们这么好个机会，他们要是不好好把握，真是太不成器了！”

    “要是那些人杀不了南宫辰怎么办？”

    “我也不是非要南宫辰的命，只是要他把羽林军带出京城。”

    “要是皇上不派羽林军，而是派别的军队去怎么办？”

    “呵！”司马策轻笑：“除了羽林军，皇上有什么军队可派？”

    司马策道：“我故意将北域军养废，他们与当地氏族有千丝万缕的联系，利益捆绑在一起。这江山又不是他们的，不管谁做皇帝，他们还是一样捞钱。只要我下令，叫他们酌情处理，他们便不会有什么动作，甚至可能还会包庇。而东域军，从未调离开过东域。萧王虽说不参与政事，但历代南宫皇帝都防着萧氏一族。所以皇上不会调动东域军。而南域军，绝大部分都划归到了羽林军，不派羽林军去，皇上还有什么更好的选择吗？”

    “那，要是皇上派三皇子带羽林军去北域怎么办？”

    “将南宫幽派出京城，那再好不过！我还在想着如何让南宫幽起不了作用。”

    冯绍峥也知道南宫幽的厉害。虽说都是九阶高手，但那小子有些邪性，他出手的套路与其他人不同，仿佛是他自创的。且速度极快，手段极狠。

    司马策问道：“对了，刺杀妍夫人之事，你可有计划安排？”

    今早他上朝时，看见皇宫门口被子里卷着的两个人，知道其中一人是徐梓纾。前会冯绍峥已向他禀报过。

    冯绍峥道：“三皇子与妍夫人总是形影不离，而且他们身边还有两名八阶侍卫，不好下手。就算勉强下手，不能保证一定能杀得了妍夫人。所以我命人找机会把妍夫人的孩子绑了，以孩子性命相要挟。相信哪个母亲都会为了孩子的命，放弃自己的命的。”

    “如果她是个自私自利、铁石心肠的母亲呢？”司马策冷笑道。

    “这……”冯绍峥想了想说道：“那就单独将她约出来。如果她自己不动手，我们就替她动手。”

    “嗯！”司马策点了点头，说道：“要准备好后招。万一南宫幽和那两名侍卫跟了出来，如果能全部一起解决，再好不过。”

    “是。”冯绍峥认真点头。

    这时门外走来一名女子，走到门口停住脚步，向正厅里大声说道：

    “大人、师傅，锦素前来禀报！”

    司马策与冯绍峥谈话，正厅门敞开着，厅中两人都看见了走来过的锦素。

    “进来！”冯绍峥道。

    锦素走到司马策、冯师傅面前，行了一礼，说道：“禀报大人、师傅，今天中午，我们抓到了妍夫人的儿子。”

    “哦？”冯绍峥面露喜色，没想到这么快。问道：“人在哪里？”

    “就在后院厢房里。他中了迷药，现在药效还没过去。再过两个时辰，应该就会醒来了。”

    冯绍峥望了司马策一眼。

    司马策道：“后面的事情你安排，我现在回府啦！”说着起身，理了理衣袍，说道：“对了，后面院子里还关了个小姑娘，说是来找活干的。先关几天，看看她老不老实。要是老实，就留在这宅子里做个粗使丫鬟。要是不老实，就杀了吧！”

    “是。”

    冯师傅应着，送司马策出门。

