    除此之外。

    不只是凯悦文化投资，还有其他的豪门家族，全都是如此状态。

    他们都或多或少和薛家的产业有所合作，于是都纷纷开始讨论起来，到底该如何取舍。

    京都宏兴文化。

    在这个公司中，随着龙头商会发布的消息出现，所有人都纷纷开启了吃瓜模式。

    他们都有些惊奇，觉得这种公告，公然宣布和一个企业对抗，是一个非常有影响力的事情。

    当公司里的人在看到了公告的内容之后，立刻变得惊讶起来。

    他们都很难想到，这竟然是龙头会所发布的！    一时间，他们都变得有些诧异，纷纷将消息上报。

    很快。

    京都宏兴文化立刻召开了一个董事会，专门为了今天的事情召开了研讨。

    此时，在会议室中，坐在首位上的，便是京都宏兴文化的董事长。

    他看起来挺年轻的，有五十岁上下。

    “董事长，这一次我们该如何是好？

    现在网络上似乎都在做抉择啊！”

    有一个人非常担忧的问道。

    董事长的脸色有些难看，道：“我们和薛家的合作，大概有多少的金额？”

    一名员工上前，解释道：“目前为止，我们大概有十个项目都在和薛家合作，估计有三个亿的交易额，算不上很大，可确实不小！”

    闻言，董事长的脸色变得更加难看。

    他阴沉着脸，呼吸都跟着有些急促。

    “三个亿，这些钱，对于我们来说，确实是一个不小的数字！”

    “现在龙头会所和薛家的战斗，恐怕，这还只是一个开始罢了！”

    “从来没有见过龙头商会的所有人，用这种方式来进行宣告！”

    “我们也必须想办法做出抉择，免得惹祸上身才是！”

    他看起来有些痛苦，只能捂着脑袋，叹着气。

    场上的众人都纷纷对视一眼，心中充满了担忧和无奈。

    这个公司，他们一路成长过来非常艰难。

    但是到目前为止，他们却因为和薛家的合作，导致有了这样的境地，让他们都感觉到了无能为力。

    如果能够想尽一切办法来挽回最大的损失，那就是薛家断开联系！    很快，场上的议论声越来越多。

    “现在虽然说三个亿不是很多，但是对我们来说也有不小的压力！”

    “是啊，我们现在也算不上是什么大家族，可在京都的传媒行业，也算是有不小的影响力！这一次要是损失变大，恐怕我们很难重新站起来！”

    “现在其实很简单，薛家总归来说，也就是一顶四大之下的家族，根本就没有什么值得害怕的，从未来的战略上来看，我个人认为，还是不要过多和薛家有关联才行！”

    众人都发表自己的意见，全都认定了一个事情。

    那就是如果要及时止损，还是放弃薛家的好！    很快，董事长最后下了决定。

    他猛地拍了一下桌子，表现得非常强势。

    “立刻发布消息，就说我们公司，要和薛家断开关系，不再合作！”

    “并且，从此以后，和有关薛家合作的一切产业，全都归为不合作一项！”

    董事长的声音，非常响亮，立刻让场上的所有人都变得有些诧异。

    他们纷纷注视着，目光中满是震撼，确实没想到，董事长做了这么果断的决定！    在商界，一分一秒，都能产生非常严重的后果！    很快，这条消息，也被传到了网上，列为了热搜公告。

    很多人都纷纷看到了这条公告，对此表示震撼。

    不止如此，还有越来越多的产业，都纷纷表态了。

    其中，还有没有和薛家有任何合作关系的集团，紧急开会，表达自己的担心。

    京都宏岳集团。

    在集团内部的人，都纷纷开始讨论起来。

    这一系列的消息，很快传到了高层那里。

    宏岳集团是一家地产公司，他们并没有和龙头商会有任何的合作，和薛家也同样没有任何的合作。

    此时，在会议室中。

    所有的公司骨干，都在会议室中沉默着。

    他们的脸上充斥着一种紧张的感觉。

    为首的是一名八十多岁的老者。

    他的神色无比冷冽，注视着眼前的这些人。

    “各位，现在龙头会所的那则通告，已经迫在眉睫！”

    “现在所有人都关注着薛家还有薛家的相关合作产业！”

    “我们虽然不再其中，但是这对于我们来说，可不是什么好消息！”

    “那始终是京都的豪门产业，对于京都有很大的影响！”

    “我们现在能做的，就是想尽一切办法，去控制整个经济不要收到太多的影响！”

    老者说的话非常缓慢，让场上的所有人都听得非常真切。

    他们都注视着彼此，似乎是在商量着什么。

    有一个人上前道：“董事长，那您的意思，是现在我们也需要站队了？”

    话落，在人群中很快出现了一连串的惊呼声。

    “这么迫在眉睫吗？

    现在的经济局势好像都还不明朗吧？”

    “是啊，现在如果这么快站队，之后发生了改变，我们可就没有机会了！”

    “那……现在先站哪一个？”

    众人正在讨论的时候，忽然有人问出了这样的问题。

    闻言，场上的众人都纷纷看向那位老者，目光中满是担忧。

    老者的脸色也变得很是难看。

    “现在确实是到了生死存亡的时候，按照我的意思，不如……站队龙头会所吧！”

    他摆了摆手，似乎是有些累了。

    当现场的众人听到了这句话的时候，全都表现的有些震惊。

    他们纷纷看向老者，说出了很多疑惑。

    “现在我们没有必要这么快站队吧，还不知道薛家和龙头会所之间的战斗如何呢！”

    “是啊，现在我们都还没有看清局势，如果这么快就站队，要是有什么危险呢？”

    “目前龙头会所也只是在发展中，而薛家现在已经有了不小的影响力，仅次于一顶四大，我们不得不慎重！”

    随着众人的话，老者的脸上也出现了一种非常凝重的神色。

    他注视着场上的众人，道：“确实，可是我现在却非常相信一件事情！”

    “龙头商会太子爷，赵冯宇的人品和性格，都是年轻人的当代典范！”

    “如果这样一个爱国的人，都不能有所成就，难道要让那些唯利是图的人上位？”

    “我当初在战场上抛头颅洒热血，为的是看到一个更好的世界！”

    “现在，我觉得龙头会所，有能力更好地建设华夏！”

    字字铿锵，落地而响。

    

