
圣明帝刚刚一直冷眼旁观，是想知道这法华究竟能不能对付天魅，现在一见天魅落败，马上上前打圆场。

“贵客到来，有失远迎，宝主莫要见怪！”

“不见怪，圣明帝，我来，是想告诉你，今后，多宝阁将断绝和皇族的一切合作！”

天魅从苏老汉手里抱起女童，果决的说出令人惶恐的消息。

“宝主，这是为何？”

圣明帝心里一急，雪无尘为他开启修行路，而多宝阁里面的法宝，可以辅助他加速修行，如果对方真不鸟他了，那他怕是此生登仙无望。

“为何，你好大胆，居然逼死我所看中之人。”

在天魅凌厉的逼视下，圣明帝和太后真正慌了。

“宝主，我们也不想如此，可这女娃乃是荒境灾星！”太后看向法华，想不到法华大师也不是这女人的对手。

“莫要狡辩，你们所作所为我都已经看清。”

天魅说话时，一直暗中观察法华，法华的躯体如今只是一具被人占据的傀儡，而这具身体早已被魔蛤以秘术炼制，轻易杀不死。

“苏三哥，人死不能复生，您不要太伤心了，你们放心，有我在，没人敢伤害你们！”

天魅看着伤心不能自已的苏三郎，轻声安慰。

“老三，先回家吧！”

苏老汉擦擦眼角，随即拉着苏三郎，抱着苏云笙和天魅一并离开了皇宫。

看着天魅远去的背影，圣明帝心里升起一股悔意。

“陛下，可是后悔了！”

法华调息片刻，那个多宝阁的女人来路不明，他暗中调查多次，却一无所获，魔蛤大人说，雪无尘离开，再无人能阻挠此事。

而这女人，功力深不可测，他可要多多留心，不过，看她的样子，似乎目的只为带走苏家，并没有别的意思。

看来，婴孩祭祀之事，要提早进行了，免得横生枝节。

“大师，祭祀何时举行？”

圣明帝没有多言，既然无法挽回多宝阁，那也没必要强求。

“越快越好，最好在七日之内！”法华回答道。

圣明帝点点头，随后下旨，召集一百名刚刚出生的婴孩，并出重金悬赏。

“此事，就由大师全权负责！”

圣明帝下旨之后，感觉有些疲惫，现在他只能把所有的希望都寄托在了法华僧人身上。

就这样，法华僧人顺理成章的成为了这次行动的监察人，替圣明帝监督的这件事情。

魔蛤大人能否顺利入世，就看这最后一招，他一定会尽全力的保证，这次行动不会有任何的闪失。

搜集一百名新生婴儿，并不是什么简单的事情，但也并不难。

正常来说，很少有人会为了金钱，舍得把自己的孩子往火坑里推，不过，似那些最底层，最贫苦之地的平民百姓，可能连饭都吃不饱，重金利诱之下，很难不动心，告示一贴出，马上有人自愿的将自己的孩子送了过来。

“看来，事情进行的很顺利！”

法华坐在审判司大殿，看着前来送孩子的父母，用玄力一一探查那些哇哇大哭的婴孩，天生无灵窍，魂识弱小者，一律淘汰不要。

除了这两项，还要探查婴孩的体质是否与魔蛤相生，若是相克也是直接淘汰。

被淘汰就意味着没有赏金，成功入选者放声大笑，没入选者则是垂头丧气，这样一天下来，达到要求者寥寥无几。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267719"  chaptername="第八十四章  收集婴孩">加入书签</a>
</div>
