    

    第三百四十一章家族覆灭

    那一道洪亮的声音极其具备穿透力，每个人的注意力也都被吸引了过去，他们纷纷抬头。

    在漫天月光的照射之下，他们看见秦风将双手背负在身后，缓缓的走了过来，他身上散发出极其强烈的杀气，流淌着鲜血。

    不过那身上的红色鲜血并不是来自于秦风本人，而是来自他的敌人。

    西门老祖阴沉着一张脸骂道：“年纪轻轻居然如此大的口气，你敢杀害我的儿孙，我告诉你，今日我定当不饶你。”

    “就凭你？”

    对西门老祖秦风根本没有放在心上，他非常冷静的说道：“你凭什么觉得自己是我的对手？我告诉你吧，今天的你给我提鞋都不配。”

    其他人听到后都是目瞪口呆。

    秦风到底知不知道自己在说什么？站在他面前的人可是西门老祖。

    手段凶狠而恐怖，力量强悍到了无与伦比的地步，孤身一人不知道创造了多少奇迹。

    结果现在秦风居然敢瞧不起他。

    他的胆子果真是不一般的大。

    “臭小子这可是你自己说的！”

    多年以来西门老祖建功立业，不知道创造了多少奇迹。

    还从来没有谁敢在公开场合这么瞧不起他，秦风算是头一个今天的自己，绝对不能够饶了他。

    他发出大声的咆哮，将双拳握住迅速朝着秦风狂奔而去，转眼之间就来到了他的面前。

    西门老祖活力全开，他把自身的力量爆发到了极点，其他的人看到之后也都是有些骇然。

    接着西门老祖整个人的身子跳上了半空中，下一秒就直接消失不见，和周围的明月融为一体，没有人知道他究竟去了哪里。

    空气中弥漫这一股浓重的火药气息，秦风依旧站在那里，把双手抱在身前，他非常的淡定，仿佛现在发生的一切都跟他毫无任何关联。

    其他的人都特别佩服秦风。

    现在的他是不是能够把西门老祖给打败暂且不论，但是他可以如此坦然镇定的面对对方发动的攻击，本身就是特别的不容易。

    要知道大名鼎鼎的西门老祖，在全世界范围内都算得上是数一数二的顶尖强者。

    下一秒西门老祖就出现在了秦风的身后，如今的他体格格外的魁梧而高大，宛如一个威猛的巨人，握着拳头对着秦风的脑袋，直接砸了过去。

    刚才那一招的力量无与伦比，极其的强悍，所有人都觉得现在秦风肯定是必死无疑，没有谁能救得了他。

    “就这点本事？”

    他觉得很可笑说道：“不好意思，你不可能是我的对手！”

    现在秦风也不想跟西门老祖罗嗦，直接转过身去将拳头握住，选择和他硬碰硬，接着两个人的拳头猛烈的撞击在一起。

    巨大的响声在接连不断的传来，秦风的身子连续后退，狠狠的撞在了旁边的墙壁上。

    其他人看到后都满是得意。

    这就是秦风的手段吗？

    是不是也太弱小了一些？

    西门老祖站在边上，把双手抱在胸前，也是特别的失望，忍不住叹了一口气说道：“说句实话，你的手段真的很弱，现在的你给我提鞋都不配。”

    “你……”

    他伸出右手指着西门老祖的鼻子说道：“我觉得你是我见过最为天真的人。”

    现在不仅仅是西门老祖，其他人听完，秦风刚才说的话之后都觉得有些匪夷所思，不能理解他为什么说西门老祖是他见过最为天正的人，难不成这句话背后还蕴含着怎样不为人知的深刻玄机吗？

    西门老祖心里觉得格外的不爽。

    他握着拳头说道：“你刚刚说的话是什么意思？我怎么听不懂？”

    “听不懂是不是？”

    秦风冷冷的说道：“要我说你就不要在我面前装了，我不相信你真的听不懂。”

    其他人也都是面面相觑，眼中满是困惑。

    “难道你真的以为面对你刚才发动的攻击，我没有半分防备吗？我告诉你绝不是如此，你现在有没有感觉自己的肋骨处方会有些疼痛？”

    听完秦风刚才所说的话，西门老祖的面色变得略微有些难看起来。

    “你刚才说的是什么意思？”

    秦风说道：“要是你的肋骨处有些疼痛的话，我告诉你，你就应该知道你刚才中的是传说中的神龙拳。”

    “表面上看起来平淡无奇，但实际却具备极其强悍而恐怖的破坏力。”

    “你……”

    他伸出右手指着秦风，整个人的目光也都变得格外的冰冷起来，咬牙切齿的说道：“你凭什么觉得现在我会相信你说的话？”

    “你要是不相信，你现在可以试试看，我敢保证你已经不敢对我发动攻击了，是不是？”

    他的身体猛然颤抖。

    眼神中浮现出了强烈的恐惧，他握着拳头对秦风说道：“我不相信。”

    不仅仅只是西门老祖，其他人的表现也都如出一辙，他们的眼神中都充满了无与伦比的困惑。

    无论是谁都很想明白，秦风为什么要这么说？

    “你不相信是不是？那你尽管可以过来试试看，我就站在这里免费让你打，你待会儿绝对会为自己的愚蠢付出代价。”

    听到秦风这么说，他犹豫了片刻，最终还是鼓足了勇气逐步朝着他靠近。

    他来到秦风面前看了看自己的拳头，略微活动了一下筋骨说道：“这一切可都是你自己说的，我告诉你，现在你可千万不要后悔。”

    “后悔？”

    秦风觉得很可笑，说道：“那你过来试试看吧，我倒是想知道最后后悔的人究竟是你还是我。”

    他一声冷笑，握着拳头猛然对着秦风的胸口直接砸了过去。

    这一招他用尽全力爆发出来的力量也是格外的强悍，转眼之间就打在了秦风的胸口上。

    几乎每一个人都觉得，现在秦风肯定必死无疑，没有任何活路可言。

    噗——

    可是下一秒发生的场景却让人们震惊了，当西门老祖打在秦风胸口上面的瞬间，后者并没有受伤。

    真正受伤的人是西门老祖自己。

    他口中喷出一口鲜血，感觉一股强大的力量落在了他的胸口，让他的身子飞出。

