    “什么，仙品药草！”

    ……

    看着眼前几个眼睛都快盯到小瓷瓶里面去的家伙，独孤博不禁摇了摇头。

    又不是仙品药草，

    一点花蜜有什么可看的，平日里我都不知道给雁雁和然然喝了多少了。

    “此物虽然与仙品药草有关，不过也只是其的花蜜罢了，除了美容养颜之外，也没有什么作用。”

    “平日里给小荣荣当做糖水喝就是了。”

    见如此独孤博如此说道，

    宁风致几人顿了顿，也没在纠结这东西，毕竟对他们没什么用。

    不过在一旁的小荣荣就有些疑惑了，拉住了独孤博的衣角。

    “爷爷，什么是仙……仙品药草呀？”

    看着粉雕玉琢的小丫头，独孤博也不禁心生喜爱，一把抱起了小荣荣。

    “哈哈，仙品药草就是很厉害的东西，有些厉害药草的连最厉害的病都能治好哦。”

    独孤博怕吓到小丫头，所以并没有和她说什么生死人肉白骨之类的。

    不过这也让小丫头双眼一亮！

    她似乎想到了什么，

    连忙问道。

    “爷爷你说真的吗？”

    “真的什么病都可以治！”

    独孤博笑了笑，也没在意。

    “当然是真的，小荣荣你生病了么？”

    “爷爷很厉害的，不用仙品药草就能治好你。”

    但听见这句话，小荣荣的表情却变得有些沮丧。

    “不是我……是，妈妈……”

    “妈妈生了很重的病……都好久没和荣荣一起玩儿了……”

    听到这里，

    独孤博愣了愣，转头看向了宁风致几人。

    几人见此，

    也都沉默了。

    宁风致看着伤心的荣荣，张了张口，但并没有说出什么。

    只能沉默了一会儿，然后摇了摇头。

    “独孤冕下……我们先进去吧……”

    独孤博见此，点了点头，放下了小荣荣。

    见独孤博没有说话，

    小荣荣有些伤心……也以为这个爷爷帮不了自己，

    不过下一刻，

    却感受到了一只并不温暖的大手，揉了揉她的头。

    “爷爷先看看吧。”

    “嗯！”

    ——

    真不愧是，七宝琉璃宗……

    看着远比外面的装修还富丽堂皇的七宝琉璃宗议事大殿。

    独孤博不禁暗自咋舌。

    一眼望去，议事大殿内摆放的尽是市面上难得一见的镶玉酸枝木雕花椅，

    且主位的大椅，更是奢华，

    椅背上镶嵌着一块极大的玉石，呈碧绿色，并散发着淡淡的温润气息，

    正是一块极品温玉！

    “唉……”

    正在独孤博暗自打量这里的环境时，宁风致的一声叹息，让他回了神。

    “让独孤冕下见笑了……”

    “无妨，听荣荣所说，宁宗主的夫人……生病了？”

    “不知是什么病？本座虽然善于用毒，但对医术也是略有研究，或许可以帮忙救治宁夫人。”

    见宁风致如此说道，独孤博看了一眼旁边沮丧的小荣荣，然后也问了一句，并表示自己可以帮忙。

    毕竟他独孤博可不单单会下毒，解毒，医术也是极为顶尖的。

    只是世人大多不清楚罢了。

    而宁风致听独孤博如此说道，也愣了愣，毒斗罗还会救人？

    不过，

    顿时也升起了想要再试试的想法……

    即使无数人都说她已经病入膏肓，但宁风致依旧想再试试……即使，只是试试……

    “独孤冕下……麻烦您了……”

    “嗯。”

    ——

    对于她……宁风致最开始是并没有感情的。

    只是两个势力间的联姻罢了，

    就这么，两个没见过的人成为了夫妻。

    新婚当晚，

    宁风致第一次看见了她，她很漂亮。

    或许是早就知道的原因，她看见自己后后并没有露出其他的表情，只是淡淡的笑着。

    后来，

    小荣荣出生了。

    很可爱，

    两个人之间第一次真心的笑了起来，因为这个新的生命。

    渐渐的，

    宁风致发现，她在荣荣面前一直很温柔，笑的也很开心……那是和自己在一起时，从未出现过的。

    宁风致看着那一幕，沉默了。

    宗族数千人压的他喘不过气，他抗下来了，

    但他从未去想过这个自己成为妻子的女人究竟是怎样承受下来的，她不是自己……自己也不是她。

    宁风致继续看了下去……直到荣荣百天。

    宁风致发现，

    自己爱上她了。

    虽然有些迟，但来了。

    他对她温柔了很多，也关心了很多，只是他不敢去和她说。

    怕她，其实不喜欢自己……

    可某一天，

    她倒下了。

    医师说，可能是先天的疾病造成了各种疾病……

    宁风致找了很多人，医师，高阶治疗系魂师……可依旧无果。

    只能眼睁睁的看着她一天天的憔悴，荣荣每次看见母亲也会难过……

    她知道妈妈病了。

    怎么可以……自己还没来的及说出来……

