    林黛儿很识趣地拉开车门坐上去。

    车内沈墨川左手抵着玻璃窗托着那张如刀雕刻的脸，右手食指在扶手轻轻地敲打，发出哒哒哒的响声。

    里面的气氛冷凝肃杀。

    林黛儿刚坐进来，身上的汗毛雨后春笋一根根竖起来。

    她克制住内心的恐惧，朝着沈墨川谄媚地笑着喊：“沈先生。”

    沈墨川仿若没听见，目光缥缈地看着窗外的景色，神情扑朔迷离。

    空气中流动的氧气都随之变少，她有些喘不过气来。

    她不得不挪着身子又往沈墨川的方向挨近几分，试探地把手轻搭在沈墨川的胳膊：“沈先生。”

    声音娇软，嗲里嗲气。

    她自个听着都受不了，也不知男人为什么都爱这套呢？

    这时，沈墨川终于回头，冷飕飕地瞅着林黛儿，也不说话。

    眼神叫那个高深莫测。

    林黛儿被他看得浑身都在起毛，嘴角一个劲地往两边扯动，又嗲声嗲气地说：“沈先生，祝您元旦节快乐。”

    沈墨川修长的手指如铁钳般狠狠地按在林黛儿的肩膀，慢慢俯下身逼近她的脸，眼里盛着浓浓的危险。

    他的薄唇附上她的耳朵：“别拿对付傅斯年那套来对付我，我看着就犯恶心。”

    林黛儿笑容瞬间凝滞住了。

    恶心还来找她，这人有病是吧！

    她耷拉着脑袋，带着几分哀求地说：“沈墨川，今天是新的一年，我们能不争不吵吗？否则一年运气都不会太好的。”

    今天经历太多事情，她只想好好过个新年。

    沈墨川伸手挑起她的下巴，逼着她对上他的眼：“为什么不回我信息？”

    他整个人都阴气沉沉，眼底闪烁着嗜血的凛然。

    她脑子里开始编排着谎言，说什么手机没电，她没有看见信息之类。

    但在沈墨川那双过分锐利的眼睛下，她还是选择老老实实地说：“我在家里吃团圆饭，不想回！”

    在聪明人面前卖弄聪明，那是一件很愚蠢的事。

    沈墨川指腹重重地按在林黛儿水润的红唇：“你很讨厌我。”

    “难道沈先生不讨厌我？”

    “我问你。”

    “若我说是呢？”

    “很好。”

    沈墨川似笑非笑地看着林黛儿，按在她唇瓣的力气又重上几分，就像是尖石磨着上等的绸缎。

    也不知怎么回事，沈墨川明明是贵家公子哥，那双手却布满厚厚的茧子。

    林黛儿有点疼的皱眉，再擦下去，估摸着嘴唇又要磨出血了。

    她只能主动出声问道：“沈总，你吃过团圆饭了吗？”

    他那张英俊的脸没有什么表情，又不吱声了。

    她只能自导自演，接着又说：“要是沈先生没吃，我就陪你吃。要是沈先生吃了，我就陪你玩个游戏。”

    “游戏？”

    沈墨川挑起英气的剑眉，阴不阴阳不阳地反问。

    林黛儿见他有了兴致，从后车座拿出扑克牌，放软语调说道：“游戏很简单，我们随便抽出三张牌，加起来谁最大，就可以问对方一个问题。要是不愿回答，就喝酒。”

    沈墨川很不给面子地回道：“很无聊，没兴趣。”

    她不得不又转了个思路，带着点挑衅的意味："难道沈先生怕了，喝不过我?"

    “小宠物，你少用激将法。”

    他面无表情地转眸看着林黛儿。

    在她以为没用时，他又说道：“不过看在今天是新年，我可以陪你玩这么无聊的游戏。但我对你不好奇，更不会问你问题，你输了就喝酒。”

    他对她的事情了如指掌，完全不屑于提问。

    “好呀！”

    林黛儿马上去打开酒瓶，信心十足地抽牌，先哄好这位祖宗开心，应该就不会再难为傅斯年。

    她对于自己的酒量还是很有信心，奈何运气太差。

    开头前三局都输了，只能灌进三大杯酒，直至第四局，她终于逮着机会问道：“沈先生，你真的会弄死我吗？”

    车内的气压变得很低很低，尽是肃杀之气。

    林黛儿小心翼翼地观察着沈墨川。

    须臾后，他眸色幽暗，薄唇微抿：“会！”

    这个答案在预料之中，她心直往下沉。

    接下来，她又赢了，接着又问：“期限是多久？”

    外面夜色寂寥，蔓延着无边无际的黑暗。

    沈墨川缓缓地往后靠去，他从西装内袋里拿出香烟和打火机，低头含着细长的香烟。

    林黛儿凑过去，帮他点燃了打火机，极其认真地注视着沈墨川。

    她想知道沈墨川给他定的死期是什么时候，那样心里面也有个底。

    打火机的蓝色荧光在黑夜中显得尤其明亮，映照在他英俊的无可挑剔的脸庞。

    沈墨川斜着脸，将烟点燃，漆黑的瞳孔燃起妖异的猩红。

    他长长地吐出烟雾后，再伸手端起酒杯，一口饮尽。

    林黛儿没想到他拒绝了回答，微愣了下，又继续玩着游戏。

    沈墨川又输了，她接着又问道：“沈墨川，你给我的最后期限是什么时候？”

    他依旧没有回答，仰头又喝掉红酒，第三杯，第四杯……

    在第六杯时，林黛儿出手阻拦，倔强地直视着沈墨川咬着牙说道：“沈墨川，你要是个男人，就告诉我答案。”

    沈墨川如玉的脸浮现一抹绚丽的晚霞，有了几分醉意。

    他的黑眸闪动着一层浅浅的银光，琉璃般通透，又像钻石般璀璨。

    他声线暗沉，带着微微的沙哑："你真的想知道吗？"

    林黛儿虔诚地点头，用极其严肃的口吻说：“是啊，我心里有个底，把想要做的事尽早做完。”

    沈墨川不紧不慢地放下酒杯，脸上笼罩一层寒彻入骨的冷气，薄唇轻启残忍无情地说：“我向家族许诺过，一年为期。”

    短短一句话像千斤重的石头重重地砸在林黛儿的身上。

    压得她毫无反抗之力，动都动弹不得。

    她无奈地仰着头，不让泪水掉下来，自嘲地一笑道：“一年呀，真是短暂。”

    沈墨川定定地看着她，没说话。

    她觉得笑容里很苦，从喉头苦到心尖。

    人生为什么要那么艰难呢？

    也许她还算幸运的，至少她活到24岁，还有很多人活不到24岁。

    这么想着，她又觉得心口舒坦很多，偏头看着沈墨川掰着手指认真地算起来：“现在过去了两个月，也就是说，我只剩下十个月？”

    “嗯！”

    沈墨川嗓音暗哑性感，又暗藏着杀戮舔血。

    他伸手抚着林黛儿的脸颊："今天是新年，我可以实现你一个愿望。"

    动作温柔，似情意绵绵的情侣。

    但林黛儿从沈墨川的眼中看不到一丝的柔情，她轻咬着下嘴唇问道：“我可以现在离开吗？”

    暂时不想和沈墨川呆在一起，还有她还是很担心傅斯年。

    “不可以。”

    沈墨川无情地拒绝。

    “哈哈！”

    林黛儿忍不住苦涩一笑，若她暂时离开都不能，那么沈墨川所谓答应她的事，范围只会比这个更小吧！

    沈墨川伸手把她揽入怀里面，带着他坐上大腿，严严密密地控制住她。

    就像铺天盖地的海啸，让人无可阻挡。

    他伏在她的耳边，呼出的热气吹拂在她的耳根：“你可以要房，要车，要钻石。”

    林黛儿下意识地挺直胸膛，傲娇地回道："这些我都有。"

    她是林重山的孙女，暂时还没落到用身体来交换金钱，还是有自己的骄傲。

    “我可以延期吗？改天你再实现我的愿望？”

    “不可以，只能今天。”

    林黛儿双手抵着下巴，眺望着黑漆漆的天空。

    今天明明是元旦节，天空没有明月，也没有星星，如同她布满黑暗和死亡之气的未来。

    看起来一点都不喜庆。

    脑子里有个冲动的想法，扭头对上沈墨川那双深不可测的黑眸：“那我想看烟花。”

    沈墨川爽快地回道：“可以。”

    她有些不相信地提醒道：“五年前，烟城就下令禁止放烟花了。今年又是严查，你要顶风作案？”

    小时候，她最喜欢看烟花，于是母亲几乎天天都给她放烟火。

    但她从未说过，她爱看烟火是因为母亲笑如烟花般绚丽，迷人，也很缥缈，遥不可及。

    沈墨川牵着林黛儿回到月庭山庄，眉宇间满是倨傲："我可以给你放整晚的烟花。"

    眼底尽是对规则的轻蔑，超级有钱有权就是不一样啊！

    约莫半个小时，月庭山庄就放起烟火，随着嗖的一声响，无数朵绚丽的烟花在天空中绽放。

    有的像蔷薇的花，有的像蓝色妖姬，有的像山茶花……

    林黛儿坐在洁净的落地窗定定地看着天空的烟花，兴奋地指着蓝色的烟花笑道："这朵很像郁金香，我从未见过这个形状的烟花，好美啊！"

    沈墨川慵懒地坐在白色坐垫上，淡淡地看了一眼天空的烟花，又低头看着趴在窗前笑的女孩。

    她的脸很小，皮肤白里透着浅粉，眼睛又大又亮，黑白分明，眉梢微微往上勾起。

    当她笑时，盈盈秋水里盛满桃花，能勾着人迷陷在花海之中。

    他悠悠地呷了一口红酒，沉声道：“你比烟花美。”

    “砰！”

    好几朵烟火在漆黑的空中绽放，林黛儿狐疑地问沈墨川："刚才你说什么，你说我怎么了？"

    沈墨川喝着酒，不作声了。

    林黛儿也不再问，双手托腮贪婪地看着烟花。若是可以，她能看整宿的烟花呢！

    忽然，她敏锐地感觉到身后有危险靠近，一只骨节分明的手搭在她的肩膀，脑海开始拉起警报。

    她整个后背瞬间僵直，动都不敢动了。

    另一只手揽着她的腰往后轻轻拽，紧接着她坐上男人的双腿。

    她鼻尖尽是冷调的木质香，还有红酒的味道，不算难闻，那是锦衣玉食的公子哥味道。

    男人低头埋在她的后脖颈轻柔地吻起来，落下一个又一个的吻。

    密密的，急急的，似春雨的缠绵，又似夏雨的激烈，又带着秋雨的凉意，还有冬雨的刺骨。

    林黛儿如坐针毡，想起傅斯年也吻了她的后背。

    这个……

    那个……

    她是不是太不知廉耻？

    沈墨川修长的手指缓缓地下滑，拉开她白色风衣的拉链，摸着她盈盈不足一握的腰。

    她好瘦，也好小。

    林黛儿急忙抓住他不安分的手，好声好气地哄道："沈先生，我们一起看烟花。"

    沈墨川呼出的炙热气息传入她的耳蜗，呼吸沉重微微絮乱：“你看你的，我做我的事。”

    “可你已经影响到我了。”

    她死死地捏住沈墨川的手，不想让他再胡作为非："一起看吧！"

    沈墨川反而张开修长的手指把她的抱在掌心，十指相扣在一起。

    他相当直白地说：“可我想，嗯？”

    尾音拉得很长，就像猫尾巴轻轻地撩过人的脚，心都跟着痒起来。

    这男人真是个妖孽呢！

    林黛儿板着脸，很正经地强调道："可是我不想呀！"

    沈墨川抱着她转过身，四目相对，他漆黑的眼就像危险的泥沼，拉着人慢慢沉没下去。

    他不可一世地回道："你的拒绝不重要。"

    也就是她不想，也得做！

    真是够霸道，够不讲理。

    靠，大爷的！

    林黛儿在心里面咒骂了一句，正想要找什么借口。

    沈墨川抱着她的腰倒在昂贵的波斯地毯，她看见外面的烟花开得更盛。

    花团锦簇，红的，粉的，蓝色，白光洒落在沈墨川立体的脸，显得更加深邃迷人。

    他很快就压上来，吻上她，吻得很深很深，缠绵悱恻，又恰似山峦起伏，波波折折的。

    吻了一阵子后，他离开抵着她的额头霸道地命令道："回应我。"

    林黛儿很无奈地回道："沈先生，你这个要求有点高。"

    他和她不是情侣，情侣才会亲密亲吻啊！

    沈墨川难得友善地建议道："也许你可以把我想象中你爱的人。"

    “沈先生，你就是这样？”

    “你这样试下，也许会好受点。”

    沈墨川低头又吻了下来，这次的吻倒是来得很凶，一如他本人，看似高贵，实则阴狠毒辣。

    林黛儿躲无可躲，只能逼着自己去承受。

    烟花在她的脑海也绽放开来，一朵，两朵，三朵……

    他的吻从她的唇上移开，游走在她的下巴，颈上，在暴风雨最猛烈的时候，她不得不搂住他的腰，意外地发现他腰腹处有一个文身。

    一只麋鹿，很不符合他身份的文身，这应该有一个故事吧！

    沈墨川敏锐地察觉到林黛儿分了神，又吻住她……

    红酒被两人弄翻了，艳丽的红色染红洁白的地毯，妖娆的，又奢靡。

