    “……应该不会。”昭明帝沉默片刻，缓缓摇头，“从子娇的话中可以得出结论，安怀山到阁楼被刺伤的这段时间很短，短到根本没有换衣服并在刺伤他之后顺利脱身的可能，如果真有，那出事的时候，那个人就一定是藏起来了。”

    而云子姝却是正大光明地出现在众人眼前。

    若是如此，就更证明此事跟子姝无关，因为所有跟子姝有关的人都在明面上，不存在作案时间。

    吴贵妃沉默了下来，眼前浮现云子姝那孤傲不屑的表情，那讥诮挑衅的眼神，心里像是吃了苍蝇一样难受。

    如果之前还抱着怀疑态度，在云子姝刻意过来挑衅之后，她已然确定整件事就是云子姝在作梗。

    只是到底是什么原因，让云子姝如此顺利地完成了整个作案过程，却连一点蛛丝马迹都没有留下？

    她一个柔弱的小女子，到底怎样刺伤安怀山这么个大男人的？她又没有三头六臂……

    等等。

    三头六臂？

    吴贵妃脑子里一道灵光闪过。

    “皇上。”她黛眉蹙起，像是忽然想到了被他们忽略的关键点，“子姝真的手无缚鸡之力吗？”

    昭明帝一愣，随即缓缓眯眼：“你的意思是……”

    “有没有可能……她会其实一点功夫，而我们一直都不知道？”

    昭明帝面上一沉，这个可能性他倒是没想过。

    子姝会武？

    如果这个判断是真的，那么刺伤安怀山一事就有些说得通了，毕竟不管是潘灵灵还是云子姝，如果她们不会武功，根本不可能是一个大男人的对手。

    而且还能保证在刺伤他之后成功脱身。

    “这件事朕会让人去弄清楚。”昭明帝眉心紧锁，“按理说子姝根本没有机会习武，她自小与世隔绝，一个人待在宫里，身边连伺候的人都不多，根本接触不到习武之人。”

    吴贵妃点头：“皇上说得是，不过臣妾觉得还是小心一点为好。”

    昭明帝沉着脸，缓缓点头。

    ……

    鉴于安尚书骤然出事，吏部就此失去了主事之人，接连几日皇帝御案上奏折倍增，工作量加大，原本六部有官员职务空缺，职务可以由丞相或者内阁其他大臣暂代。

    然而昭明帝不愿意再加重丞相和内阁大权，于是在早朝上让当殿众议，由大臣们重新推选出一位适合的尚书人选。

    太子云宸举荐了苏慕臣。

    魏丞相不赞同，齐王和景王不赞同，朝中几位御史也反对，但出乎众人意料的是，凤首辅居然赞同了太子的提议——这般态度让大臣们心头微诧，只以为凤家靠向了太子，用这样的方式跟太子示好表忠心。

    太子本是储君，背后有吴太傅支持，今日凤首辅也罕见地表态支持，皇上权衡再三之后，同意了这个决定。

    “苏侍郎虽然年纪轻，但一直以来做事勤勤恳恳，谦逊能干，朕都看在眼里。”昭明帝冠冕堂皇地替太子撑腰，“即日开始，着苏慕臣任吏部尚书一职，以后苏卿定要继续努力，勤于政务，用心做事，不辜负太子信任。”

    苏慕臣领旨谢恩。

    下朝之后，有同僚冷嘲热讽：“苏大人这是靠着妹妹上位？以后妹妹成了东宫的人，别说一个吏部尚书，只怕内阁都得给苏大人腾出一席之地呢。”

    苏慕臣对此只是沉默，不疾不徐地走在去吏部的路上。

    “苏大人。”云宸的声音在身后响起。

    苏慕臣脚步微顿，只能停下来等他，其他大臣见状，远远朝太子施了个礼，识趣地离开。

    “苏大人还满意本宫的诚意？”

    苏慕臣躬身行礼：“多谢太子殿下信任提拔，臣以后一定用心做事，效忠皇上。”

    云宸别有深意地笑了笑：“好好做事，本宫以后会继续提拔于你。”

    “是。”

    这句好好做事是什么意思，苏慕臣心里清楚得很，面上一派恭敬，心里却已拿了主意。

    “算了。”云宸甩了甩袖子，“本宫正好闲着没事，跟你一起出宫吧。”

    苏慕臣心下一沉：“回太子殿下，臣正要去吏部——”

    “明天再去也不迟。”云宸淡淡说道，“先陪本宫出宫一趟。”

    “臣——”

    “怎么？”云宸目光冷冷，“你不愿意？”

    “臣不敢。”

    云宸冷笑：“你想要的本宫已经给你了，本宫想要的，你可别出尔反尔，否则本宫有的是办法让你一无所有。”

    说着，他凑近了一点：“不但官职保不住，连你老母亲和妹妹的命都跟着搭上。”

    苏慕臣低着头，连道不敢。

    不管他敢不敢，云宸决定的事情就不会允许他拒绝，苏慕臣只能一道出宫，各自上了马车。

    落在后面的大臣们看着两人远去，轻声叹息：“苏大人这次也不知是幸运还是不幸。”

    “献上一个妹妹就能讨得太子欢心，这有什么不幸的？不知多少人羡慕他的好运气呢。”

    吏部两位侍郎，另外那位大人熬了多少年都没能上位，却被苏慕臣走了捷径，这还不是幸运？

    苏慕臣听不到同僚的议论，坐上马车，一颗心渐渐沉入谷底。

    他没料到太子会亲自去他的宅子要人，原本以为至少还可以缓上两日，让他想个名正言顺的借口……早知道他昨天就应该把青稚送去九公主府。

    现在应该怎么办？

    苏慕臣眉头紧锁，心里一片不安。

    云宸马车外有东宫护卫保护，一路浩浩荡荡抵达苏家府邸外。

    “大人！大人！不好了！”

    马车刚停下来，家丁有慌慌张张跑来禀报，“九公主把老夫人和小姐都带去了九公主府。”

    什么？

    苏慕臣正要下车，闻言先是一愣，随即骤然松了口气，一瞬间竟觉得头重脚轻，差点从马车上摔下去，这样的反应看在旁人眼中却是惊惧。

    云宸听到这句话，赶紧走出马车，沉声怒道：“怎么回事？九公主为什么把老夫人和小姐带去九公主府？”

    “九公主派人来说，说……说……”

    云宸冷喝：“吞吞吐吐的，到底说了什么？”

    “九公主说，要苏大人给他做夫侍，否则……否则老夫人和小姐性命难保。”

    什么？

    云宸呆住：“她要苏慕臣给她做什么？”

