一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “其实是我家老爷子过寿，他这样的年纪了，就想着给我找一个男朋友，这一次回去要是在没有找到一个像样的男朋友什么的，怕是他会在催促什么的。

    我想要你跟着我回去，当一下我的男朋友，给我爷爷看看。”

    恒彦林闻言，顿时愣了一下，万万没想到过这个事情会是这般。

    此前听着对方这般一说，恒彦林还以为对方只是让自己去参加一个普通的宴会什么的，哪里会知道居然是这样的宴会。

    按照对方这么一说，自己岂不是以对方男朋友身份去的，这可是有些要命的啊。

    怕是会有一些麻烦的。

    见着恒彦林沉默下来，君鸢顿时微微一急，“就只是冒充一下，让我的爷爷不要担心，不会有其余的什么事情的。”

    她也有几分害怕恒彦林不愿意前去，这会儿身旁能够找到的人，似乎也就恒彦林了。

    其余的人，自己的爷爷那可都是认识。

    要是找其余的人，那是不太靠谱的，怕是没有多久就被拆穿了。

    见着对方这般说，恒彦林微微沉默了一下，看了看对方一眼之后点了点头。

    这事情也没有办法不答应下来，想此前的时候，对方可是帮助了自己，就这会儿的情况来说，恒彦林想要拒绝都不行。

    这一份人情可都没有还。

    “放心吧，既然都已经答应了你，我自然不能够就这样临阵退缩。”

    听着恒彦林这么一说，君鸢顿时松了一口气，恒彦林答应下来就好。

    而就在这个时候，点心在这个时候也上齐了，君鸢连忙招呼着恒彦林开始吃起来。

    “你快些吃，等会儿我带去买一些衣服。”

    衣服？

    恒彦林原本都已经拿到了点心，这会儿微微一顿，“什么衣服？”

    “明天要去参加宴会了，还是要一身好的衣服的，要不然的话我的爷爷看到了，还以为你不怎么尊重他怎么办？而且，作为我的男朋友，这一点自然要考虑到的啊！”

    君鸢极为理所当然的回应道。

    恒彦林想了想也对，此刻也就在不在勉强了。

    片刻之后，恒彦林吃完了点心，君鸢直接带着恒彦林前去前方一些衣服店里购买衣服。

    “之前有一些事情忙的我把这个事情忘记了，要不然的话应该直接叫一些裁缝，给你量一下身材，直接订制出一些衣服出来才好的。”

    君鸢走在恒彦林一旁，细声说道，这个事情确实是她没有考虑周全。

    恒彦林不在意，“没事，随意挑选一些可以看的过去的衣服就可以了，反正也就只是用来见一下老爷子而已，想来对方不会注意这么多。”

    君鸢抿了抿嘴，她还是感觉，穿的隆重一些效果也会好一些，到时候爷爷也就会认可恒彦林一些。

    要不然的话，这一次的冒充岂不是白白心思去做了？

    只是这会儿，也没有办法在临时做出衣服出来了，只能够去成片店里看看。

    君鸢领着恒彦林在知名名牌店里四处闲逛起来，片刻之后就是给恒彦林挑选了几件休闲西装。

    “行了，你进去试试看。”

    君鸢微微有几分忐忑不安，恒彦林年纪看起来可不怎么大，这会儿要是不能够弄的成熟一些，怕是会有一些麻烦。

    恒彦林进入之后，片刻之后就是穿着对方挑选好的衣服走了出来。

    待在外头的君鸢顿时眼神一亮，随后死死的将恒彦林看着。

    一旁的店员在此刻也注意到了恒彦林，随即眼神之中也带着一丝丝的光彩。

    恒彦林经历过这些天的修炼，原本就是气质上有了不少的变化不说，身材也越发的修长了几分。

    白皙的皮肤在这个时候，更是呈现让恒彦林有几分高贵的气质出来。

    飘然出尘的气质，这会儿是显得淋淋尽致。

    “你这衣服穿上还当真好看的很。”

    君鸢眼神放光，这一次自己还找到了一个不错的家伙！居然穿起这一身的衣服，这般的得意。

    店员们闻言，看了看一旁的君鸢，心中暗自叹息。

    像是这般的帅哥，与她们也没有什么缘分了。

    一一轮流试了一些衣服，一旁的君鸢直接敲定了几身衣服。

    恒彦林见此眉头微微一挑，“就只要一身就足够了吧？”

    “唉，既然来了就多买一些又没有什么。”

    君鸢不怎么在意，恒彦林既然陪着自己前去宴会，她自然不会希望在这样的事情上面，去吝啬什么。

    反正直接给恒彦林钱，这可有几分侮辱人的趋势了。

    但若是直接给恒彦林买一些衣服，算是表达自己的谢意，对方绝对是不会有什么其余的意见。

    这是君鸢心中的想法，恒彦林大约知道了之后，也就没有多说什么了。

    一旁的店员见着君鸢前来付款，眼神有几分异样的将恒彦林看了几眼，心中暗自叹气。

    这样的帅哥，与她们没有缘分也就算了，居然在这个时候是被人包了一样。

    这可就让她们心中越发的无奈起来了。

    恒彦林脸色不变，随着君鸢一起出了门之后，按照对方的要求，恒彦林这一身衣服也没有脱下来。

    直到片刻之后，君鸢带着恒彦林好好在看了看其余的衣服店，挑选到了夜幕降临，这才找了一家餐厅。

    两人一边吃着晚餐，一边和恒彦林说着明天宴会该注意的一些事项。

    恒彦林仔细的听着，确保到时候不会有什么错漏。

    等到时间差不多了，两人这才分别，君鸢要了恒彦林的地址，明天时间到了之后就去迎接恒彦林。

    回到家中的恒彦林，将衣服放到一旁，想了想之后从自己的药材堆里面，将一些药材挑选了一些出来，然后直接打包。

    既然要去庆寿，这可不能够什么东西都不带的。

    恒彦林挑选好了一些药材，极为的适合老人家服用，具有强身健体的作用。

    等到恒彦林忙碌完毕，时间也已经差不多了，恒彦林躺在床上休息，等到黎明来临之时，恒彦林才直接睁开眼睛，起床到小灵力汇聚点处练功。