    我摆了摆手，喘息了一会，胸膛之中的气息这才渐渐平稳下来。

    “我没事，我已经探知他们现如今在什么地方了，但不知具体位置。你知道哪里的出租房是滴水的？”

    陆天铭想了想，随即面颊上露出一抹兴奋的神色，“如果我猜的没错的话，应该是只有一种情况，那就是靠在河边附近。”

    我对金陵城实在是不熟悉，只能是求助的看着陆天铭，陆天铭眸子一亮。

    “走，我带你去一个地方，如果没错应该就是那里了。”

    我们二人一同前去，顺带着我还带上了收魂用的锁魂瓶。

    洛樱能否清醒过来可能就靠着这一次了。

    昂贵的悍马车奔驰在路上，我手中紧紧攥着锁魂瓶，那两个人实力如何尚未知晓，这一去只怕是龙潭虎穴，不由地惴惴不安。

    但为了洛樱，我明知山上虎，也须得向虎山行。

    等到到了河边，看着那一簇簇低矮的房屋，我心里顿时有种预感，那两个人肯定就在这房子里。

    我又气息定位追踪的时候，只感觉胸口是一阵的憋闷，随即一口鲜血喷了出来，陆天铭吓了一跳。

    “你……你这是怎么了？”

    我将唇边的血迹给擦干净，然后坚定的朝着村里走了进去。

    刚刚我在幻境之中看到那个满头白发的女人似乎是正准备给那个背尸客喂狐狸血，结果一个冷刀子飞了过来，我这才吐血的。

    按照刚才幻境的方位，那对夫妻正在东北角的一处房中。

    我慢慢的朝着那个方向而去。

    陆天铭因为不懂得法术，只能是等候在外面。

    我按照脑海之中印象，走到一处破烂的院舍面前，这儿芳草萋萋，而周围正是养着狐狸的圈舍。

    那些狐狸瘦弱不堪，明显不是用来饲养做皮草生意的，我吞了吞口水有些举步维艰，然而就在我即将靠近房门的时候，一股巨大的力量将房门给破开。

    我被那股冲击波一下子给撞得弹开，在地上滚了几圈停了下来，一时之间头晕目眩、眼冒金星。

    努力定了定神，我抬起头，只见从里面走出来的女人。女人一脸阴鸷的看着我，那个背着一个艳尸的男人从女人的背后探出头来看着我。

    我双目一沉，却见那男人竟然咧开嘴冲着我笑了出来。那森白的牙齿上还挂着血迹，看起来狰狞吓人。

    “就是他，就是这个不要命的非要阻断我收魂，不然等到那个小妞的魂收进来，肯定就能事半功倍。”

    那男人一脸不甘心的看着我，冲着身旁的女人阴恻恻道。

    那女人冷笑一声，“怕什么？那个小妞的法术似乎还没有这个小子的能力强，一会我们就收了他的魂魄，阴阳堂也就好对付多了。”

    那男人嘿嘿一笑，牙齿参差不齐，竟然还从口中滴滴答答的流出来一些油脂出来。

    “还是老婆想的周全，那还等着什么？我们一同动手把他的魂给收了。”

    两个人步伐一致朝着我而来，女人不知道从哪里抽出一把弯刀，男人手中握着长鞭，来势汹汹。

    我原本有些退缩，毕竟对方实力究竟是怎么样的，我根本不清楚，要是硬碰硬未必能够将洛樱得魂魄给抢回来，自己也很可能没法子全身而退。

    可是在触及到那个男人满脸志在必得的神色的时候，我心中忽然涌出一股子冲劲，大不了鱼死网破，我也要将洛樱的魂给抢回来。

    我冷然的将衣袖之中的符咒抽了出来，看着面前的两个人。

    “你们想要我的命？可以，那就要看你们有没有这个本事了。”

    两个人飞身扑了过来，我一个弯腰躲避开，他们两个转身过来准备捉拿我，我出其不意迅速地将符纸贴在他们的额头。

    这是两个已经被施展过法术的符纸，他们手中沾有生灵的鲜血，我用的这符纸正好可以让那些怨灵来报仇雪恨。

    果然两个人僵持住，就连那背尸客的背上的艳尸似乎也感受到了这符咒的危力，发出一阵痛苦的哀嚎，随后以肉眼可见的速度缩小下去。

    我正暗喜，却见那个白发的女人痛苦的跌倒在地上，声音变得尖利而又沙哑难听。

    “啊啊啊……我不要死，我的儿子还没有复活，我不甘心啊！”

    男人拼尽全力将额头上的符纸给摘了下去，不料符纸像是有生命一样紧紧的贴着男人的手臂，男人的手臂冒起了一阵的白烟。

    我一步步朝着他们逼近。

    就在我以为会能将他们双双擒获的时候，男人却狠了狠心一把将那只手臂给砍断，乌黑的鲜血喷涌而出，溅在地面上竟冒起一阵的白烟。

    “啊……”

    男人发出一阵撕心裂肺的喊声，将女人额头的符纸给摘下，朝着我恨恨瞪了一眼。

    “我会回来找你索命的！”

    随后就背起昏死过去的女人转而离开了。

    我正准备追上去，结果就发现他们将那个索魂的镜子给落下了。

    我急忙上去将东西从地上捡了起来，马不停蹄的朝着车的方向跑去。

    陆天铭见我出来，一副如释重负，赶紧上前扶着我：“你这个人幸好是安然无恙的出来了，否则我真的就要叫警察朋友来了。”

    我强撑着身子看着他，“你放心，我没有将洛樱得命给救回来，我就绝对不会倒下的，快……快带我回家。”

    陆天铭急忙带着我回了家。

    看着依旧是在昏睡不醒的洛樱，我急忙摆出一个五行八卦阵。

    将镜子放在正中央，然后又用针取了一些洛樱指尖的血，随后滴在小碗上，将她的头发剪下来一缕，然后摆放在场地中央，随后盘腿坐在地上，掐指念诀。

    五行阴阳秘术之中记载，人体天魂跟地魂两个魂魄想要聚拢必须用五行八卦阵，这样无论是游离多远的天魂跟地魂，到了哪里都会归于人体内。

    我闭目念咒，“五行八卦，万物万踪，天地人伦皆有踪迹，万物归踪，破！”

    随着我最后一声落音，只见那面镜子顿时炸裂开了，我只感觉喉咙一股腥甜，眼前一黑晕了过去。

