    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1046章

    洛清渊浑身一震。

    傅尘寰眼神冰冷，语气没有丝毫的温度：“已经给了你休书，你还往王府闯什么？”

    “本王不想再见到你，滚吧。”

    傅尘寰说完回到房间，砰的一声关上了门。

    洛清渊攥紧了手心。

    “傅尘寰，我不是你召之即来挥之即去的人，是走是留我自己说了算。”

    洛清渊说完也离开了。

    侍卫们不敢跟她动手，也只能作罢。

    洛清渊来到花园坐下，心情沉重。

    本想打开泽成叔的册子看一下。

    却突然视线中出现一抹白衣身影。

    看到她时，傅云州素来阴郁的脸上扬起了一抹温暖的笑容。

    “你平安回来了，真好。”

    “去我那儿喝杯茶吧。”

    洛清渊点了点头，便随着傅云州到了南阁。

    “你一个人住在这儿，生活上可有不便？”洛清渊看着这偌大的院子，庭院无落叶，桌上无尘土。

    想来都是傅云州自己在打扫。

    “没有不便，只是孤寂些罢了。”傅云州淡淡笑道。

    洛清渊点点头，看了看四周，叹息道：“是啊，这里对你来说就像是个囚笼。”

    若是此次能扳倒严家，那傅云州也就不必在被当做人质扣在摄政王府了吧。

    “皇兄他......不让你留在王府了，你打算怎么办？”傅云州问道。

    那一刻他心里甚至有一个冲动，想要带洛清渊离开这儿。

    “你终于可以自由了，今后做什么都不会再有人管着你，也无需顾及任何身份，远离这些阴谋诡计，可以逍遥自在的活着。”

    “若是可以的话，你介意带我这个累赘一起吗？”

    傅云州小心翼翼的问道。

    洛清渊沉思着，答道：“我不会走的。”

    傅云州脑海中那些天高海阔的幻想，顷刻破灭。

    “为何？皇兄都那样对你了。”傅云州感到不解。

    洛清渊他叹息道：“他想赶我走，是有原因的。”

    “什么原因？我都听见了，他嫌弃你会给摄政王府带来麻烦，而且这次你被通缉，他也是同意了的。”

    洛清渊摇摇头，“他只是不想让我再回来。”

    “他早就知道我身上有苍龙玺，我即便被通缉也不会有事。”

    “他赶我走是不想拖累我，我不会一走了之的。”

    她能猜到，傅尘寰是因为被控制而感到害怕，而这个致命弱点已经被严家发现了。

    他会害怕斗不过严家，所以不想拖累她，想赶走她罢了。

    但是说来，傅尘寰被控制，她也有责任。

    那是师父留给她的四象丸，是留给她的关于黎国圣水秘密的线索。

    可她没有早些抢回来，最后还让洛月盈吃了四象丸。

    无论如何她都要找出解法！

    傅云州低垂着眼眸，眼神黯然。

    “你......”

    洛清渊回过神来，打断了他，“你的毒没有发作过吧？我给你的药还能压制吗？”

    傅云州笑着点了点头，“能压制。”

    “没有发作过。”

    “那就好，我这次带了些珍稀药材回来，说不定能研制出解药。”

    傅云州笑了笑，“没想到你还把这件事记在心上。”

    从小到大，从没有人会这样记挂他。

    就连母后也不曾。

    “我答应你的会给你解毒，就一定会的！”

    “时间不早了，我先回去了。”☆ [rg ]无弹窗☆

