    “秦毅饭都煮糊了，你还在切菜！”

    “那我咋办，盘子说好你来洗，结果一个能装的盘子都没，我不切菜咋办呢！”

    “气死我了！”

    “我还气死了呢！”

    星云游戏的办公室里面，负责关卡设计的赵卓跟负责数值的秦毅发生了如下的对话。

    这是游戏DEMO出来后测试诞生出的第四例情况。

    “陈总，咱们这游戏真的是为情侣准备，促进培养感情的？”杨忻用很诡异的目光看着陈旭。

    旁边的阮宁雪没说话，但点的跟啄木鸟一样的脑袋，充分的说明了她跟杨忻是一样的想法。

    “咳咳，当然不仅仅是情侣，友谊兄弟情都是可以玩这款游戏的。”陈旭一本正经的总结。

    “之所以这样，只能够说秦毅跟赵卓两个人好胜心比较强。”陈旭补充道。

    “总感觉哪里不对劲。”杨忻看着面前《胡闹厨房》的游戏画面，嘀咕着。

    一开始的话，她感觉这款游戏真的是人见人爱。

    但现在？

    她持保留态度，因为她也玩了一下。

    简单难度跟通关，倒是没有多大问题。

    可要奔着三颗星，这感觉血压一下子就上来了，她有时候都有点忍不住。

    “好了，游戏的宣传片这边，忻姐你跟学姐两个人去盯一下，我这边也还要接受一下媒体的采访。”

    陈旭看着想要继续跟自己探讨《胡闹厨房》的两个人，转移话题说道。

    “媒体采访？”杨忻跟阮宁雪有一些惊讶。

    “游戏时空的专访，也是为新游戏的宣传做准备。”陈旭说道。

    听罢，两人恍然。

    跟阮宁雪还有杨忻聊了两句，陈旭朝着办公室那边走去。

    这一次采访的话，虽说是为了方便《胡闹厨房》进行宣传。

    可其实还真的有不少媒体对他感兴趣。

    毕竟在游戏圈子里面，跟那些个顶尖的游戏设计师与大师，他在知名度上还有一些差距。

    可至少在独立游戏圈子里面，陈旭这个名字还是有点名气的。

    “陈老师，幸会！幸会！”

    推开办公室的门，游戏时空的编辑吴天，一脸兴奋的跟陈旭问好。

    从当初意外接触到《传说之下》，体验到其中带给他的一个震撼。

    他其实就一直默默关注陈旭了，而后陈旭的作品也没有让他失望。

    《去月球》带来的感动让他猛男落泪，至于《逃生》的话。

    虽然从个人主观上来说，他不是很喜欢恐怖游戏。

    但他也不得不承认，这绝对是一款优秀的恐怖游戏，足以让猛男落尿的一款游戏。

    可以说他对于陈旭这名游戏设计师，也是敬仰已久了。

    所以在知道有机会进行采访，他立刻跟主编申请了这一次的机会。

    “不用叫我陈老师，直接叫我名字就好了。”陈旭听着吴天叫自己陈老师，心里面感觉有一点别扭。

    虽然在前世各种后起之秀的诞生下，陈老师跟他那电脑硬盘里的辉煌照片已经不算什么了。

    但在摄影这一行里面，陈老师还是开山祖师的那种级别。

    所以听别人喊自己陈老师，陈旭总感觉这个称呼听起来还是感觉不怎么正经。

    吴天闻言一滞有点不知所错，毕竟在他这边看来所谓‘老师’不就是一个尊称么，游戏业界这就是十分正常的称呼啊。

    “额……那陈总，首先感谢您能够从百忙之中抽出时间来接受我们的采访。”

    想了想吴天改口道，虽然他不知道为什么陈旭不乐意老师这个称呼，但总不能真的叫人家名字吧。

    “不用那么紧张拘谨，我们可以先随便聊一聊。”陈旭笑着从旁边的箱子里拿了一瓶可乐递给对方，然后自己拿了一瓶。

    “额……好……好的。”吴天看着一脸微笑的陈旭，下意识的接过了那瓶可乐放在跟前，然后应了一声。

    “那咱们就先从《传说之下》这款游戏来聊一下吧，毕竟之前的《魔镜》不太方便报导，开发《传说之下》的话主要也是发现到市场上一个游戏的稀缺点，在这之前元概念更多的是出现在小说与影视中，所以我也思考那么为什么这种模式不能用于游戏呢？而且从代入感上来说，游戏更加占据优势。”

    《“去月球》？到底如何，我相信无数玩家已经给出他们心中的答案了。《逃生》的话我的确是携带着满满的热情去开发的，从玩家们的反馈来看，显然他们也应该感受到了。”

    “玩家想要，且市面缺少同类的游戏，所以我们就去做，就因为如此我才会说我觉得自己是爱的战士，我们的每一款游戏内都充满了对玩家，那如同即将喷发的火山一样的热情。”

    “同样新游戏也是如此，在新的游戏里面一样孕育着我对玩家的‘爱’。”

    新的游戏！？

    听见陈旭的话，坐在那里的吴天眼睛一亮。

    可总算有一点能够吸睛的热点话题了，虽然他心里也清楚，星云游戏的主要目的多半也是为了宣传其新游戏。

    但好歹有一个爆点了，至少放出去是一个独家消息。

    吴天带着期盼道：“陈总能够稍微透露一下新游戏的信息吗？”

    “当然，新游戏将会是一款老少皆宜的合作游戏，将会在2月14日也就是情人节那一天上线。”

    “我们希望这款游戏，能够让情侣玩家间的关系变得更深，当然如果没有对象的话，那么一样能跟着你的好兄弟好姐妹好朋友，共同体验享受这款游戏带来的美好。”

    陈旭带着笑容，非常真挚的说道。

    同时陈旭还出示了两张《胡闹厨房》的概念原画。

    萌萌的小鳄鱼厨师、南瓜国王、跟凯文狗，热闹的厨房里面两个带着厨师帽的厨师，大家都是一脸微笑的表情。

    用四个字来概括，那就是：和谐有爱。

    再来四个字：其乐融融。

    让人一看就感觉这游戏特别温馨，属于那种朋友间必玩的游戏。

    ……………………

    采访的时间并不算长，差不多也就20分钟不到。

    带着如沐春风的笑容，陈旭亲自将吴天送到了大门口，目送着他进入电梯。

    “年轻人啊！”陈旭一脸唏嘘。

    而电梯里面手里面拿着录音笔跟那杯还没有开盖可乐的吴天。

    这时候也回过神来了，他回忆了一下刚刚的采访全过程。

    感觉到头有一点晕晕的。

    不应该他是采访者么？怎么感觉好像他变成一个速记员了？

    看着手中的录音笔跟可乐，吴天陷入了沉思。

    什么时候话语权丢了？

    好像就是从这瓶可乐开始吧？

    “不过好在也不是没有一点收获，陈旭新游戏这个料还是很足的，不过得赶快将新闻稿件想出来啊！”

    “就用‘爱的传递’这个做主标题好了，而且《胡闹厨房》这游戏从原画看，感觉特别的温馨啊，看来今年春节有女朋友的玩家这下是能过个好年了啊！”

