
但战争是没有后悔药可以吃的，此时的现实就是瓜岛机场已经在美军手里，日本处处受制陷入被动挨打的状态。

“可是中将阁下！”参谋问：“现在最大的问题就是无法为瓜岛提供补给！这使得丸山中将一直不敢轻易朝机场发起进攻，因为他担心在装备不足的情况下，贸然进攻会使部队伤亡过大，最终使我军失去人数上的优势。”

“我们必须从两方面着手！”百武晴吉说：“一方面限制美国海军在瓜岛的活动范围及瓜岛的增援，另一方面是尽力为瓜岛提供补给，使丸山有能力夺回瓜岛机场！”

“限制美国海军？”参谋疑惑的问：“可是我们的海军已经……”

“知道德国人是怎么封锁英国的吗？”百武晴吉打断了参谋的话。

“中将阁下是说……潜水舰？！”（注：日本人将潜艇称为潜水舰）

百武晴吉默默地点了点头。

德国对英国的政策是：海上用潜艇实施封锁，天上用飞机进行轰炸。

应该说这种封锁还是相当有效的，战前英国有百分之七十的物资是需要进口……这就是殖民宗主国的好处，他们可以从殖民国家比如印度、缅甸等利用廉价的劳动力为他们创造财富，然后再像“吸血虫”似的将这些财富运往英国。

这也就造成了当德国潜艇将英国封锁时，其国内的物资补给就出现严重的短缺。

丘吉尔在回忆录里用这样的一段话来描绘当时受封锁的英国：

大街上到处都是倒塌的废墟和无家可归的民众，饥肠辘辘的人们几乎寻找一切可以当作食物的东西充饥……街头发生了哄抢，饥饿的男人和女人为了半块面包开始互相殴打，一个妇女抱着嗷嗷待哺的婴儿拿着配给卷急切的要奶粉，可被告知奶粉恐怕运不过来了——半小时前“一艘商船”被德军几枚鱼雷击中，永远沉进了海底。

参谋不由点了点头，随后又问着百武晴吉：“那为瓜岛提供补给这方面……”

“我们不能再像以前一样用运输艇将补给从军舰上搬运到岛上去了！”百武晴吉说：“那需要太多的时间，同时效率也很低！”

“可是除此之外，我们还有别的办法运输补给吗？”参谋不由有些疑惑。

“当然有！”百武回答道：“拉包尔机场不是有许多空的汽油桶吗？”

“汽油桶？”参谋有些不明白百武晴吉的意思。

“将补给装在汽油桶里！”百武晴吉下令道：“装的多少以汽油桶能浮在海面上为准，当军舰到达瓜岛附近时就把汽油桶推下去，海浪会把汽油桶冲到瓜岛的，明白吗？”

“哦！”参谋不由恍然大悟。

这虽然不能保证每个汽油桶都会冲到瓜岛上被瓜岛上的日军捞起，但毫无疑问可以节省大量的时间，而日军军舰缺的就是时间。

应该说，百武晴吉的两个策略还是相当正确的，它一方面可以最大的限度的压缩、限制瓜岛上美军的补给，另一方面又为瓜岛的日军提供补给。虽然美军最终得到的补给量还是要比日军大，但以美军的装备及美式战术，那需要的补给量几乎可以说是个天文数字，而日军装备又恰恰相反。

于是其结果反而可能是日军的补给足够发起进攻，而美军的补给却不够防御。

更糟糕的还是，此时美军的防潜能力并不先进，再加上日军鱼雷的性能要比美军先进得多……就像之前所说的，美军鱼雷有速度慢射程短而且还会提前爆或是命中目标却不爆炸等缺点。最极端的例子，就是一艘美国潜艇朝一艘日本油轮发射了十三枚鱼雷，这些鱼雷大多命中却没有一枚爆炸，气急败坏的美军潜艇舰长带着仅剩的一枚鱼雷返回后，将这枚鱼雷朝海岸发射，结果这枚的鱼雷依旧没有爆炸，这才知道是鱼雷引信有问题，不过这却是43年的事了。

更有甚者，美军鱼雷在战场上往往还扮演着“反面角色”……有过几次这样的经历，美军潜艇用鱼雷攻击受伤的日舰时，鱼雷不仅没有爆炸没有对日军造成任何伤害，其命中的鱼雷还雷体断裂，后半部分漂浮在水面上正好成了落水的日本水兵的救生筏。

与之相反的是，日军的九五式鱼雷则十分可靠，其射程几乎为美军鱼雷的三倍，且还有速度快、弹头大、破坏力强等特点。

因此，如果美日双方发起反潜战的话，美军很有可能并非日军的对手，瓜岛之战的结局也可能会因此而出现逆转。

但事情却是坏在日本人自己手里。

众所周知的是，德国主要是把潜艇用于攻击商船、油轮或是没有多少防潜装备的少数几艘军舰上，而且攻击之后很快就下潜躲避，这样能够充分发挥潜艇的隐蔽性并尽可能的保存实力从而达到打击敌人补给线的目的。

而日本人在运用潜艇上却是相反的，他们认为攻击商船、油轮或是运输船这些东西是儒弱、胆小的行为……这实在让人有些费解，比如在瓜岛战场上，百武晴吉的目的就是要封锁美军对瓜岛的补给，所以它的潜艇部队怎么会不攻击商船、油轮呢？！

但日本人的行为方式别人看不明白那就是正常的，他们那所谓的“武士道精神”一上来，往往就会做出与战场原则相悖的事情。

所以日军潜水舰的目标……说是说要封锁瓜岛，但真的打起来，他们却是用潜水舰去攻击美军的军舰。

甚至百武晴吉还对潜水舰部队下达了这样的命令：主要是袭击对方的战列舰和航母，其次是巡洋舰和驱逐舰等，只有当找不到上述战斗舰艇时，才可袭击商船。另外还规定：对战列舰和航母可发射各发射管中的全部鱼雷，对巡洋舰可发射三枚鱼雷，而对商船则只准发射一枚鱼雷。

对商船只能发射一枚鱼雷……也就是说，如果这一枚鱼雷没有命中的话，那么日军潜水舰也就只能眼睁睁的看着商船从面前驶过了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874018"  chaptername="第六十三章  潜水舰">加入书签</a>
</div>
