    几乎就在一瞬间，三柄血剑就融合在一起了，就在融合完成的一瞬间，整个剑身，直接变成了一柄杀气凛然的利器。

    长剑泛着血光，对着姜漱玉刺来的长剑，剑尖对剑尖的撞在了一起。

    之所以修罗王子会选择这么做，不仅仅是因为他相信自己，也是因为，他不想在一个女子的面前逃跑。

    修罗王子坚信，自己这一剑，不敢说可以击败姜漱玉，但起码打个平手，还是没有任何问题的。

    正是因为这样，所以现在这个时候，一心就想着，跟姜漱玉分个高下。

    总不能，连一个圣族的女子都打不过，真要是这样的话，圣族得有什么实力啊。

    此刻，不，是之后，自己还怎么去挑战圣族的少族长呢。

    不过，想好是好的，但是结果却是残酷的，出乎意料之外，完全的不再想象之中。

    因为就在这电光火石之间，修罗王子只感觉到，不管自己怎么努力的维持，手中的血剑，始终有一种要崩碎的迹象。

    此刻，二人就这么僵持着，看似是僵持，但实际上，这种状况，绝对维持不了多久。

    姜漱玉那能够感觉的到，修罗王子此刻的处境。

    “哼，让你大言不惭，这就让你知道什么叫做圣族子弟。”

    姜漱玉正在说话的时候，就直接发力，想要在这个时候，直接奠定结果。

    也就是在这个时候，姜漱玉刚要发力，突然感应到，后面有一股足以威胁性命的力量急速的接近。

    此刻，姜漱玉的下意识反应就是，之前被甩飞出去的半血色长剑，此刻已经被修罗王子操纵着回来了。

    正是因为如此，所以自己现在有这种致命的感觉。

    也就在这一瞬间，姜漱玉放开了神魂之力，果然如她所想的一样。

    “哼，谁输谁赢现在说的还太早了。”

    “溶血剑，剑血分离，血剑，爆。”

    在这个时候，修罗王子残忍一笑，在说话的同时，直接引爆了姜漱玉身后出现的血剑。

    此刻，突然从修罗王子的长剑之中，分理处四柄血剑，然后对准了姜漱玉的身后，爆开了。

    “砰。”

    一声炸响之后，只见顿时四周血雾迷茫，直接就遮挡了所有人的视线，此刻就算是连神魂之力，都不能穿透。

    也就是说，现在除了修罗王子，谁也不能看到里面的情况如何。

    毕竟，修罗一族的血剑，是带有着强烈的腐蚀性，这种腐蚀性，不仅仅可以腐蚀肉身和体内的力量，还可以腐蚀神魂。

    现在这个时候，可以说，除了修罗一族的人，其他各族的强者，没有谁敢怎么样。

    就在血剑爆开的一瞬间，林清尘他们，虽然表面上看起来古井无波，显得很是平静。

    但是，内心却狠狠的震颤了一番。

    不因为别的，就因为他们不能看到姜漱玉出事。

    这是，之前说的好好的，姜漱玉跟修罗王子交手的，现在情况还不清楚到底是什么样子，也不能出手。

    此刻，只有相信姜漱玉，相信她有办法化解这一招。

    现在这个时候，他们不仅仅看不到姜漱玉，也看不到修罗一族的王子。

    因为他们最后一眼看到的是，修罗王子手中的血剑碎了，化为了血滴。

    不但如此，还抓住了自己的本命神剑，没有一丝血色的神剑，冲进了血雾之中。

    也就是随着修罗王子冲进血雾之中以后，众人更加不知道，以后的情况是什么样子了。

    三个呼吸之后。

    “砰”

    从血雾之中出现一道人影，直接砸向了地面。

    与此同时，一道清丽的女声传出。

    “我说过了，你一定会输的。”

    “我连续施展风驰，封喉，风旋，三大剑技，外加我族的不传圣秘清音破幻术，岂是你区区半招可以应付得了的。”

    就在女声传出的同时，从血雾之中走出一名女子，一袭白衣胜雪，发丝轻舞，一点血色都没有沾染。

    说话的时候，一步一步的，从空中朝着地面走去。

    这女子，自然是就姜漱玉了，现在这个时候，只见姜漱玉手中长剑的剑尖，残留着一丝血迹。

    这丝血迹，是属于修罗王子的。

    姜漱玉的话，算是解答了众人的疑惑，还有解除了众人对她的担忧。

    就如姜漱玉所说的一样，她连续施展三大剑技，外加圣族的不传圣秘清音破幻术，岂是修罗王子这一招未完成的天赋绝技，可以媲美的。

    “剑技，风驰和风旋，可以说是可攻可守，只有封喉，是必杀技，只有进攻，没有一丝的防守。”

    “玉儿看来之前的时候，已经想好了，以两大剑技守护，以剑技封喉败敌。”

    “至于清音破幻术，看来是在对方施展森罗幻境的时候，临时应变之举，不得不说，战斗天赋，还是很不错的。”

    此刻，在一旁观战的众人之中，姬无雪此刻开口解释了一番。

    别人不了解，姬无雪不可能不知道，姜漱玉到底会一些什么。

    其中风驰和风旋两大剑技，看似是存在这攻击的成分，但实际上，不过是迷惑敌人罢了。

    这两大剑技的真实作用，其实是守护，最大的特性，就是防御，而非进攻。

    真正败敌的，则是另外一招剑技，封喉。

    这一招，只求杀敌，不求防守，因为没有必要防守，最好的进攻，就是最好的防守。

    再者说了，在这之前，姜漱玉已经提前做好了布置。

    所以，也就更加不用担心什么了。

    至于说清音破幻术，那就是临时应变之时，在下意识之中，做出来的反映举措了。

    从这方面来看，姜漱玉的战斗天赋，其实还是很高的，只是以前的时候，算是比较懒吧，所以不怎么出手。

    其实还有一点，姬无雪没有说明的，那就是清音破幻术了，清音破幻术，能够作为圣族的不传圣秘，自然是有其道理的。

    清音破幻术的作用，可不止外人了解的那一点，到底怎么样，只有圣族的人知道罢了。

    不但如此，也只有长期修炼此秘术的人，才能够发挥某些作用。

