    虽然不可能因此就让管家对她忠心耿耿，但是管家肯定也不会记恨她，更不会想办法让她少夫人的位置不保了。

    这离婚的难度，似乎加大了。功亏一篑啊……

    南鲤十分难过的上了楼。

    她和沐瑾城虽然是夫妻关系，但却并一直没有夫妻之实，两人一直都是分房睡的。

    南鲤回到她的房间，有些颓废的躺在床上。

    接下来该怎么办呢？

    南鲤茫然的抱着被子，在床上扭得如同一个蚕宝宝。

    她忍不住感慨，“这床可真舒服啊……”

    “咳咳！”南鲤有些无奈的咳嗽两声，麻溜的从床上坐起，她不能就这么自暴自弃！

    只是，现在她也想不出别的办法，她甚至连个能求助的人都没有……等等！

    南鲤突然眼睛一亮，她可以试着在网上求助网友啊！

    南鲤急忙拿出手机，打开了某呼的app。

    某呼是这个世界较大的一个问答平台，南鲤斟酌了一下，事情还是不能写的太过清楚，不然九位数的赡养费写上去，别人一定会以为她是在现编故事，回答的肯定也是抖机灵的。

    不仅如此，还容易被一些不怀好意的人盯上。

    仔细考虑一番，南鲤在标题上写道，【怎样才能快速离婚？】

    之后，她在帖子的内容里，简单的说明了一下她和沐瑾城的情况。

    当然，她将沐瑾城的经济状况降低了几个档次，虽然提及了赡养费，不过赡养费的金额，她只是用接近八位数这种模糊的说法来代替。

    检查完整篇帖子，里面既问了她想问的问题，也没有泄露任何跟她有关的信息，她这才放下心，点了发表。

    书房，正在办公的沐瑾城听到手机提示，忽然眉梢微动。

    茗苑的网络，是有很强的防御系统的。通过茗苑的网络，不管是接收还是发出消息，都会被监视。当然，这件事他从未告诉过南鲤。

    而刚才的提示，自然是因为南鲤利用别墅的网络发了帖子。

    沐瑾城微一沉吟，下一刻，他的手指在手机上动了动，看到了南鲤所发的那篇帖子。

    南鲤她……居然发帖问离婚的事？她又想做什么？

    沐瑾城眸光幽深了几分，似乎她从医院醒来之后，就变得让人完全捉摸不透。

    此刻，南鲤正一条一条的翻着回复。

    已经有不少热心网友踊跃回复，只可惜她脸色越看越黑。

    【你这种情况多久了？医生怎么说？】

    啥玩意儿？这是调侃她有精神病，妄想症？

    【泻药，人在火星，刚下飞船。你这故事编的不行，太干，没什么吸引力。个人建议别说什么赡养费将近八位数了，五百万四舍五入一下也是八位数。建议把接近去掉，想必会有更多人回复。】

    ……她真没编故事！

    【别光喝酒啊，来点头孢。】

    什么人啊这是？头孢就酒会死人的好吗？

    【来人啊，滋醒她，有糖尿病的往后边去，别让题主尝到一点甜头！】

    ……她也没做梦！这她从在医院醒来之后，就已经确认了很多次了！

