    可如果不是情况十万火急的话，长公主那边又怎么可能会给自己传这样的消息？

    “姑姑可说了什么吗？”

    刘登深吸了一口气，快速的稳定了一下心神，这才再次问道。

    “我家殿下说，请大王看完了信之后即刻赶回长安！”

    陈昭赶忙说道。

    “来人！带他下去休息，给他准备些吃的！”

    刘登犹豫了一下，然后直接吩咐了一声。

    “多谢大王！”

    等陈昭走了之后，书房里再次只剩下了刘登一个人刘登，有些烦躁地把手里的信件仔仔细细的再翻看了几次，甚至把信封也拆开来，仔细的观察了一遍。

    无论是印鉴还是字迹，这前前后后刘登是一点问题都没有发现，完完全全的就是长公主的笔迹。

    但是这个消息，实在是让刘登有点难以相信。

    “大王您这是怎么了？”

    眼看着刘登烦躁的在雾里走来走去，赵文谷小声的问道。

    别说是过去这两年了，就算是叛军入侵的时候，刘登也从来没有这么惊慌过，难不成真的出了什么大事吗？

    “你自己看吧！”

    刘登犹豫了一下，然后把手里的信递给了赵文谷。

    接过了刘登递过来的信件，赵文谷整个人顿时就愣在了原地，这怎么可能呢？

    仔细算起来的话，皇帝今年甚至都还不到三十岁，怎么可能会有不预？

    “大王准备如何处置？”

    深吸了一口气之后，赵文谷这才小声的问道。

    “这件事情实在是太大了，无论如何看来本王是必须得回长安一趟了……”

    刘登犹豫了一下然后说道。

    “可是大王，陛下之前有旨，命您无诏不得入长安啊……”

    这才是现在最大的问题，皇帝当初半开玩笑的那张圣旨，现在成了困住刘登的枷锁。

    诸侯无诏不得擅自离开封国，刘登到不其城这边来，虽然有点不太符合礼制，但是不管怎么说，这里毕竟也算是他的封地，仔细算起来的话倒是也不算是什么大事。

    可要是他现在这个时候，贸贸然的回了长安城，的情况可就不一样了……

    现在这个时候和以前可不一样，无论是朝廷还是个大诸侯王现在这个时候可别着劲呢……

    刘登作为风云人物，现在这个时候贸然回京的话，恐怕立刻就会掀起轩然大波。

    “这也是本王现在顾虑的问题，就是不知道王叔那边现在做何打算……”

    剩下的那些诸侯王一个个的倒是还好说了，毕竟经过了六王之乱之后，剩下的这些诸侯王其实根本成不了什么大气候。

    顶多也就是舆论上闹一闹，然后，给自己添点堵，至于什么起兵作乱这种事情，还是算了吧。

    不是刘登看不起他们，实在是因为他们一个个切切实实的全都是渣渣。

    甚至可能都不用刘登出手，光是梁王就已经把他们打得满地找牙了。

    但是，要是梁王和他们站在一起的话，那情况可就完全不一样了。

    皇帝的身体要是没问题的话，梁王肯定不会有任何的二心。

    可要是皇帝的身体出了什么问题，那可就真的保不准梁王会怎么想了……

    毕竟，无论是先皇还是皇帝，前前后后可都说过兄终弟及这件事情……

    虽然那是在特定的情况之下，可是在这巨大的权力诱惑之下，谁敢保证梁王不出问题呀……

    长公主现在这个时候，悄悄的派个人过来找自己入京，如果不是想弄死自己的话，那应该就是想让自己去对付镇场子了啊……

    “王叔现在在哪儿？让我们的人查一下最快需要多久？”

    刘登深吸了一口气，然后问道。

    “恐怕就算是最快，也需要两天到三天……”

    赵文谷犹豫了一下然后小声的说道。

    “给我查，有关于王叔最近的动向一定要给我查清楚了！从现在开始，你就对外宣称说是本王偶染风寒，任何人都不见了！”

    “大王，您这是要秘密进京。”

    赵文谷一下子瞪大了眼睛。

    “现在这个时候恐怕唯有这样了……”

    刘登苦笑了一下，这已经是他能够想出来的最好的办法了。

    也只有这样他才能够有足够的转圜余地，要不然的话，天知道接下来会发生什么事情。

    “可是大王，要是这样的话如何保证……”

    赵文谷一下子有点着急了，如果秘密回京的话，刘登身边势必不能带太多的人。

    而且这一路上也不能摆出诸侯王的排场来，这万一路上要是出点什么事情的话，谁能够担得起这个责任。

    “好了，你忘了本王这次可是把剧孟大侠给带来了吗！”

    “可是大王，他就算是再怎么厉害，也不过是一个人而已……”

    就算是有剧孟这样的大侠随行在侧，赵文谷还是有些不放心刘登的安全。

    “事急从权，现在也只能是这样了，还有两件事情要交给你去办！”

    “大王请说！”

    “第一件事情，你派人用袁盎妻子的名义给他写一封信，就说他老母亲病危让他速速回京！”

    “袁盎？”

    “没错，就是他，若真是嫦娥有变的话，他有大用！”

    “诺！”

    虽然赵文谷也很奇怪，为什么刘登会在这个时候选择袁盎，但是现在这个时候他也只能相信刘登的选择了。

    “第二件事情，我给你写三封信，你派人星夜送往雁门、云中、晋阳，务必要亲自交到灌夫、李广、冯敬的手中！”

    “诺！”

    如果朝中真的有变的话，刘登在长安城里能够动用的势力实在是太少了。

    现在这个时候，他不得不做些盘外招的打算。

    尽管这么做的确是有一定的风险，可是现在这个时候他却已经顾不得那么多了。

    “大王准备何时出发？”

    赵文谷小声的问道。

    “今天晚上我就动身，你回头跟王后打个招呼就行了，至于其他人，无论任何人都不许踏入这书房一步！这道门你可给我守好了，至少要守十天！”

    刘登深吸了一口气，然后认真的看着赵文谷说道。

    “大王放心！”

    赵文谷当然知道轻重，立刻单膝跪地应道。

    “若是这次我回不来的话，你就拿着这令牌去找何进吧！”

    刘登飞速的写了三封信，交给赵文谷之后，正准备离开的时候，忽然又转过身来，从自己的衣袖里摸出了一块令牌递给了她。

    “大王！您……”

