    儿子出生之后，项南大半时间都在家里陪徐若云，伺候月子。日子过得闲适又安逸。

    反正公司那边有副总打理，不用他太操心。

    而这两年间，项南又投资了多家公司，诸如宁德时代、滴滴打车、快手、小鹏汽车、猿辅导、哔哩哔哩等等。

    他手中的资金也由两年前的三亿三千万，膨胀到现在的十五亿八千万，妥妥的顶级富豪。

    ……

    不过李文达不想再做个挂名的傀儡，他想要真正的参与公司管理，发挥自己的才干。

    “小强，你舅舅我也不是一无是处，你就让我多负点责任吧。”李文达向项南道。

    “老舅，搞投资不是儿戏，一笔投资就是几百万、几千万，一旦投资失误，这么大笔钱就打水漂了。”项南笑了笑道，“我知道你想展示自己的才华，但是这么多钱，我不能让让你冒险。

    这样，你真想证明自己的话，就先上个成人教育，把学士学位给我拿下。做到的话，我才能看到你的诚意和决心。”

    “好，一言为定。”李文达点点头道。

    随后他真报名了北大青鸟，想要拿到IT工程师的认证。

    项南看到他这么认真的样子，也觉得很欣慰。

    ……

    黄伟业那边，这两年，他还是以唱歌为主。

    项南离开草果唱片之后，黄伟业就成了草果旗下最有知名度的歌手。

    冯杰也只能是捧他上位，不然的话，草果唱片连个能用的人都没有。

    黄伟业身为自由音乐人，也是有一定创作才能的。再加上冯杰也在外面买歌，所以这两年，黄伟业没少推出新歌。

    虽然都没能赶上《最炫民族风》、《小苹果》和《倍儿爽》的热度，但是也能维持他的曝光度，维持他的热度。

    如今他一场演出也有七八万，算是很不错了。只是他的婚姻大事还没着落，让项南都替他着急。

    “小强，别替哥们儿着急，哥们儿最近也有目标了。”黄伟业得意的道。

    “谁啊？”项南好奇的问道。

    “也是一白富美，疯狂地追求哥们儿，每天都来捧场。”黄伟业笑道，“我捉摸着，要不把她拿下算了。”

    这两年，项南和徐若云的恩爱甜蜜，是他亲自看在眼里的。实话说，不羡慕是不可能的。所以他受此影响，也想找个老婆结婚算了。

    不然，再这么浪荡下去，也挺没劲的。毕竟项南作为他最亲近的朋友，现在整天在家里相妻教子。其他演艺圈的朋友他也信不过，玩不到一起。

    而女人玩多了，也就那么回事，早就厌了。所以让他都有了结婚的想法。

    “行，你有目标就行。”项南点点头，“有时间，把她带来看看。”

    “好。”黄伟业一口答应道。

    ……

    一个月后，项南和草果唱片的解约官司二审宣判，维持原判。

    草果唱片侵犯项南著作权的官司也一审宣判，判决草果唱片停止侵权，并赔偿项南五十万人民币损失。

    二审宣判之后，冯杰不再折腾了。这一年多的解约官司打下来，都没能改变结果，再打下去怕也没用。

    倒不如尽早把两千万赔偿款拿到手，不然的话，钱越来越不值钱。

    项南都感到好笑。

    当初他想赔三千万拿回合同，好说好散，冯杰就是不肯答应。现在两场官司打下来，冯杰只拿到两千万，真是活该。

    项南也懒得再跟他掰扯，直接给了他两千万，以后就再无瓜葛。

    ……

    一个月后，项南见到了黄伟业的新女朋友。

    第一眼看到她，项南都不禁点点头。他这位女朋友要颜值有颜值，要身材有身材，要气质有气质，真的非常漂亮。

    “小强，这位就是我女朋友何可人。”黄伟业笑着介绍道，“可人，这位就是我的好哥们儿曹小强。”

    “曹大哥你好。”何可人笑着伸出手来道。

    “你好。”项南和她握了握手道，“何小姐好漂亮，在哪里做事啊？”

    “我自己开了一家公司，主要做奢侈品代购业务。”何可人解释道。

    项南点了点头，倒是听说有这么个职业。

    很多奢侈品是限量的，要买的话，必须要有一定的资格，还要排期才能够买得到。很多有需求的人往往没资格，所以这时候就需要别人帮忙。

    “那很不错嘛。”项南笑道，“有机会可以合作。”

    “好啊。”何可人点了点头。

    “何小姐是哪所高校毕业的呀？”项南又笑着问道。

    “我是英國伯明翰大学毕业的。”何可人点头道。

    “好啊，名校啊，真是不错。”项南点头道，“那家里的情况怎么样？”

    “曹先生对我很好奇啊。”何可人微微一笑道。

    “伟业是我的好哥们儿，你将来可能是我弟媳，我当然要了解清楚点。”项南笑道，“如果何小姐介意的话，那我不问就是了。”

    他知道婚恋市场，向来不乏骗子，假扮白富美、高富帅骗财骗色。黄伟业虽然不算顶级富豪，但身家也有两三千万之巨，又是歌星，小小有腕儿，难免就被人盯上。所以他就想帮他把把关。

    “没关系，事无不可对人言，我家是滇南的，爸爸是商人，从事翡翠、玉石的加工。”何可人解释道，“伟业去过我爸爸的工厂。”

    “对，占地非常大。”黄伟业点头道。

    “噢，真不错。”听说黄伟业亲自去看过，项南也就放下心来了。

    ……

    “伟业，你那女朋友看上去还不错。不过我劝你，正式结婚之前，还是再好好查查，别重蹈我老舅的覆辙。”见完面后，项南提醒黄伟业道。

    “放心，我都查过了。她那公司，她老爸的工厂，我都亲自去看过了。”黄伟业笑道，“没问题的。”

    “好吧，什么时候结婚，给我发请帖，我给你包个大大的红包。”项南笑道。

    “行。”黄伟业点了点头。

    ……

    之后几天，何可人就跟项南取得联系，希望他投资自己的公司。

    项南听罢她的商业模式之后，立刻打消了投资的念头。

    因为何可人的商业模式是海外奢侈品代购，通过个人名义从海关把货带过来销售。

    这种模式涉嫌偷税漏税，很容易遭到打击，所以风险是很大的。

    于是项南就一直找借口托词。

    却没想到一个月后，黄伟业哭丧着脸找到他，“小强，何可人把我的钱都给卷跑了。”

    “怎么可能？！”项南一听，大吃一惊。

