    “是的，艾克哥哥，今天下午，金阳之都忽然派人来，将娜贝拉姐姐和哈娜带走的……”

    “他们为什么要带娜贝拉她们走？是抓走的？”

    “不，不是，具体什么原因我也不清楚，他们没告诉我，只是领头的精灵与哈娜和娜贝拉姐姐说了些什么，她们便同意与一起去了。”

    简单地向安娜询问了一下具体情况，得知二人不是被抓走的，埃德蒙这才心中稍定。

    既然不是抓走的，还询问了二人，那代表对方没有强迫她们，至少表面上看，是没什么恶意的。

    不过实际是什么情况，还不好判断。

    “我过去看看！”

    与安娜打了个招呼，埃德蒙打算前往金阳之都，探个究竟。

    金阳之都距离这个村落并不远，也就百来里的路，对他来说，这不过就是几分钟的路程。

    “唉？艾克哥哥，你吃过晚饭了吗？这么晚了你……”

    安娜本想喊住埃德蒙，但话还没说完，埃德蒙人影就不见了。

    ‘重力变调，负荷下降。’

    精灵村落外，埃德蒙施展起重力魔术，瞬间飞身而起，朝着金阳之都的方向飞去。

    一边赶路，埃德蒙一边眉头紧锁，思索着这件事的前因后果。

    金阳之都属于艾罗兰南方王的领地，换言之，就是南方王派人来将小伊莎和哈娜带走了。

    之前他从安娜那里套取情报时，聊到过这个南方王。

    如果没记错的话，安娜曾说过，这是一位实力强大的精灵王，也是精灵族内排前三的高手。

    一万年前的精灵族排前三的高手，这是什么概念？

    要知道，一万年前的精灵族，可是拥有神域强者的。

    这代表，这为南方王至少也是一位神域强者。

    那么，这位神域级别的南方王到底想干什么，这些人又说了什么，为什么小伊莎会同意跟着一起去？

    思来想去，埃德蒙也猜不出个所以然来，最终只能放弃。

    不过，他还是做好了最坏的打算。

    万一对方图谋不轨呢？

    所以，必须提前有所准备。

    从节俭角度考虑，凡事提前做好的准备，这样之后出现突发变故时，应对起来也不会慌乱。

    何况，对方还是一个神域强者。

    到目前为止，与埃德蒙交过手的神域，也只有魔王贝卡斯一人而已。

    当初他与贝卡斯可是拼了个不分胜负，最后还是因为伊文婕琳被挟持的缘故，才惜败在魔王手下。

    如今，他的实力已然比在神之遗迹时提升了不少。

    首当其冲的便是魔力炉的容量增加至了冠位，其次占星术的宫位也提升了，甚至融合贤者之石后，他还能通过炼金术炼制神器。

    可即便如此，对上一万年前的神域强者，怕是也不轻松啊！

    何况万年前的精灵族可以不止一位神域强者。

    一个神域没什么问题，两个多半也应付的来，三个、四个那可就不好说了。

    思考到这，埃德蒙打起了十二分的精神，开始思索起对付多个神域的对策。

    时间悄然流逝，很快，在他的视线中，远远地出现了一座高耸入云的巨大战争古树。

    战争古树，是艾罗兰的精灵们培育的一种远古神树，也是用来建造树城的基石。

    现代艾罗兰的新绿之都，他妻子梅丽尔居住的王城，就是以一颗巨大的战争古树为基础，建造的一座巨型树城。

    新绿之都的那颗战争古树，是自第一次恶魔入侵后，一直生长至今的，精灵族内最高大最古老的一颗战争古树。

    也是艾罗兰绝无仅有的一颗战争古树。

    然而，在一万年前，类似的巨型战争古树可远不止一颗。

    就好比埃德蒙眼前的金阳之都树城，就是以一颗近千米之高，几百米粗细的巨型战争古树为基石，建造而成的。

    城外高空中，埃德蒙在离树城还有一段距离时，远远地停了下来，并没有直接飞进城。

    一来，在不清楚对方是否有恶意的情况下，他不想就这么硬闯。

    毕竟，能潜行的话，为什么还要开无双呢？

    二来，他并不知道小伊莎、哈娜二人被带往了何处，在如此庞大的一座树城里，在数量众多的精灵中，要找两个人还真是有些麻烦的。

    当然，也只是有些麻烦，不是困难。

    寻了个隐蔽的小树丛，埃德蒙小心地落了下来。

    确认了一遍小树丛周围并没有其他人后，他原地盘坐了下来，抬手快速掐起几个奇怪手印。

    一边掐着手印，埃德蒙一边低声吟唱了起来：

    “润物之水，自天上来……”

    随着咒语的吟出，他四周突然亮起了一缕缕带着淡蓝色的光晕的小型魔法阵。

    随着魔法阵成型，一丝丝淡蓝色的魔力流快速自魔法阵中散溢，并在半空交织成绚烂的魔力火花，随后越飘越高。

    最终在天空上形成一个直径五米左右的淡蓝色魔法阵。

    魔法阵乍一出现，瞬间一闪而逝，直接隐没于黑暗中。

    因为消失的太快，光芒一闪而过，看上去就好像天空出现了一道闪电般，预示着大雨即将到来。

    这并非魔术消失了，也不是释放失败了，而是因为……

    或许是埃德蒙魔力炉容量提升到冠位的原因，或许是他对超位魔术的领悟更进了一步。

    总之，如今他对魔力的操控越发的精细。

    在释放超位魔术时，一些不必要的，却十分引人注目的特效，都可以隐去。

    如此一来，在需要隐蔽的情况下，也不必担心被什么强者发现。

    当然，特效消失了，魔术还在照常运行。

    很快，一股浓厚的水汽，或者说是雨意，扑面而来。

    不过片刻功夫，这片森林区域，忽然间乌云密布，竟是一副山雨欲来的模样。

    “雨从天降，念通一界……”

    埃德蒙手中指印掐动不停，面色不变，继续吟唱着咒语。

    随着咒语的进行，这片森林上空，突然下起了细密的骤雨。

    并且随着雨水的落下，乌云开始向延伸，骤雨也在向着远处扩散。

    沉云翻涌，春雨连绵，一场润物无声的细雨，以埃德蒙身处的位置为中心，快速朝着整个艾罗兰席卷而去！

    遮住高山，蔽住峡谷，覆过森林，盖过溪流，整个艾罗兰，广阔的森林迷宫，居然在同一时间降下了细密的骤雨。

    “云为吾眼，雨为吾念，天地融于吾心……超位魔术，窥天之雨！”

    随着最后一句咒语的完成，埃德蒙停止了结印，缓缓闭上了双眼。

    以云为眼，以雨为念，埃德蒙开始细细搜寻起小伊莎二人的下落。

    同时，施展“窥天之雨”的另一个目的是，在不被发现的情况下，探明金阳之都，乃至整个艾罗兰王国内，到底有多少位神域。

    换言之，做好最坏打算的他，是在刺探一万年前精灵族的战力。

    所谓知己知彼，百战不殆！

    ……

    ……

    艾罗兰南方腹地，距离金阳之都千里远的一片森林区域。

    在这片森林区域的上空，正不急不缓地飘着一艘大型魔力飞艇。

    在飞艇船舷甲板位置，一位白发少女正愣愣望着夜色发呆。

    也不知过了多久，直到某一刻，少女突然伸手一摸头顶，秀气的纤眉微微弯起，疑惑道：

    “咦，怎么突然下雨了？”

