    第398章毫无惧意

    听闻此言，远影面上不由划过一丝怪异。随即，他凝结在眼底的一丝顾虑，便烟消云散。

    殿下这么说倒也不错。

    就连他这听尽了完整吩咐的人，都不明白殿下打听岑大姑娘过去豢养的小猫是要做什么，只在拐角处偶然听了三两句话的青杏，又能知晓什么？

    见远影明了，云墨晗也就不再多说什么。

    拍拍他的肩，又郑重嘱咐几句后，他才又道：“去吧，尽快把事情查清楚，回来报我。”

    “属下领命！”冲云墨晗一抱拳，远影便匆匆去了。

    看着远影的背影在拐角处消失，云墨晗密匝匝的睫毛一垂，便将眼底一丝翻涌的情绪压下。

    待到远影再回来时，他心中的某些空想，或许就能有证据解释了。

    凝重在云墨晗眼中一闪而逝。

    接着，他便恢复了以往面容带笑的模样，推门进了雅间。

    “你有什么事，要跟远影聊那么久？”岑羽薇抽空看了眼云墨晗，招呼他在身边坐下后，又顺势送了块刚削好的苹果到他唇畔。

    “算不得什么大事，只是证实昔日的一个小想法而已。”云墨晗张口叼住苹果，凤目弯出个漂亮弧度。

    “不是大事还笑得这么开心？”岑羽薇扬扬眉，轻笑。

    语中，不信的意味明显。

    不过，她也没对云墨晗的事刨根问底。在她看来，人人都有秘密，他有自己的秘密，一点儿都不奇怪。

    更何况，青杏还在旁边呢。

    有些话，当着她的面说，不合适。

    于是，思绪一转，岑羽薇便又把心思放在了戏台上。

    见她没有追问的意思，云墨晗则不禁暗暗松了口气。

    这件事，一时半会儿，他估计还真跟她掰扯不清楚。一切，还是等把人娶回家再讨论，最为妥当。

    心中各有所思的人，就这样看起了戏。

    期间，除了云墨晗对岑羽薇鲜少把注意力放在自己身上一事颇有微词外，倒也没再有什么插曲。

    日落西山，暮色四合。

    从戏院一出来，云墨晗便拉着岑羽薇混入街中来往的人群：“走，这附近有家馄饨特别好吃，我带你去尝尝。”

    “可这天色…”岑羽薇目露迟疑。

    目光，也下意识地往青杏的方向扫了一眼。

    出乎意料的是，已到这太阳落山的时刻了，青杏面上仍旧没有一丝急色。

    见状，岑羽薇不禁暗暗蹙了蹙眉。

    再面对云墨晗的邀请时，她心中也就没了推辞之意。

    既然青杏都不着急，那她自然也不急了。不过，她倒想看看，青杏这淡然模样，能保持到多久。

    两人一路吃一路逛，直到夜色渐深，方才分别。

    这一路，岑羽薇一直暗暗注视着青杏。

    刚开始，青杏一直从容不迫。直到夜深，她眉宇间，才终于有一丝慌张显露。

    不过，这丝慌张，并未让岑羽薇感到开心。

    因为算算时间她便知道，这份慌张，只是青杏担心赶不及在子时前前去与胭脂铺子的女掌柜会面。

    如此看来，在最后商议前，青杏竟真没一丝惧意…

    (本章完)

