    第九十七章很有眼光的美女

    扫了一眼，其他的都没成熟啊，过些天再来看看，说不定下一秒就熟了。

    随即呵呵一笑，小刀依靠吸盘向下而去。

    顺利的落在了地上！

    秘制骨粉洒落！

    腿部加强的骨马出现，纵身而上，骨马全速而去。

    果然，这边轻松绕过，也只是多绕了一分钟时间而已。

    全速前行，一路上竟然一只动物都没有遇见。

    随着时间的推移，远处出现了一大片高大的森林，给人阴森恐怖的感觉。

    还好，不是阻挡，因为那里就是多头部落所在。

    很快靠近，不由倒吸一口凉气。

    这森林竟然全部都是人头柳？一颗颗高大的柳树，上面长满了表情狰狞的人头。

    一对比，乌骨部落的那边的人头柳看上去就和蔼可亲多了。

    随着小刀的靠近，人头柳上的食人头双眼睁开，充满贪婪的幽光望了过去。

    小刀正好和其中一只眼神对上了。

    “来啊，过来啊。”小刀眼神一阵迷茫，仿佛看见了一名身穿轻纱的美女正向自己招手。

    美女很可爱，竟然还流口水，看来这位很有眼光，有欣赏水平嘛！

    他脑袋迷迷糊糊，下意识向前而去。

    滴：契合度100%，非驻地状态下，蛇灵自动强行苏醒护住。

    突然小刀背在后背的图腾柱上巫纹泛光，光点散发而出，凝结成了一条光蛇对着小刀脖子一缠。

    下意识的打了一颤，小刀清醒了过来。

    眼神还含情脉脉的对视着，突然，这含情脉脉的流口水美女变成了一颗狰狞的食人头。

    唯一相同的就是流口水。

    “我靠！”不知不觉已经靠的很近了。

    连忙拉开了距离，有种想要呕吐的感觉。

    滴：多头部落的战已经发现了你，正在通知巫。

    小刀一乐，便安静的等待着。

    随着时间的推移，并没有等来多头部落的npc出现。

    小刀急了起来。

    扫了眼小地图，这里就是入口，时间不等人啊，可是怎么进去交任务啊，时间不多了。

    小刀在周围查看了一番，又浪费了一些时间。

    这里就是唯一的入口通道，却在两旁众多人头柳的攻击范围之内。

    不让自己进去吗？拖时间?只剩下不足一个小时了？

    怪不得评价为不可能完成的任务级别。

    小刀一咬牙，催动图腾柱，代表抗拒光环的巫纹亮了起来。

    而且，游光蛇灵也清醒着，正绕在小刀脖子上，散发着亲切的感觉。

    这个年轻人蛇灵怎么看，怎么感觉满意亲切，至于其他，想那么多干嘛！

    “冲！这个奖励值得冒险。”

    小刀顿时向前冲去。

    一口气扎入了这唯一的小路上。

    两旁人头柳树上的人头激动了起来，发出了呼啸的声音，脱离了柳树向小刀扑去。

    脖子上的游光蛇飞速涨大了起来。

    “哈哈！很有勇气的年轻人啊，欢迎乌骨部落的年轻战，我们多头部落欢迎勇士的到来。”随着声音，旁边的人头柳树上跳下了三名npc来。

    好家伙，后面的两人一个长着两个头，一个长着三个头。

    滴：眼前的战对你的勇气表示赞赏，好感度+5。

    滴：眼前的战对你的勇气表示赞赏，好感度+2。

    滴：眼前的战对你的勇气表示赞赏，好感度+2。

    开口说话，这位为首，带几分苍老的npc，他脖子两边各两个拳头大小的脑袋，都在闭眼，似乎沉睡中。

    加上中间的，他竟然有五颗脑袋，不愧为多头部落。

    两旁的人头呼啸着，贪婪的望着小刀，却没有敢于落下。

    小刀心中微微一松，学着部落的npc一般行礼道：“我是乌骨部落的战，带来了部落的消息，我们乌骨部落已经存储了一部分乌骨，欢迎多头部落前来交易。”

    “太好了！部落的巫已经接到了消息，很快就会出来迎接，还请稍等。”五头npc点了点头。

    滴：恭喜你，完成任务商贸开启，评价：不可能级别。

    滴：任务奖励：骨刀一把，骨币：100000，随机技能乌骨：1，请在乌骨部落商店巫处领取。

    滴：任务奖励，人头柳树树种:1，多头巫术技能乌骨，请在多头部落巫处领取。

    “任务完成了？”

    小刀心中一松，也不急了，和这三位npc聊了起来，顺便了解多头部落的情报。

    因为有了他们的好感度，自然可以查看接取任务，需要骨刀之类直接交材料就能完成的，自然毫不犹豫的领取交任务，混些友好度。

    消耗的骨刀之类的材料，在小刀眼中自然不算是什么。

    随着时间的推移，一行人出现在了视野中。

    小刀扫了一眼时间，果然刚过了不可能级别的限制时间。

    幸好没有傻傻的等下去。

    “欢迎来自乌骨部落的战。”来的巫是一位干瘦的小老头，脖子上没有脑袋，不过他驼着背，背上衣服下鼓起大量的肉瘤非常明显。

    鬼知道下面藏了多少人头。

    他亲切的拍了拍小刀肩膀，小刀眉心的纹路闪动，似乎多了点什么。

    滴：恭喜你，获得了多头部落巫的认可，你获得了多头部落通行的权利。

    滴：恭喜你，获得眼前巫的好感度：1。

    同时，这位也将奖励，一颗核桃大小的人头和一块布满纹路的乌骨给了小刀。

    小刀一喜，竟然额外获得了一位巫的好感度，毕竟在乌骨部落，他也仅有一位巫的好感度而已。

    跟随着巫向部落而去，有了初始的好感度，小刀自然查看巫的任务。

    巫的任务都不简单啊。

    不过这一查看，一喜，有上交技能乌骨血气斩的任务，正好，这所需特定的技能乌骨血气斩自己有。

    一次性的乌骨，并不是学习技能的，对小刀帮助有限。

    自然立即交付任务。

    多头部落公告：有外来玩家完成任务，多头部落开通通往乌骨部落商道任务，玩家可到相关npc处借取任务。

    一下子，多头部落内的玩家轰动了，毕竟他们才只有一部分顶尖的玩家也才艰难的在部落周围狩猎呢，也根本不敢远离。

    自然纷纷猜测着。

    小刀交付了任务后，

