    李左车单手一偏，就要让开这个砸来的石头一般的东西，火石激发，“砰”的一声，他的手，却像是被什么古怪的力量牵引了一下。

    或者准确的说，不是他的手，是那从来就平稳的枪管，像是被什么东西牵引了一下，好像黑暗中，有人用绳子套住了他的枪管，用力的拽了一下。

    河西一枪李心中一惊，一枪不中，在地上滚了一下，对面却没有开枪，黑暗中，什么东西高速运动的像他冲了过来。

    李左车心中一动，才想明白怎么回事情，已经被一双大手，按住了衣领，按倒在了地上。

    这自然是秦风了，先用天然吸铁石，牵引偏了李左车的铁制枪管，在绕开这个神枪手的枪法，开始了贴身肉搏。

    李左车枪法通玄，身为李牧后人，近身搏击，自然也不是浪得虚名的。

    他被秦风按在地下，正准备用秦军标准的格斗之术，扭开对方的双手，胸腹之间，却被秦风的膝盖，连续撞击了几下，一阵气血翻涌，几乎站不起身来。

    河西一枪李心中骇然，对面这小子，格斗之术也是非比寻常，比起秦军操点，还要无赖凶恶几成。自己被按在地下，裆部先是被顶了一膝盖，让他巨疼之下，一时间提不起力气。

    他不知道，秦风可是两世为人，泰拳，桑博这些先进的格斗术，加上当年在大风山，沛县武装集团街斗的经验，大秦太子打架的功夫，可是冠绝咸阳的。

    这也就是李左车强悍了，换了一般人，給秦风按住几下子，早就收拾的动弹不得了。

    李左车好不容易强压住裆下巨疼，两手抓住了秦风的手，想站立起来，却听见对面男子，毫无风度的叫喊起来。

    “老秦叔，我按住他了，你快来打啊！”

    李左车听出了秦风话语中的兴奋，不禁一阵气结，以为对面高兴之下，老秦叔三字就是原本的身份。

    河西一枪李正要招呼手下相助，忽然眼前一阵劲风袭来，已经是被嬴政的一拳封眼，打成了单边熊猫。

    嬴政其实天性是好斗凶猛之人，当年在邯郸，赵国的少年们，很吃了这个关中冷娃的苦头的，现在做了皇帝那么多年，打起架来，手艺没有丢，感觉更是惬意。

    “风儿，上阵还是父子兵，咱们父子一起打人，可真是爽利，你也来打一拳，这个白痴将军，差点耽误了大秦千年，万年的伟业呢！”

    嬴政杀人诛心，李左车听他招呼秦风，很有点哭笑不得的感觉，他稍微一分神，另一只眼睛又是巨疼，熊猫完全体，终于献身在大梁郊外了。

    秦皇父子毫无武德，二打一李牧的孙子，你按住这只手，我抽冷子砸几拳，你按住那条腿，我乘机踢两脚。

    李左车连续被真龙暴击，被打的头昏眼花，好不容易从地上挣扎着爬起，已经是被秦皇父子架住，腰间更是被一柄短刃顶住了。

    “你倒是好大的面子，要父皇和我一起揍才打服的，老实点，跟我们出去，把你的人喊住了，告诉你，今天你做的事情，和把天捅下来也差不多了！”

    秦风和嬴政，一人架着李左车的一只胳膊，慢慢走到了幕布前，太子一把掀开幕布，眼睛被瞬间的光亮刺痛了一下，等到重新恢复，只见影卫还在和秦军死斗中。

    秦皇父子眼见双方打的激烈，也是好气，又是好笑，看着远处吴令然，蒲清和蒙婧快马赶来，秦风重重对着李左车的肚子抽了一拳。

    “去，和他们说，都住手，再不停手，就先把你这将军阉了的！”

    秦风单手甩动着嬴政收藏的青铜短刃，作势在李左车两腿之间旋了两下。

    影卫眼见陛下和殿下，毫发无伤，还把对方的将军架了出来，人人眼中闪出兴奋之光，不少人，更是高呼万岁起来。

    李左车人在屋檐下，不得不低头，秦风的狠辣，他可是才领教过的，现在自己的双眼，还根本睁不太开。

    这小子要刺自己的要害，那绝不是虚声恫吓，李左车轻轻咳嗽了一声，示意麾下军卒，将手中的兵器放下。

    他在军中威望甚高，众人不敢忤逆，几百秦军锐士，一起丢掉了手中的短铳，长刀。

    远处，吴令然纵马飞奔而来，已经是吓的脸色惨白了，方才河滩之变，虽然激烈诡异，其实不过半刻，只是这枪声大作的半刻，已经几乎要了他的老命了。

    这陛下和殿下可是他引到河内郡，大梁来的，要是有什么变故，自己怎么对的起大秦?

    吴令然身边，蒲清和蒙婧更是脸色惨白，两人纵马还比吴老头快点，飞马到了秦风身边，再一起翻身下马，仔细检查了陛下和相公都是毫发无伤，这才放下心来。

    “陛下，殿下，这是怎么了？此地居然有枪声？这大秦之土，还有人敢忤逆咸阳真龙的？”

    吴令然跪在秦皇和太子脚下，脸色依然吓的苍白，他忍不住抬头看陛下和殿下的脸色，目光扫过李左车几次，才看出来，这个被黑手打的两眼乌青的男子，居然是河西一枪李。

    看着放下兵刃的秦军，再看仔细收捡伤员，安慰孩童的影卫，吴令然隐隐猜到了发生了何事，惊吓的头发几乎都竖立了起来。

    “李左车，李小子，是你，是你攻击的陛下和殿下，当年你父亲被秦人追杀，拜托我在魏地照看你，你，你这是希望一家彻底死绝？居然敢攻击陛下和太子？”

    吴令然是吴起后裔，李左车是李牧后裔，当年李牧和吴家有些渊源，李左车是认得这个吴家庄的庄主的。

    看着一向淡定，对着魏咎都是举止有度的吴老伯，面对这手黑父子两人组如此的恭敬，素来知道吴令然为人的李左车，心中有个很不好的预感。

    他转动了一下身子，用乌青的眼眸扫视了左右两个气质不俗的男子一眼，声音一下子就变得嘶哑了。

    “你，你，你们两人，真是咸阳的陛下，和太子？”

    李左车一句话问出，语气就和在哭一般。

    秦风看着面前自己的杰作熊猫眼，没好气的狠狠瞪了这二百五小将军一眼。

    “废话，你这人难斗的很，不是本太子和父皇亲自下手，这眼圈能打的一样黑？”

