
也算一得一失吧。虽然绯闻计划算是歪打正着的了，但南方也不敢再待在这边剧组里了。

傻子都能预感到，明天剧组周围，肯定会被无数蜂拥而至的媒体们给团团包围住。

要换作以前，SBS还可以用怕影响拍摄的理由稍微拦一拦，毕竟也是三大电视台之一，媒体同行们也还吃不准南方的行程，所以多少能给点面子，不至于来围追堵截。

可现在不一样啊，这么大的话题都搞出来了，世界巨星示爱国民女团成员啊！

擦亮眼睛看看那个网络头条的点击量和留言数吧，面子？面子在里子面前算个毛啊，现在摆明了是谁能抢先采访到南方，探出点口风，谁就能瞬间吸引到全棒国......不！是半个亚洲的眼球！

张太侑也在娱乐圈浸淫这么久了，哪会不清楚那些媒体的尿性，听南方这么一提，他倒是大乐。

很多棒国的电视剧开播时，都会刻意安排些LOVE  LINE来博取关注，这回倒好，都不用他操心，南方直接就搞出这么大的事情，明显是要火上加火的节奏啊。

疯狂状态下的媒体，会不会影响拍摄？肯定会。

张导演担不担心这些？肯定不会。

狡兔还有三窟呢，南方不是说智妍就快回来了么？正好！

明天开始，这边就交给副导演继续拍些配角的戏份，自己带着南方和主摄影组直接杀到龙仁去！

那边有已经租赁好的民俗村，咱们先偷偷溜去拍古装部分！

等拍完那部分，估计也避过这把风口浪尖了。

。。。。。。。。。。。。

于是到了次日，媒体们就在摄制组外眼巴巴的守了一整天，但谁都没能发现南方的行踪。

与此同时，张太侑他们早已经进驻了龙仁的民俗村，这里离首城倒也不远，几十公里，所以他们昨晚就连夜过来了。

什么叫财大气粗，现在的《星你》剧组就是，古色古香的民俗村西北角早早就被整片包下来了，除了剧组人员，谁都进不来。

南方在拍摄中也发现了不少乐趣，比如现在，面前的这一整排的摄像机镜头。

他知道，这是为了后期要做出时间静止特效而采用的多机位协同摄影，但亲眼见到还是第一次，也是觉得新奇有趣。

嘿嘿，要不要拜托导演给自己也拍段子弹时间，来作为自己恶趣味的收藏呢。

整个剧组所有的女性成员也兴奋不已，因为她们看到了南方穿上古高丽士子服饰的样子。

虽然南方本人对这造型并不感冒，仿得失败的汉服，加上个飞碟一样的大帽子，怎么都看不出有什么风范来。

但棒妹们可不这么想啊，见他只是双手轻轻一背，就忍不住阵阵欢呼，这形象！这气质！梦里都不曾出现过的古高丽贵公子啊！不！是王子！完美的王子！！

毕竟棒国自古推崇的，也就是汉家儒学的几分皮毛，如今见了真正的雍容潇洒，犹如山寨碰上了正品，怎么可能不被秒？

于是乎，南方过来后的第一天，时间在拍戏上只花到了一半。

另一半的时间，完全是被以朴智恩为首的剧组女同事们拉着各种合影。

“欧巴！”

南方正搂着两个女群演，对着手机镜头笑得骚里骚气呢，身后突然响起了一个惊喜的声音......嗯，耳熟。

松开双手转头看去，哟，是智妍那小丫头来了，呵，手里还拖着行李箱呢。

所以他笑了：“智妍啊，你来了？”

智妍撇开箱子，噔噔蹬的就冲了过来，一头扎进了他怀里。

周围看到这幕的人，很多都是一脸的诧异，不是说南方喜欢少时的孝渊么？那跟这皇冠的智妍又是怎么回事？

南方倒没多想，笑着揉了揉贴在自己胸口的小脑袋：“你动作还挺快啊。”

能不快么，当初一听说能回国跟南方合作拍戏，这丫头就开始折腾了，每天催着公司帮改行程，那叫一个归心似箭哪。

几乎是在我圆赶往每国补位的同时，她就也已经在飞回来的路上。

想见他，迫不及待，哪怕早一分钟，早一秒钟，也好。

下了飞机匆匆登上公司来接她的车，她就拒绝了回家稍作休整的提议，就直奔这里，甚至刚才下了车也是一路的拖着箱子飞奔。

虽然还没见到，但觉得心跳已经快到不行。

再然后，他就出现了，一身飘逸的士子服，回头朝自己笑，跟自己打招呼。

在她突然朦胧起来的视线里，他的身影突然跟那个记忆中的样子重合起来。

那是她们最低潮的时期，她被ANTI得几乎不敢出门，只知道没日没夜的躲在自己房间角落里垂泪，她甚至不知道自己到底做错了什么，问欧尼们，她们也只有满脸的苦涩。

那时的她，尽管努力睁开眼睛，却还是看不到未来，能看见的，只有黑暗，无边无际的黑暗。

突然有一天，久违的通告出现了，虽然还是害怕，但为了组合能多一丝曝光的机会，她还是去了。

也是不短的飞行和车程，也是有点狼狈的拖着这样一个行李箱，然后，遇上也是这样的一个他。

当时隐约经纪人提起过，猜测这综艺就由是他策划和牵头的，也是他一意邀请自己参加的。

他穿着卫衣，背影高大。

他挂好一串风铃，拍拍手，就这样的转头朝自己微笑。

“智妍啊，你来了？“

。。。。。。。。。。。。。。

手按在她的小脑袋，南方笑眯眯的把智妍带到编导面前：

“导演NIM，编剧NIM，这是智妍，算是我很亲的妹妹吧......智妍哪，还不赶紧打招呼？”

智妍擦擦眼角赶紧鞠躬洗礼：“导演NIM，编剧NIM，我是皇冠的智妍，初次见面，以后还请多多指导，我不怕苦也不怕累的。”

张太侑哪敢托大啊，虽然是爱豆，但现在人家可是世界女团的ACE啊，棒国之光好不好。而且刚才剧组一哥都说了，很亲的妹妹呢，还是他钦点的角色。

所以他的笑容也是亲切的很：“艾古，智妍啊，别这么客气，说起来，我也是你们皇冠的粉丝呢。”

朴智恩却是真的开心，男神亲口承认的妹妹啊，那就肯定是自家人啊，而且名字还跟自己的这么像，缘分哪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242120"  chaptername="第一百一十八章  再相见">加入书签</a>
</div>
