    为什么会陌生呢？因为跟吃水晶虾饺的时候表情一样，却又有一些不同，一时之间也说不出来为什么。

    等到摄像小哥回来了之后，小静也是这样推荐，然后他也吃完了，依旧是一副销魂的表情。

    现在就剩下最后一样了，那就是传说中的爆炒竹鼠了。

    关于美食街前段时间的爆炒竹鼠投票时间，他们多少还是清楚一点的。

    只是后面这件事情有一点无疾而终的感觉。

    泰丰楼因为店庆活动爆炒竹鼠优惠活动直接就取消了，而呼声最大的李家排挡也忽然关门一段时间，具体是为什么，没有人知道。

    外面的人还真的不知道李岳是关门修炼水晶虾饺，所以大家都不知道为什么会忽然关门。

    但还好有一点就是，开门之后，因为水晶虾饺的事情，李岳的店面没有因为关门这段时间而沉寂下来了。

    反而是因为开花饺，人越来越多了，就算是李岳都有些意外。

    不过店里面生意越来越好，谁也不会去担心这个问题。

    小静原本准备直接吃爆炒竹鼠，但是见到莫妮卡正在望着自己，于是就开口询问一下，“美女请问一下，这个爆炒竹鼠吃的话，有没有什么讲究呢？”

    为什么会这样问呢？之前灌汤小笼包的时候，莫妮卡就特地过来解释了一下。

    这一次莫妮卡走上前来，微笑说道：“不需要什么特别的吃饭，不过吃之前，先尝一口米饭，再去吃爆炒竹鼠比较好。”

    “知道了，谢谢哦。”

    小静道了一声谢，然后就夹起了一团冰晶大米，对着镜头笑道：“朋友们，大家都听见了，爆炒竹鼠可没有什么特别的吃饭，不过他们推荐先吃一口米饭，为什么呢？让我们来尝尝看吧。”

    一口冰晶大米饭吃进去之后，小静开始咀嚼起来了，但是越嚼越香，这一点让她万万没想到。

    以前老人都说，东西要嚼烂在吃进去，这样对胃比较好。

    只是现在时代变了，大家的时间都已经开始慢慢不够用了，所以就算是知道这一点，但是吃起来还是会不自觉的加快速度。

    就算是小静这样不着急的时间，大概咀嚼七八下也就会咽下去，但是这一次不一样，从第一下开始，她至少已经咀嚼了十几下了。

    为什么这样说呢？因为这个大米饭是真的太香了，甘甜不是假的，米香浓郁，口感完美，这样的米饭，就算不配菜，小静感觉两碗大米饭自己都能够吃完。

    米饭谁都吃过，好吃的大米饭也都吃过，但是好吃到这一步的大米饭，小静真的没有见过。

    这一次，她没有忘记说词，咽下嘴里的米饭之后，她开始回味嘴里面残留的米香，望着镜头，满脸感慨。

    “米饭大家相信都不陌生，但是这样美味的大米饭，我还是第一次品尝到，真的是好吃到哭啊！”

    小静说道这里的时候，还假装抹了抹眼泪，好像真的好吃到哭。

    大家都觉得，她是为了节目效果，也都没有说什么，只有小静一个知道，节目效果是没错，但是这个味道，完全达到了好吃要哭的地步。

    “米香，可以带领你来到一个金黄色的丰收时代，让我们想到了农民伯伯的辛苦，也会感谢他们带给我们的幸福。”

    “第一次，我光吃米饭，就能够感受到幸福，感谢我能够生活在这样一个美好的时代。”

    只不过是一口米饭，大家都觉得她会不会是太夸张了呢？只有小静自己知道，绝对没有夸张。

    难怪说那个美女服务员说要自己先吃一口米饭之后在吃菜，现在看来，跟李家秘制灌汤小笼包拥有异曲同工之处。

    为什么这样说呢？就是因为这个米饭光口吃的话，拥有不一样的感觉，是一种纯净的感觉。

    就好比是水，大家喝水的时候，实际上是没有一点味道，但是大家喝起来没有一点厌倦，反而是会觉得水很好喝。

    这个大米就是这样，带给所有人最纯粹的享受。

    不过如果朝水里面添加一点点的味道，那么所有的味道都会变幻，难怪大米饭第一口必须要光口吃，然后再去吃别的菜肴。

    不然，这个大米饭就会变成那种味道，没有单纯的这种纯粹了。

    “五十块钱一碗的大米饭，我觉得，相当划算，来到李家排档必须要点，不点真的会后悔。”

    这句话，实际上小静心中是有一种感觉，李家排档的所有菜肴，都是必点的，要不是资金紧张，上面的阳春白雪跟老爸的腌菜都要点上来尝尝看。

    “下面，我们来尝尝看看传说中的爆炒竹鼠了，三百六十八一份，价格的话，好像也不算是太贵，外面少说也要一百两百块钱一份，这样一份，也差不多，最主要的就是这个分量。”

    说着，小静就举起筷子，朝里面翻动了一下，一大盆的爆炒竹鼠，满满当当都是竹鼠肉。

    外面吃便宜一点点的竹鼠套餐，也要一百多块钱，但是分量的话，翻动几下，也就没有多少了，里面还有大部分都是骨头，现在翻动一下李岳的爆炒竹鼠。

    里面全都是切好的竹鼠肉，甚至还没有看见一块骨头，全都是美味的带皮肉。

    小静发现了一点不对劲，却也没有说出来，只是自顾自夹起一块竹鼠肉，然后放进了嘴里面。

    瞬间，一个美味炸弹在她的嘴里面炸开来了，完美融合的味道散发在整个口腔。

    这个味道，简直不要太好吃了，略微带有一些辣，特别还是符合了京都人这边人的口味，没有拉的那么夸张。

    花椒的麻也是恰到好处，让人感受到嘴唇的颤抖，却又不会让人感受不到嘴唇的存在。

    小静当然也是去过山城那些地方吃饭，那里的味道是真的好，但是麻味儿太重了，吃完一顿饭下来，甚至感受不到嘴唇了。

    李岳将这些味道完美融合，并且做了合适的调整，就算是京都人不怎么吃得惯，也不会说太难受了。

