    最让萨卡斯基欣喜的就是，这张双倍恐惧卡是永久有效的，也就是说，他只要对一个人使用了双倍恐惧卡，这个人以后产生的恐惧值就会呈双倍出现，若是将它作用在一个能够经常给他提供恐惧值之人的身上，那绝对是收获非常可观的。

    这件物品虽然并不能直接提升什么，但是却是永久性的物品，只要用的合适，就能够提供很多恐惧值，所以能抽到这件物品，还是非常不错的。

    不过这双倍恐惧卡唯一困难的地方就在于找到一个合适的目标，毕竟不是谁都能够提供足够的恐惧值的，而且还要一直持续的提供。

    兴致来了，萨卡斯基一下子将自己剩下的恐惧值全部都抽奖，一共六十一次的抽奖，抽了甜甜圈两份，仙贝两份，忠诚卡三张，爆裂符一张，双倍恐惧卡一张。

    一共抽中了九次，六十一次抽中九次，这个概率可谓是相当低了，差不多是七比一。

    “萨卡斯基中将，已经找到卡普中将的位置了。”

    在萨卡斯基将爆裂符注入岩浆之力之后，就听到了鬼蜘蛛走过来说道。

    萨卡斯基顿时点点头，道：“好，我知道了，告诉我他的位置。”

    鬼蜘蛛告诉了卡普的位置，然后又不解的问道：“萨卡斯基中将，你打听卡普中将的下落干嘛，从第二天开始，他就不知道跑到哪里去了。”

    萨卡斯基说道：“就是因为这样，我们辛辛苦苦的找人，他倒好，到处去玩了，所以我想看看他到底去了哪里。”

    卡普去了哪里，他是最清楚了，不过他自然不可能告诉鬼蜘蛛实情，否则以鬼蜘蛛的性格，恐怕会毫不犹豫的直接去找卡普，然后将艾斯的母亲给抓起来。

    是的，几天的时间，萨卡斯基已经确定卡普已经找到了波特卡斯·D·露玖，毕竟巴苔里拉岛就那么大的地方，而且卡普还有着罗杰提供的各种情报，几天的时间足够他找到艾斯母子。

    而他之所以前几天没有去管卡普，也就是给他这个时间去找，直到昨天的时候，他才让鬼蜘蛛去调查卡普的下落，至于会不会将艾斯母子暴露出来，这一点他没有丝毫的担心。

    卡普可是当了几十年的海军，手段之老辣，绝对不像他平时表现出来的那么逗比，纵然他找到了艾斯母子，也不可能轻易暴露出来，只会找一个更安全的地方将她藏起来。

    知道了卡普的位置之后，萨卡斯基就开始跟踪他，不得不说，卡普的确是厉害，他一直没有前往艾斯母子所在，所以整整十天之后，他才通过卡普的各种举动，推断出了波特卡斯·D·露玖的所在位置。

    不得不说，卡普的确是有些水平，他找到了波特卡斯·D·露玖之后，并没有将她转移，而是依然让她留在本身的地方，所以萨卡斯基找到的地方就是罗杰和露玖定情的地方，一个还算是比较空旷的庄园之中。

    海军在岛上大规模的搜查，露玖早就已经知道，一开始的时候她还是比较慌乱的，不过她不愧是罗杰看上的女人，经过最初的慌乱之后，很快就冷静了下来，并且装作并没有怀孕的样子。

    因为罗杰来到这里也是秘密，这里周围的人并不知道她和罗杰的关系，所以她觉得只要不暴露自己怀孕的事情，周围的邻居肯定也不会怀疑她。

    事实也跟她所想的一般，因为她本来就居住在比较偏僻的地方，周围的邻居不多，所以并没有人怀疑她，但是几天前忽然出现的那人却打乱了她的安稳。

    她怎么都没有想到，自己的丈夫居然会将她托付给一个海军，所以一开始的时候她并不信任卡普，但经过几天的时间，他渐渐地已经相信，并且也认为这是很好的选择，有了海军中将卡普的掩护，她就更加安全了。

    坐在院子之中，露玖轻抚着自己的小腹，为了不让人看出问题，她将自己的小腹缠住，虽然很不舒服，但是为了孩子，她还是忍了下来，只要孩子能够活下来，让她做什么都可以。

    “波特卡斯·D·露玖！”

    一道低沉的声音从她的身后响了起来，让她整个人一个战栗，同为D之一族，她也是知道很多隐秘，虽然没有多少力量，但是除了周围的邻居之外，很少有人知道她的全名。

    而邻居叫她的时候都不会叫她全名，所以她猛然听到有人叫她全名，尤其是在这个时候，心中自然是紧张。

    缓缓的从躺椅上坐了起来，转头看去，只见一个身材非常高大，穿着火红色西服，带着红色帽子，披着海军正义大衣的男人正目光敏锐的盯着她。

    如同鹰一般锐利的眼睛，让她心中更加的紧张，尤其是那披着的海军正义大衣，不用想也知道对方肯定是海军中的高层人物。

    “你是谁？”

    来人自然就是萨卡斯基，他看着眼前的这个女人，这个女人看起来柔柔弱弱，并不是非常美丽，脸上有着些许的雀斑，看起来就像是一个很寻常的女子，唯一不同的就是，有着区别于一般妇人的气质。

    “海军本部中将，萨卡斯基！”

    露玖心中紧张，但是脸上并没有表现出来，反而是很平静的问道：“原来是海军的中将大人，不知道中将大人怎么会认识小女子的？”

    萨卡斯基看着这个知道了他身份，还依然保持平静的女子，微微诧异。

    “我不认识你，今天也是第一次跟你见面，不过我却找了你好多天了，想必你也知道，我就是这一次负责搜查巴苔里拉岛的主官。”

    露玖眼睛眨了眨，不解的问道：“我不明白，你为什么要跟我说这些？”

    萨卡斯基嘴角露出了一抹笑容，说道：“因为你就是我们要找的人，波特卡斯·D·露玖，你的确是一个很特别的女人，但你却逃不出我的眼睛，我已经知道了你跟罗杰之间的事情，也知道你就是我的目标，所以你也不要掩饰什么了。”

    露玖依然不动声色，说道：“我真的不明白你在说些什么。”

