    “咯咯！”

    她笑容令人毛骨悚然，也是令李茂感到陌生。

    果然，她妻子真就是被鬼怪附身了。

    倒是叶笑、牛头马面表情从容，好像这样的场面对于他们来说，就是小场面一样！

    这时，牛头气呼呼地说道。

    “还在俺老牛面前装神弄鬼！”

    “轰！”

    他直接轰出一掌，这一掌蕴含一股非凡的法力，虽不致命，却是直接让附身于张澜身上的红衣女鬼原形毕露。

    果然。

    一名满脸鲜血，张牙舞爪的女人就出现在了叶笑等人的视野里。

    她面容狰狞，鲜血更是在她身上不停地滴落，一滴又一滴的滴落。

    “怕我吧！畏惧我吧！”

    这一位红衣女鬼口里念念有词。

    只是说出这样的话后，她却是感到疑惑。

    眼前的叶笑等人对于她根本就没有太多的畏惧。

    不应该会如此。

    人类对于她不应该充满畏惧才对吗？

    “你敢怕你马爷才对！”

    马面哼了一声，身穿黑西装的他，也不再是人类的面孔，而是成了一副马面。

    甚至，他手中也忽然出现起了一把散发着冷冽阴气的长刀。

    牛头也不藏着掖着，也是显露出他那一颗牛头来，并持起了他的兵器钢叉。

    牛头马面忽然显露出真身，也是让红衣女鬼满脸惊容。

    “你们是牛头马面——地府的勾魂使者！这怎么可能！这世上怎有地府！”

    她怕了，也是下意识地后退。

    甚至，她想要逃。

    “想逃？不可能！”

    牛头率先出击，手持钢叉的他，也是一把直接击中红衣女鬼，直接打散了红衣女鬼的魂体。

    “不！”

    空气中只剩下红衣女鬼充满不甘心的吼叫声。

    战斗结束的如此之快，叶笑也没有多么感到意外。

    这红衣女鬼虽说是有点小能耐，可是对上地府牛头马面，那简直就是弱爆了！

    同时，叶笑也是收到了一条系统奖励消息。

    【恭喜宿主，召唤牛头，斩杀怨气极深的红衣女鬼，获得盈利10亿橙晶！】

    居然一下子就盈利了10亿橙晶！

    绝对是由于他的追投。

    他可是又追投了千亿橙晶，这使得盈利方面也是有所提高了。

    李茂已经彻底震惊地说不出话来了。

    原先他是感到害怕的。

    可是呢，眼前的场面，却是让他感到惊悚。

    他可都见到了什么？

    地府牛头马面！

    这世界未免也太疯狂了吧！

    这一位叶先生又跟地府存在什么关联呢？

    为何牛头马面竟是对他这般恭敬？

    李茂心中默默寻思起来，可始终猜不透答案。

    不过，他也没有多想，而是连忙上前查看起他的妻子张澜。

    张澜还处在昏迷的情况。

    不过，想来用不了多久就会彻底清醒。

    果然，也一会儿的功夫张澜清醒了过来。

    一清醒后，她泪流满面，满脸激动。

    “老公，我终于见到你了！我终于见到你了！”

    “老婆，你没事太好了！”

    李茂也是说了句。

    “这几位是我们的恩人，大恩人！”

    李茂更是介绍起叶笑等人。

    “谢谢你们，谢谢你们，我都知道，我都知道，那一位女鬼侵占了我的身体。”

    张澜开口说道，满脸感激。

    虽是被女鬼占据身体，可先前所发生的场面，她也是心知肚明。

    可便是如此，她也是忍不住多看牛头马面一眼。

    甚至，当天中午，张澜也是想要留下叶笑等人吃饭。

    叶笑却是摇了摇头拒绝了。

    他可没有吃饭的心思。

    他还要带领两大保镖牛头马面，继续抓鬼去！

    这时候，牛头马面也已经重新恢复了人类的模样。

    毕竟，他们原本的样貌，着实是太显眼，也太张扬了。

    “李警官，告辞了。”

    叶笑开口说道。

    “叶先生，我送你，我送你。”

    李茂开口说道。

    之后，李茂相送叶笑离开。

    行走在这神川市的街道上。

    牛头开口说道，“主上，这一座城，有很多游魂野鬼以及厉鬼、鬼将，甚至还有鬼王！”

    说起鬼王，便就是牛头那一张刚毅的面孔也充满警惕。

    鬼王，他若是跟马面对付起来，也很不容易。

    叶笑听地一惊一乍也是没有料想到。

    这些鬼怪的进化速度这么快，这便就有鬼王了！

    “有几只鬼王？”

    叶笑询问道。

    “回禀主上，目前有两只鬼王。”

    这一回却是马面抢先回答。

    “在什么方位？”

    叶笑又问道。

    “在这一座城的东南方向，以及西北方向。”

    马面继续回答道。

    这东南方向，那里好像就是他所租借地那一座古宅。

    难道古宅里的伽椰子这么快就进化为鬼王了？

    那么，还有另外一只鬼王又是谁？

    叶笑在思考这些问题的时候。

    他的手机铃声响起了。

    来了一通电话。

    “为什么……死去的是我活着的是你……”

    诡异的铃声忽然出现了。

    这让叶笑瞳孔一缩。

    这分明就是鬼来电！

    美美子这是找上他了吗？

    就是牛头马面也是察觉到了异样的情况。

    “主上……”

    牛头马面开口齐声说道。

    “不慌。”

    叶笑脸色淡定地说道，也是拿起那一把老款手机一瞧。

    果然。

    这一通来电所显示的时间是15点34分！

    并且来电人就是他自己。

    而现在呢。

    时间是12点34分！

    这是一通未来三个小时后的来电！

    他接通起了这一通电话，却也是想要听一听电话内容是什么。

    “这风景真不错！”

    电话里传出来了他的声音。

    紧接着。

    一道嘶声竭力的惨叫声，也是忽然响起。

    那是属于他的惨叫声！

    他未来三个小时后会死吗？

    叶笑心中默默思考起来。

    不！

    他要改变这一切！

    “说吧，说说这一只鬼怪！”

    叶笑询问起专业人士牛头马面。

    “主上，这一只鬼怪，能力不凡，比起先前那一只红衣女鬼实力强上了不少，而且这一只鬼怪也是达到了鬼将级别，若是任其继续成长发展下去，距离鬼王不远了！”

    马面解释道。

    “对！这一只鬼怪已经锁定了主上！简直是不知死活！”

    牛头也是说了句，胆敢找主上的麻烦。

    那只鬼怪真就是活腻了。

    “把这只鬼怪带到我的面前来，能够做到吗？”

    叶笑下达起命令，也是借着这机会看一看牛头马面的实力。

    “没问题！”

    牛头马面点头回应。

    说罢，他们也是双双出动，他们俩呆在一起，互相配合，战力绝对也是直线上升的。

    当天中午，叶笑也是在神川市一家餐厅，要了个包间，一边吃饭一边等待牛头马面到来。

    而在他的身旁更是站立着一位又一位身姿挺拔的阴兵，阴兵们正在全方面保卫着他的安全。

    仅仅十来分钟不到的功夫，叶笑可都还没有吃完饭。

    牛头马面的身影再度出现。

    并且，两人还扣押着一名拥有着一头黑色长发、长相漂亮，穿着一条白色连衣裙的小女孩。

    仅仅一眼，叶笑就看出来了这一位小女孩便就是美美子。

    而在美美子身上还捆绑着一条又一条无形枷锁。

    这些枷锁好像就是一条条勾魂索，完全限制了美美子的能力。

    “我突发哮喘病了，妈妈为什么不救我，为什么不救我，为什么让我独自挣扎，为什么……”

    美美子嘴里念念有词说着话，“我想活着，我只是想活着。为什么死去的是我活着的是你……”

    她这样的表现，叶笑倒没有多么意外。

    美美子想要活着，想要活着。

    可最终，她却死了。

    而她也是将这一份求生意志转变成为了对这个世界的怨念！

    “你不该给我拨打电话。”

    叶笑抿嘴一笑，若眼前鬼来电的美美子没有给他拨打电话，说不定还能够活地更久一些。

    但很可惜，她拨打了这电话。

    拥有牛头马面相助，这美美子在他面前根本就折腾不起什么风浪来。

    “大哥哥，我想活着。”

    美美子露出一副无辜的表情，她拥有许多种能力。

    她能够操控人的思维，甚至还能够操控现实，让被她杀死的人，嘴巴里吐出红色麦芽糖，活着是她天空忽然阴天，忽然下雨。

    她的能力很多。

    可眼下，身上那厚重的枷锁，好像完全封锁了她的能力，让她根本就无法施展出任何能力。

    她又一回感到了弱小。

    就像当年那样。

    她只能够独自挣扎哭喊，可最终却无济于事。

    难道，她又要死一回吗？

    她不甘心！

    她不甘啊！

    “你觉得你无辜，难道那些被你所杀害的人就不无辜吗？通过拨打受害者的手机进行死亡预告，这很好玩吗？”

    叶笑反问了一句。

    “我想活着，我只是想活着。”

    美美子紧咬着嘴唇，还是露出一副委屈巴巴的模样。

    “这一座城市里的两大鬼王，你知道是谁吗？”

    叶笑询问道，也想问一问美美子，她是否知道什么信息。

    “难道，我说了，大哥哥你就会放过我吗？”

    原本，美美子那一双纯真的眸子里，透露出一片死灰的眼神，可叶笑的话，又让她的双眸重新焕发起了光彩。

    若能够重来一回，她绝对不会找寻叶笑的麻烦。

    她更是见到叶笑就要跑。

    见到牛哥哥、马哥哥也要跑得远远的。

    “恩，我答应你。”

    叶笑点了点头。

    他的话，美美子信了。

    “这一座城市里的两大鬼王，是两位漂亮的姐姐。她们都好厉害，好厉害。一个叫做山村贞子，一个叫做伽椰子。”

    美美子说起话，眼眸里也是闪烁起了崇拜的眼神。

    “那一位百鬼之王滑头鬼呢？”

    叶笑追问起来。

    “滑头鬼，呵，他想除掉伽椰子姐姐，可结果呢，他又那会是伽椰子姐姐的对手。”

    美美子回答道。

    “呼呼！”

    叶笑呼吸不由一滞。

    难怪近来没有见到这一位老头，原来是这一位老头败在鬼王伽椰子手中。

    “恩，小妹妹，你表现地很不错！现在，你可以上路了！”

    叶笑露出满意的笑容，也是示意牛头马面准备动手。

    “骗人！大哥哥你骗人！”

    美美子开始慌张起来了，面对人类，向来她都显得很从容，更是将人类视为她的玩物玩偶。

    可眼前这人类却是让她感到无边无尽的恐惧。

    死亡！

    就要再一次降临了吗？

    “不要杀她！否则，我杀了你们！”

    便就在这时候，一道只有叶笑、牛头马面以及美美子所能够听见的声音，响彻了起来。

    “是贞子姐姐。”

    美美子小脸蛋上浮现起满脸喜色。

    鬼王贞子这是在威胁他吗？

    叶笑心中嘀咕了句。

    那可真是很抱歉！

    这美美子他非杀不可！

    他入场这白银级投资世界【午夜】可不是来当圣母的，而是来盈利的。

    而若想要盈利。

    便就是斩杀鬼怪！

    愈是强大的鬼怪，带给他的好处越多！

    “杀！”

    叶笑下达起了最终命令。

    牛头马面也是按照叶笑的吩咐立即动手。

    鬼王也想要威胁他们的主上！

    真是笑话！

    若不是主上的实力受到了限制，鬼王算个屁！

    便就是鬼皇、鬼帝也要对他们的主上俯首称臣！

    手持长刀的马面率先动手。

    他一刀直接砍在美美子的脊骨上。

    这一刀下去，美美子面容狰狞，她想要挣扎，想要逃离。

    可最终呢。

    她逃不掉的。

    她无论如何也逃不掉。

    她只能够落得一个魂飞魄散的下场。

    这一刹那间。

    叶笑也是收到了一条系统消息。

    【恭喜宿主，召唤马面，斩杀实力超凡的鬼将美美子，获得盈利200亿橙晶！】

    仅仅一只鬼怪便就带来了200亿橙晶的盈利。

    这让叶笑感到很舒服，也是脸庞上露出一副充满喜色的表情。

    可下一秒钟。

    贞子嘶声竭力的话，再度响彻于叶笑的耳畔上。

    “你会死！你会死！”

    能够听出来贞子充满怒火。

    不过，叶笑却还是显得很从容，并且还询问起了牛头马面看法。

    “这一只鬼王，牛头马面你们怎么看？”

    “我们若是跟这鬼王对上，胜少败多。不过还请主上放心，便就是豁出去性命，我们也会护佑主上周全。”

    马面挺直腰杆，表达起了他的忠心。

    “俺老牛也是！”

    牛头也是表忠心起来了。

    叶笑点了点头，也是相邀牛头马面共同落座吃饭。

