    满清统治者窃据中国之后，为了给子孙后代留下一条后路，以保护龙兴之地为名，对东北采取了封禁的措施，修建了著名的柳条边，将数百万平方公里的沃野封闭起来，不准汉人前往开发。

    这个政策从皇太极开始，一直维持到了清末，造成了东北地区沃野广袤，却人口空虚的糟糕局面。沙俄趁虚而入，吞并了外东北，将熊爪伸向了东北，就连朝鲜人也越过鸭绿江进入东北广泛垦殖。

    满清边疆危机越来越严重，不得不开始移民实边，东北地区的人口才开始大幅度增长，但是失去的领土却无可挽回了。

    满清的统治的罪孽就在于此，从骨子里满清的贵胄就没把自己当成这个国家的一部分，他们对千百万汉人的防备要远胜过外患。那些在辫子戏之中英明神武的皇帝实际上都是一群卑劣之徒，处处维护一族一姓的利益，将四万万同胞至于奴隶的位置，将万里江山看成私人的财产。

    也正是这个原因，他们可以割让外东北，可以不在乎西北，也可以放弃台湾，虽然这也是在他们身上割肉，但是相比于最初的关外之地，只要继续霸占中原，他们已经赚大了。

    这种抱残守缺的思想才是满清顽固排斥任何革新的原因，虽然满清已经被推翻了，但是遗祸还在，就拿东三省来说，由于移民开发太晚了，各种管理结构几乎没有，政府力量弱到了极点。

    政府和**就像是一对双生子一半，互相之间此消彼长，政府势力衰弱，绿林**就猖獗起来，因此东北大地之上到处都是胡子，这里没有什么规矩，只有拳头，谁的拳头大，谁就说了算。

    东北的胡子还有一个特点，就是没有职业土匪，大多数土匪的都是兼职的，光靠着抢劫养不活自己。他们也耕种土地，甚至经营商业，等到兜里面缺钱了，他们就跨马抡枪去到处抢劫商旅和大户。

    当然这也有风险，那些大户都组织了保险队，土匪搞不好就会踢到铁板上面，反被大户的保险队揍得鼻青脸肿，而这些保险队反过来也会变成土匪，去抢劫胡子，正所谓贼吃贼，越吃越肥就是这个道理。

    张作霖起事的时候就是打着保险队的旗号，他被招安成为了正规军，而地方上还有无数的小张作霖，依旧在延续着这个传统，当然大股的匪患是没有了，但是各地的豪强保险队还是广泛存在。

    实际上真刀真枪打家劫舍的事情他们并不长做，更好的来钱路子是设置关卡，来往的客商都要老老实实的交钱，扣押粮车的桦皮厂高家就是如此。不过他们家更豪横一些，主要就是高老太爷有个好儿子，是省城的大官，因此谁也不敢触这个霉头。

    不过高家也遇上了不信邪的了，自从张廷兰开始扶持刘书成之后，直接从二十七师调来了大量的士兵为商队提供保护，对于昔日的关卡也全然不在乎。人家从胡子混出来的，现在已经是正儿八经的军队了，哪里还会在乎这些在地方上的宵小啊，高家也知道军队的人不能招惹，因此只能眼睁睁看着。

    随着商业规模越来越大，运送的货物越来越多，十几辆，几十辆的马车满满装着货物从高家的眼皮子地下通过，高家人看到直流口水，按照往常的规矩，这一车货物怎么也要给他们交几个大洋。

    算起来光是这段时间至少就有上千大洋从手中溜走，这可不是一笔小钱儿，高家人终于忍受不住暴利的引诱，特别是最近一段时间军队也不再护送了，他们觉得时机终于来了。

    这一天足有二十几辆粮车从桦皮厂再度通过，高家提前打探清楚之后，派出了上百名打手一下子就把粮车截住了，他们还放了一个管事的，让他去奉天通知一声，要想拿回粮车，就要交钱，以后也是这个规矩。

    当然高家人也知道对方势力不弱，因此还十分开通的表示只要别人一半的过路费，他满以为对方会答应。哪知道事情传到了张廷兰耳朵里，他顿时就发怒了，别说要一半，就是一个子张廷兰都不会给他。

    对于这种地方势力张廷兰是极为讨厌的，倚仗权势，欺凌乡里，社会秩序就是被他们败坏的。而且正是有了这些地方豪强的存在，才使得政府的力量无法深入到最底层，这样就严重影响了政府的动员能力。

    作为一个现代化的国家，必须有强大的行政管理能力，要把触角伸到每一个角落，因此这些地方豪强是必须消灭的，奉天的形势已经很明确，张锡銮滚蛋是迟早的事情，老张接掌奉天也是大势所趋，就算袁世凯也不见得能够阻止。

    到了这一步，整个奉军上下就要有由军事力量变成政治力量的觉悟，和地方豪强之间的矛盾也是不可逃避的。况且高家还有个执掌财政的好儿子，这在别人看来无疑是显要的职务，但是在张廷兰看来这却是一块肥肉，只有把财政也拿到手，才能彻底架空张锡銮。

    因此张廷兰得到消息之后，就准备采取强力措施，杀鸡骇猴，威慑宵小。他把消息和自己的想法告诉了张作霖，老张也是鼎力支持，高铭和老张也多有不和，他是张锡銮提拔上来的人。虽然不敢和老张明着作对，但是平时没少制造小麻烦，故意拖延军饷经费。

    老张早就看他不顺眼了，一见他的家里竟敢劫掠粮车，这绝对是拿下他的好机会，老张是个善于把握机会的人，就在几天之前，以杨度为首的六君子成立了筹安会，开始鼓吹君宪体制。

    舆论霎时间转变了风向，这让精明的张作霖敏锐的感到似乎一场剧变就要到来了，老张可不想错过机会，因此也加快了争权夺利的脚步，财权一直是老张垂涎的三尺的，有了自机会自然就不能放过。

    张作霖当即命令张廷兰全权处理，张廷兰也立即展开行动，从武警总队之中抽出三百最精锐的力量，他亲自率领，孙安虎也陪同前往。

    另外张廷兰的两条小尾巴张学良和张廷枢也一同随行，自从张学良当上了武警总队的副队长之后就天天和这帮丘八混在了一起，骑马打枪好不快活。现在一听要去剿灭高家，张学良顿时就来了热情，说什么都要跟着。

    “廷兰哥，我又不是小孩子了，上次咱们抓捕朝鲜人的时候，我不也跟着去了么，你放心吧，我一定会大显身手的。”

    “还有我，还有我，我也不能落后，六哥，咱们俩就把老高家平了！”

    张廷兰直接抓起马鞭狠狠的砸在了二弟张廷枢的头上：“我告诉你们两个，别把老高家当成面捏的，人家好歹是称霸地方的豪强，手下有上百的打手，可不是那些朝鲜人能比的，我告诉你们两个跟着去可以，但是只准远远看着，不然现在就给我回奉天去。”

    “大少爷，说的不错，不只学良少爷和二少爷，就连您都老实的呆在后边看着吧。”孙安虎说道：“我询问了那个从高家跑出来的人，他说高家控制的桦皮厂就跟一个小城堡一样，外面有一仗多高的围墙，在围墙外面还有护庄河，而高家的大院更是建筑坚固，比起升允的别墅只强不弱。”

    张廷兰听完介绍也是暗中点头，这些人绝对有当乌龟的潜质，怎么都热衷在老窝上面花心思啊。

    “安虎叔，越是难对付，震慑的效果越好，咱们武警总队虽然顶着警察的名头，但是也必须用军队的标准要求自己，这是咱们第一次正式出战，必须要干脆漂亮，快速拿下高家，也让其他想打咱们主意的人思量思量，要是不怕死就只管往枪口上撞！”

    由于装备了不少马匹，使得部队的机动速度很快，夜色刚刚降临的时候他们就来到了桦皮厂的外围，远远的只看到一片雾气沉沉，有不少房屋的样子，小镇还十分繁华的样子。

    孙安虎当即指挥着部下将小镇围了起来，正在此时镇子里出来一队人马，都打着火把，面对荷枪实弹的士兵他们也没有什么害怕，领头的是一个三十多岁吊儿郎当的中年人，看样子竟然是想谈判。

    他一出来，就大声喊道：“各位老总辛苦了，大家不要开枪，咱们都是一家人，我哥哥高铭也在奉天当差，大家其实都是自己人。”

    说着这家伙就骑着马大刺刺的到了张廷兰和孙安虎的近前，冲他们嘿嘿一笑：“自家兄弟，不用这么兴师动众，只要一张纸条过来，我们就立刻把粮车放了，绝对不会丢失一粒粮食，我高安拿后半生的桃花运担保。”

    “哼，你要是能这么容易就放手，又何必抢劫粮车呢。”

    高安把三角眼微微眯缝起来，说道：“这位老总您打听打听，我们高家从来都是够朋友的，只是你们太不守规矩了，自从你们的车队屡屡经过桦皮厂，过路费从来就没交过。别人也有样学样，也都不交了，您这不是让我们几百口子喝西北风么！”

    高安仿佛受了委屈一般，说道：“我们这次扣车就是想把你们请来，咱们好好谈谈，让大家都能过得去的规矩，您看怎么样？”

    空调吹得头特别疼，书友们也注意一下啊，别中招。

