    军舰之上的会议室内。

    布兰纽一如既往地主持会议。

    “这次行动发生了一些意外，接下来有情老大讲话！”

    布兰纽难得的没有一本正经的开会。

    在众人鼓掌欢呼还有口哨之中，林诺走上台向众人挥了挥手。

    “你们做得很不错！”

    林诺很少夸人，更别说夸这么多的人了。

    但他是真的很欣慰，众人敢于动手。

    “记住！你们是我林诺的手下，有人欺负你们，就算是海军本部大将来了，照样打他妈的！”

    “打他妈的！”

    “打他妈的！”

    “打他妈的！”

    ……

    众人的声音几乎要掀翻船舱了。

    “好了，接下来是关于后续行动的。”

    布兰纽说着拿出一厚沓子纸来。

    这些都是卡洛斯为了感谢林诺不扒衣服之恩，送给林诺的。

    南海因为强大的武器发明和制造能力，所以那里常年聚集了四海的各方势力。

    不管是杀手也好，山贼也好，海贼也罢，甚至是各个王国都会到南海购买新式武器。

    所以南海之中可谓是鱼龙混杂。

    也正是因为这个缘故，南海的海军或许不是最强大的，但情报系统绝对是最好的。

    “我简单总结了一下这些情报之中的内容，大概分两大部分。”

    布兰纽的个人实力虽然一般，即便是在填海大队之中，也并不出彩。

    但是他对情报敏锐的洞察力和整合能力却是无人能比。

    “第一部分是关于南海海贼的。”

    “首先，让我们看一下他们的悬赏令……”

    这些海贼都是从南海而来，当然是为了萨贝鲁抢走的冰冻果实了。

    自然系恶魔果实的诱惑力实在是太大了。

    一旦得到，不但战力大增，而且保命能力直接拉满。

    “第二部分情报，是关于魔海的。”

    提到魔海，所有人都静了下来。

    魔海，也就是伟大航路，对绝大多数海兵来说都是一片陌生但是又好奇的海域。

    他们也都从老兵或者教官那里听到过许许多多关于魔海的传说。

    “根据情报来看，南海和北海最近已经出现了从魔海归来的海贼团，而且数量还在持续增加。”

    现在这个时代，大海贼时代还没有开启，海贼们当然不会一窝蜂涌入伟大航路找罪受了。

    就算是没有其他海贼以及海军的威胁，也没人愿意在那片气象混乱，环境恶劣的航路里呆着。

    绝大多数海贼团，都是被逼无奈。

    为了躲避海军的抓捕或者是仇家的追杀而进入其中的。

    萨贝鲁就曾经想过躲到伟大航路，可是因为他受伤太重了，需要疗伤。

    再加上想要见自己的妻儿，这才选择回到东海。

    当然，也有为了冒险，为了变强，活着为了梦想而进入其中的海贼团。

    就比如罗杰，他就相信如今流传颇为广泛，但是可信度近乎于零的一个传说。

    传说‘魔海之中有一座岛屿是世界的尽头，在那里可以得到想要的一切。’

    毫无根据的一个传说，也不知道是从那里传出来的，但真就有人相信。

    能够得到想要的一切，你知道我想要啥啊，就说那里有，简直是无稽之谈。

    不管是因为什么原因进入到伟大航路之中的，但有一点是可以肯定的。

    能够从那里活着回来的，无一不是相当棘手的海贼团。

    “既然南海和北海都出现了从魔海归来的海贼团，想必用不了太久，咱们东海也会出现。”

    “这是我整理出来的资料，都是近些年从东海进入魔海的海贼团，大家传阅一下。”

    T彭恩开口问出了所有人都想问的问题：“他们为什么要从魔海归来？”

    既然是因为躲避仇家和海军追捕才进入魔海的，现在集体归来，实在是有些不合常理。

    布兰纽摇了摇头：“关于这一点，情报上并没有相关的说明。”

    “不过我自己根据情报有一个推测，或许，是魔海之中出现了一个强大的海贼团，导致魔海之中出现巨大的动荡。”

    林诺看向布兰纽的目光满是赞赏之意。

    从零散的情报之中推测出事情的真相，还是有几分能耐的。

    算算时间，多半是洛克斯那个家伙在搞事情。

    也不知道他知道搞什么，这么多的海贼的宁愿逃出伟大航路继续被海军追捕，也不愿意呆在里面了。

    “好了，接下来我说一件事情。”

    看情况差不多了，林诺走上台，将冰冻果实放在桌子上。

    “这是我从萨贝鲁那里抢来的，自然系恶魔果实！”

    ‘哇~’

    他们虽然也都知道恶魔果实，可是大多数人还从来没有真正见过。

    尤其是，这竟然是一枚自然系恶魔果实。

    “天啊！自然系恶魔果实，至少也值个十几亿贝利吧！”

    “十几亿都少了吧，不是说自然系恶魔果实是最强大的吗，怎么也得值个几十亿贝利吧。”

    ……

    众人都是赞叹不已，伸长脖子看着桌上的冰冻果实。

    “自然系恶魔果实强大没错，但并不是最强大的。”

    “不管是自然系恶魔果实还是超人系或者动物系恶魔果实，都只是一种能力而已。”

    “恶魔果实的本质就是让人凭空多出一项能力来，真正的强大，永远都不是单纯依靠这项能力。”

    “而是他本来就很强大，这项能力只是锦上添花而已。”

    席戈趁机向众人灌输正确的三观。

    “这枚冰冻果实，我不准备交给上面，而是准备让你们其中一个吃掉。”

    席戈说道这里，所有人的呼吸都难免急促起来。

    “应该是给副舰长的吧。”有人猜测道。

    “是给道格或者凯特的吧。”他们两个毕竟跟着林诺时间最长，一直也是尽心尽力。

    “库赞！”林诺叫出了一个谁都没想到的名字：“它是你的了，努力吧，不要辜负这项能力。”

    别说其他人了，库赞自己都没想到，这枚恶魔果实竟然是给自己的。

    林诺没有解释，他也懒得解释。

    能够跟着自己的，自己不会亏待的，如果因为这件事就心生芥蒂的，也没有继续留在自己身边的资格了。

    在万众瞩目之中，库赞捧起冰冻果实吃了一口。

    “怎么样？”

    众人都是好奇地问道。

    ‘呕~’

    库赞弯腰开始干呕：“太难吃了！”

    他这一干呕，嘴里喷出口凉气，在甲板上结出一片冰花来。

