    今天第一更，路过的朋友看在河马还算勤劳的份上，别忘了点一下收藏！！

    －－－－－－

    －－－－－－

    “过几天我将举办一个酒会，希望小李先生您能够赏光出席。.”当蒙特的大手握住了李默伸出来的手时，房间里所有人都长舒了一口气。

    至于剩下的，就是陈平和西蒙斯等人的事情了，

    暂时建立了互信后，双方便开始商讨具体的行动细节。同时，根据双方的协议，一旦内战结束，智利海军不仅会将保证出售包括两艘铁甲舰在内的四艘军舰卖给李大少爷，而且还将派出数百名经验丰富的海军军官，帮助训练和培养人才。

    与此同时，蒙特还答应会说服国会，由智利政府出面，帮助李默在英国秘密订购新型军舰，至于军舰的具体型号等事宜，需要在战后讨论。

    既然决定了，蒙特就显示了他的果断作风，这位在太平洋战争中，喝咖啡和茶从不加糖，仅仅因为糖是战略物资，必须节制使用的将领，在会面后的第三天，就发表了《智利海军对国事问题共同宣言》，同时表示希望巴尔马塞达总统辞职的愿望。

    李大少爷最终也没能参加见识一下十九世纪末，贵族们享受的酒会是什么样子，因为蒙特发表了宣言后几个小时，智利国内的形势猛然突变，忠于巴尔马塞达总统的军队开始集结，就连位于瓦尔帕莱索要塞的智利海军总部外，也出现了大量的武装人员！

    形势急转直下！

    虽然南半球还处于炎热的夏季，但站在阳台上的李默，却丝毫感觉不到炎热，来自智利北方的寒流彻底打乱了蒙特的部署，谁也没有想到，那位还未谋面的巴尔马塞达总统的反应会如此激烈，不给对手一点喘息的机会！

    蒙特已经离开了塔尔卡瓦诺港，赶往瓦尔帕莱索坐镇，因为那里是智利海军的总部，也是他的大本营，海军是他目前唯一的依仗！由不得半点马虎。

    塔尔卡瓦诺虽然远离智利首都，但气氛也渐渐紧张起来，大量的外国硝石商人开始在这里云集，这样做除了希望能躲避战火外，也被视为一种投资，一种对智利海军的投资！

    从大航海时代开启的那刻起，这些嗅觉灵敏的商人就已经知道，海军才是这个世界的主宰，依靠一支强大的海军，远比依靠陆军更让人放心。

    只有少部分人还保持着清醒，虽然来到了塔尔卡瓦诺，处于智利海军的保护圈中，但那位智利总统手中的庞大陆军力量，依然令人心悸！

    谁会赢？是自己一边祈望的代理人蒙特？还是那位一心企图复辟独裁，挡住无数人财路的智利总统先生？

    蒙特会赢！智利海军会赢！那些商人们会赢！

    李默深深吸了口气，智利历史的方向虽然还没有因为他的到来发生巨变，但这篇提前了近一个月的宣言，却已经让他感觉到了那根撬棒的作用。

    “国章和赵龙出发了吗？”

    站在阳台上，望着远处的塔尔卡瓦诺港，李默的心情突然有些患得患失，即便是知道了历史的走向，即便是蒙特手握智利海军，即便是那些商人们都在支持蒙特，但身在局中，他依然感觉诚惶诚恐！

    这是一次冒险！彻头彻尾的赌博，是用两千才跟随自己一年多，其中很多人名字他都叫不出的战士的性命做赌注！

    成龙！成虎？或者是彻底失败！都要看这一战了，虽然不断用“自己手上的力量需要来一次实战检验”这句话安慰自己，但李默心里也知道，一旦检验失败，他的梦想都将埋葬在深深地太平洋海底！

    “已经出发了，估计再有几天就可以到达皮萨瓜。”陈平看了看怀表：“少爷放心吧，别管是谁，在这片土地上要吞下我们，没有可能！”

    陈平的话，带着几分傲气！

    是的，傲气，这股傲气不是奢靡骄纵，而是在几天前陪同西蒙斯时差智利海军陆战队后，从心底升起来的傲气！与智利士兵相比，护卫队无论是训练和装备，都要高出一截，唯一可虑的是双方的实战能力，但智利陆军又有多少这方面的经验呢？

    和李默担心计划失败，部队损失不同，陈平虽然也担心，但更多是心底那种对面前这位少爷突然有了难以看透的念头。

    一位有着丰富阅历，在英国留学，在北洋当差，经历过对法战争，拥有经验丰富的海军军官，看一位年仅十几岁的少爷的眼神，就在看远处永远也看不穿的海洋那样，说出去谁会相信？

    开始时不理解少爷为什么要帮智利打仗，到后来由他出面和蒙特签订了秘密的军舰采购协议，此行的迷雾在霎时完全消散的同时，另一个更大的迷雾却又再次升起！

    因为他时至今日也不敢相信，两年前在那个阴暗的有些狭窄的船舱内，面前这位李大少爷的话随着他和智利政府签订的协议，已经透出了一缕璀璨的亮光。

    “五年，我保证让你们带领铁甲舰，纵横四海！”

    话语，依然在耳旁回荡，在所有人都认为那不可能的时候，面前这个还显瘦弱的背影，已经在他的画纸上，勾勒出了未来！

    除了激动和兴奋外，疑惑和迷雾却也更加深了，少爷到底是怎么知道智利会爆发内战的呢？

    难道少爷真的会法术？

    －－－－－

    －－－－－

    夜幕深处，寂静的太平洋洋面上，一支由三艘远洋货轮和一艘老式远洋邮轮组成的船队默默行进着，除了偶尔从船桥透出的灯光外，再也看不到这支船队的任何标志。

    “老龙？这玩意不错嘛！”赵龙站上货船的甲板上，看着左右两侧被木板精心掩盖起来的37毫米速射炮，口水流的稀里哗啦。

    “得了，收起你的嘴脸吧！门都没有！”

    龙国章警觉的掐断了赵龙的念头，自打上船后，这家伙每天都对着这几门小炮滴口水，打的什么主意连白痴都能看出来。

    37毫米手拉机！

    一想后来德国以这种速射炮为原型，开发的那种堪称悲剧的防空机关炮，李大少爷就嗤之以鼻！少爷心目中顶级的速射火力，应该是40毫米博福斯，不过话说回来，那玩意这年头还在娘胎里呢吧。

    虽然不屑，但好歹这也是德国最新研制的速射炮，在十九世纪末，二十世纪初的年代里，绝对可以算最好的速射火力了！而且从技术上讲，37毫米炮还有很大的改进余地，所以李大少爷才批准了花大价钱购买，并要求想办法弄到设计图纸。

    龙国章一心向往的是大口径，但此刻倒也不挑食，尤其是现在铁甲舰还没一撇呢，所以得到了这些速射炮后，立刻把几艘货船改造成了武装商船，训练水手，在他眼中这十几门37毫米速射炮就跟自家闺女一样宝贝，现在赵龙每天都要围着自己闺女转几圈，还不时摸两把！

    换谁受得了？

    “快滚，别作梦了，老子不会把闺女给你的！”龙国章吹着胡子，瞪着牛眼！

    “要不我用十箱手榴弹和你换？”赵龙不死心，这次远征，他最担心的就是对方的大炮，所以看到龙国章手里的这几门炮，眼都绿了。

    “不行！”

    “二十箱！”

    “不行！”

    嘴巴都干了，龙国章还是连连摇头，赵龙不干了，指天画地怒目瞪眼：“我说老龙，你可别不识好歹，手榴弹可是少爷的新发明，装的可都是少爷弄出来的新式高爆炸药，一颗下去，五米之内没活人！”

    龙国章哪能不知道这种新型手榴弹呢？尤其是那种新型炸药，还是李默让他秘密采购原料的呢，当初配置成功后，实验也是放在了一个无人小岛上进行，怎么可能被赵龙几句话就给忽悠了呢！

    虽然对于手榴弹他不感冒，但对于李默弄出的新型火药，却让他五体投地，这要是用于炮弹！嘶……，恐怕定远，镇远两舰，也挨不了几下。

    龙国章扭过头，不搭理他。手榴弹？那玩意是不错，但靠臂力能投出多远？难不成老子开着货轮和海盗似的玩接舷白刃战？

    老子丢不起那人！

    没人理睬，赵龙也只得暂时收起了抢夺的心思，无趣的呶呶嘴，扭扭僵硬的脖子：“这还有几天才到啊？”

    “呵呵？着急了？”龙国章眯起眼睛，自打接到少爷的电报，这家伙就如同发疯了一样，催促着他连夜将已经扩编到三千人的护卫队中的两千士兵装进了船，踏上了征程。

    “你不急？”赵龙一瞪眼，看着心不对口龙国章，没给好脸色。

    “呵呵......”龙国章撇撇嘴，不急才怪，少爷可是说了，智利内战结束后，就可以有真正的军舰了，比自己这几艘安装几门小炮武装货轮强多了。

    也不能怪赵龙着急，毕竟他们不像龙国章这群人整日生活在水上，连续那么多天的颠簸，早让那帮只在水道里练过几天的旱鸭子们连黄胆都吐出来了，要是再来几下，就算到了智利，恐怕战斗力也是问题。

    “多学学人家李强，看看！上船就休息，到现在还睡着呢！”龙国章抬眼，看了看远处那艘二手邮轮。

    “呸！那小子，少爷说的不错，变态！”

    赵龙啐了一口，自打李强得到了少爷的精兵训练法后，没日没夜钻研，还不时缠着李默解释含义，要求示范，以至于有段时间李大少爷看到李强就绕路。

    但到今天，赵龙也不得承认，那家伙现在的实力已经深不可测，就连自己遇上恐怕也得脱层皮。更重要是的，这家伙了一帮比他自己也毫不逊色的手下，尤其是自打宰了那个西北匪首后，更是获得了最难得的实战经验，比起自己手下那帮新兵蛋子可强多了，不过他也知道，为人数太少的夜鹰干些小行动还凑活，但要正面交锋，恐怕远不如自己。

    “快了，明晚应该就到了！”龙国章看看满天繁星的夜空后，深深吸了口气,扭过头。“你们想好了吗？准备从哪里开始？”

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">