    

    “哈哈哈哈……”

    被徐明亮看出来其中的玄机，钱老板不怒反笑：“徐老板不亏是燕京来的，两句话就能听出你是行行家，既然都被你看出来，我也不兜圈子了！”

    “青铜木鱼本身它的材质就非常的罕见，再加上这件宝贝的特殊性，已经被不少的老板看上了，价格也都给的不低！这样徐老板！如果你真心想要，给你打个九折，一口价九十万！您要觉得合适咱们就成交，你要觉得价高了，那就去别的店里再转转！”

    钱老板的这个操作在古玩圈子里被称作是“咬鱼”。

    什么叫咬鱼？买家一门心思认定了这件宝贝，卖家仗着自己独一份的优势，将价格咬的死死的，摆明了就是要在这件宝贝上吃一笔，这就被称作是咬鱼。

    徐明亮嘴角一撇，沉声说道：“钱老板如果一开始就叫价90，我还就不跟你墨迹，但是你花里胡哨搞了这么多花招，这个鱼我不吃！”

    “那就不好意思了徐老板……”钱老板端起青铜木鱼的盒子自持无恐：“您要觉得不合适，那就没办法了！东西就先留在店里，这宝贝本身就稀有，你不要有的是识货的行家！”

    “就是！”康凯被识破后，没有一丝一毫的羞耻感：“不是我吹，就这件青铜木鱼，两天后至少可以卖到一百万！燕京来的又怎么样？到了江城就得遵守我们这的规矩！哼！”

    “呵呵呵呵……”徐明亮报以微笑：“钱老板，我的意思很明确了，如果你们一开始叫价90，那我也不含糊，现在的话你这宝贝在我看来最多10w，多一分都没有！”

    10w?

    “徐明亮！你怕是在做白日梦吧?”钱老板冷哼一声，面露鄙视的表情：“我这木鱼就算烂在手上也不可能十万块出！”

    康凯也在旁边添油加醋的嘲讽：“你是真当我们没见过世面啊？你当我们这是菜市场卖菜的么？买得起就买！买不起就滚蛋！”

    徐明亮依然保持笑容：“两位别激动嘛！等我找个朋友过来……”

    “姓徐的！我今天就把话摆在这儿了！”康凯拍着胸口吼道：“别说你找什么朋友了，你就是找天皇老子来都没用！今天没有90w你就别想带走这木鱼！”

    约莫十分钟后，盛世古玩店的门口停了两辆车子，一辆黑色大奔，一辆低调的埃尔法商务车子，陆续从车子上走下来五个人，几个人下了车，直接就顺手关上了盛世古玩店的大门。

    古玩店的厅堂内，一群人重新坐定，徐明亮仍旧坐在原先的位置上，车上下来的长者亲自给徐明亮倒茶、点烟、说话也是小心翼翼。

    这老者不是别人，正是江城的第一大佬，韩奎生，旁边依次跟着韩聪以及几个得力的手下，而钱老板和康凯则是跪在地面上的瓷砖上。

    当他们看到韩奎生亲自给徐明亮点烟的时候，两个人的表情反应异常的夸张，当即就被吓得瑟瑟发抖。。

    连江城霸主韩奎生都亲自给他点烟，那么这个徐明亮的实力背景该是多么的恐怖啊。

    “师哥……”韩奎生恭恭敬敬的低头说道：“您来江城也不提前跟我说一声，我好让人去机场接你呀！”

    “呵呵……”徐明亮轻笑道：“我早就听说江城虽小，但风云涌动，行内的争斗程度丝毫都不亚于燕京，今天果然是见识到了，一家小小的古玩店就能惹出这么多的幺蛾子！”

    “徐老板！”钱老板的胆汁几乎都快吓出来了：“对不起对不起，我真的不知道你和韩老板是这个关系，我该死我该死！我真的该死！”

    钱老板说着就疯狂的抽着自己的大嘴巴子，他深知这其中的恐怖，韩奎生已经是江城最恐怖的存在了，那么徐明亮的强大背景简直不敢想象，闹到最后恐怕他怎么死的都不知道。

    “钱老板你还知道自己错了？你早在哪儿的啊！我师哥不轻易出门，你倒好！来江城一趟就先被你给宰了一刀！”

    “是是是，千错万错都是我的错，求徐老板给我一个改过的机会，东西我不要钱了，徐老板你尽管拿去玩就是了，要是看上我店里的什么东西你直接说一声，只求徐老板不要跟我一般见识，我们也是一时糊涂才动的贪念！”

    “钱老板你先不要慌，我来跟你解释一下吧……”

    徐明亮起身拿起那个青铜的木鱼：“其实你这件青铜木鱼本身是没有什么可说的，雕刻工艺一般、青铜材质一般、周身上都出了铜绿，压根没有什么文物价值和升值的可能！”

    “是是是！徐老板说的对！我这东西就是一个狗屎！”钱老板哪里还敢有异议，连连点头生怕自己一不小心说错了什么。

    “不不不，你说它一点价值没有倒也不尽然，这件木鱼的价值不在于它的本身，而是在于用过它的正主，如果我没看错的话，这个木鱼的前主人应该是一位得道高僧使用过，并且使用的年限最少也有三十年，长年累月的累积下，这件木鱼本身就滋生了一股气息，在我们行内人的眼中就被称作于法气，而你这件木鱼也就是我们俗称的法器！”

    “简单来说，我们要的并不是这件木鱼本身，而是木鱼本身滋生出来的法气……”

    “是是是！徐老板说的对！法器法器！东西你拿走吧！只求您给个机会，绕我一命，我下次再也不敢了！”

    “钱老板你又说错了！”徐明亮再次纠正说道：“我们练气之人从来都不白占别人的法器，法器价值多少钱都应该给予多少，这是我们对法器最基本的尊重！懂了么？”

    “啊？徐老板你就别拿我开玩笑了啊，我哪还敢管你要钱啊！”钱老板哭丧着脸忙不迭的说道，现在就是多给他一个胆子，也不敢伸手管这位大佬要钱。

    “少废话！”韩奎生僵着脸呵斥道：“我师哥说什么就是什么，给你钱你接着就是了！”

    别说钱老板了，韩奎生的心里也嘘的不行，他这位师哥的作风他心里那是再清楚不过的了，表面上一副亲和的笑容，实际上心思缜密恐怖，就连洪朝阳在他的面前都要客客气气的，更何况是他。

    “行行行，徐老板你说了算，你给多少钱都行！”

    徐明亮拿出银行卡在古玩店的POS机上刷了十万块：“那行，这件事就这么定了，谢谢钱老板的木鱼，这其中的法气还算醇厚，也算是难得一见的精品法器!多谢多谢！多谢两位！”

    徐明亮伸出双手，做出握手的姿态，完全没有一丝大佬的架势。

    “你们俩还愣着做什么！我师哥跟你们握手呢！”韩奎生及时提醒了一句。

    钱老板和康凯受宠若惊，忙不迭的从地上站起来，俩人不约而同的伸手相迎：“徐老板客气了！下次有什么好货我还帮你留着！”

    “那就麻烦两位了！”徐明亮嘴角露出淡然的笑意，突的面色一怔，闪过一丝不易察觉的凶狞。

    钱老板和康凯也突然意识到了什么，他们突然感觉到手掌间的压力陡增，一股前所未有的强大力道疯狂挤压了开来。

    “这……这是怎么回事……这……”

    两个人尝试着就想把手抽回来，但一切已经来不及了。

    咔嚓咔嚓！

    只听到两声脆响，那股强大的压力，瞬间就将两个人的手骨震碎，俩人同时爆发出杀猪般的惨叫，接着疼的在地上打滚。

    “两位一码归一码，我感谢你们找到了法器，但做生意就要有个做生意的样子，每个地方都有各自的生存规则，如果江城的人都像你们这样，那这儿的古玩市场岂不是早就乱了套……”

