    时间渐渐流逝，已是子时时分。

    一直盘坐而呈五心朝天之势的齐玄素轻轻吐出一口浊气，收起手中的飞剑。

    “御剑术”是炼气士的特有手段，方士之流便不能使用。同理，炼气士也没有方士的“地气回溯”、“入梦”等神通。

    同是道门的道士，其追寻长生的道路也有所不同，除了炼气士和方士之外，还有武夫、巫祝等等，不过齐玄素不在此列，他是一名散人。

    所谓散人，说得好听一些，是博览众家之长，说得难听一些，便是“四不像”，什么都会一些，什么都不精通，最后的成就也不会太高，三十六位真人中，只有两位散人。

    不过散人的基数很大，毕竟绝大多数人都无望成为天人，在有限的境界内，多学一些也是好的，所以散人是除炼气士之外唯一可以驾驭飞剑之人。

    齐玄素便是抱着如此心态成为了一名散人，他的师父也是一名散人——一个常常酗酒的四品道士，在三年前，死了。

    齐玄素看了眼外面的深沉夜色，心情也略显沉重。

    毕竟他这次招惹了太平道的李家人物，毫无疑问，李三辛背后是有靠山的，最大的靠山便是他的姓氏。

    东海李家，不管是被世间赞誉称颂还是被世人诋毁仇视，始终高高在上，对于脚下的人间一直保持着超然物外的姿态，对于外人而言，李家颇为神秘诡谲，入世之人不算太多，可偶有几名入世之人，无一不是世间最顶尖的人物，如今的太平道之主便是出身李家。

    就在这时，破庙外骤然响起未曾掩饰的细微脚步声。

    齐玄素起身向门外望去。

    只见一个身着道袍的高大男子沐雨踏夜色而至。

    齐玄素起身来到破庙前，望着来人，意图也很明显，便是不让此人进到破庙中去。

    来人在破庙前的台阶下停下脚步，与齐玄素对视一眼，道：“连夜赶路的游方道人，想要去庙里歇息一下，烤一烤身上的衣服，可否？”

    “不可。”齐玄素断然拒绝道，“你在夜间行于深山之中，如何也不像普通的游方道人。”

    汉子问道：“这倒是奇了，难道过游方道人就不能走山路、夜路了？”

    齐玄素的嗓音加重稍许：“如果你是游方道人，遭逢先前的大雨，你就该觅地避雨，而不是冒雨赶路，更不会走夜间的山路。就算你有急事，现在也应该立刻前往凤台县，凤台县距离此地不过一个时辰的路程，就算此时已经宵禁，可城外也有可供落脚之地，待到天亮便可立即入城，而不是来这间破庙中歇上一歇。”

    汉子笑了一声。

    齐玄素望着来人，沉声问道：“如果你是过路之人，请赶快离开此地，如果你是图谋不轨的贼人，那就请直言吧。”

    汉子听闻这番说辞，笑道：“到底谁是贼人，恐怕还言之尚早吧？”

    齐玄素脸色凝重。

    汉子从怀中取出用于证明身份的箓牒，沉声道：“贫道乃全真道六品道士诸葛永明。”齐玄素立时明白，此人是全真道三大派系中的龙门派弟子，因为自玄圣中兴道门以后，龙门派的辈分正是：“一阳来复本，合教永圆明，至理宗诚信，崇高嗣法兴”，此人便是第八代永字辈的弟子。

    齐玄素神情不变，道：“原来是全真道的道兄，只是道兄说在下是贼人，可有证据？总不能平白冤枉无辜之人。”

    “好一个无辜之人。”汉子渐渐敛去了脸上的笑意，“你在这破庙中做什么？”

    齐玄素淡然道：“路过此地，遭逢大雨，暂且在此避雨。”

    “仅仅是避雨吗？那又何必心虚？”诸葛永明沉声道，“为何不让我入庙？”

    齐玄素道：“因为道兄面相凶恶，行踪诡秘，不似好人。”

    诸葛永明冷笑道：“这就是你的理由？”

    齐玄素道：“出门在外，害人之心不可有，防人之心不可无。道兄再纠缠下去，我还要说道兄是冒充道门弟子之人。”

    诸葛永明眯起眼，一字一顿道：“你说了不算数。”

    齐玄素针锋相对：“你说了也不算数。”

    汉子冷笑道：“可我的拳头说了算数，谁不服气就打谁，而且打得赢，这样说了才算数。”

    齐玄素道：“说到底还是要动手了。”

    诸葛永明淡然道：“事关重大，你若肯束手就擒，我可以不出手。可如果你想顽抗到底，那就别怪我手下不容情，打烂你的体魄丹田，彻底废去你这一身来之不易的修为。”

    齐玄素没有涉险过江，所以避开了大江之上的江别云，他也没有冒险留在凤台县中玩一出灯下黑，所以他也躲过了正一道的方士，可他最终还是没能躲过在茅仙山中守株待兔的诸葛永明。

    诸葛永明望着齐玄素，缓缓说道：“天下间有两种人可以出头，一种是老天爷赏识，根骨资质绝佳。还有一种是祖师爷赏识，根骨资质算不得上上之选，可是有坚韧之志，有持恒之心，用功不已，虽然未必能年少成名，但往往能够大器晚成。看你的年纪，尚不足而立之年，却能成为先天之人，想来就算不是老天爷赏识，也是被老天爷赏了口饭吃。可我就不同了，资质不算太好，根骨也就一般，在你这个年纪的时候，只是后天之人的抱丹阶段而已，这些年来不过胜在勤奋二字，冬三九，夏三伏，日日不缀，这才爬进了玉虚阶，在那些被老天爷赏识的天纵奇才面前，当然不够看，可用来打杀你这个昆仑阶，却是绰绰有余。”

    齐玄素脸色凝重。

    此人是一名玉虚阶的武夫，有血肉衍生的境界。

    下一刻，诸葛永明悍然出拳，拳走直线，直直砸向齐玄素。

    齐玄素避其锋芒，向旁边躲闪。

    在义庄之中，齐玄素曾经躲过弩箭，在县衙，也曾挡住李三辛的飞剑，可见其速度之快，只是现在面对诸葛永明的一拳，却是没能完全闪过，被这一拳击中左肩，整个人向旁边摔去。不过齐玄素刻意调整了自己的方向，在半空中扭动身形，没有顺势退回破庙，而是落到了破庙外的空地之上， 飘然落地之后，没有半分声响。

    齐玄素落地站稳以后，诸葛永明的第二拳又至。

    武夫与方士、炼气士不同，最是擅长贴身近战。同境之中，若是被武夫近身，多半有性命之忧。

    诸葛永明一拳直直打在齐玄素的额头眉心处，拳风所致，使得齐玄素的发丝猛地向后飘拂，不过在拳头距离额头还有不过寸许距离的时候，齐玄素身形向后倒掠而去，堪堪躲过这一拳的余韵。

    诸葛永明得势不饶人，身形紧随而至。

    武夫的一身修为杀力有八成都在这一双手臂之上，只见此时诸葛永明的双臂之上有根根青筋凸起，好似一条条细小蛟龙藏于皮肤之下，同时体内血液循环如大江大潮，隐约之间可以听到血液流淌之声，一身武夫跋扈气焰展露无疑，然后诸葛永明看似毫无章法地向前踏出一步，使得脚下地面下陷，继而凭借脚下的磅礴蓄力，诸葛永明整个人仿佛一根离弦之箭暴射，瞬间贴近齐玄素，哪怕齐玄素是久经战阵之人，此刻仍是没有太好的应对办法，只能竭尽全力地一退再退，力图避其锋芒。

    一人前冲，一人倒滑，泥泞四溅。

    诸葛永明每踩一步，地面便是一颤，留下一个深深脚印。他望着这个年轻人，深吸一口气，周身关节、骨膜如擂重鼓，如黄豆爆裂之声不绝于耳，然后从他的胸腹、肩膀、手肘、手腕、到拳头，依次响起一连串如爆裂声响，拳势破空，响起一声雷音，使得齐玄素终于是避无可避。

    劲如崩弓，发若炸雷。

    只听砰一声，齐玄素被这一拳炸飞，轰然倒入破庙旁边的密林之中，将数棵老树拦腰撞断。

    诸葛永明缓缓向前，淡笑道：“我本以为这一拳会直接把你打成两截，没想到你的体魄之坚固，却是出乎我的意料之外。”

    躺在地上齐玄素单掌一拍地面，身形自行立起，吐出一口触目惊心的鲜血。

    以诸葛永明的膂力，一拳之下开山裂石只是等闲，别说一个昆仑阶的散人，就是昆仑阶的武夫，也很难吃住他的倾力一拳。哪怕是同是玉虚阶段的方士、炼气士之流，只要让他近身到十步以内，足以重创，三步以内，可以致命。当然，如果被方士、炼气士拉开距离，使他不能近身到十步以内，死的就是他了，所以真要交起手来，胜负也不好说。

    不管怎么说，那都是同阶段之人，不是昆仑阶的散人可以媲美，区区一个昆仑阶的散人，万没有与他一较高下的实力。

    诸葛永明望着重新起身的齐玄素，笑了一声：“呦呵，还能站起来。”

    齐玄素拭去嘴角的血迹，说道：“我不仅能站起来，还能把你打得令堂都认不出来。”

    诸葛永明平静道：“家母早已不在人世，记得她老人家走的时候，我才三岁，转眼间几十年过去了，认不出来也在情理之中。”

    齐玄素伸手按住腰间的剑柄，道：“那倒是我唐突了。”

    诸葛永明眯起眼，言简意赅道：“我从不和一个将死之人计较。”

