    

    几十天过去了，花家大我的伤势也好得差不多了，现在几乎只是处于留院观察的阶段，随时都可以出院了。

    而老檀自从上次逃跑之后也暂时消停了下来，就像是专门为了等花家大我治好伤一样，这么久来都没什么行动。

    然后就像是约好的一样，花家大我这边没问题了，老檀那边也开始动手了。

    这天镜飞彩刚给花家大我做完日常检查，龙我就收到了Cronus和Parado以及Graphite出现的目击汇报，于是休息了好一阵的他立马就带着Poppy赶了过去。

    不过当龙我赶到现场的时候，他是十分无语的，这荒山野岭的，到底是谁闲得无聊，跑到这里发现了Parado他们的？

    “快走啦，再不去Parado被干掉了龙我你就不能变身了！”

    不过他还没来得及继续吐槽，就被发现在地上咸鱼躺尸的Graphite的Poppy给拉着冲进了前方的森林。

    就在森林中的某处，老檀正在蹂躏玩弄着可怜的Parado。

    “即将体会到Tokimeki Crisis的命运，感觉如何呢？”老檀挥手将Parado打翻在地，低笑着嘲讽道。

    已经被老檀吓破了胆的Parado想起胖虾饺Lovrica的死状，浑身都颤抖了起来，与此同时，这濒临死亡的感觉还让他的脑海中突然回想起了一些似曾相识的画面。

    这些画面大多模糊不清，但是都给了他同一个感觉，那就是溺水时难以喘息的感觉，而这种感觉延伸出来的，即是死亡！

    就在Parado伸手按紧胸膛，承受着这难以呼吸的痛时，老檀也不紧不慢地放出了必杀技。

    【Kimewaza！】

    【Critical Sacrifice！】

    一道碧绿的剑刃圆轮插入地面，旋转着切割向了Parado，在老檀的有意控制下，速度不快，甚至说是龟速也不为过。

    然而就是这缓缓逼向自己的圆轮，却让Parado更加恐惧起来，就像是亲眼看着死亡一步一步临近自己一般。

    就在他对死亡的恐惧达到极点的时候，这道圆轮也突然加速，瞬间滑向了他，而Parado这时也不知道从哪挤出了最后一丝力气，勉强测过身体，让圆轮擦肩而过，没有正面击中自己。

    不过即使这样，Parado也已经被打出了变身，整个人都瘫软在了地面。

    “呵~你这是怎么了？”老檀故作茫然地问道。

    “你为什么不用Pause能力！”Parado一边喘着粗气，一边疯狂大吼起来，“你是在玩我吗？！”

    “哼哼！”老檀冷笑起来，“这下知道违抗我是多么愚蠢的事情了吧？”

    “你就在死亡中慢慢体会吧！”玩够了的老檀终于准备解决Parado了，可惜这时候龙我也已经赶到了。

    【Hyper Muteki Ex-Aid！】

    无敌卡带和极限卡带一插，瞬间完成变身，龙我靠着无敌玩家在游戏领域内的瞬移能力直接出现在了老檀身边，一脚将其踢开，同时Poppy也拿着驱动器挡在了Parado身前。

    “等等！”看龙我准备继续动手，老檀赶忙大喊叫停，“我已经为你们准备好了各自的命运！”

    Poppy：“命运？你在说什么？”

    “你该如何选择呢？”老檀紧盯着龙我，“是Perfect Knock Out的命运，还是患者西马妮可的命运呢？”

    “妮可酱？妮可酱！”就在老檀开口解释的时候，身处医院的贵利矢在回到CR后，也发现了瘫倒在地的西马妮可。

    就在他拿出游戏观察仪对西马妮可进行检测的时候，却检测出了一种前所未见的游戏病症状。

    “这是什么？！”贵利矢眉头紧皱，“从来没有见过这种标志啊！”

    “不会吧？！”被他的动静吸引过来的虾饺远远地看了一眼后，瞬间冲了过来，“这是Gamedues的游戏病！”

    不管是什么情况，贵利矢还是先把西马妮可安排到了病房里。

    “拜托了，千万不要把这件事告诉大我！”西马妮可躺在病床上，忍着剧烈的病痛，艰难开口恳求道。

    “放心吧！”贵利矢安慰道，“总之，为了治好你，我们会尽快攻略掉Kamen Rider Chronicle以及Gamedues的！”

    “那是不可能的。”一边的虾饺泼冷水道，“如果打倒了Parado，龙我就会失去变身的能力，那就不可能攻略得了Cronus，更不用说Gamedues了！”

    “喂，这时候是说这个的时候吗？这可事关这孩子的生命啊！”贵利矢不满地拉着虾饺走到了一边，低声道。

    虾饺闻言恍然地点了点头，然后走到了病床边，一脸和颜悦色地安慰道：“完全不用担心，就算被消灭了，也可以和我们俩一样，以Bugster的存在进行续命哦~”

    西马妮可：“？？？”

    “喂！你在说什么屁话！”贵利矢一把拉开了虾饺。

    “现在最重要的应该是攻略Cronus，所以绝对不能缺少Ex-Aid的力量！”虾饺冷酷道。

    其实他说得也不算错，毕竟不攻略Cronus的话，说不定永远都无法逼近Gamedues了。

    就在两人争吵之时，老檀这边也给龙我他们解释地差不多了。

    “妮可酱？！你为什么会盯上她？”Poppy质疑道。

    “因为她是最有可能攻略Kamen Rider Chronicle的玩家！”老檀回道，“当然，也因为她是你们的同伴！”

    “如果你们不想让她消灭的话，就要尽快攻略Gamedues！”

    “啊，那样的话，就必须要集齐所有的通关凭证……”Poppy恍然。

    “啊哈哈，不错！”老檀得意地大笑起来。

    “顺便告诉你们一个好消息，只要你们攻略了Perfect Knock Out，就能得到这枚通关凭证作为奖励！”老檀说着又拿出一枚粉色的通关证明，扔给了龙我。

    “Tokimeki Crisis的通关证明吗？”龙我看了一眼。

    “这就当做定金，提前送给你们了！”老檀故作爽快道。

    其实这也是他不得不这么做，毕竟攻略Gamedues就是攻略了这个游戏，正常来说他怎么可能会好心地把通关证明送给龙我呢？

    但是现在也没办法，只有这样才能鼓动龙我他们对Parado动手。

    毕竟如果不先把Lovrica的通关凭证送出来的话，龙我他们可能就会认为就算攻略了Parado得到了他的通关证明也没什么用，从而不去解决Parado。

    这样的话老檀的计划也就不会成功，Parado不死，Ex-Aid就能继续变身，无敌形态就会一直存在，他也就会一直被克制，这可是他所无法容忍的。

    相反，只要Ex-Aid失去无敌之力，其他人就根本不是他的对手，这样的话就算给出去一枚通关凭证也无伤大雅。

    所以说，Lovrica的通关证明只有提前给出才是最好的选择。

    想到这里，老檀暗笑一声，瞬移到了Parado的身边。

    “说到底，你也就是游戏里的反派！”

    “也就是说，你就是为了被玩家杀掉而存在的！”

    丢下这两句话，老檀再次瞬移，直接消失在了游戏领域。        

