    三号基地的训练区出现了很多人，他们之中有很多并不是司职战斗的人员，但因为即将开始的虚拟战斗参与者之一，是联邦特级机甲战士杰克森这样的强者，所以他们都产生了很强的好奇心，而更让他们好奇的则是对战的另一方。

    “骥星河是谁？”

    “下士，二级机甲战士，六号基地那边过来的。”

    “那这差距也太大了吧，杰克森少校怎么会接受他的挑战呢？”

    “不是杰克森少校接受了他的的挑战，而是他接受了杰克森少校的挑战。”

    “真的假的啊，为什么啊？”

    “因为他很强，他打败过特级机甲战士韩立少校。”

    “卧槽，真的假的啊。”

    “真的，卸甲战，韩立少校亲口说过骥星河下士是绝世高手。不过今天是要比两场，一场穿甲一场卸甲。”

    “额……卸甲谁敢和杰克森少校打啊，他那个块头就算是韩立少校现在也不会愿意和他打了吧。穿甲战的话身体素质会被拉近，但也不对啊，杰克森少校是特级机甲战士，怎么可能打不过一个二级机甲战士呢？”

    讨论声很多，这个时间段没有任务在身的人们聚集在训练区，他们的视线都聚焦在了训练区的一块大屏幕上，那是一块全息投影形成的大屏幕，像素其实并不算高，但依然能够让人们看清楚两架机甲对峙。

    其中一架是骥星河的机甲，联邦第十六代制式机甲，也是他驾驶时长最多的一款机甲。另一架则是杰克森的专属机甲，联邦第三十代制式机甲的定制改装版本，和韩力那一架联邦第二十九代制式机甲的定制改装版差不多，虽然他们都不是王牌机甲战士没有真正意义上专属机甲，但这种定制改装的版本和专属机甲也没太多区别了，性能要超过寻常的同款制式机甲。

    无论是从双方的军衔、级别来看，还是从两人所驾驶的机甲性能来看，都有着非常明显的差距。很多来晚了一步的人，并没有看到已经进入虚拟操作驾驶仓的骥星河，所以他们不知道两者之间的年龄和体型也有很大的差距。

    “用这架机甲算是我欺负你，等我申请权限换一下。”

    杰克森的声音从通讯频道内响起，让正在熟悉虚拟驾驶座舱的骥星河皱起了眉头，他认为两个人的穿甲战他必输无疑，有很大一部分原因就是杰克森的机甲要比他的机甲性能优越很多，武器方面也有不少的差距。

    骥星河的机甲所用的主武器双刀是他自己打造的，只有坚硬和锋利这两条特性，而杰克森的主武器是一把巨型重剑，带有高频振荡特性，破甲能力远远超出不说，还有一面高强度合金盾。

    “不换行吗？”

    “不行。”

    杰克森的态度强硬，他选择了更换成和骥星河一样的联邦第十六代制式机甲，这种更换不仅仅是数据上的改变，还有虚拟驾驶座舱的内部构造改变。因为不同的制式机甲驾驶舱操作构造也会有所不同，二代拟真驾驶系统的模拟程度非常高，虚拟座舱可以更换套件变成联邦所有制式机甲的操作模式。

    骥星河有了更多的时间来熟悉他的虚拟座舱，也有更多的时间在虚拟世界之中进行演练，但这种常规演练却没有人想看。于是三号基地训练区的教官，就非常善解人意的切换了大屏幕上显示的画面，而围观的人们也随之安静了下来。

    那是一条昏暗的峡谷，视角来自于一架机甲的夜视系统，能够看出来这架主视角的机甲正在狂奔，而它视角的聚焦点则是三架机甲，两架帝国机甲一架联邦机甲，其中有两架即将冲撞在一起，而另一架帝国机甲将会先一步到达战斗区域。

    哪怕知道是在看录像，围观的人们还是忍不住屏住了呼吸，瞪大了双眼看着那两架即将冲撞在一起的机甲，咚咚咚的踏地声中，突然传来了一声轰鸣，那是两架机甲终于撞在了一起。

    惊呼声在训练区响起，他们不知道发生冲撞的联邦机甲怎么样了，但他们能够看到另一架帝国机甲已经提起了刺枪，眼看就要刺中那一架联邦机甲。

    可就在这时，那架刚刚遭受撞击的联邦机甲突然转身，然后再转身抱住了已经无法动弹的帝国机甲就是一个抱摔，过肩式的抱摔。

    撞击的轰然生再次响起，三架机甲变成了倒地葫芦，而提供主视角的机甲竟然在此时头也不回的绕过了这三架机甲跑了。不是跑了，是这架机甲还要追另一架帝国机甲。

    训练区的围观者们都有些懵，刚才那一幕发生的时间实在是太快了，前后不过十秒，最后的抱摔只在五秒之内，他们甚至来不及反应到底发生了什么。

    为什么这么确定自己的战友已经搞定了那两架帝国机甲呢？明明是三架机甲一起摔倒在地的啊。

    疑惑中，训练区的大屏幕上视角切换，这一次变成了骥星河的机甲视角，于是观众们终于明白了过来。

    第一战，骥星河双手刀架住了帝国机甲的刺枪，金属摩擦产生的火星如雨一般落下，而后，骥星河在这璀璨的雨中收刀再出刀，精准无误的在撞击发生之前，借着双方机甲的冲撞力以及机甲自身的动力，让刀身避开了帝国机甲的防护装甲并没入其中。

    第二战，骥星河抱摔帝国机甲时，不仅把帝国机甲当成了自己的盾牌，也当成了自己的武器。三架机甲看似都成了倒地葫芦，却是骥星河率先起身。炮火声响起来自于倒地的第二架帝国机甲，却被骥星河以自身的防护装甲当盾牌挡住了炮口，轰鸣声中骥星河的机甲轰然倒下，不是受损而是全力以赴的砸了下去，最锋锐处是他手中的单刀，于是战斗结束。

    起身抽刀，两把，骥星河开始狂奔，他追上了第三架帝国机甲，这一架被两架联邦机甲如同猫戏老鼠一样的帝国机甲，已经在刚才的追击战中倾泻了自身所有的弹药，它只能亡命一般冲向了追击而来的骥星河。

    双刀劈出，朴实无华却砸开了帝国机甲的刺枪，而后以机甲肩膀位置的防护装甲为武器，撞的这架亡命机甲有了一瞬间的失去平衡，已经因为刚才的战斗而失去锋锐的双刀没能直接刺入机甲的身躯，但刀从来都不是用来刺的，而是用来砍的，哪怕是八斩刀。

    铛铛铛……

    一连串的挥砍不过十秒，彻底失去抵挡能力帝国机甲被一刀破开了豁口，那是帝国机甲的弱点之一，豁口内是帝国猩猩，于是第三战结束。

    欢呼声从训练区响起，他们为这名优秀的机甲战士而欢呼，为胜利而欢呼，为这一次遭遇战人类没有折损而欢呼。

    视频播放还在继续，又一次变成了观战的瞎子、瘸子的视角，除了消除三人的通话声之外，战斗过程的各种声音并没有被消除，让围观者们热血沸腾。

    大屏幕上的战斗画面终于消失，恢复成了虚拟世界的视角画面，对峙的变成了两架一模一样的联邦第十六代制式机甲，区别在于双方的武器。

    一个是重剑和盾牌，这是杰克森的标配。另一个是双刀，和刚才视频中的双刀一模一样。

    于是围观者们都明白了过来，刚才的战斗画面、胜利，以及他们的欢呼声，都是属于骥星河的。

    杰克森的声音在训练区内响起。

    “你们真以为我一个特级机甲战士会没事来欺负一个二级机甲战士吗？他真的很强啊，无论是卸甲还是穿甲。但还是不够强，因为他还没有接受真正强者的检验，因为他还没有遭受失败，因为我更强。骥星河下士，你的第一场失败将是因为我。为此，我感到荣幸，你也应该感到庆幸。”

