    “我还是跟你们一起进去吧。外面真的是冷死了！”少年快步走上来，对着几人说道，话音未落，便狠狠打了个哆嗦。

    安红袖忽然有些想笑，想要说让你要风度不要温度，可想着两人不认识，对方瞧着又像是一点就炸的人，便没坑声。

    一行人继续往里走，绕过前厅，少年忽然开口道：“你是医女？”

    彼时，安红袖正低头看脚下的路，闻言微微愣了一下，这才意识到对方是在跟自己说话，便点了点头。

    “我还是第一次见到年纪这么小的医女呢！”

    少年忽然歪着头看着安红袖笑出了声，声音清晰透亮，带着少年人特有的嗓音，那感觉像极了十几岁读书时站在篮球场边，看到的抱着篮球，同人打完招呼，下一秒就要上场的少年。

    青春飞扬，潇洒肆意。

    莫名地，安红袖心下对这少年油生出了一丝好感。

    “嗯。”

    虽是有好感，却也只是淡淡应了一声。

    少年倒是没有察觉到她的疏离，只自顾自地乐着，“大秦的医女可是不多，你年纪这么小，能行吗？对了，你知道冯老御医吗？那可是大秦医术最好的人，对了，你干嘛带着面纱啊？？还有，你哪里人啊？”

    面纱下，安红袖的嘴角狠狠抽了抽。

    她深觉自己方才对着少年的认知有所偏差，原以为是个容易炸毛的小公子，不成想还是个话痨。

    见安红袖不回答，少年有些急了，忍不住伸手碰了砰安红袖的胳膊：“喂，我跟你说话呢！你怎么不吭声啊！”

    安红袖有些哭笑不得，看向他道：“你问的太多了，我实在是不知道该先回答哪一句。”

    少年紧蹙的眉头这才舒展开，笑着道：“那你就慢慢回答就是了。”

    安红袖：“……”

    “你倒是快说啊……”少年忍不住又碰了碰安红袖的胳膊催促道。

    安红袖嘴角抽动了一下，这才收回目光缓缓答话……

    阿箬在一旁看着有些着急，生怕安红袖性子单纯，跟人说了实话。可等听了安红袖的话后，松了一口气的同时，又忍不住嫌自己担心过了头。

    安红袖是心地善良，却不是没脑子，怎么可能什么话都跟人说呢……

    -

    “啊？原来你是青州人啊！”少年听了安红袖的话后，眼神亮了一亮，道：“我也去过青州的，青州有很多好吃的好玩的，我很喜欢那里的，对了，你家是青州哪里的啊？”

    安红袖不过随便编了个自己听过的地名，不成想还撞在了枪口上，一时间也不敢去看少年，只看着脚下的路，目不斜视地道：“年少时离家，一直跟着师傅来着，委实记不得了。”

    阿箬在一旁为安红袖捏了一把冷汗，虽说她认得眼前这位小公子，可她也不知道这位小公子都去过哪儿不是？

    但好在少年并未怀疑安红袖的话，只点了点头，而后问道：“对了，你师傅是谁？你怎么认识林唤的？对了，你什么时候来的京城啊？你能不能把脸上的面纱摘了啊，我瞧着你长得也不像是多丑的啊，不如你摘了吧，还有你……”

    耳听着少年机关枪似的大气都不带喘的问出一系列问题，安红袖只觉得头大，还不等少年问完，她就已经忘了少年第一句问的是什么了。

    -

    另一边，收到消息的林唤忙迎了出来，而后就在院子门口瞧见了一同走来的几人。也一眼就看到了追着安红袖说个不停的少年。

    虽说安红袖带着面纱看不到她有没有说话，可单单看少年说话的这个语速，便知道安红袖根本没有说话的机会。

    林唤有些头痛，心下叹了口气，无奈地摇了摇头，这才抬脚迎了上去。

    “阮姑娘。”客气地同安红袖施了一礼后，林唤转眸看向那少年，微不可查的蹙了下眉头道：“小公子，你怎么来了？”

    “瞧你这话说的？什么叫我怎么来了？你以为我愿意来啊！”少年不满地翻了个白眼，撇了撇嘴，继续道：“还不是怪你，不好好去宫里当值，一天天地弄什么幺蛾子，害我的大哥为你生气！”

    “对了，这个给你。”少年说着，从怀里摸出一块儿圆形的白玉玉佩来，塞到林唤手中，不大高兴道：“你自己的东西，回头自己收好了，这回多亏了我大哥，不然你这宝贝玉佩可就真的找不到了。”

    看着手中的玉佩，林唤神情暖了几分，他用手指摩挲了一下玉佩，这才抬起头来，温笑着看着少年道：“代我谢过你大哥，有机会我请他喝酒。”

    “算了吧，就你？切……”少年神情不屑，翻了个白眼道：“上次你也是这么说的，也没见你行动啊！”

    “这……”林唤尴尬，俊脸不自然地红了红。

    “行了，你也别找借口了。我都不惜的听了。”少年见林唤这般，又是翻了个白眼，随意地一摆手，抬脚进了院子。

    林唤见状神色微变，刚要去追那少年，就想起安红袖还在一旁，忙行了一礼道：“招待不周，还请见谅。”

    “无妨。林公子先去忙吧。”安红袖轻轻摇头，心下却有些好笑。

    她来京城的时间不长，却也知道外男未得邀请是不得入后院的，这少年自发地进来了不说，竟然还敢往院子里闯，真的是……

    如果不是不懂事儿不知死活，那就是家世好的二世祖了。

    闻言，林唤感激地同安红袖道了谢，这才转身快步去追进了院子的少年。

    安红袖倒是不着急，站在门口的位置没有动。

    阿箬在一旁贴心地解释道：“那位是尉迟大人家的小公子尉迟瑛。如今十六岁了，调皮捣蛋样样在行，满京城里最让人头疼的就是他了，就连尉迟大人也管不住他，唯一能听进去两句话的人，也就是他哥哥，那位尉迟家的大公子了。”

    安红袖点了点头，心下好笑，原来还真是个二世祖。

    阿箬继续道：“他哥哥尉迟大公子同林公子交好，但尉迟大公子公务繁忙，偶尔会吩咐他办个事，估计这才来了林家。”顿了顿，又道：“这尉迟家的两位公子虽都生的不错，可性子却天差地别，如今已经是二等侍卫，再看他……”

