
武京瑞深深叹了口气，说道：“既然你对‘阿斯忒瑞亚之泪’如此执着，我就把它交给你，但是你必须要保证我们的安全！”

“当然！”

伊德里诺脸上洋溢起笑容，说道：“我会亲自用私人飞机把你们送回港岛，你完全不需要担心安全问题。只不过在抵达港岛前，还麻烦你们在我这里稍作休息。”

“没问题。”

武京瑞点头应了下来。

伊德里诺又是对着肖米尔打了个响指，肖米尔拔出军刀割断了武京瑞身上的绳索。

“爸！？”

武唯列看向自己的父亲。

武京瑞揉了揉自己略显红肿的手腕，说道：“你不必再说什么了，我已经做出决定了。”

武京瑞看向伊德里诺说道：“欧文先生，请你尽快安排去港岛的飞机吧，这个地方能少待一分钟也是好的。”

“没问题。”伊德里诺回答道：“我的私人飞机随时可以出发。”

伊德里诺也不想夜长梦多，他知道还有“美国猫”盯着项链，既然武京瑞自己有尽快完成交易的想法，伊德里诺求之不得。

叶萧跟着伊德里诺一起走下平台楼梯，刚走下楼梯就有两个“阿尔法之蛇”雇佣兵为了上来，用枪指着叶萧，要去收缴他的武器。

“我想你们需要搞清楚一点，我们只是跟你们达成了合作，而不是你们的俘虏。”

叶萧看了眼自己身边的两个“阿尔法之蛇”雇佣兵，说道：“所以请注意你们的态度。”

伊德里诺对着那两个“阿尔法之蛇”雇佣兵挥了挥手，两个雇佣兵立刻收起了自己手中的武器。

叶萧把P226手枪收回到了快拔枪套中，去跟陈翰、武唯列、武京瑞三人汇合。

伊德里诺是肯定不会再让自己回安全屋的，而且安全屋的位置也不能被曝光，所以武唯列给楚莹打了电话，并且在电话中说明了情况，让楚莹和何菲儿跟自己这些人汇合。

……

墨城南部，某私人机场。

一架银白色的湾流商务机已经做好了起飞前的所有准备。

叶萧、Kan、陈翰、武唯列、何菲儿这些人的武器已经被全部被没收，楚莹搀扶着武京瑞走上飞机。

伊德里诺这边除了他的秘书斯黛拉外，还带着肖米尔以及两个“阿尔法之蛇”的雇佣兵。

当然，跟着武京瑞、伊德里诺他们一起返回港岛的，还有武天毅。只不过此时的武天毅就像是一只瘪气的气球，没有一个人去理睬他。

武天毅很清楚，自己的利用价值已经没有了，这次回到港岛等待他的会是什么。

他不想去监狱，不想在冰冷的监狱中度过自己人生中最灿烂的这十几年时光，所以他想跟武京瑞求情，但武京瑞根本不去理睬他。

看到自己的父亲不为所动，武天毅又把目标盯向了楚莹，他知道楚莹在武京瑞眼中那就是武家的长媳，她说得话，武京瑞一定会听，如果楚莹愿意帮自己想武京瑞求情，自己或许还有免去牢狱之灾的希望。

可是武天毅刚想跟楚莹求情，武唯列一道冰冷的眼神就把武天毅又逼退了回去，缩在一旁，不敢再有任何的念想。

武天毅现在也知道，自己这个同父异母的哥哥现在是个货真价实的雇佣兵，手里实打实沾着人命的。

而且现在又是在墨国，他如果真的要对自己动手的话，自己没有任何活命的机会。

“这次飞行时间会有些长。”伊德里诺对武京瑞这些人说道：“这架飞机上有最好的波尔多红酒，你们可以随意品尝，然后再放松的睡一觉，等到你们一觉醒来的时候，会发现已经抵达目的地了。”

湾流商务机抵达港岛的时候，天色已经大亮。

再次回到这片令自己无比熟悉的土地，武京瑞突然有种眼泪上涌的冲动。

这次前往墨国，对于武京瑞来说，简直就是在生死线来回徘徊了好几遍。

提前得到消息的管家，在飞机降落前就已经把汽车停在了机场上。

“老爷，大少奶奶。”

看到武京瑞和楚莹，管家立刻为两个人打开了车门。

楚莹跟武唯列虽然还不是正式夫妻，但她“武家大少奶奶”的身份早就已经坐实了。

最开始的时候，楚莹还会对这个称呼有些不习惯，但逐渐的，她也已经把自己代入了“武家大少奶奶”的身份中，对于管家和佣人的称呼，也已经习惯。

武唯列拖着武天毅跟在后面走下飞机，管家第一眼看到的是武天毅，随后才看到的武唯列。

刚看到武唯列的时候，管家还以为自己是看错了，仔细辨认了一番，确定这个跟拖死狗一样，单手拖着武天毅的人是武唯列后，才激动地走上前去，语无伦次地说道：“大、大少爷，你、你回来了！？”

“福伯，你还是老样子。”

武唯列把武天毅丢在地上，咧嘴对福伯一笑。

“福伯老了。”福伯擦了擦自己的眼睛，对武唯列说道：“大少爷，你能回来真是太好了，太好了。”

“这些是我朋友。”武唯列指了指跟在自己身后的陈翰、叶萧等人，对他们说道：“这是福伯，也算是我们家的老人了。”

“你们是大少爷的朋友，就是我福伯的朋友。”福伯看都没去看地上的武天毅，招呼着陈翰他们上车。

伊德里诺、肖米尔、斯黛拉等人单独上了一辆车，跟在武京瑞的车子后面。至于武天毅，则是被武唯列丢进了汽车的后备箱中，这种人就不配坐车。

“好久没有回来了，突然觉得好亲切啊。”

陈翰看着汽车外倒退的街景，对叶萧说道：“来了这里，你就跟我们走，包你玩得满意，吃得开心。”

陈翰、何菲儿、Kan都是港岛人，正好趁着这次机会，一起回到港岛。算算时间，陈翰最近几年都没有回来过，街道也是发生了一些变化，以前卖咖喱鱼蛋的地方，现在改成奶茶铺了；而原来卖下午茶的，现在变成卖化妆品了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10652088"  chaptername="第231章  答应交易">加入书签</a>
</div>
