    4月22日。

    季后赛正式开始。

    热火队第一个比赛日就有比赛。

    他们和雄鹿队的G1在迈阿密开打。

    赛前，两队在各自半场热身。

    奥尼尔拉着李磊问道：“就那家伙，叫澳大利亚邓肯？”

    “对啊！”

    李磊莫名其妙地看了一眼奥尼尔，啥意思？

    奥尼尔摩拳擦掌，嘿嘿冷笑：“这些媒体，怎么能乱取绰号，都不经过我这个权威人士的允许。”

    起绰号这方面，奥尼尔确实权威。

    邓肯的大基本功。

    韦德的闪电侠。

    保罗?皮尔斯的真理。

    科比的小飞侠。

    ……

    这些都来自奥尼尔。

    而奥尼尔自己，有多达20几个绰号：大鲨鱼、大柴油机、大仙人掌、大下水道、大亚里士多德、超级沙克、千年巨人、沙克老爹、胖沙、超人……

    就比如大下水道，就是奥尼尔自己取的。

    这个赛季，奥尼尔伤病频发，状态下降，数据下滑，再加上有很多人包括老巴斯、比尔?沃顿都抨击奥尼尔懒惰。

    奥尼尔一气之下就给自己取了“大下水道”的绰号。

    他是希望这些不好的言论都被冲入下水道，然后被带走。

    当然了，依奥尼尔的小性子，那不是取个绰号就完事的。

    他直接回怼比尔?沃顿：“你有什么资格评价我？等你拿到3个，不！是4个总冠军再来与我对话。”

    而现在，奥尼尔问到博古特绰号的事情……

    李磊隐隐有了猜测。

    奥尼尔才不在乎博古特是“澳大利亚邓肯”，还是“艾泽拉斯邓肯”。

    关键是，奥尼尔憋了那么久，被媒体喷了那么久，今天想要打出表现，告诉所有人：“他奥尼尔，依旧是联盟第一中锋。”

    状元博古特，被媒体称为“澳大利亚邓肯”，名声在外，就是个不错的蹂躏的对象。

    博古特，这是躺枪了。

    李磊试探着说道：“沙克，我今天会多给你传球的！”

    奥尼尔眼睛一亮，直接抱住李磊，狠狠亲了一口：“小老弟，我爱死你了！”

    这就是奥尼尔。

    很多人觉得奥尼尔小心眼，李磊也是承认的。

    不过李磊更觉得，奥尼尔只是小孩子心性。

    只要把握住他的心理，还是很好交往的。

    至于OK为什么翻脸，大概就是科比也是一个倔强的小孩，两个小孩子为了糖果闹了矛盾。

    很快，比赛正式开始。

    客队雄鹿先出场：

    博古特、马格洛伊尔、维尔什科、里德、TJ?福特。

    热火队后出场：

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、韦德、白巧克力。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球环节，奥尼尔巨大的身体一跃而起，把球拨回自己家半场。

    他很兴奋，开局就占了先机。

    热火队其他人看得诧异，白巧克力莫名其妙地看了李磊一眼，带有询问的意思。

    李磊对着奥尼尔的方向努了努嘴，然后挤了挤眼睛。

    两人03年就认识，每年夏天都一起训练，还是有点默契的。

    白巧克力懂了个大概，推进到前场，见奥尼尔已经卡住位置要球，就把球吊了进去。

    奥尼尔低位面对博古特。

    博古特直接压低重心，用力阻挡。

    力量和对抗这方面，博古特其实是很优秀的。

    毕竟澳大利亚运动员向来以野蛮的对抗闻名，足球、篮球都是如此。

    但他的对手……是TM大鲨鱼啊！

    1和10差距很大，但是放在1000前面，有什么区别吗？

    奥尼尔凿了两下，博古特就步步后退，完全扛不住。

    而且因为力量用得太死，博古特有点站不稳，差点摔个狗吃屎。

    在雄鹿队其他人上来补防之前，奥尼尔一个转身，直接霸王暴扣。

    砰！

    2：0。

    博古特被奥尼尔这一撞，直接仰面而倒，重重地砸在地板上，发出巨大的“轰隆”声。

    而落地的奥尼尔发出了雄狮般的怒吼。

    “吼！”

    “上帝啊！沙克依旧是那条无坚不摧的大鲨鱼！”

    TNT电台的肯尼?史密斯忍不住叫道。

    他的搭档查尔斯?巴克利点点头：“年轻人永远不知道老一辈的厉害，听说博古特有个绰号是澳大利亚邓肯，就不把一些老辈的球星放在眼里。沙克，是时候给年轻人上一课了，告诉他们远古吹到底是不是吹出来的。”

    巴克利一向看博古特不爽，原来是因为这个原因。

    而此刻，博古特刚刚从地板上坐起来，他看着回防的巨大的奥尼尔……满脑袋都是小星星。

    这玩意，真的是人可以防住的？

    当然不是！

    这个世界上，没有任何一个人可以阻止沙克。

    雄鹿队进攻。

    博古特还有些昏昏沉沉的。

    给队友做掩护反而起了副作用，撞到了突破的队友TJ?福特。

    福特直接丢了球。

    李磊把球抢到手，见快攻机会不好，压住节奏，推阵地。

    “年轻！太年轻了！博古特这表现，和沙克、蒂姆比，不！他不配和他俩比。”

    巴克利毫不留情地批评道。

    雷吉?米勒看了看巴克利，笑了笑，什么也没说。

    李磊推进到弧顶。

    雄鹿队所有人都看了过来。

    李有引力！

    自从上次52分屠鹿之后，雄鹿队看到李磊都有阴影。

    不过李磊没打，他把球高高吊起，送进了内线。

    雄鹿队所有人松了口气。

    奥，博古特除外。

    他看着奥尼尔那巨大的身体，突然有点想家了。

    “妈妈，我想回家！”

    NBA超级巨星什么的，算了吧。

    没错，沙克这家伙，真的是去TM篮球梦的极致。

    看到沙克，没几个人还能坚守自己的篮球梦。

    90年代，有多少大个子故意虚报身高，故意少报几厘米，就是为了打四号位，这样就可以不对上奥尼尔。

    不过说起来，博古特挺聪明的。

    刚才吃了力量的亏，他这一次没有全力对抗，而是留了余力做缓冲。

    奥尼尔往里凿。

    博古特就且战且退，始终没有失去防守位置。

    斯托特斯教练都看得眼睛一亮。

    但就在这时，奥尼尔突然一个转身。

    全神贯注的博古特扑了山来。

    然而，这是个假动作。

    奥尼尔骗开博古特，轻松打板得分。

    砰、唰！

    4：0。

    奥尼尔开局连进两球，状态是真好。

    反观博古特。

    “？？？”

    这个大胖子的灵活性为什么这么好，转身比我还快，确定这家伙没开挂？

    这就是奥尼尔，开挂一般的天赋。

    NBA历史上要说谁的天赋比他更好，大概只有“篮球皇帝”张伯伦可以试一试，其他人根本不配去比。

    开局仅仅两个回合，博古特已经懵逼了。

    他已经对自己产生了怀疑。

    也对NBA产生了怀疑。

    这玩意怎么和自己电视机里看到的不一样？

    这根本不是篮球联盟，而是怪兽联盟吧。

    在这么一群怪物之中，自己真的能打出来吗？

    “包夹！包夹！”

    这时候，场边的斯托特斯教练大声喊道，惊醒了博古特。

    博古特喉结动了动，想说什么，又咽了回去。

    还是包夹吧，他真的不敢一个人面对奥尼尔了。

    雄鹿队进攻。

    里德无球跑位，摆脱防守人，接福特的传球命中长两分。

    唰！

    4：2。

    这球韦德其实已经追上去了，也给到了对抗。

    不过里德也是真硬，硬生生顶着韦德把球投进。

    热火队进攻。

    白巧克力见奥尼尔状态爆表，毫不犹豫地把球送了进去。

    雄鹿队早有准备，立刻夹击奥尼尔。

    奥尼尔经验丰富，高举篮球躲过对手，然后迅速把球分了出来。

    李磊接球，拔起就投。

    唰！

    7：2。

    相比于里德进球的艰难，热火队打得很轻松，游刃有余。

    分差开始有点拉开了。

    雄鹿队进攻。

    里德继续无球跑位，接球投篮。

    但是这一次，李磊提前靠近，配合韦德，给到协防。

    在李磊的帮助下，韦德干扰到里德的投篮。

    里德直接投了个三不沾。

    里德什么都好，能突善投，还能防守，心性也很坚毅……就是传球能力一般，不擅长破包夹。

    哈斯勒姆收下篮板球，第一时间找到白巧克力。

    白巧克力快速推进，前场分给侧翼跟进的韦德。

    韦德直接起飞，把篮球狠狠地摁进篮框。

    砰！

    9：2。

    接下来，又轮到雄鹿队进攻。

    TJ?福特看到里德被针对，打算自己干。

    他叫了马格洛伊尔的掩护，加速就往里突。

    哈斯勒姆换防很及时。

    但是福特一个体前变向又把哈斯勒姆过了个干干净净。

    这家伙的速度太快了。

    这时候，福特杀进了篮下，高手上篮。

    啪！

    但就在这时，一道巨无霸一般的身影挡在福特面前，把福特连人带球摁在了地板上。

    哈斯勒姆是没有防住福特，但好歹延误了一下，给了奥尼尔准备的时间。

    不过博古特真是走了狗屎运，弯腰捡到篮球，而是补篮出手。

    啪！

    但是，你想进球？

    那真是想多了！

    李磊不知什么时候冲了进来，一巴掌将博古特的投篮扇了出去。

    哈斯勒姆回到篮下，这次抢到了球，第一时间交给白巧克力。

    白巧克力、韦德双线快攻，直接把雄鹿的后防线杀了个穿。

    维尔什科最后急了眼，直接拉了韦德一下。

    但是韦德扛着维尔什科的犯规，硬生生上篮打进。

    唰！

    滴滴！

    2+1。

    “吼！”

    落地的韦德也是挥拳怒吼。

    三年级的韦德是真的强壮，对抗很强，而且摆脱了玻璃人的可能性。

    “吼吼吼！”

    整个美航中心球馆直接沸腾了。

    吊打！

    这真的就是吊打！

    在热火队面前，雄鹿队攻防两端都毫无抵抗力。

    随后，韦德走上罚球线，稳稳命中罚球。

    12：2。

    比赛才开始，双方的分差就上双了。

    解说席，巴克利无聊地问道：“雷吉、肯尼，你们带扑克了吗？我想，比赛已经结束了。”

    没错，在所有人看来，比赛已经结束了。

    场边，易建联、朱芳雨也是看得热血沸腾，看向隔壁的姚明。

    “姚哥，我为什么觉得雄鹿队这么弱。我上都能打爆他们！”

    姚明翻了个白眼：“你们想多了。就你们两，雄鹿队的替补都能干掉你们。”

    姚明一盆凉水直接浇醒两人。

    “你们要知道，这支热火队可是被誉为NBA历史最强的超级战舰啊！上个赛季，破纪录的76胜6负。这个赛季，最长的34连胜。NBA没有第二支热火队！”

    “知道吗？现在联盟里很多球员和教练都说：热火队一天不解散，NBA一天不亮。”

    “石头的这支球队，强大的让人绝望啊！”

    姚明丝毫不掩饰自己的羡慕之情。

    “不过你们两也不用太担心，实力是练出来的。我第一场比赛0分，石头直接是44顺位，这些都代表不了什么。只要努力，在NBA还是有机会的。”

    姚明不想太打击两人。

    而球场上，雄鹿队却完全没有机会了。

    热火队势如破竹，直接把雄鹿队摁在地板上摩擦。

    仅仅第一节，热火队就打出了38：18的悬殊比分，足足领先了20分。

    第二节前半段的轮换时间，韦德留在场上，和沃克一起带替补阵容。

    复出归来的波西和好不容易才得到重用的卡波诺“唰！唰！唰！”的扔三分球，怎么扔怎么有。

    结果轮换时间，雄鹿队不仅没能缩小分差，反而落后了将近30分。

    第二节过半，韦德下去休息。

    奥尼尔、李磊回来带队。

    雄鹿队坚持夹击奥尼尔，李磊就和奥尼尔打挡拆。

    李奥挡拆，依旧是“无解”的战术。

    半场，77：37。

    热火队半场领先40分，直接把雄鹿队打傻了。

    “按照这个节奏下去，石头哥他们今晚要赢80分啊！”

    一向腼腆的易建联都忍不住感慨道。

    姚明先是点点头，又是摇摇头。

    点头：是啊！

    摇头：这样的热火队，太让人绝望了！

    纽约的NBA总部，大卫?斯特恩冷着一张脸，却完全笑不出来。

    这支热火队，真的强到让他都颤抖。

    他可以允许一支强队竞争三连冠，但是不能允许一支球队真正的统治联盟。

    已经大结局的NBA，谁又愿意看呢？

    “马克、亚当，想办法，无论如何，这个夏天一定要拆散这支热火队！”

