    【7】增强远程通讯功能。

    通过驿站传递信件的时代，将一去不复返。

    无论是平时，还是战时，盖亚都不再对玩家的远程通讯功能加以限制，相反还给予增强，基本达到跟现实同等水准。

    每位玩家将免费获得一个通讯罗盘，在添加好友之后，就能收发讯息，甚至还能视频通话。

    当然，盖亚是要收费的。

    该通讯罗盘还跟摄像精灵无缝衔接，甚至还拥有群组聊天功能。

    至于收发邮件，上网登录论坛，浏览网页，查找资料等功能，都一一俱全，跟现实中的手机已经基本无差。

    所不同者，盖亚这次没有偏爱玩家。NPC中，王级及以上人才都将自动获得一个通讯罗盘，并掌握相应的使用技巧。

    这又是盖亚模糊玩家跟NPC界限的一个举措。

    毫无疑问，通讯罗盘的出现，不仅将对军队作战方式提出新的挑战，而且势必将影响文官体系的运作。

    提高效率的同时，也在增加信息泄露的风险。

    【8】正式推出修炼境界。

    一个人的实力，大致可划分为内功，招式跟装备三大类。在取消武器装备的附加属性之后，内功往往决定了一个人的实力高低，是最核心的一个要素。

    盖亚在研究了全球玩家的修炼情况之后，正式推出修炼境界。

    目前只有后天跟先天两个大境界，每个大境界之下又详细划分为九阶，一阶最低，九阶最高，每三阶为一个坎。

    后天九阶晋升为先天一阶，又是一个最大的坎。

    武者如果能彻底打通任督二脉，将这阴阳二脉贯通如一，再无任督之分，也就达到了先天境界。

    先天高手能够彻底融合体内的阴阳真力，任意运转阴阳、冰火、刚柔变化，阴阳互补，内力生生不息；还能够直接沟通外界元气，吐纳练气的真气积累之快也极为惊人，所以修炼下去才可以达到后天高手望尘莫及的境界。

    传说中，人还在母体之中犹是胎儿时，血肉精纯，不但任督二脉天生是通的，连其余奇经六脉也晓畅无阻，整个身子便成一周天循环，那也正是先天境界。而出生后吸入外界浊气，经脉自然闭塞，又餐饮五谷杂粮，血肉有了杂质，不再纯粹，此时就由先天变成后天。

    修炼的过程，就是一个去除杂质，重返先天的过程。

    根据盖亚的推演，在先天境界之上，应当还有更高一层的天人境界，只是限于没有参照数据，暂时无法推测判断。

    欧阳朔因为血脉觉醒，顺利打通任督二脉，顺利晋入先天之境。就算如此，在将《黄庭内景经》至第五层，欧阳朔现在也才先天二阶。

    修行之路，才算刚刚开始。

    【9】全面提升将士武力值。

    此番更新之后，全球士卒，包括王级以下将领，都将获得一部基础修炼功法《战兵典》，最高能修炼至后天六阶。

    王级将获得一部进阶功法《战将典》，最高能修炼至后天九阶；皇级及以上将领将获得高阶功法《战神典》，可晋入先天之境。

    修炼绝非从零开始。

    三阶普通士卒对应后天一阶，六阶悍卒对应后天二阶，九阶精兵对应后天三阶，十二阶百战精兵对应后天四阶。

    王级武将自动进入后天七阶，皇级武将则是后天九阶。

    除此之外，根据武将的历史传说程度，盖亚还会给予一定的增强，比如战神吕布，一上来就是先天三阶，比此时的欧阳朔还强。

    越是猛将，增强效果就越明显。

    随着此轮更新，军队实力将迎来一轮大幅度的提升，已经有别于历史上的冷兵器战争，开始向另外一条路发展。

    将来他们跟火器碰撞，谁胜谁负，尚未可知。

    当然，随着武将个体实力的增强，此前的武将特性也将一一消除，对大夏这种名将如云的王朝，还是会造成一定影响的。

    【10】更改领地沦陷设定。

    城池不再设置城池碑，领地也将没有领地石碑。

    战争由此回归本源，攻城掠夺全凭手段，不再受限于一块无法移动的石碑，更没有强制传送一说。

    以大周王朝为例，即便打下邯郸城，也不代表大周王朝覆灭，只有占领大周王朝全境，才能宣告该王朝的覆灭。

    由此也就意味着，仅凭偷袭主城，是无法赢下一场全面战争的。

    通过以上四项更新，可以明显感到，盖亚这是再将游戏世界不断跟现实接轨，意图一一摒弃此前的模糊处理，剑指希望星球。

    无论是玩家，还是NPC，行为模式都将迎来一次蜕变。

    【11】更改王城设定。

    全面取消对王城的限制，诸王朝可自由行动，彻底参与到帝国争霸中。相应的，盖亚此前对王城的模糊处理，也将彻底不复存在。

    王城禁军规模将自动削减一半，由原来的十抽一，改为更加合理的二十抽一，跟玩家领地维持在一个同等水准上。

    这样才叫公平。

    以华夏区为例，八大王朝均拥兵五十万，有在荒野生存的资本，但绝没有说，它们能仅凭一郡之地，就扫灭领地王朝的资本。

    将老虎放出笼子的同时，自然也要回归真实。

    随着盖亚对王城不再偏爱，冒险玩家再像之前一样，极不平衡地聚集在王城的现象，也将一去不复返。

    到玩家领地定居，散落进诸郡县，才是冒险玩家的明智之举。

    当然，也会有很多玩家选择加入门派，或者干脆在玩家领地成立门派，以相对抱团的形式，继续生存下去。

    没有等级一说，修炼将成为玩家的主流日常。

    王城对冒险玩家的另一个羁绊，就是地底世界，那是目前为止，冒险玩家，尤其是战斗职业玩家，积累战斗经验最快速的地图。

    也是战斗玩家的主要经济来源。

    针对这一情况，盖亚自然也有解决方案。甚至于说，这才是此轮更新最大的亮点，只是盖亚没放在更新选项，而是推出又一部资料片。

    刚一推出，就影响了整个荒野模式。