
　　赛马会开赛，这让广大香江市民又有了关注的焦点，马经也开始再次热销，一些社团也开始行动起来，准备外围投注。

　　可能没在香江这边成长的人无法理解香江市民对赛马的狂热，看马买马已经深入到他们的骨子里了。

　　东方日报为什么能在短短几年时间成为香江第一大报？

　　就是因为东方日报凭借马家得天独厚的关系拥有全香江最全最具体的赛马资讯，这可谓是一大利器，比金镛的小说还要受欢迎。

　　不过相对于外界因为赛马而变得喧闹，雷蕴荣却对此并不关心，他本身就对赌没有太大的兴趣，此刻雷蕴荣关心的是港督和他谈论的大埔工业园区的事情。

　　说实话，港府现在才启动这么个项目对雷蕴荣来说有点鸡肋，此刻荣耀电子已经建好了自己的生产基地，对其食之无味；不过港府对入驻大埔工业园区的企业的政策优惠，弃之又可以。

　　而且港督都亲自过来和雷蕴荣讲这件事情，如果还没有什么表示，对这个大埔工业园区视而不见的话，就太不给港督面子了。

　　但是现在街机目前的产能已经足够了，没有必要再继续扩大产能。

　　所以雷蕴荣就想的是上马其他的项目。

　　本来之前就有人觉得荣耀电子只有街机这一款产品，产品线太单薄了，应该开发新的产品。

　　不过当时因为雷蕴荣要忙着收购九龙仓，没有时间精力以及资金去做这个事情。

　　而在九龙仓收购战落下帷幕之后，雷蕴荣手头上的资金已经消耗一空，甚至又还向汇丰贷了两亿多港币，再加上明年还有三亿港币的贷款到期，所以雷蕴荣想的是今年下半年缓一缓，先准备资金，到明年再启动新项目。

　　但此刻面临的局面却是雷蕴荣好像不得不上马新项目。

　　虽然雷蕴荣也可以不搭理麦理浩，此时他也有这样的实力，但万一今后使一些绊子也会让人很难受。而且其实雷蕴荣心里也有上马新项目的想法。

　　雷蕴荣的想法之所以会改变，是因为荣耀电子在下半年的利润再加上玩具公司的利润给了他足够的底气。

　　所以既然恰逢这样的情形，雷蕴荣也决定荣耀电子开展新的业务。

　　既然有了决定，雷蕴荣也没有拖泥带水，第二天就召开了荣耀电子的管理层会议。

　　“今天叫大家过来，也是有一件很重要的事情需要商讨。”

　　“前天晚上，港督麦理浩给我透露了一个消息，港府已经决定在大埔东临海划拨了一块地皮成立一个专门的工业园区，而且他也邀请我们荣耀电子入驻大埔工业园区。”

　　“雷生，你的意思是我们要上马新的项目吗？”王方玉有点不确定地问道。

　　“没错！”雷蕴荣笑着回道。

　　在市场部门待久了，王方玉的反应就是快。

　　“雷生，现在这样匆忙上马会不会太仓促了？”

　　“之前不是叫你们去研究过了吗？”

　　“之前雷生你说新项目会放到年后，所以我们现在只是有个大概的想法，没有具体深入的去调查了解。”

　　“那你们有什么想法可以说一下。”

　　“我们初步的想法是开展电视机业务。电视机其实和我们的街机构造差不多，主要部件都是显像管和主板，所以我们进入电视机行业的话会相对容易一些。”

　　“你们对电视行业有过基本的了解吗？”

　　“电视机现在已经很普及了，目前超过百分之八十的家庭都拥有一台电视，而且目前电视机的市场还在增长当中。”

　　“不过在香江却没有一家本土的电视机品牌，香江市场上主流的电视机都是一本那边的品牌。”

　　“现在世界上主流的电视机品牌也都是一本产的，阿美利加的电视机品牌在本土也被一本电视机打的节节败退。”

　　七八十年代的一本制造业确实很凶残，它就像新世纪之后的华夏一样，只要它能生产哪种产品，哪种产品的价格就会被打到谷底。

　　不过一本的制造业不像内地那样大而不强，他们是技术实力也很强。他们一贯的策略就是先用价格优势把欧美厂商给打垮，然后又再次涨价收割利润。

　　半导体行业如此，电视机行业也是如此，汽车行业因为牵扯太大，他们不敢这样搞，但他们还是以价格相对低廉以及保修甚至包退换的政策在阿美利加汽车市场啃下了一块肉。

　　不过一本这样做也是招致了阿美利加政府的打击，特别是半导体行业更是快被打残，让泡菜国渔翁得利。

　　电视机行业如果不是因为一本拥有非常雄厚的专利技术，不然也会被以三星为首的泡菜国企业以更凶残的价格给打爆。

　　“那这样的话我们进入电视机行业不是更困难吗？”

　　“不，恰恰相反，此刻是我们进去电视机行业的最佳时机！”王方玉斩钉截铁地说道。

　　“哦，怎么说？”

　　“虽然目前我们香江的电视主要以一本品牌为主，但是在价格方面他们却在搞双标，同品牌的电视机他们在香江的售价却要比一本本土以及欧美更贵，而且售后服务也做的很差。”

　　“现在电视机的生产技术已经很成熟了，只要我们采购到生产线，把价格给打下来，绝对能够在香江本地打响我们的品牌，同时也能占领大部分市场。”

　　“而且就算买不到生产线，我们也有渠道采购到显示器和主板，可以找人代工，在香江就有一家电视机代工企业陆氏电子，他们一直都是给一本的电视机品牌代工。而且听说他们也准备成立自己的电视机品牌。”

　　如果陆氏电子也要成立自己的品牌的话，再找他们来代工的话，雷蕴荣心里也不放心，毕竟同行是冤家这句话不是说笑的。

　　“现在有哪家企业的电视生产线会出售的吗？我们购买生产线自己生产。”

　　“这方面没有去了解。不过听说现在RCA的日子不好过，他们在湾湾的电视机生产工厂几乎都快成显像管生产工厂了。可能他们会出售电视机的生产线。”

　　“RCA？”

　　“没错，就是RCA，他们之前是阿美利加最大的电视机制造商，不过受一本电视机的冲击，他们的市场每年都在衰退，现在听说他们的电视业务都已经出现亏损了。”

　　RCA可是一家大公司，市值超过五十亿美元，它的全称为radioerica，也就是美国无线电公司。

　　它可以称得上是阿美利加资历最深的电子公司之一，从广播时代到电视时代，它两次深刻影响了人类信息传递与交流的方式。

　　RCA公司里诞生了第一台黑白电视机！

　　第一台彩色电视机！

　　第一块太阳能电池！

　　第一款军用库存管理计算机！

　　第一块液晶屏！

　　太多的第一和太多的荣誉，曾经的RCA公司在大型计算机的市场占有率仅次于IBM，可惜它当时正碰到了走上巅峰，如日中天的IBM公司，被ibm360/370系列计算机打得大败，被迫在1971年宣布推出计算机领域。

　　而相对于计算机领域的溃败，在电视机领域RCA却是绝对的龙头，它握有荫罩式显像管彩色电视机的大量专利，完全笼罩了整个电视机产业。当时几乎全世界所有生产彩色电视机的企业，都需要向RCA公司购买专利。

　　最巅峰之时它的电视机销量占有整个阿美利加电视机市场的百分之四十五，每年的销量超过700万台。天籁小说网

　　但随着一本索尼公司于1968年研发出特玲珑显像管，RCA公司的电视帝国开始崩塌。

　　之前在六十年代，RCA公司还能依靠专利技术优势，勉强抵挡一本公司的低价进攻。但从七十年代开始，RCA公司在技术上也已经落后于索尼，被迫向索尼公司支付专利费取得特玲珑显像管的生产授权。

　　自那以后，唯一能保护RCA公司市场份额的就剩下阿美利加政府了，靠着贸易保护RCA公司才在一本电视机企业的强势进攻下勉强生存下来。

　　而造成这一切的根本原因，还是阿美利加本土劳动力成本过高。工会的不断斗争虽然改善了阿美利加工人的劳动待遇和福利，却也严重损害了美国货的竞争力。

　　近几年，RCA公司这个曾经的电视巨人，在美国本土电视机的市场份额不断萎缩，他们的公司高层为了自救，已经决定把所有制造工序迁移到劳动力更便宜的邻国墨西哥。

　　也是在这段时间内，RCA公司在湾湾成立了这家电视机制造工厂。

　　而雷蕴荣之所以对RCA公司在湾湾的工厂这么惊讶，那是因为后世有一个震惊全球的环境污染事件就是关于RCA公司湾湾工厂的。

　　“这家工厂我在湾湾的时候有所耳闻，规模好像还蛮大。这样，方玉，你去上门接触一下，看看他们有没有出售的意向。”

　　“好的雷生。”

　　“既然大家和我的观点不谋而合，新项目都瞩意电视机，那我们就以这个目标来展开准备工作。”

　　“除了王总去正面接触RCA公司以外，其他人也要做好求购失败的准备。”

　　“没有什么事的话其他人先去忙吧，卢总先留一下。”

　　等其他人出去之后，雷蕴荣对卢玉娟说道：

　　“玉娟，对于RCA公司在湾湾的工厂我有一个事情需要你去做，你安排人弄清楚这家工厂的一些基本情况，重点是关于环境污染方面的问题。”

　　“雷生你是觉得RCA公司的工厂存在环境污染问题？”

　　“我也是有所耳闻，具体有没有这回事我也不太清楚，所以需要你去调查一下。”

　　“好的，雷生。”

　　“有什么需要我出面的你都可以和我提。”

　　荣耀电子的几个高层能力都很强，只要他们专注去做一件事情，效率很高，不到两个星期的时候，两人都有结果反馈上来，雷蕴荣索性也叫他们一起过来商讨。

　　“方玉，你那边情况怎么样？”

　　“雷生，情况不怎么好。他们对于我们的收购请求一口就回绝了，而且还显得特别傲慢。”

　　听到王方玉这话雷蕴荣笑道：

　　“这很正常，这些美国佬都傲慢惯了，再怎么说RCA公司现在也是阿美利加前五十大公司，我们荣耀电子在他们面前就是个小屁孩。”

　　“不过雷生，我觉得可能更深层次的原因还是因为利益。湾湾工厂电视业务虽然有点半死不活，但显像管业务还算不错，能有不错的盈利。”

　　“而且我听闻RCA公司在湾湾的负责人在其中上下勾结，中饱私囊，这可能才是他们拒绝的根本原因。”

　　“哦，这么隐秘的消息你是怎么打听到的？”

　　“这个消息不算隐秘了，工厂内部很多员工大概都知道，他们都有点肆无忌惮了。”

　　“没错雷生，这个消息我也有所耳闻。”卢玉娟接话道。

　　“看来是天高皇帝远，这些鬼佬也就暴露本性了。

　　如果是这样的话除非我们把这些蛀虫喂饱，不然他们肯定不会同意出售工厂的。”

　　“那雷生我们去了解一下其他公司有没有电视机的生产线出售。”

　　“暂时不用，玉娟，你那边的调查情况怎么样？”

　　叫雷蕴荣终于问到自己，卢玉娟也是深吸一口气，将一份文件递到他面前。

　　“雷生，情况很糟糕。这是调查的资料你可以看一下。”

　　“我边看，你也可以一边简单的说一下。”

　　“RCA公司湾湾工厂始建于1972年，每年可以生产一百万台的彩色电视机以及近两百万个彩色显像管。

　　不过现在电视机的生产几乎都已经停滞了，每年生产电视机不到二十万台，但是，显像管的生意却不错，这家工厂的大部分利润都是来源于此。”

　　“不过这些都比较正常，最让人气愤的是他们排污水给环境和水源造成了严重污染。

　　”

　　“卢总，这文件上的是他们工厂污水的成份表吧，虽然里面混杂了不少重金属元素和有机化学物质，但比例都非常少，如果作为工厂污水的话应该能够合格，并不算重污染啊？”

　　“如果是正常排放当然没多大问题，但如果他们是把这些污水排入到数百米深的地下水中呢？”

　　“地下水？”

　　“没错，雷生你知道这份测试的样品是从什么地方取到的吗？就是地下水！”

　　卢玉娟喝了口水继续说道：

　　“雷生你交代我要特别注意他们工厂的排污之后，我特意花了不少代价，调查了一个多星期，才知道原来RCA工厂早就在自己的厂区里打了数个地下井，然后每天深夜将大量污水用高压泵打入地下。”

　　雷蕴荣倒吸一口凉气：“这么丧心病狂？”

　　卢玉娟也非常气愤地回道：

　　“没错，虽说企业都有一些污染，但即使排入河水中，只要不是太过分，河流自身会清理部分，而且河流周边的人眼睛也不瞎，至少不会直接被重型污染伤害。

　　可将这种大量剧毒污水排入地下，这已经不能用丧心病狂来形容了，地下水流动性极差，而工厂所在的桃园市也有大量居民，这种行为简直是没有人性。”

　　虽然雷蕴荣也知道发达国家往发展中地区转移的一些落后产业不可避免的都是高污染的，但像这种行为他还是第一次听说。

　　难怪后世这环境污染事件闹得这么大。

　　其实这件RCA公司污染案在后世的1994年才彻底曝光。

　　而只在当时，被法院认定为于污染有直接联系的癌症死亡患者就高达1375人，一些未知疾病或者无法直接联系的更是数不胜数。

　　不过在当时，RCA公司在湾湾的工厂早已关闭，其公司更是被肢解。

　　它的电视业务被法国汤普逊公司收购，然后其旗下的nbc电视台和RCA整个公司被通用电气公司收购。

　　这次的法律诉讼也是针对这两家全球顶级大公司，但两家公司却相互推诿，甚至不予受理，再加上当时湾湾当局的特殊原因，一直不了了之。

　　为此，数千家庭奔波了十五年，还是在阿美利加的环保组织和环保人士的压力下，通用电气公司才赔偿了五亿新台币。

　　对于这几千家庭来说，15年的时间，五亿新台币，平均下来每个受害者连一场手术费用都不够。

　　而且桃园市这一片区域在未来被认定为永久污染区域，经过专家的分析，即使再过上一千年，这片区域还会有这种污染。

　　卢玉娟接着说道：

　　“除了调查RCA工厂以外，我也派人去了工厂周边，发现有不少人患上了乳腺癌，肝癌等等疾病，我也去查过医院数据，桃园工厂附近这几年癌症患者数目增加了好几倍，比其他地方高上不少，不过因为总数还不是很多，所以并没有引起当地政府的注意。”

　　“那些湾湾官员都是废物，一碰到美国佬就软脚了，都这么些年了，我就不相信他们一点风声都没有听到！”雷蕴荣恨恨地说道。

　　“雷生，那我们怎么做？要去举报吗？”王方玉问道。

　　“对雷生，一定要把这件事举报上去，凭你的身份一定能让这家工厂关门，这么重大的污染事件，全球都极为罕见，湾湾当局就算有一些官员想庇护也不可能了。”卢玉娟也赞同道。

　　面对两人期待的目光，雷蕴荣却缓缓地摇了摇头，说道：

　　“哪有那么容易？RCA虽然最近落寞了，但在阿美利加本土的影响力极大，全美最大的电视台nbc都在他们手上，没有做好准备就直接举报很有可能也就不了了之。”

　　“这件事要么不做，要做就把这事闹大，我现在已经对RCA公司的湾湾工厂不感兴趣了，我要把它整个电视业务给拿下来！”

　　“这次就算它是头老虎我也要掰下它两颗牙，让他知道，华夏的土地不是公共厕所，想来就来，想走就走！

　　我雷蕴荣别的不多，但就是有点钱，既然做出了这样灭绝人性的事情，我就要让他们付出代价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百三十六章 收购RCA电视业务免费阅读。https://xs.23sk.com 