    当李思则的条件开出来之后，一时间秦少宁彷佛抓到了机会，在跟他的父亲打电话没有结果之后，秦少宁选择了直接回家。

    此刻，秦少宁正站在自己的父亲面前。

    “爸，这是多好的一个机会啊，要是我们不抓住，到时候李思则就又回到学校了。”

    秦少宁看着自己的父亲，有些着急。

    “不就是一个学历吗，没那么重要，你可知道，那个学校公寓可不是一个小数目，我们刚刚可是丢了一个天宇，这个时候更加应该选择收拢。”

    秦寿自然有自己的打算。

    “况且，其实李思则回到学校里面去更好，那样的话，你可以监视他，另外，他就没有多余的时间来跟我作对了。”

    秦寿看着自己的儿子，想要跟秦少宁将事情说明白，但是秦少宁可不这么想。

    “爸，你有没有想过，就算是李思则没有时间跟你作对，但是他完全可以在学校了解一切。”

    “还有，如果，要是李思则没有拿到学校毕业证，试想一下，要是他公司手下的人对他的管理还满意吗？”

    跟自己的父亲一样，秦少宁也有自己的想法。

    对于他而言，更多的是不想看到李思则再次出现在学校里面，那样的话，他的生活都会受到影响。

    “这一次，你倒是想的有点东西，好，就冲你的进步，这个项目我出一半的钱，剩下的你自己来解决。”

    秦寿看着自己的儿子，其实这个事情他完全可以拒绝的，但是看到秦少宁的想法，于是干脆准备给秦少宁一个机会。

    当然说给秦少宁一半的钱，只是给他一个启动资金，至于剩下的，就是靠秦少宁自己了。

    这也算是他对于秦少宁的一种考验与成长的机会。

    “一半？爸，你可是太看的起我了。”

    听到父亲只给自己一半的资金，秦少宁顿时哭丧着脸，因为他知道自己的能力，要是钱生钱，他肯定可以，但是没有那么多的时间。

    更何况，现在情况紧急。

    “你可以先用这些钱把你想要办的事情办了，至于剩下的，你可以考虑考虑怎么赚，当然实在不行，也可以不赚。”

    秦寿看着自己的儿子，还是给了一点提示。

    听到父亲的话，秦少宁顿时明白了，恍然大悟。

    “我明白了爸，哈哈哈，为什么我都没有想到。”

    其实秦寿的意思很简单，那就是现在去用这些钱只要给学校一个工程的假象，到时候先将李思则给处理掉。

    等到学校发现钱不够的时候，反正李思则都已经回不来了，而且到时候学校只能继续找秦家，到时候还会欠下秦家的人情。

    可以说，秦寿能把想得到的利益都想到里面去了。

    “好，爸，我这就去做。”

    得到秦寿支持后的秦少宁立马开开心心的向着学校走去了。

    回到学校的秦少宁就迫不及待的将这件事情给主任和周才讲了出来。

    “真的，秦家还是愿意支持学校的工程？”

    自然，秦少宁也不傻，有一些话还是没有说出来的，只是说了一部分。

    “可不是，我专门跑过去跟我爸商量的，他也完全同意，这件事就这么的了，现在我觉得我们可以将李思则的事情敲定了。”

    秦少宁看着眼前的周才，给对方提醒道。

    “好，没有问题，我们马上就开办，对了，公寓工程的事情我们什么时候动工？”

    周才自然知道，现在关于公寓的事情他算是解决掉了，到时候给校长也有了交代，而现在秦少宁则成为了自己的赞助者。

    “越快越好吧，择日不如撞日，我看就今天下午吧，到时候就将之前的工程垃圾清理出去，明天就可以让我们的人进来了。”

    秦少宁现在也是一分钟都不想多等。

    听到秦少宁的话，周才和主任都是点头称是。

    “哈哈，李思则，你也没有想到你会有今天吧，你不是有很大的能耐吗，我就看看你这次怎么做。”

    看着窗外，秦少宁咬牙切齿的说到。

    另一边的李思则自然还在唐家，不断的打着喷嚏。

    “小则，你是不是受了什么风寒了？”唐母看着眼前不断打喷嚏的李思则问道。

    “那没有，其实我还好了阿姨，就是最近有些懈怠了，很少去打篮球啥的了，锻炼有点少了。”

    李思则笑了笑，但是也想起来自己最近确实因为太忙了，导致很少去锻炼。

    “小则啊，真的是苦了你了，这么快就要担起你唐叔叔的担子。”

    看到李思则的辛苦，唐母也是有些心疼，毕竟这些天李思则的辛苦大家都是看在眼里。

    俗话说，丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    此刻的李思则已经慢慢的变成了唐母的认可女婿了。

    听到唐母的话，李思则也是笑笑。

    很快，秦少宁和周才等人就安排了各项事务，就在下午的时候，李思则也接到了消息，据说自己的工程完全被人接手了。

    这让李思则有些没有准备，一时间都有些疑惑，不知道是谁这么花大力气去做这件事。

    要知道，这件事情其实根本没有一丝的汇报，当初的李思则也只是为了给学校做点好事，给自己曾经最想回到的学校盖一栋楼。

    但是现在有人这么干，完全就是为了跟自己作对。

    细细想来，李思则也终于想明白了，这件事肯定就是秦少宁从中作梗了。

    跟李思则想法相同的，还有一个人，那就是学校的校长。

    “我是校长，这是什么事情，现在都不用经过我同意了吗，工程说换人就换人了？”

    此刻的校长办公室里里面，校长正在破口大骂，一旁还有一个副校长静静的坐着。

    其实说实话，校长对于李思则的感官还是很好的，这也是之前校长为什么叫周才去请李思则的原因。

    “校长，其实我们现在也不必作什么，你也看到了，这其实就是他们豪门之间的较量，我们作为学校领导，站在谁的立场都不有利。”

    听完副校长的回答，校长一时间沉默了下来。

