    八十二楼，房间中到处飘散着粉红色的纱帘，地上躺着不少女人的尸体还有几个没有死呢，鸟人不忍心只是将她们给费了

    “哎呀！”夏河威看着那些被废掉的美人一阵心痛，“多好的美人儿啊！怎么就这么被废了呢！那个混蛋这么狠心啊！我的心好痛啊”

    “你个混蛋小子！快走，这里已经有人来过了”夏河风踢了夏河威一脚

    酒店外的鸟人在目送李墨离开之后就重新的上楼去了，将自己的枪给捡了起来当然还有李墨的然后再次下去准备偷偷的溜进酒店中

    八十六楼，昊龙她们四个在迷宫中走了近半个钟头了，还是没有走出去昊龙的脾气是忍不住了，任天行早就气的在里面骂娘了

    还是张辽比较有心，拿着铁丝在墙壁上划着，走过了那里就在那经过的墙上划上一道但是出人意料的事情是，本来划的一道道是连接起来的，但是现在他们眼前的竟然是断开的，那就是只有一个结论，那就是这个迷宫会动！

    “混蛋！肯定有人在暗中操纵这个迷宫！”金海圣狠狠的锤了一下墙壁

    “现在我们兵分两路，他动也只是顾得了这头顾不了那头！我们总会出去一方的”任天行说道

    “好，我和昊龙一组，你和小排骨一组”金海圣说道，然后就和昊龙从另一个方向走了

    八十四楼，冷艳姐妹花相互扶持着席梦已经没有了战斗力，身上挨了两支羽箭，现在背上还插着一支呢，肩膀上的伤口已经被席思给包扎好了现在正扶着席梦慢慢的上楼呢

    夏河风，夏河威还有夏河明光三人也跑去了八十三楼八十三楼的黄牛众人已经被打倒了，应该说是除了方太之外其余的全部被打倒了

    小白看着方法的目光充满了怨毒，黄牛的眼中充满了不可思议，那眼神就是在说着，“为什么会这样？”

    “方太！你他丫的给我说到底是怎么回事！”黑炭强的一双眼睛已经变的赤红，活像一只想要吃人的野兽

    “你真的是一个混蛋！”小白吐出了一口血痰，但是方太距离小白的距离比较远，没有吐到他的身上

    小白或许这辈子永远都忘不了方太之前的举动，本来瞄准着余万的枪竟然打在了自己的腿上虽然只是擦着腿上的皮肤，但是那道深深的血痕见证了小白的愤怒

    “你这样对得起龙哥吗？”黄牛吼道

    方太这个时候已经不想再听他们叫唤了，“你们都给我闭嘴！”方太怒吼道，额头上的青筋都爆了起来，“我告诉你们，根本就没有什么对起对不起！我本来就是皇朝的人！我就是皇朝的人！”

    “什么？”小白目光呆滞了一下，“你竟然是皇朝的人”

    “不错！”方太说道，“皇朝当初的人数非常多，我就是其中一个，只是那个时候还只是一个小喽啰，但是之后受到了打压，人数锐减后来我才知道，人数并没有减少多少，而是混进了其他的帮派，在寻求着一个翻身的机会之后郭满城郭老板找到了我，给了我一笔资金让我建立了万岁党，我成了一个小头目他的意思是让我自立帮派，但是之后昊龙就出现了，那时候我在征求了郭老板的同意之后就让他收服了我的帮派”

    “郭满城给了你什么好处，你这样的效忠于他？”小白说道

    方太是一脸的苦笑，“哈哈哈，你们都不知道我的身世我告诉你们，我是一个单亲家庭，我不知道我父亲是谁，因为我母亲是一个妓女！但是是她将我养育大！我长大了，但是她的病了，我不能看着她死，随后我就赛车，我苦练车技因为赢了之后就会有很多的钱，但是那些只是九牛一毛，还不够一次化疗的费用然后郭老板就找到了我，让我帮他做事，他则是将我母亲送去了最好的医院接受治疗”

    小白苦笑了两声，“我原先一直都是把你当做兄弟的！”

    “我也是啊！但是你的所作所为太让我们寒心了”黑炭强别过头去不看方太

    “你缺钱可以跟龙哥要啊，他一定会给你的”黄牛说道

    “你们不要跟我提他！”方太怒吼道，一双眼睛变得通红，“没有用了！没有用了！我母亲已经死了！已经死了！”

    “你们不要罗嗦了，把这些人带到会议室去老板应该想看到太岁党的主脑人物们是怎么死的”江航轻摇折扇说道

    余万对着小白说道，“我很想让你来找我报仇，但是现在你可能没有机会了”

    “混蛋！竟然是叛徒！”夏河威这个时候上来就对着方太骂了一句，太岁党的几个人他还是知道的

    贺兰嗯了一声，目光看向了出现的三个人，“你们是谁？”

    “我是你二爷爷，他是你大爷爷，另一个是你三爷爷！”夏河威没好气的说道

    贺兰真的气的七窍生烟啊，“你们，你们都得给奴家死！”声音活像个死太监

    夏河威听了这么太监的声音之后浑身都起了一层鸡皮疙瘩，“都什么年代了，怎么还有太监的存在啊”

    “呀——”贺兰脚步一点，身子腾空而起五指成爪向前一探叩响为首的夏河威肩头

    夏河威身后的夏河风上前一步，挥手打掉贺兰袭来的双爪，右腿大开向上踢去贺兰双手抵住夏河风的脚尖，身体倒退两米落在地上

    “哈哈哈，好功夫！”贺兰赞道

    “你也不懒”夏河风说道

    “现在是不是只有放倒他们三个才能带着这三个上去？”余万挥动了两下拳击手套

    方太摇摇头，“用不了那么久这里交给他们两个应该就可以了，我和你带着她们上去”

    “没问题，那就交给我和贺兰”江航轻声笑道

    方太和余万带着小白，黑炭强和黄牛去了一个暗格处的电梯，乘坐这个电梯可以一路升到八十八楼但是很隐秘，所以昊龙他们一时半会找不到

    八十八楼的会议室中，气氛仍旧是那样的凝重已经过去五六个小时了，在座的人也死了将近一半，今天已经摆明了，不管你归附不归附到头来所有的一切都是皇朝的

    “时间过的好快啊，你们既然不肯，那么我也不怨我了我先走了，阿武，这里交给你了”姜震明说道

    “站住！”夏河老爷子一拍桌子站了起来，“你把姜太公分找出来，我有事和他说！”

    “老爷子，家父已经不理世事好些时间了，你就不要打扰他了”姜震明显然是不给夏河老爷子这个机会

    会议室的门被推开了，方太和余万带着三个人来到了会议室中

    金猴首先就站了起来，“黄牛！小白！黑炭！”然后看了看带着他们进来的方太，似乎想到了什么

    “哦，你是皇朝的人”姜震明看着方太说道

    这个时候郭满城也进来了，“是的，不知道老板是否满意”

    姜震明哈哈一笑，像方太这种安排在其他势力下的人实在是太多了，当初这个招好事郭满城想出来的呢，“满意，当然满意”

    “这里，发生了什么事？”小白看着会议室中的遍地的鲜血，还有会议桌上的人头自言自语的说道

    “看来用不着杀鸡儆猴了”余万说道看着会议桌上的人头说道

    ……

    “哈哈哈！原来在这里！”昊龙和金海圣看到了一面墙正在缓缓的打开，但是在张辽和任天行那一边，出口则是在慢慢的关闭

    “抓紧时间快进去！”金海圣说道

    昊龙和金海圣两人先钻了进去，但是张辽和任天行重新被困在了里面

    地下室中，安立看着上去的昊龙和金海圣有些焦急早知道就在迷宫中放水了，淹死他们，他们竟能想到这点！

    “你们用的是形意拳！”贺兰一语道破

    “是又怎么样！”夏河明光说道，经过一段时间的苦练，夏河明光的势力是突飞猛进每一拳都是刚猛有力

    贺兰的功夫显得很是阴沉，他的功夫主要就是在爪上还有后脑勺的大辫子“看鹰爪！”贺兰大吼一声，尖利的指甲划破了夏河明光胸前的衣服

    “看我费了你的鸡爪！”夏河明光将上衣一脱，在手中哗哗的甩了两下变成了一个半米长的布棍，在夏河明光的手中就像是活了一般，竟然使出了一套好棍法

    “啊——”夏河威轻轻的抹了一下脸上的血迹，那是三道被利刃划开的伤口，“大哥小心了，扇中有刀！”夏河威出言提醒道

    夏河风身穿白色唐装，左胸口用针线绣着“夏河”两个大字后背则是用毛笔墨水写的“形意”两个大字，行云流水，笔走龙蛇啊夏河风是下一代的家族家主，自身的势力是不容小觑的

    夏河风摆开三体式，目光紧盯江航，开口道：“来！”

