    方源和光合文明军事总参莫格林聊了很多，通过交谈互相了解，建立继续合作的可能。

    “莫格林将军，你觉得我们有加深同盟的可能吗？”方源试探性的提问，想要看看莫格林的反应。

    “你指的是深到什么程度？”莫格林没有直接回答，而是询问这个问题深层的意思。

    “像你们和三眼族的同盟关系那么深，或者……更深。”方源面露微笑，问出的问题，却影响着三个文明的命运。

    莫格林没想到方源会直接这么问，有些诧异：“人类都这么直接吗？”

    “那倒不是，人类也有很委婉的时候，只不过，我喜欢直接一点。”方源笑道。

    “你应该清楚，决定文明同盟关系的因素，不是简单几句话可以说清楚的。”莫格林皱了皱眉，没有给正面的回答。

    他斟酌许久，接着说道：“而且，我们光合文明和三眼文明的关系，就如同寄生一样，强行剥离，会产生很大的创伤，以及剧烈的痛苦。”

    这一点，方源能够理解。

    光合文明和三眼文明的关系，已经持续几万个地球年的时间。

    如此漫长的时间，甚至比人类文明存在的时间要久远得多。

    光合文明和三眼文明这种近似寄生的关系，想要完全剥离，相当于完全改变文明的基础结构，这比一个王国进行变革更困难。

    一旦弄不好，甚至会导致文明走向灭亡。

    方源缓缓点头，然后问道：“那么莫格林将军，对现在的三眼文明，满意吗？”

    莫格林表情变得严肃，答道：“我们和三眼文明的同盟非常融洽。”

    这个回答很官方。

    方源问这个问题的时候，就知道会是这样的答案。

    以现在光合文明和三眼文明的关系，莫格林不可能在人类面前，表达对三眼文明的不满。

    方源之所以要问这个问题，只是想看看他的表情。

    “好吧。我们换个话题，三角座ω和三角座ψ两个星域的恒星，光合文明还想要拿回来吗？我的舰队既然到了三角座星系，好不容易来一趟，就这么返航，很浪费时间。”方源开始讨论一个更加刺激的话题。

    三角座星系，总共划分为24个星域。

    碳基联盟三个文明分别在三个大板块星域中发展。

    其中，光合文明的疆域包括三角座σ、τ、υ、φ、χ、ψ、ω这七个星域。

    自从恺撒·瑟拉提斯和梅卡托克等三名赞达尔·伊科奇学生联合横扫三角座星系之后，光合文明的疆域丢失了两个半星域。

    其中包括三角座χ星域、三角座ψ星域，再加上半个三角座ω星域。

    三角座ω500就是三角座ω星域中，主航线的枢纽，也是光合文明疆域中，南部星域的主航线枢纽。

    因此，对光合文明来说，三角座χ星域和三角座ψ星域丢失了，还能接受，三角座ω500丢失了，影响太大。

    所以，才有了人类远征舰队进入三角座ω500战场的事情。

    当然，虽然说三角座χ星域、三角座ψ星域丢失了，光合文明能接受，但不代表他们不想拿回来。

    “方源将军，还想要继续接受我们的雇佣？”莫格林好奇的追问。

    “这要看我们是否有继续合作的可能。”方源微笑回答。

    “三角座ω星域剩下的恒星，我们自然是想要拿回来的，但是提供的军费，不可能有三角座ω500这么多。”莫格林提醒道。

    “这个自然。”

    方源当然明白三角座ω星域的其他恒星，提供军费不可能和三角座ω500相比。

    因为三角座ω500是多条主航线枢纽，而三角座ω剩下的被帕勒塞文明占领的恒星，则不是主航线的关键节点，价值相差几十上百倍，光合文明提供的军费，自然也相差几十上百倍。

    “按照你们和三眼文明的正常合作方式，我们只要六折。”方源比出一个六的手势。

    莫格林眼睛一亮。

    作为擅长经营和贸易的光合族，他自然知道，人类只要六折的军费，相当于可以节省40%的军费。

    这个数字如果放到光合文明每年支出的军费总和上，那将是一个天文数字。

    莫格林看到了收复沦陷星域的希望，对于接下来的合作非常有兴趣。

    接下来。

    光合文明的军事议会参谋团，和人类远征舰队的参谋团，根据三角座ω星域的战略进行讨论。

    这部分工作，方源就不参与了。

    经过详细的军事讨论后，确定三角座ω星域，有127颗恒星需要收复。

    光看127颗恒星的数量，看上去非常多。

    但事实上，并不是每一颗恒星上都有帕勒塞文明的舰队驻守。

    因此，只需要开舰队过去，将帕勒塞文明的防御部署摧毁，夺回恒星防御系统的控制权，就可以将恒星夺回。

    所以，三角座ω星域接下来的战斗，烈度并不高。

    虽然烈度不高，但危险系数很高。

    因为一旦舰队深入三角座ω星域，一路扫荡过去，很可能会落入帕勒塞舰队的包围之中。

    因此，光合文明是不敢派舰队深入帕勒塞文明控制区的，他们更愿意死守三角座ω500。

    最终，人类远征舰队和光合文明谈妥，以1000亿的军费收复三角座ω星域。

    一旦这次的合作达成，接下来继续谈三角座χ星域、三角座ψ星域的收复计划。

    半个月后。

    全新的神舟号归队，远征舰队正式起航，从三角座ω500出发，进入帕勒塞控制的三角座ω星域。

    从三角座ω510一路横扫，势如破竹，打到三角座ω923，替光合文明夺回105颗恒星。

    最后，还剩22颗恒星在帕勒塞文明的手中。

    只要在这22颗恒星周围溜达一圈，这次的军事任务就算完成了，1000亿军费轻轻松松到手。

    ……

    与此同时。

    帕勒塞三角座战场总指挥，恺撒号的通信大厅中。

    恺撒·瑟拉提斯、梅卡托克等十几名帕勒塞舰队统帅，齐聚会议。

    梅卡托克率先发言：“人类舰队进入三角座ω战场，已经打到三角座ω923，势如破竹，至于为什么会这样，我想在座的都不蠢，不需要我多做解释。”

    三角座战场，一直是帕勒塞文明和碳基联盟最主要的正面战场。

    能被派到三角座战场的，都是文明中综合能力最强的将领。

    因此，这场帕勒塞三角座联合作战会议，确实质量非常高，很多明眼能够看到的事情，都不需要放到台面上来说。

    正如梅卡托克说的一样，参加这场会议的帕勒塞将领，都清楚为什么人类远征舰队能够势如破竹，一路从三角座ω500打到三角座ω923，连破105个恒星关卡。

    原因太简单，就是因为人类舰队太强。

    强到没有任何舰队可以正面对抗。

    这个事情，根本不需要去解释。

    这场会议上的每一个帕勒塞将领都清楚，因为帕勒塞皇族最强的皇子马尔斯·瑟拉提斯已经用生命证实了这一点。

    连马尔斯·瑟拉提斯、赞达尔·伊科奇这样的存在，都已经死在人类舰队手里。

    只要是脑子正常的帕勒塞将领，都知道人类舰队到底有多可怕。

    梅卡托克接着说道：“当然，人类舰队能够势如破竹的打到三角座ω923，我也有责任。

    “因为我根本没有和人类舰队正面交锋，只要人类舰队接近，我就把恒星让给他们，从头到尾没有主力舰队的交锋。”

    恺撒·瑟拉提斯接过话题，道：“梅卡托克，你做的是对的。现在绝对不能和人类舰队交战，即便三角座ω星域丢了，也并不可耻，保存舰队实力才是最重要的。

    “而且，正面交战我们没办法对抗人类舰队，但在战略上，我们有无数种办法解决人类舰队。”

    梅卡托克听到恺撒·瑟拉提斯这么说，眼中露出一抹默契的目光，道：“听到你这么说，那我心里就有数了。

    “接下来的战役，我可能需要更多的使用到‘群星之门’。”

    “放心，接下来的战役，‘群星之门’都留给你，专门让你用来对付人类舰队。”恺撒·瑟拉提斯保证道。

    “有你这句话，那就简单了。人类舰队就交给我好了，我保证他们走不出三角座ω星域。”梅卡托克神情中露出一抹笑意。

    恺撒·瑟拉提斯也露出笑意，道：“看到你这么有把握，我也就放心了。还有什么需要，尽管说。人类舰队确实很难对付，需要什么样的支援都不过分。”

    他在双鱼座矮星系的时候，和人类舰队有过一次照面。

    那一次，阿纳斯·塞隆的舰队全灭，而他在最后关头反应过来，第一时间选择逃走，才从人类舰队的爪子下逃出生天。

    每当恺撒·瑟拉提斯回想起那时候在双鱼座矮星系的经历，就越发感受到了人类舰队的可怕。

    就连马尔斯·瑟拉提斯、赞达尔·伊科奇那样的存在，都死在了人类舰队的手里。

    如果按照恺撒·瑟拉提斯的意思，他甚至希望母星可以派出星神，一次性解决掉人类舰队。

    否则，人类舰队将会是一个永远的隐患，只要碰到，非死即伤。

    虽然恺撒·瑟拉提斯认为人类舰队非常可怕，但梅卡托克既然已经保证让人类舰队走不出三角座ω星域，那么他还是相信的。

    梅卡托克可不是那些愚蠢的将领。

    梅卡托克是赞达尔·伊科奇的学生，而且在三角座战场，已经晋升到了独当一面的级别。

    既然梅卡托克保证可以处理人类舰队，那就绝对没有问题。

    恺撒·瑟拉提斯当然也知道梅卡托克说的，所谓“人类舰队走不出三角座ω星域”，指的并不是在三角座ω星域干掉人类舰队，而是把人类舰队拖在三角座ω星域。

    ……

    三角座ω923恒星系内。

    人类远征舰队航行在通往三角座ω950的航线上，还有十天就能抵达三角座ω950。

    “还有22颗恒星，这趟任务真的太简单了，在三角座ω星域溜达一圈，1000亿军费就到手了，三眼文明靠着这些军费，都能吃撑吧。”伊芙靠在座椅靠背上，舒服的伸个懒腰。

    “先别高兴得太早，这次的任务确实太顺利了，顺利到我心里有些不安。”赵安雅提醒道。

    “确实太顺利了，连续攻下105颗恒星，把三角座ω星域的关键恒星都基本拿回来了，整个过程，帕勒塞文明没有一丁点的反抗，总感觉后面有什么东西在等着我们。”方源沉思着说道。

    “参谋团已经讨论过了，总结出了几种可能，最大的可能是帕勒塞放弃了三角座ω星域，可能将战争重心放在机械帝国那边。”赵安雅把参谋团的分析报告放出来。

    “还是要小心一些，如果帕勒塞真的放弃三角座ω星域，那么他们接下来可就不止要放弃三角座ω这么简单了。三角座χ星域、三角座ψ星域，他们也得放弃。”方源看着星图思索道。

    三角座χ、三角座ψ、三角座ω，这三个星域是相连的。

    按照方源的计划，夺回三角座ω星域之后，接下来就是三角座χ星域和三角座ψ星域了。

    这三个星域，如果都丢失，那么帕勒塞文明在三角座星系的战争版图，会减少一大块。

    从战略层面来看，帕勒塞文明不太可能直接放弃这三个星域。

    正当远征舰队即将进入三角座ω950的时候，后方突然传来光合文明的情报。

    三角座ω720遭到帕勒塞舰队进攻，三角座ω720丢失，恒星防御系统被帕勒塞文明控制。

    “三角座ω720丢了，刚刚收到的情报，光合文明已经确认三角座ω720恒星防御系统失去信号。”赵安雅第一时间通报这个消息。

    在场所有军事科研班成员和舰队高层都是一愣。

    “把相信情报放出来。”方源沉声说道。

    赵安雅立即让情报组将光合文明传来的相信情报放出来。

    在影像资料中，可以清楚的看待，一支梅卡托克的24舰舰队，进入三角座ω720，轻松夺取了三角座ω720恒星的控制权。

    就在收到这条消息的半个小时后。

    又一条情报传来。

    “三角座ω680也丢了，同样是梅卡托克的舰队，24舰。”赵安雅表情凝重的说出情报。

