    无惊无险。

    一场战斗下来，都在计划当中，也有些意外。

    意外就是变异蜘蛛军团的实力，出乎云海的预料，完全不堪。

    攻击无序，压根就是乱冲，用一窝蜂来形容都是高抬了。

    防守更是脆弱，乱糟糟一团。

    不说那些被引诱出去的小卒子，就大部分留守的变异巨蛛，被箭猪及喷酸异形一个照面放倒后，残余几只竟然连蛛后的死活都不顾，吓破胆逃跑了。

    跟外星冷血杀手异形比起来，数量占据绝对优势的变异蛛群，完全不是一个级别。

    还有蛛后，就刚才短暂的战斗，云海百分百确信，相比笨拙的战斗，繁衍才是它最大的能力所在。

    抬步走了过去，异形化的感观仔细看了半晌，云海才找到了皇后抱脸虫的存在，随即有些哭笑不得。

    坦克那样大的蛛后，根本就抱不住。

    蛛后那阴森可怖的口器，跟皇后抱脸虫的身躯完全不成比例。

    显然，虎甲异形就考虑到了这一点。

    先前那暴烈地一跳，锋锐腭肢惊鸿一闪，它直接就将蛛后闭合的口器破成了四片。

    顺着这个创口，皇后抱脸虫竟然是彪悍地直接钻了进去。

    它是怎么成功寄生的，云海看不见也无法确定，但就这个彪悍的举止，只让他哭笑不得。

    蛛后体内异形胚胎正在以匪夷所思的速度成长着，感觉自己与它之前产生的精神联系，云海抹了抹额头的汗珠，这才站了起来。

    “嘶……”

    无声地跑到了云海身边，浑身缠满了白色蛛丝的喷酸异形发出一阵轻微的嘶鸣。

    十只喷酸异形，速度回来了七只。

    剩下的三只，一边跑，一边用尾刃切割黏住了它们肢脚的蛛丝。

    庞大的洞穴内，再没有一只站着的变异蜘蛛了。

    精神连接当中，感觉到了无数迫切的请求，云海随即应允了。

    精神请求来源于洞外更多的信使异形，兴许是再也收不到蛛后发出的信号，又或者感觉到了它的重伤陨落，外面更多的变异蜘蛛开始了溃逃。

    同意了信使异形狩猎变异蜘蛛的请求，又让远远潜伏着的几只信使带着更多的抱脸虫过来这里，云海这才在庞大的洞穴内四处转了起来。

    山洞壁角，地面上，石林中，到处都是巨大的蛛网。

    上面并没有猎物的存在，云海估计这些网应该是变异蜘蛛休憩的网床。

    洞内一角，地上满是各种生物尸骸。

    有的被撕咬成了碎片，有的完全变成了干壳。

    显然，进化变异后的虎纹捕鸟蛛，在保留了注入消化液再进食的本能以外，锋锐的螯爪及进化的腭齿，也让它们拥有了撕咬的能力。

    让云海有些意外的是，他竟然发现了一条变异巨蟒。

    腹部密密麻麻满是创伤，明显看得出来是幼蛛自体内诞生时留下来。

    足有十五米左右的巨蟒，完全变成了空壳。

    特意从腰上拿下手电筒，云海仔细打量了几眼，只觉这只剩鳞甲的巨蟒，竟然跟变异青蟒极为相似。

    若有所悟，他总算明白了，为什么当初自己碰到的变异青蟒，放着变异生物更多的深山不待，跑到了阳山边缘来，敢情是被蛛群赶了出来。

    它甚至还损失了一个同伴，或者配偶。

    接收到精神命令的一只鳄蜥异形，跑过去，飞快地去皱巴巴的变异巨蟒鳞甲卷了起来。

    这可是个好东西，特别是这趟回来后，云海特意用自己的小口径步枪试过。

    一米内，子弹打过去都穿不透，只留下一个淡淡的痕迹。

    现在血肉都被掏空了，较为柔软的腹部千创百孔，只要稍微拾掇一下，绝对是一件防御利器。

    又走到蛛后身边，云海弯腰收集了一段它先前喷射出的蛛丝。

    足有婴儿手指粗细，他尝试发力去拉，韧性极强的蛛丝绷得笔直，也没有断开。

    从口袋里拿出火机，云海打着以后，火焰凑过去烧了片刻，莹白的蛛丝登时泛起了焦黄。

    眉头皱起，他再微一用力，蛛丝便被轻易地拉断了。

    这一下就没了兴趣了，他放弃了想要收集一些蛛丝的想法。

    先不说动物、猛兽、虫子等等会不会进化出能力，人类的火系能力者不会少，更不用说热武器了。

    而且那些火焰，绝对要比打火机点燃时的温度高很多，这样的情况下，看似坚韧无比的蛛丝，用处就不多了。

    无声地，两只信使带着近二十只普通抱脸虫跑了进来。

    根本不用云海刻意地命令，显然清楚自己价值及使命所在，那些抱脸虫分散开来，开始在洞内寻找起了更健康的宿主。

    关闭了手电筒，云海找了一块石头坐了下去。

    接下来能做的，就是耐心地等待。

    如抱脸虫找到宿主时的急不可耐，闭上了眼睛的云海，迫不及待地收敛心思，开始吸收起了空间当中无处不在的奇特能量。

    虽然截止到现在，云海都不清楚，这些奇妙的能量，到底是什么。

    包括大头感觉的冰能，或者青皮感觉到的火能等等。

    它们是原本就存在的地球空间，还是在末世后因为某种原因出现，云海都不知道。

    然而这并不妨碍什么，云海极度希望自己拥有更强大的力量。

    鬼城一样的阳山县，惨不忍睹。

    越来越强大的变异人、变异凶兽及虫子，甚至包括变异后血肉磨坊一样存在的怪树。

    这些都是促使云海不断变强的动力。

    更重要的是，黑暗的人性，让云海的心态发生了极大的改变。

    不提末日被无限放大的欲望，现在末世才十几天，更多的包装食物还没有变质，只要幸存者有胆量，谨慎一些还是能收集到食物的。

    如果再这样下去呢，当大量的包装食物变质腐烂，那会发生什么，云海不敢想象。

    所以他要变强，在最短的时间内，变得更强。

    哪怕付出可怕的代价，也在所不惜。

    心沉如水，已经习惯了寂寞的云海，很快就进入了那神奇的状态。

    虎甲异形迈动肢脚，与箭猪异形跑到了云海身后，静静地俯在了地上。

    其它的异形开始忙碌起来，无论死去的变异蜘蛛，或者因为抱脸虫不足没有被寄生的，全部都用尾骨缠住，拖了出去。

    死去的，会成为山洞中异形皇后的食物。

    活着的，依旧会沦落成抱脸虫的宿主。

    山洞外，热火朝天。

    蜘蛛军团溃散了。

    洞前，山林当中，到处都是死伤的变异蜘蛛。

    大部分信使追了出去，也有一部分信使开始当起了勤劳的搬运工，源源不断地将变异蜘蛛运了回去。

    依旧盘踞在洞口的青蟒异形，看似无意识一般，尾刃在身躯上划拉着黏连的蛛网。

    慢慢的，原本就被浓荫罩住了天穹的阴暗山林，随着接近黄昏时分，更显黑暗。

    “都已经九个小时了，以最开始寄生了黑狗的皇后计算，大约需要十个小时左右！”

    山洞中，看着八根蛛腿被削断，变成了肉球一样在地上滚来滚去折腾着的蛛后，云海眼中出现了期待的神情。

    还有一些紧张。

    蛛后的产卵方式，给云海带来了希望。

    如果一切都跟他想象当中一样，那么出发去秦省寻找妹妹云朵，二千多公里的路程，他也就有信心了。

    既是期待，又是紧张，云海索性站了起来。

    八根肢脚早就被虎甲异形钳断了，就连螯爪都被切去，完全成了一个肉球的蛛后，在地上猛烈打着滚。

    尾部不停地喷射出一道道有气无力的蛛丝，显然清楚了自己的体内多了一个恐怖的怪物，然而连自杀都做不到的蛛后，只能用蛛丝去喷射自己的身体。

    漆黑的环境当中，很难感觉到时间的流逝。

    良久。

    已经没了力气的蛛后，突然猛力挣扎起来。

    “扑哧！”

    它那布满了创洞的背甲上，又破开了一个拳头大小的血洞，黑色的蛛血喷飞。

    “嘶……”

    从蛛后背甲上探出头颅，异形皇后幼生期发出一声尖锐的嘶鸣，仿佛是向这个世界宣告，真正的末日降临了。

