    青羽看着面前热腾腾的拉面，突然食欲大起，直接拿起筷子，大口大口的吃了起来。

    “青羽，关于限定会员制度，你还有什么补充的吗？”水门微笑着盯着正在吃面的青羽问道。

    “对啊！有没有补充的？”手打听到限定会员的话题，立马就来了精神，这可是涉及到一乐拉面盈利方式的改革。

    “嗯……”青羽将嘴里的面条咽下去，转头向着水门看过去，开口说道：“我还不知道你都做了那些改变，先给我说说吧。”

    “哈哈哈我居然忘记说了，我还以为你知道了呢！”

    水门在听到青羽的话之后顿时大笑出声，随后点点头，收敛脸上的笑容，整个人变得认真了起来。

    “一乐大哥在跟我说到会员的时候，主要考虑的问题是怎么将会员推行出去，想要让忍者们将钱存在面馆里面并没有那么的容易，所以我想到了通过使用限时限量的条件来约束一下。”

    水门说到这里，停顿了一下，碧蓝色的双眼盯着青羽。

    见青羽没有发表任何的意见。

    随后继续说了起来。

    “我在研究过一乐大哥每日的销售数据之后，觉得第一批会员限量100个最为合适，这刚好跟每天的客流量差不多，可以通过会员的方式稳住这批顾客，还可以借着储值的方式给会员一些优惠，我们决定储值2500两就赠送一张免单券，储值越多得到的越多，同样首批限量100张免单券，这样就可以差不多将100个会员名额占满了，以后再找其他的方式发放会员，你觉得怎么样？”

    水门将他的想法全都表达了出来，在他说话的过程中，双眼一直盯着青羽，想要得到青羽的一些反馈。

    “这样啊……”

    青羽点点头，他从水门的想法中，听到了许多超前于忍者世界的东西。

    现在忍者世界里还没有这样的制度。

    不过。

    还是有些细节没有完善。

    “让我想想。”

    青羽继续吃碗里的拉面，脑子快速的运转，消化着水门的话。

    一时之间。

    一乐拉面中变得安静起来。

    每个人的注意力都放在了青羽的身上，只是他们能听到的只有青羽吃面的声音。

    时间一分一秒的过去。

    直到青羽将这碗面里面的最后一根吃掉之后，抽出一张纸巾擦了擦嘴。

    “我有两点补充。”

    青羽在众人的期待下，缓缓开口说道。

    “快说！”

    水门的声音变得急切起来，他这两天反复的进行思考，总是觉得这个方案哪里没有完善，但是却又想不到怎么才能变得更好。

    霎时间。

    每个人的视线全都盯着青羽，眼眸中的好奇达到了极点。

    “第一个。”

    青羽抬起一根手指，在水门的面前晃动了一下。

    “限量单独限定一个就可以，没有必要两个都限定，那样反而自相矛盾了。”

    “不需要限定100个会员，物以稀为贵，直接100张免单券就可以了。”

    “但是可以限定一下每个人能够获取的免单券数量，避免出现很有钱的人，将所有的免单券都买掉了。”

    青羽在说这些话的时候，水门在旁边一个劲的点头，脑袋跟着快速的思考，觉得非常有道理。

    手打直接拿出了小本子，开始记录起来，这些都将成为他以后店铺运营的经验。

    玖辛奈则是眉头紧皱，越看青羽越是觉得危险，她感觉水门的注意力全都被青羽给拉走了，这让她的心里有些乱乱的。

    宇智波美琴眼眸中的好奇之色变得更加浓郁了，她隐隐的觉得青羽身上隐藏着很大的秘密，那是还没有人知道的秘密，她有点想要挖掘出这些秘密，只是现在还没有机会。

    “有道理！”

    “非常有道理！”

    “我就是被我自己的思维给固定住了！”

    “如果免单券用完了但是会员还有剩下，那么限定会员这个样的方式就显得有些尴尬了！”

    “青羽，还是你厉害啊！”

    水门不停的点头，他的脸上流露出惊喜的神色，根本没有因为青羽指出他的不足而生气，反而欣然的接受了这些。

    “我接着说第二点。”

    青羽抬起第二根手指，嘴角微微翘起，脸上流露出狡黠的笑容。

    “2500两给一张免单券！”

    “这个行为你们还是太善良了！”

    “这样相当于固定的标注出了免单券的价格，只要2500两，就可以获得一张，变相的给这2500两打了折扣。”

    “如此一来。”

    “基本上在做过第一期之后，以后数量放开了，就很难有人大额的储值了。”

    “2500两是一张，5000两是两张，7500两是三张……”

    “这没有区别嘛！”

    青羽笑着说道，他的脑袋里面有着许多现代商家的各种营销策略，虽然他不是这方面的专业人才，但是他见的多了，充的多了，自然而然了解的也就多了。

    “道理是这么个道理，可是该怎么解决呢？”水门掐着下巴，紧紧皱眉思考着。

    “非常简单的道理，让免单券的获取难度从高到低来变化一下就可以了。”

    “3000两赠送一张免单券。”

    “5000两赠送两张免单券。”

    “10000两赠送五张免单券。”

    “这样储值10000两比以前的策略会多获得一张免单券，但却可以让更多的人去储值这个档次。”

    “然后限定一下每次最多储值10000两，也就相当于初期最大程度的话，只会有20个人拥有会员。”

    “这样会员就变得更加珍贵了！”

    “储值的人就更多了，储值的数量也就多了！”

    青羽耐心的说道，他没有想到限定这个套路，但是在水门说出限定之后，他就想到了以往经历过的很多商家的骚操作。

    只要不断的往上叠加档次就可以了。

    充值越多赠送的越多。

    但是必须要有一个上限。

    没有什么是一发648不能解决的，如果有那就两发！

    青羽就是将这样的理念，带入到了一乐拉面中。

    “这样不就亏了吗？”手打忍不住插嘴问道。

    “手打大哥，你相信我，如果这是亏的话，你亏着亏着就是木叶首富了！”青羽笑着说道。

