    第1076章 白玉玦   

    吃惊的语气。

    

    白玉决知道他认错人了，眼里落下阴翳，冷漠地：“有眼疾就尽快医治，省的彻底瞎了。”

    

    萧晋泉表情有些僵硬。

    

    刚喊出口的时候，他就知道自己认错人了。

    

    白玉珏和白玉决是双生子，长的一模一样，性格却截然相反。

    

    白玉珏温润如玉，与人为善。

    

    白玉决阴暗暴戾，睚眦必报。

    

    两人的气质也是一眼就能分辨出来。

    

    而他刚刚之所以认错，完全因为对方一副生病的样子，与白玉珏的气质倒是贴合了几分。

    

    “咳！原来是白庄主，多有叨扰，抱歉抱歉！”

    

    蓝斐很快就反应过来了，机灵找了个台阶，后退了两步。

    

    尊主正找白日山庄和陈升山庄的人，这不是得来全不费功夫吗？

    

    萧木也懂事的上前，打招呼：“见过白庄主！”

    

    白玉决晦暗的眼神，轻飘飘地扫过去，“几位并非店里的客人，还是速速离去吧。”

    

    他又把话题拉了回去。

    

    萧晋泉心里挺不服气的，按年龄来算，他还比自己小一岁，凭什么在这里指手画脚？

    

    嘴上则虚伪的邀请：“白庄主既来了海市，必然也是因为酒城而来，何不随我去悦来客栈，共商大事？”

    

    白玉决细长的眼尾上挑，不解地：“怎么？

    紫霄山庄的护卫没有把本庄主的话带到？”

    他手抵着唇，隐忍的咳了声，才慢吞吞地补了句：“没用的奴才，真该死。”

    

    最后一句话挺耐人寻味的。

    

    尤其是他还别有深意的看了萧晋泉一眼，好似在内涵他“你有什么用？

    连个奴才都管不好！”

    

    萧晋泉被怼的脸色一青一白，偏偏还不能反驳！   

    但他又不甘心吃亏，便笑道：“呵呵，白庄主所言极是，只是令兄死于地下城，难道你就……”   

    话音戛然而止。

    

    对方深不见底的眼眸，盖着一层薄冰，冒着丝丝寒气。

    

    有种“你接着说下去，能活着离开这里，算我输。”

    的危险意味。

    

    咕嘟。

    

    萧晋泉紧张的吞了吞口水，率先移开视线，“咳，时间不早了，我，我还有其他事……”他仓促的转身，边走边朝着萧木警告了句，“我刚刚给你说的事，你好好考虑一下！”

    

    “……”   

    难道我刚刚说的还不够清楚吗？

    

    萧木看着他离开的背影，陷入了自我怀疑。

    

    “萧晋泉脑子有病吧？

    

    蓝斐忍不住吐槽了一句。

    

    萧木不置可否。

    

    蓝斐摇了摇头，余光看向白玉决。

    

    男子握拳抵唇，清俊的脸庞，带着几分病态的羸弱，却又压着一股阴鸷的气息。

    

    “蓝二小姐给本庄主看相，本庄主可不会付钱。”

    

    他目光冷凝，凉凉的说完，便转身。

    

    蓝斐倏地回神，忙道：“白庄主请留步！”

    

    萧木也紧跟着往前一步。

    

    白玉决余光后扫，敏感地察觉到这一点，略微挑了挑眉。

    

    他转过身子，冷睨着两人，让他们继续说。

    

    蓝斐单刀直入，“实不相瞒，我家尊主在找您。”

    

    白玉决眼神无波，“金銮殿尊主，苏九？”

    

    疑问的话，肯定语气。

    

    蓝斐干脆而笃定的说：“相信关于这次围攻酒城的事，白庄主之所以不去，是觉得酒城只是替死鬼吧？”

    

    白玉决眼神阴鸷，去没有反驳。

    

    蓝斐接着说：“白庄主想知道的一切，我们尊主都可以告知！”

    

    “何以断定本庄主想知道？”

    

    白玉决语气平淡，漫不经心地掸了掸衣摆上不存在的灰尘。

    

    蓝斐挑眉：“白庄主若不想知道，就不会在这里听我说废话了。”

    

    白玉决手上动作一顿，满含戾气的眼神，落在她的脸上。

    

    强大的压迫感，如陡峭的冰山，迎面压下。

    

    蓝斐呼吸微微一紧。

    

    

    

