    通过刘梦瑶与银行之间的谈判！护鹏集团最终将段氏全盘拿下！

    当然，在价钱上秦铭还是比较满意的！

    接手后，秦铭、刘梦瑶立即召开了一次紧急会议！

    将一品连锁与原段氏连锁全部进行了一次整体的规划与筛选！

    目的一：物竞天择，优胜劣汰。去伪存真，正本清源。

    目的二：分布覆盖。

    被淘汰下来的那些店面，进行改造改成饮食等等。

    “秦总，规划定了，我们什么时候执行？”会议室内，众人没白天没黑夜地整整忙了三天，终于将这个方案定了下来！

    “十天后！”

    听到这个回答！众人颇为不解！四目相视，一脸的茫然！

    “秦总，那我们接下来该干点什么？”

    秦铭向在座的众人巡视了一眼！随即一笑！

    “接下来我们进行甩账！把段连生给我们留下的大尾巴甩掉！不甩掉这个大尾巴！我怕有人心不死！”秦铭说到这里稍稍顿了顿，随即再次开口。“夏淑！你现在立即联系韩若灵、穆雨婷二人，让他们立即大量进购海白酒，随后马上运到临海县！就说我有急用！对了，让他们今天就把剩下的海白酒全部运来！”

    “剩下的人得各就各位，随时听从调遣。我知道这段时间把大家都累坏了，有的人甚至连家都顾不上回，在这里我深表感谢！等咱们打完这最后一仗，我向刘董请示给你们放长假，发大红包！”

    人就是这样，身体再苦再累都能承受，但是就怕心累！

    心累是最要命的。

    秦铭此话无疑是给在场的各位打了一针强心剂！

    长时间的疲劳，瞬间一扫而空！

    看着众人欢呼雀跃的样子，秦铭心里也是高兴得不得了！

    当天下午，四五辆大货车陆陆续续开进临海县！

    上面装的全是海白酒！

    一时间，凡是原段氏连锁超市门前堆的都是这样的酒！远远看去，仿佛跟一座座小山差不多！

    哪一堆都得有上千件之多！

    店外人挨人人挤人，排着长长的长队都是来抢购酒的！

    凡是在临海做过零售的人都知道，这种酒一百八一瓶！一千八百块一件！

    临海县的人就认这个酒！对他可谓是情有独钟！

    前段时间段氏连锁限购时，那些手中囤了不少卡的人，进来都抢这款酒。

    这种酒买回去找个地方埋起来，时间越长越好喝！

    很多人从年轻的时候就开始囤！等着自己的儿女长大结婚再拿出来招待客人。

    两个字——有面！

    收银台那里仍然是现金与会员卡半对半结算。

    懂行的人一眼就会看出其中的蹊跷！

    酒是什么东西！做过零售百货的人都知道！

    酒的利润最高。

    尤其是这海白酒，按厂家统一的终端零售价，有接近一倍的利润。

    近一倍的利润是什么概念？

    再有，此时再这么搞促销，出货量肯定会猛增，厂方还会进一步提高返点。

    如此算下来！是亏是挣，一目了然！

    当然！这些都属于商业机密，局外人怎么会知道呢?

    这一点，作为临海县的零售之王的段连生当然也想过。

    奈何他身上负债累累，根本无法脱身！

    再加上由于拖欠货款，供应商拒绝供货。

    他可谓是有心无力!

    可秦铭不一样，他现在有大把的现金！又有一品货站在身后做后盾！

    他怕什么？

    他什么都不怕！

    秦铭除了看中了这一点外！

    他还命人在各大连锁超市门前用红纸出了一则公告！

    公告！

    鉴于超市已经易主，为了尽快澄清财务账目，现就持有原段氏连锁会员卡者，特告知如下∶

    一、三日内凡持有原段氏连锁会员卡者，仍然执行原有规定，即按购买商品总价，卡与现金对半结算。

    二、三日后，将对持有原段氏连锁会员卡的消费者，提高现金支付比例至百分之七十。

    三、若现金购买一品购物卡，除享八五折优惠外，还可等额将原段氏连锁会员卡兑换为一品购物卡。一律五折。即：每一百元原段氏连锁会员卡，可兑换五十元一品购物卡。

    四、此一品购物卡，可在一品连锁任何一家店面使用！

    谁也没有想到，将堂堂一位临海县的商界大佬压垮的巨额债务，被秦铭像是打太极一样，轻轻一带，借力打力，反成了招徕生意的筹码。

    老话说得好，外行看热闹，内行看门道。

    此时一位男子正坐在超市门前的一个小摊位上一边吃着豆腐脑、油条。一边看着红纸上的公告！

    此人不是别人，正是前段时间销声匿迹的段鹤！

    三天啊！

    真没想到，秦铭这小子仅用三天的时间就将段连生留下的这笔巨债给消化了！

    更可笑的是，近乎零成本。

    这跟变戏法有什么区别！

    没什么区别！

    自己曾经没事的时候也想过，破开段连生的这个死局！

    可是任由自己想破脑袋，也没想出来一个一二三。

    原本自己还以为，如果没有自己在一旁协助秦铭，秦铭根本不是段连生的对手。

    可是如今看来！自己简直是太天真了。

    天真得令人可笑！

    唉！看来是时候离开了！

    “老板！结账！”

    一品茶庄，秦铭的办公室内！

    “都查清楚了？”听完陈锋的汇报，秦铭轻轻将手里的书放了下来！

    “都查清楚了！”

    “什么时候？”

    “明天上午十点！”

    秦铭听到这里，不禁深深吸了一口气！随即从一旁的抽屉里取出了一个文件袋递给了陈锋。

    “明天，你去一趟车站，将这个交给他！记住带支笔！”

    “是！”陈锋接过文件袋看了看，随即转身出了秦铭的办公室！

    送走了陈锋，秦铭起身来到窗前，看着窗外的景色，秦铭不知道为什么，心里突然有些失落。

    唉！该走的留也留不住。不该走的，赶也赶不走！

    你倒是留呢！还是走呢！

    第二天上午十点，陈锋准时出现在临海县车站！

    很快便找到了，自己此行需要见到的人！

    “段先生，好久不见！怎么临走连生招呼都不打？这是不是也太说不过去了？”

