    第三百八十一章 和谐的家庭氛围   

    “打什么打？

    打第一个人家都给你挂了，难道你再打小雪就会接了？”

    江二狗子狠狠地瞪了一眼宋雪梅，随后就扭过身走人了。

    

    他也是不管宋雪梅是不是会跟着自己一起回来，反正他是回去了。

    

    宋雪梅不舍地看了一眼那电话，想到刚才在和江雪通电话的时候，江雪说话的语气，也是在重重地叹了一口气之后，也是转身走人了。

    

    “唉——这都闹得是什么事儿啊？”

    看江二狗子和宋雪梅，连同江富都接二连三地离开了供销社，江路也是转过身子走人了。

    

    看着江二狗子、宋雪梅、江富和江路四个人离开的背影，供销社的大姐不由得撇了撇嘴，不屑地开口说道：“真是活该，谁让你们原先那么对人家的！”

    

    ………………   

    “小凡，我们什么时候京都？”

    江雪此时已经跟林凡坐回到了沙发上。

    

    “过几天吧，大山还说想要跟我们聚一聚，还有老魏不也说要带着老婆孩子早点儿回来南津的么，我们都那么长的时间没有见过了，聚一聚！”

    

    林凡说完，江雪便是就点了点头。

    

    南津的桃园食品厂是江雪看着一步步做起来的，所以，她自然也清楚林凡跟张大山还有魏应行之间的情分的。

    

    她之所以想要尽快离开南津回到京都，就是想要彻底忘记这个地方，只有在京都，她才能够过上无忧无虑什么都不用想的生活。

    

    这里是她土生土长的地方，按理说是应该能够带给她温暖的，可是因为从小到大的经历，她在这个地方，满心上下所能够感受到的也就只有寒冷而已。

    

    只是她明白林凡跟大山和魏应行的感情，即便是心里头是真的不愿意，她也是要陪着林凡再待上几天的。

    

    这会儿江雪唯一所能够期待的，也就只有一点了，那就是希望老江家的人不要再来打扰她，不然的话，这要是再见一面，她怕是都不知道自己还能不能够像是那日一样狠得下心来了。

    

    接下来的这几日，江雪和林凡的生活可以说是过的非常的简单，虽然说很是简单，可是这两个人的心里头却是非常的满足的。

    

    尤其是对于林凡来说，这两年因为一直都忙于创业的事情，所以，足足两年的时间，他几乎都是没有多少时间来休息的。

    

    这两日可着实是让他把这该休息的日子都是给休息够了。

    

    只是说是休息，可是林凡也是并没有就是说什么都不做的，由于这两年的生物钟，他这早期的习惯还是一直都在的。

    

    因为前一世的时候，林凡那可是见识过好多的好吃的的，所以这几日难得的是有了一个很好的做好吃的时间。

    

    所以，林凡这几日和江雪，每每在闲下来的时候，都是会出去尽可能的多去买一些各种各样的食材出来，各种研究着做后世的好吃的。

    

    林凡做饭，江雪洗碗，林凡扫地、拖地，江雪洗衣服，没有人具体去分工每个人的工作都有什么，可是这两个人却总是能够在另外一个人在干活的时候，去找到一份自己应该做的活儿。

    

    这样的日子过起来，别提是有多么的惬意了。

    

    话说就他们现在过的这种生活，哪怕是林凡在后世的时候，都没有见过多少的，大多数的两口子，都是在互相计较着说自己为这个家多做了多少，多付出了多少。

    

    然后日子就是过的越来越不舒坦，越来越不舒坦，长此以往，要么就是两个人的日子最后过成了以离婚收场，要么就是过程了搭伙。

    

    除了这样惬意的生活，林凡每日还有一项非常重要的工作，这其一就是做各种好吃的给江雪调理身体，毕竟，江雪这一小的时候，可是吃过不少苦的，那营养啥的就更加不要说了，肯定是营养不良的。

    

    这二来嘛，自然即使勤加播种了。

    

    毕竟，两个人现在可是都已经定好了，那就是争取尽快要个孩子。

    

    对于林凡来说，江雪好不容易是解开了心结主动跟他说想要一个孩子了，要是他再不主动点儿的话，那万一回头江雪哪一天一个不高兴又后悔了，自己岂不是要白高兴一场了。

    

    于是乎……   

    在今日林凡又一顿各种忙活之后，江雪看着他不由得开口问道：“小凡，你说你这白天忙，晚上忙的，你就不累嘛？”

    

    林凡这才放下手中的拖布走到了江雪的身边，就听到了江雪对自己说的话，于是他坏坏地一笑，就是更加凑近了江雪一些，说道：“我这体力可棒着呢，你现在就是给我白天再加上一场晚上的活儿，那我也是没有问题的。”

    

    江雪刚才不过就是感慨了那么一下下，哪里就想到林凡竟然会给自己来上这么一句话，一张俏脸顿时就是变的通红了起来。

    

    这个坏蛋！   

    怎么什么都敢说！   

    “要不你现在给我加一场啊？”

    林凡看着那一张俏脸，突然就是开口提议道。

    

    江雪闻言，立刻就是握起了粉拳朝着林凡的身上打了过去。

    

    “你还说，你还说，这大白天的，你这说什么呢！我不理你了！”

    江雪说完，直接就是将身子转了过去。

    

    林凡见状，也是不由得笑了起来。

    

    他也就是那么说说，难不成还真的要加一场啊！   

    虽然说加一场对于他来说是没有什么问题的，毕竟，他现在的身体那可才是二十的年纪，正是如狼似虎的年纪。

    

    只是，时代在这儿摆着呢，他总不能“强人所难”吧！   

    哪怕是他也不确定自己这样到底是不是算得上是对江雪“强人所难”！   

    ………………   

    大年初五的时候，魏应行终于是回来了。

    

    他回来的第一件事情就是来了林凡的家里头，和他一起来的还有张大山，张大山其实一早就要来的，只是在他打电话过来的时候，被林凡给制止了。

    

    记得当时他给出的理由是不想要做两顿饭，那样太麻烦了，这给张大山气的。

    

    于是乎，张大山一“生气”，就一直拖着等到魏应行回来了之后，才跟他一同过来的。

    

    

