    为了确保万无一失，几人用阵旗在王剑周围布置了一圈禁锢法阵。

    一切准备就绪之后，魏明率先发难，他使用了破解师最惯用招数。

    魏明将冗余信息导入基座，以巨量的垃圾信息，对王剑发起冲击。

    智能机械对于信息的存储与利用，与人类有着很大的区别。

    人类使用的是关联记忆，缺点是记忆难度高，不加深到一定程度容易遗忘。

    而优点也很明显，那就是举一反三将记忆相互关联的能力。

    而智能机械所使用的是查找记忆，只有确实记录进芯片，它们才能够检索找到。

    这就相当于一台电脑的硬盘里所存储的文件，不去管它的话，它一直都会待在那里，不会变多更不会突然变少。

    查找记忆的优势就在于，精准且不会轻易被遗忘。

    然而，如果存储记忆过多的话，检索起来时间也会被拉长。

    简单说来，这就和手机电脑里的东西越多，搜索全盘耗时越长是一个道理。

    魏明用冗余信息冲击王剑，就是利用了查找记忆的特性，强行拉长它的反应时间。

    眼见王剑暂时无法行动，方兴也果断出手了。

    利用异形神经束控制住王剑，方兴直接开始对它进行拆解。

    随着异形神经束不断舞动，方兴如庖丁解牛一般，将王剑大卸八块。

    当王剑被完全拆分之后，隐藏在剑柄之内的蜂巢核心直接暴露了出来。

    看着如宝石一般的蜂巢核心，顾老的脸上露出了狂喜，他快步走上前去，一把将核心捞到了手上。

    至此，这次云州之行的目的算是达到了。

    除了周豹用地质大炮打洞时发生了一点意外，整个行动可以用顺畅来形容。

    现在，只要安全的撤离蜂巢剑冢，那么此行就算彻底圆满了。

    一念及此，方兴开口对顾老说道:

    “我暂时屏蔽了王剑消亡的信息，现在我需要用蜂巢核心模拟出一切正常的假象，这样我们才能顺利从剑冢之内离开。

    所以，顾老请先把蜂巢核心借我用用。”

    另一边，顾老把玩着手上的核心就好像没听见方兴的话语一样，丝毫没有借给方兴的意思。

    看到顾老反常的举动，方兴的心里隐隐升起了一股不好的预感。

    就在这时，周豹突然大声叫嚷道:

    “怎、怎么回事，我的身体动不了了。”

    只见，他好像中了定身术一般，整个人僵在了原地。

    身体无法行动的不止有周豹一人，魏明、唐晓峰、王传一，也都丧失了对于身体的控制权。

    于此同时，方兴感觉到身体之内，突然涌现出一股黑色的模因。

    这股模因就像是凭空出现的，它如病毒一般在方兴体内快速复制，妄图占据这副身体。

    这股诡异的模因极其霸道，想必周豹等人无法行动，正是因为它的作用。

    不过，自我天赋的特殊性，让方兴不可能受到来自身体内部的控制。

    在自我天赋的作用下，方兴顷刻之间就反控了体内这团黑色模因。

    这纯正的黑色是混乱模因无疑，它只可能来自于邪祟身上。

    而邪祟厌恶声波，一般不会踏足现实世界，那么只有邪祟信徒这一种可能了。

    而在场六人，只有方兴和顾老两人没有受到影响。

    这名动用了模因的邪祟信徒是谁，几乎是不言而喻的。

    一念及此，方兴看向对面并沉声问道:

    “顾老，你这是何意。”

    其余人也都不是傻子，听到方兴的问话，他们都猜到了身体的异状是谁造成的。

    周豹与顾老关系最近，他一脸不可思议的说道:

    “老顾，你是得了失心疯吧，到底在搞什么鬼，快点把我们放开。”

    面对周豹的质问，顾老就好像没有听见一样。

    只见，他将视线从蜂巢核心移到了方兴的身上，然后桀然一笑道:

    “诸多一代邪祟之中，当属无生老母的模因留存性最高。

    哪怕是现实世界这种不利环境，也祂的模因也不会轻易丧失效用。

    我原以为将邪祟模因存放在沙板的使用指南中，就能够将在场所有人都一网打尽，没想到还是漏掉了一个。”

    对方这一番话基本已经算是承认了，几人知道是顾老暗算自己，都不禁露出了愤怒的表情，一旁的周豹更是怒不可遏的直接破口大骂。

    不过，顾老却对周豹的怒骂充耳不闻。

    方兴见状，直接开口说道:

    “好了，周道友不必再骂了，言语伤不到对方一根汗毛。

    更何况，眼前这人应该也不是你所熟知的顾老。

    怎么样，我猜的没错吧，顾衡。”

    那“顾老”闻言，颇为意外的说道:

    “我拥有本体的所有记忆，这都能够看出不同来，我倒是小瞧你了。”

    听到两人的对话，周豹等人面露震惊之色。

    顾衡不是顾老的恶尸么，他怎么可能占据本体，既然顾衡在这里，那么顾老又在何处。

    顾衡是从什么时候掌控本体的，还是说这次云州之行从一开始，就是由恶尸顾衡所编织的陷阱。

    想到这里，周豹等人不禁手脚冰凉。

    眼见几人被顾衡所慑，方兴连忙开口说道:

    “诸位不用想太多，我至少可以肯定，当初邀请我等前来云州的，确实是顾老而顾衡。

    毕竟，蜂巢核心的作用就是协调本体与三尸的。

    这东西对顾老本人有益，反过来说就是对顾衡这具恶尸有害的。

    如果是顾衡从头到尾所策划的行动，他就算想要干掉我等，也没有必要大费周章的来到云州，弄一件对他有害的东西。”

    顾衡闻言，狂笑一阵说道:

    “方兴，你分析的很有道理。

    我确实还不能完全控制本体，不过这一次挫败了他想要限制我的图谋，距离他被我控制已经不远了。

    不过，你们注定看不到这些了，因为你们全都会死在这里。”

    随着顾衡的话语，旁边一根阵旗突然发生了爆炸。

    紧接着，周围的阵旗接连爆裂开来，爆炸所产生的轰鸣，响彻了整个蜂巢剑冢。

    这样规模的响动，已经不是自我天赋能够遮掩的了。

    接下来，整个剑冢之内的智能飞剑，都会朝着这个位置涌来。

    很显然，借智能飞剑除掉方兴几人，这正是顾衡的打算……

