    “杜襄理这是怎么了，干嘛替那些一分钱不值的烂人们说话？搜她们身有什么啊，她们就是一群烂货小偷。”女工下班走完之后，她们才开始议论，一个女人撇嘴道。

    “就是嘛，竟然有人为这些小偷说话，真是奇了怪了。”另一个女人说道。

    ……

    “你们闲得没事嚼什么舌头根子呢，活得不耐烦了，想找死是不是？”盛艺突然出现她们身后，怒道。

    “我们只是说那些女工，没说襄理……”

    “告诉你们，杜襄理可是会长安排到厂子里的，你们这些话若是被她听到，传到会长耳朵里，你们就算有总经理撑腰也得马上滚蛋。”

    几个女人听到盛艺的话，吓得不敢再多说一句，全都灰溜溜地回食堂吃饭了。

    “盛姐，你看这事怎么办好啊？”经理看到盛艺，急忙走过来说道。

    “还能怎么办？明天我带一个人搜身吧，总不能坏了规矩吧，还不能得罪人。”盛艺也无奈苦笑道。心里却很不快，哪个纱厂不搜女工身的？杜襄理这不是没事找事嘛。

    杜鹃气得晚饭也吃不下去了，她到了食堂直接让师傅给她炸了双份馒头，还打包了自己那份饭，然后提在手里直接走了。

    她看都没看那些无聊女人们一眼，挺着胸膛走出了食堂。

    这几个女人瞧不起女工，骂她们懒骨头、小偷，可是她们自己从来不干活，天天在那里嚼舌头，还从食堂里公然带各种食物回家，她们不是偷，而是公然拿，当然包括她也是一样。

    这个世道无理可说，遇到千分之一能说理的机会，千万不要错过，今天闹这一场也蛮过瘾的。

    路鸣暂时停止了密码研究，他知道再研究下去也是枉然，袁紫苑的三封信根本不是密码，那么她要隐藏的信息究竟在哪里呢？紫苑和慕仪会在哪里呢？她们到底是遇到了怎样的危险？

    他感觉自己黔驴技穷，真的没有什么办法了。

    袁明珠却不同，她的心头一直在咚咚锵，研究密码已经到了热火朝天的地步，根本停不下来。

    她居然向路鸣提出一个要求，想买一部真正的收发报机来玩玩。

    买就买呗，权且当个玩具了。路鸣没认真考虑，带着明珠就去各大电器店找寻货源。

    玩玩？商场经理吃惊地望着眼前的少爷和小姐，嘴张多大的。

    电台可不是什么玩具，不是自由买卖的商品，必须在上海市警察局和上海警备司令部分别报备申请，拿到批准文书，才能向电器商店订购。

    路鸣还是没当回事，先去上海市警察局，路鸣让张子扬带着直接去找了局长。

    “买电台，你想做什么？”局长听后都愣住了。

    “就是买来玩玩。”路鸣坦然道。

    “买来玩玩？路少爷，电台可不是玩具，那是国家严密监控的物资，您能不能玩点别的东西？”局长的口吻比商场经理更加严肃。

    “我最近喜欢上玩无线电了，想当一个无线电爱好者。”路鸣笑道。

    局长愣了半天，路少爷的话好像也是个理，“无线电爱好者”是跨国界的，世界上好像还真有类似的民间组织，只能答应他，想办法向南京申请一下。

    上海警备司令部那里，路鸣本来没有关系，现在好了，认识了黄炎宁，他直接找了黄炎宁，问他能不能帮忙报批。

    如果黄炎宁帮不上忙，他就只能找盛有德帮忙了。

    黄炎宁听到后大惊失色，以为路鸣改行当间谍了，听完路鸣的解释，他的脸色才缓和下来。

    黄炎宁知道，世界上的确有不少无线电爱好者，基本上都在欧美等国家，在中国还没有听说有玩电台的无线电爱好者呢。

    黄炎宁在黄埔军校时学过电台发报，后来参加北伐战争，他在部队里管理机要部门，对电台还是很熟悉的。

    电台属于稀有物品，价格昂贵，一般人买不起，只有国家职能部门使用，就算买得起，也拿不到批准的文书。

    在一般人的意识里，间谍和国家电讯部门才需要电台，个人根本没有资格拥有电台，再富有的家庭，也没哪个使用电台进行商贸活动。

    黄炎宁答应帮忙，但是无论上海警察局还是上海警备司令部，也都无权直接批准，他们必须上报南京政府无线电管控处，在那里申请和报批。

    路鸣在两处递上申请后就只能等着了，三天后南京方面居然批准了，难道黄炎宁有这么大的面子？

    这批准的速度让路鸣感到不可思议，他哪里知道是盛有德出面了，因为南京方面知道路鸣和盛有德的关系，特地打电话给盛有德，询问情况。

    盛有德给路鸣当了保人，说是如果电台出了任何事情惟他是问。

    南京方面听盛有德这样说，就痛快地盖了章。至于拿盛有德是问，这话也就是听听而已，没人当真。

    路鸣带着袁明珠欢快地行动起来，他们在一家英国电器商行购买了一台英国最先进的大功率收发报机。

    据说这部电台的功率可以发送到英国的伦敦、法国的巴黎、德国的柏林以及苏联的莫斯科，当然也可以发送到美国的纽约和华盛顿，几乎欧美所有国家的主要地区全部覆盖了。

    路鸣和袁明珠商量一下，决定把电台架设在袁明珠的住处，主要是她那里比较偏僻和安全，另外电台主要是袁明珠拿来玩，路鸣兴趣并不大。

    不过路鸣想到，以后跟弗兰克通讯可以用自己的电台了，感觉也不错。每次去电报局发报，虽然不是他付钱，看到后面计算出的价格，他也感到肉疼。

    那一串数字很扎眼，电报局简直就是明着抢钱。

    架设好电台后，还要把电台的位置和发射频率向警备司令部和警察局备案，这两个地方都有电讯处，一半的职能是收发电报，另一半的职能就是电台的侦察和搜索，还有密码破解。

    这一步不用通过南京政府无线电管控处了，因为上海特别市以及上海附近的地区，电子侦察都由警备司令部和警察局负责，他们虽然干的是同样的活，却没人认为重复。

    袁明珠架设好电台，调好发射频率后，就试着用莫尔斯密码发送自己的第一份明码电文：我是中国人、我住在上海，我叫袁明珠，希望认识世界各地的朋友们。

    发射手法路鸣和袁明珠都学过，也练习过，不过指法还是非常生疏，所以明珠这一份电文被许多地方的电台收到了。

    可是这些电台都感到纳闷：电台怎么让一个小孩子偷偷使用了呢？顽皮得很。

    “我说你们两口子有点无法无天了，电台都能买来当玩具，这可不是有钱就能任性的事情，这是有权才能摆平的事情。”张子扬感觉无语了。

    “这也不是什么任性，更不需要摆平，以后说不定会有用处，先玩玩，练练手。”路鸣笑道。

    “你总是有理，早晚一天捅出娄子。”张子扬都懒得说他了。

    路鸣说的有用处当然是袁明珠指法熟练以后，可以正常收发电文了，就能当他的报务员了。

    他可以直接跟弗兰克通讯，电台虽然买得贵了些，可是以后的电文钱全都省了，当然是替美国政府省钱。

    这些话路鸣当然不会跟张子扬说，跟美国方面的通讯必须绝对保密。

    买这部电台花了他不少钱，不过有弗兰克每月提供的五百美元薪水，足够他开销了。

