    第197章赏罚分明

    此时，萧初然和叶辰以及爸爸萧常坤刚在家里吃过午饭。

    叶辰照例去厨房收拾碗筷的时候，忽然接到陈小昭打来的电话。

    电话一接通，陈小昭便羞答答的问：“叶大师，您在干嘛呢？”

    “在家。”叶辰淡淡说了一句，问：“怎么了？找我有事？”

    陈小昭说：“我是想打电话来，跟您汇报个事儿。”

    “你说。”

    陈小昭忙道：“是这样，昨天高俊伟和萧益谦都跑来我外公的药堂，求他治疗，我爷爷不知道萧益谦得罪了您，差点就把您上次赏赐他的那半颗药，给了萧益谦了！”

    叶辰好奇的问：“怎么？你们家跟萧益谦关系很好吗？这么珍贵的药，你爷爷竟然舍得给他？”

    叶辰心里很清楚，施天齐心目中，把自己给的神药视若珍宝，简直看的像命一样重要。

    这么重要的东西，谁也不会冒然给一个不认识的，或者关系一般的人。

    陈小昭急忙说：“我爷爷跟萧益谦的爸爸是把兄弟，两人有过很多年的渊源，所以我们两家也有很多年的渊源。”

    说着，陈小昭便将爷爷与萧家这么多年的前因后果，详细跟叶辰说了一遍。

    叶辰听完，这才明白，原来萧家竟是当年帮过施天齐的恩人。

    而施天齐能因为当年的一点恩惠，这么多年不停的报萧家人的恩情，也让他有些刮目相看。

    更让他感到满意的是，施天齐能够明辨是非，为了自己，不惜与萧家决裂。

    叶辰虽然是燕京顶尖家族的少爷，但很小就随爸爸一起离开家族、四处奔波求生，爸爸意外去世之后，他更是只能在孤儿院里生存，尝尽了世间冷暖。

    也是在孤儿院里，叶辰养成了知恩图报、有恩必报的性格。

    福利院的李阿姨帮过自己，自己就算当着萧家人的面、受尽所有萧家人的侮辱、讽刺与人身攻击，也要求萧老太太帮忙，借钱给李阿姨治病；

    萧初然帮过自己，自己就算再瞧不上下三滥的萧家，以及自己那对奇葩岳父岳母，也不愿离开萧初然。

    正因为自己就是知恩图报的人，所以他才对施天齐更多了几分好感。

    看来，施天齐将来，必将成为自己忠心耿耿的追随者。

    既然施天齐这么忠诚，那自己理应给他一点好处。

    想到这，叶辰决定，下午去一趟施天齐的济世堂，再给他一颗上次自己炼制的药。

    那次，叶辰一口气炼制了三十颗药，送了几颗出去，还有二十多颗。

    这药对他来说，几乎唾手可得，而且对他这种练习《九玄天经》，同时体内有灵气的人，也没什么实际作用，所以送他一颗，几乎就是零成本。

    而且，叶辰也希望，能够让金陵这些人知道，自己是一个赏罚分明的人。

    做不好事情，一定要罚！

    但是，做好了，更加要赏！

    施天齐这次做的就很好，所以，自己下午就去赏他一颗他梦寐以求的神药。

    于是，叶辰为陈小昭：“你外公下午在济世堂吗？”

    “在的。”陈小昭激动的问：“叶大师您要来吗？”

    叶辰嗯了一声，说：“我下午过去看一看。”

    “太好了叶大师！”陈小昭欢呼一声，说：“那我现在就去告诉爷爷，他一定非常激动！”

    收拾完了厨房之后，叶辰刚出来，便看到萧初然已经准备出门，于是他便问道：“老婆，你要去工作室吗？”

    萧初然摇摇头，说：“妈给我打电话，说她有个朋友要装修一套别墅，想让我接这个单子，我准备过去看看。”

    叶辰忙问：“哪个别墅区啊？”

    萧初然说：“江畔别墅，就在江边。”

    叶辰笑道：“那正好，你可以顺路送我去一趟济世堂，我去看看施神医。”

    萧初然惊讶的问：“你要去见施神医？要不我也跟你一起吧，咱们顺便买点东西过去看看他老人家！”

    萧初然对施天齐可是很感激的，因为她一直觉得，是施天齐妙手回春、治好了自己爸爸的高位截瘫。

    叶辰笑着说：“你就不用操心了，你把我带到地方就去忙你的事情，我去见施神医就可以。”

    萧初然说：“那多不合适啊......”

    叶辰笑道：“没什么不合适的，再说施神医性格古怪，咱们俩一起去，人家没准还不高兴呢。”

    萧初然一听这话，这才点点头说：“行吧，那你先去，如果可以的话，跟施神医约个时间，咱们俩请他吃顿饭。”

    “好！”

    ......

    夫妻两人一起出门，萧初然开着车，载着叶辰往城外的方向驶去。

    路过济世堂，叶辰下了车，嘱咐萧初然开车小心一些，自己便迈步走进了济世堂的大门。

    施天齐此时正在药堂给人看病，忽然看到叶辰进来，顿时激动不已，连忙起身迎接，道：“叶大师您来了！”

    叶辰微微一笑，说：“你先忙，不用管我。”

    施天齐点点头，忙的招呼在后面配药的陈小昭说：“小昭，叶大师来了！快出来招待一下！”

    陈小昭立刻丢下手中的工作，脸颊顶着两朵红云便迈步走了过来。

    “叶大师您来啦！”

    陈小昭的声音脆甜脆甜的，脸上也挂着天真烂漫的笑容，尤其是两个浅浅的小酒窝，看着格外惹人疼爱。

    更让叶辰感到惊讶的是，陈小昭身上不像其他女人，总是带着淡淡的香水味道，她身上带着的，是淡淡的药材清香。

    绝大多数的药铺，里面的药味都很重，闻起来也根本谈不上香，但陈小昭身上的味道，却清香扑鼻，甚至让人有几分安神的功效。

    叶辰看着她，笑：“现在你外公身体恢复了，你就退居幕后、打起下手了？”

    “是呀。”陈小昭甜美的笑道：“不过我也不是一直打下手，外公每天亲自看五个病人，剩下的病人都是我来看。”

    叶辰点了点头，说：“你的医术就已经很高超了，相信用不了多久，你就会成为名动金陵的小神医。”

    “哪能呢。”陈小昭不免羞涩的说：“我的医术，比外公还差远了，比叶大师您更是差了十万八千里......”

    这时，施天齐送走了病人，对药堂里的伙计说：“跟候诊的病人打个招呼，就说我这里来了贵客，要暂停看诊、先招待一下，请大家见谅。”

    说完，他立刻迈步来到叶辰面前，恭敬的抱拳鞠躬，说道：“叶大师您好！”

