
    火急火燎的赶回家，周士琦也顾不得叶紫然还没赶回来，他直接冲进了自己的卧室，随后，翻手就从黑色石戒中取出了那块断碑。

    心念一动，他的身影已经出现在了乾元界中。

    至于叶紫然，周士琦知道她拥有自由出入乾元界的令牌，当她看到卧室里的断碑，自然就会知道自己已经先一步进去了。

    进了乾元界以后，周士琦发足狂奔，卷起烟尘阵阵，一路飞奔到乾元神庙跟前的广场上盘膝坐下。

    紧接着，他深呼吸几次，渐渐平复自己急促的心绪。

    而后，他紧闭双眼，将心神沉浸入精神识海中。

    下一刻，周士琦那寄身于玄吒珠的神魂猛地睁开双眼。

    感应到自己的神魂之力在不停的剧烈波动，周士琦眉头紧蹙，他不敢迟疑，立马开始运转叶紫然教他的蕴养神魂的法门。

    许久之后，随着神魂之力逐渐稳固，感应着强大了许多的神魂之力，周士琦眼中精光湛湛。

    不过，他并没有立即停止运转功法，因为他想试试能不能一口气凝聚出剑魂来。

    如果真能凝聚出剑魂，那一直困扰着他的精神力差的弱点就不复存在了，他的神魂之力也将后来居上，赶上他的修为，等到他将全身骨髓更换完毕，那他就能正式踏入一品宗师境了。

    一想到自己即将成为和老乌龟、唐千河等人同阶的存在，周士琦的嘴角都快咧到后脑勺了。

    到了那个时候，在地球上，自己还不是横着走？

    一念及此，周士琦心情激荡，一遍遍的快速运转着叶紫然教他的法门。

    很快，周士琦便发现，自己原本金黄色人形的神魂之力像是融化了般，变成了一团液态状的物质。

    但是没过多久，这团液态的神魂之力开始渐渐变换形状，慢慢的向着一把金色小剑的模样开始转变。

    见状，周士琦心中大喜，不过，他不敢放松警惕，如今可是紧要关头，到底能不能凝聚出剑魂就看这一次的了。

    就在周士琦的神魂之力正在发生神奇的变化之际，得到周士琦通知的叶紫然也赶回了家。

    尽管嘴上一口一个负心汉这么叫着，近期又一直和周士琦对着干，但真到了关键时刻，叶紫然却是放下了心中所有的成见。

    周士琦的神魂之力突破在即，她不可能坐视不理。

    等看到卧室里的断碑后，叶紫然心下了然，翻手就取出了那块通行令牌。

    下一瞬间，叶紫然的身影已经悄然出现在乾元界中。

    整个人升空而起，静静地悬浮在半空中。

    她快速的扫视一圈，忽然，她瞳孔微缩，面露喜色。

    “果然在哪里！”

    话音刚落，她的身影快速破空而去，半空中传来一阵阵空气炸裂的声响。

    转瞬间，叶紫然的身影已经翩然降落在周士琦身侧。

    美目在周士琦身上打量一番，见他气息平顺，这让叶紫然不由暗松了口气。

    随即，她盘膝坐在周士琦对面，右手拖着香腮，直勾勾的凝视着周士琦那犹如斧砍刀削般的脸庞，不知道想到了什么，叶紫然的眼神闪烁起来，俏脸更是微微有些泛红。

    就在这时，一声嘹亮的剑鸣声，仿佛在叶紫然心底响起。

    “噌……”

    “这是？”

    下一秒，就在叶紫然有些瞠目结舌的表情中，一把金光闪闪的半透明小剑，从周士琦的天灵盖冲天而起。

    仿佛心有所感，叶紫然体内的白灵剑居然自动飞了出来。

    就算叶紫然及时一把握住剑柄，白灵剑也是震颤不止。

    与白灵剑心神相通的叶紫然哭笑不得，这白灵剑是有感于周士琦凝聚成功剑魂，自动飞出来替他庆贺。

    而那把金光闪闪的透明小剑，在周士琦的脑袋上空盘旋了一阵之后，就嗖的一声飞回了周士琦的精神识海中。

    片刻之后，周士琦缓缓睁开双眼，眼中不由流露出一丝由衷的欢喜之色，毕竟，剑魂一成，他突破到一品宗师境只是时间早晚的问题了。

    “师姐……”见到叶紫然果真守护在他身边，在为他护法，周士琦心中一暖，只是，他张张嘴，还没来得及说些感谢的话，叶紫然见他醒了，忽然脸色骤变。

    下一秒，她二话不说，连白灵剑都还没来得及收入体内，整个人影就消失在了周士琦眼前。

    “这个……”周士琦苦笑着抓抓脸颊，“这小姑奶奶真的是一朝被蛇咬，十年怕井绳。”

    “她大概是怕走得晚了，又被我关在乾元界不让她出去了……”

    不以为然的耸了耸肩，周士琦并没有第一时间出去，在临走之前，他去看了一眼之前被他栽种下去的灵谷。

    发现几块宝地的灵谷长势喜人，都已经长出十几公分长的秧苗了。

    周士琦相信，等他参加完全国大比从顺天城回来，或许就到收成的时候了。

    到那时，他的新家也差不多装修好了，他准备在新家用这些灵谷招待亲戚朋友。

    这之后，周士琦心念一动，很快就回到了自己的卧室。

    将断碑收入黑色石戒，周士琦满脸笑意的来到客厅，一屁股坐在叶紫然的身旁，周士琦腆着脸笑道：“师姐，这次多谢你回来给我护法了。”

    跪坐在沙发上的叶紫然没好气的瞥了他一眼：“这次算你运气好，你的神魂之力才刚突破，都没有好好稳固一段时间，就迫不及待的想要凝聚剑魂，你知不知道，这次稍有不慎，你会万劫不复的？”

    “这不是还有你呢嘛，要不然我叫你回来干嘛？”周士琦小声咕哝道。

    “我又不是神仙，我连自己神魂受到的创伤都治不好，额……”自知说漏嘴的叶紫然脸色一变，立马一把捂住自己的嘴巴。

    看着叶紫然这可爱的小模样，周士琦不由笑了，不过笑过之后，他脸上的神色很快收敛起来，凝眉道：“师姐，你传给我的剑阁秘典中蕴养神魂的法门，不是对于受创的神魂有很大的疗效的吗？”

    “我的神魂之力能够恢复得这么快，也是因为修炼了你传给我的这篇法门的缘故。”

    “那为什么你……”
