    洛阳也叫洛邑，当年周平王东迁的时候，迁的地方就是这儿。

    秦灭周室之后，将附近区域都给整合起来，设置了三川郡。

    这边的面积并不算大，可看看历史有多长就知道，肯定是开发多年的良田之地。

    有大量的人口，有众多的良田。

    哪怕三川郡的面积不大，可能提供的兵源与产出却是远超那些面积广袤的大郡。

    而整个三川郡之中，资源最重要的是敖仓，那里有数以百万石的存粮。

    位置最重要的是荥阳，这里是关东的咽喉之地。

    而经济最发达，物产最丰富，人口最多的肯定就是洛阳了。

    整个战国时期，各国战火连绵，几乎每年都在打仗。

    可周室这里，大家都给面子，毕竟是所有人的天子嘛。

    当然了，真实原因大家都知道。周室早就没了实力，构不成威胁还有大义在身。自然就会被供起来当做吉祥物。

    等到始皇帝要统一天下的时候，才被真正的给干掉。

    洛阳距离敖仓并不远，王霄从荥阳出发几天就能抵达。

    这一路上不断有各地义军来投，几天的时间里就迅速膨胀了好几千人。

    当然了，说是义军那是往好听了说。实际上都是一些活不下去想要混口饭吃，或者是想要在乱世之中乘机捞好处，又或者干脆是看大秦不行了，想要投个明君出人头地的。

    普天之下各国纷纷复国，之前更是有陈胜吴广这样名动天下的。

    可普通百姓或许看不明白，但是有些眼光的人却是能看的清清楚楚。

    各国虽然复国，可实力却是早已经不能和秦灭六国之前相提并论。

    而陈胜吴广，更是在煊赫了半年多之后就销声匿迹。

    放眼天下，也就是刺秦的王霄，攻占敖仓，夺取荥阳。声势最大，实力最强。

    自然而然的，烧热灶的人永远都比烧冷灶的人多。

    “主公。”这天傍晚安营扎寨休息的时候，晋图过来大帐禀报“有睢阳人灌婴率众来投。”

    晋图想了想，比划三根手指出来“有三百多号人呢。”

    每天来投靠王霄，求混口饭吃求西天接引的各路好汉义军那么多，他哪里接见的过来。

    所以早早的就定下了标准，百人以下的不同通报。只有百人以上的，或者带来了千石以上粮食的才会通报给王霄。

    至于见不见的，那还要看王霄的心情怎么样。

    “灌婴。”

    对于历史名人，王霄的记忆里还是很好的。

    这位可是个猛男，打了几十年的仗。从取关中开始，一直打到灭项羽，平定韩王信，陈豨，英布等人的叛乱。

    之后在大汉朝廷里，面对吕后的时候战战兢兢。吕后一死，立马就和周勃等人一起灭了诸吕，之后死在了丞相的位置上。

    “让他进来。”

    王霄坐在案几后面，身披铁甲，手持一卷竹简开始摆造型。

    不摆不行啊，这个时代是标准的以貌取人。你形象不够好，就会被人轻视看不起。

    好在王霄本钱十足，而且演技高超，再加上历经了那么多短视频的洗礼。摆造型什么的，对他来说不过是不值一提的小事情。

    身躯魁梧的灌婴被带入大帐，一眼就看到威风凛凛的王霄。

    二话不说，直接行大礼“睢阳人灌婴，拜见项王。”

    “嗯。”

    王霄微微点头，目光看过来，声音沉稳犹如播音员“为何来投我？”

    灌婴也不含糊，大声回应“暴秦无道，合当明君出世拯救天下。项王英武绝伦，名动天下。某愿唯项王马首是瞻。”

    “有这份心是好的。”王霄放下了拿倒了的竹简，淡淡的说“本事如何啊。”

    灌婴拱手说“某愿为项王取洛阳城。”

    “哦？”

    王霄微微一笑“要多少兵马？”

    “五千足以！”

    “我给你一万！”王霄一巴掌拍在了案几上“三天之后，我要在洛阳城里饮酒。”

    “喏！”

    灌婴意气风发的拿着虎符离开，心中满是遇上明君的兴奋。

    他可不是在胡吹，而是在来之前就已经得知洛阳城内的官吏们，在得知荥阳失守之后就已经逃跑了。现在洛阳城内群龙无首，正是建功立业的好时机。

    若是王霄看不上他，或者是只给个小小的五百主什么的打发掉。那灌婴肯定是心中有别的想法。

    毕竟这个时代的主流就是，良禽择木而栖。

    不过现在王霄如此信任，第一次见面就给出了上万大军的指挥权，灌婴立马就是忠心耿耿，想要在王霄的手下混饭吃。

    当然了，他永远也不会知道，王霄是看过他在史书上做过的事情与能力，才会给他这样的信任。

    否则的话，随便来个好汉纳头便拜，表几句忠心，吹几句本事就能成为一方统兵大将，那也太儿戏了。

    灌婴的情报是非常准确的，洛阳城内的官吏军将的确是跑了。

    虽然跑的只是上面的那些，在咸阳城内有人脉的。可却是直接摧毁了守军的意志。

    等到灌婴安排好内应打开城门，率军杀入城内的时候，城内众多的守军几乎没有什么像样的抵抗。

    当王霄来到洛阳城的时候，不但缴获了城内数万石的存粮，还收下了近两万的降军。

    “你做到的好。”

    在洛阳城内喝酒的王霄，当场就给灌婴发赏赐“升你为校尉，收洛阳城的功勋授爵少上造，食邑七百户。”

    灌婴的脸都要笑出褶子来了“谢项王！”

    这才投靠王霄几天啊，功名利禄全都有了。什么是追求，这就是追求。

    废话也不多说，直接举起酒坛向王霄敬酒。

    “大秦，的确是不行了。”

    洛阳城的轻易入手，让王霄确信大秦的确是走到了尽头。

    这要是在始皇帝时期，这样的城池十天半个月也别想打下来。

    可胡亥登基之后倒行逆施，想干什么就干什么，已经是彻底失去了人心。

    而且还有个赵高在一旁办事，这对组合绝对是人神共愤。不但失了人心，也失了军心。

    秦朝用的是颛顼历，一年十三个月，三百九十天。

    十月是岁首，九月是年末。

    现在的话，眼看着下个月就是春耕。

    占据了洛阳城之后，第一件事情就是安排春耕的准备。

    这边还没有经历过战火的洗礼，所以各方面的条件比起其他地方来说要好很多。

    王霄召集众多铁匠木匠们开始打造新式的耕作用具，免费分发给各处村庄使用。

    至于军中，则是淘汰了一批不适合继续服役的老弱，分发了些粮食让他们赶紧的回家去准备春耕。

    之后大军分驻各地官田，开始翻地犁地进行屯田。

    “主公，章邯的大军已到函谷关了，若是突然杀过来，恐怕会措手不及啊。”

    几天功夫就成为军中大将的灌婴，对于王霄的神操作感觉不解。

    往西要不了多远就是敌人大军，王霄这边明明处于劣势之中，居然还能毫不在乎的搞着春耕，就好似那边的七十万大军是七十万头猪一样不在乎。

    就算真的是七十万头猪，一起冲过来也能给你冲垮了。

    “你去过函谷关没有。”站在田间地头，看着军士们屯田的王霄问了一句。

    “贩布的时候曾经去过。”灌婴家里是做布帛丝织品生意的，妥妥的大户之家。否则也不可能带着几百号人来投奔。

    “那你算以下，七十万大军通过函谷关要多长的时间。”

    灌婴回忆起函谷关后的那条狭窄通道“怎么说也得一两个月。”

    王霄伸手抓了一把田间的泥土“这还不算完。之前他们还可以指望过函谷关不停，一路前往敖仓去接受粮草补给。可现在呢？”

    哪里还有什么现在，敖仓落在了王霄的手里，关东这边根本就没有能给章邯大军提供有效补给的地方。

    想要提供补给，还得从关中运过来。

    函谷关关卡后面的通道非常狭窄，也就是能通行一辆大车的程度。

    开过函谷关的兵马数量越多，对这条交通要道的需求也就越高。

    真把大军全都开过来了，这条路根本就无法满足粮食需求。

    “所以了，只要章邯不傻，就不可能真的把主力兵马都集中在这里。”

    “主公远见卓识，臣万分敬仰。”

    灌婴送上香屁，跟着才询问“那章邯会如何做？”

    “分兵。”王霄很是确信的说“南边走武关，北边走河东郡。他在函谷关这里，顶多是在做牵扯。而且这两路兵马的目的地，肯定都是敖仓。”

    古语有云，兵马未动，粮草先行。

    这不是闲话，这是切切实实的实践出来的真理。

    人一天不吃东西，就会饿的心慌难受。三天不吃东西，基本上就会身体机能下降，头晕眼花情绪暴躁。

    对于出征在外的兵马来说，粮食永远是第一要务。

    士卒们吃不饱饭，那就会鼓噪。吃不上饭，要么就是逃跑，要么就是干脆投降能给饭吃的。

    长平之战的时候，四十万赵军为什么要投降，还不是因为粮道被断吃不上饭。

    不投降会饿死，投降有可能会被坑死。根本就是没得选。

    章邯要是不管不顾的带着几十万大军杀出来，王霄根本就不会与他决战。层层抵抗层层后退，拉长补给线坐等章邯自己崩溃就是。

    只要他章邯不是笨蛋，那在关东拥有可靠粮站之前，绝对不会大动。

    王霄看穿了这一切，所以安心的让军士们来屯田。与函谷关的章邯搞静坐。

    至于真正决定战局的战场，那是在韩信的手中。

    大名鼎鼎的兵仙，王霄相信他不会让自己失望。

