
    “这是要出大事了啊！”

    管理人员回过神来之后，急匆匆向自己的老板报告。

    “老板！有一个新人直播需要您过目！”杰克就是这家直播网站的ceo，听到自己下属的话之后，不满道“麦克，如果什么事情都要我过目的话，那我要你有什么用？我请你过来，可不是让你给我看一些新人直

    播的，我们要的是那种有粉丝的人气主播，知道吗？”

    几分钟之后。

    杰克恶狠狠道“fk！你怎么不早点跟我说这个？给我砸钱，给我使劲推广！这个新人直播，我捧定了！”

    没有多久。

    很多在网上冲浪的网友们，纷纷发现自己的浏览器、社交软件等等应用上，突然就满屏出现了一条直播广告。

    很多人看了一眼，就直接过滤掉了。

    不过还是有人点进去看了，结果等到他们点进去一看之后，也都是和之前的网友们一样，纷纷有点傻眼了。

    要知道全世界现在关注这件事情的人有很多，谁不认识那个被杀的东洋记者呢。

    很多人甚至都为真田广志祈祷过。

    可是现在，尼玛。

    这个家伙怎么没有死？

    “等等，这个家伙要是没死，那么东洋和联邦对华夏的指责，又算是什么呢，他们发难的借口，不是没了么……”

    很多嗅觉灵敏的人，都是感觉到可能要发生什么大事了，于是纷纷兴冲冲地把这个直播，分享给了自己的朋友和亲人。

    ……

    直播网站总部。

    一个高管看到后台的数据，大喊道“老板，现在直播间的人数已经达到了10万了！”

    杰克眉头一皱“我们投入的广告，面对的客户足足有一千多万，才1的转化率？”

    听到老板不满，其他人一个个都不敢说话。

    可就在这个时候，另一个员工喊道“等等，现在在线人数正在上升，11万，15万，20万，30万！”

    “怎么回事，我们后续有投入资金宣传吗？”

    杰克一愣。

    几个员工急忙分析了一下，然后喊道“老板，是那些网友的自发分享行为，带动了在线人数的增长！”

    杰克一愣，接着哈哈大笑道“干的不错，要是换成我，我也会分享给我朋友的，够了，我们不需要再投入资金宣传了，等着吧，用户们会自己找上门的！”

    那些员工们都是一怔，心里面疑惑老板这话是什么意思，用户自己找上门？

    杰克注意到了他们的疑惑，但是没有解释。

    但不久之后，所有人都明白杰克的意思。

    同一时刻，在网友们把这个直播，转发到自己的推特或者是脸书上时，也有人把这个消息反馈给了一些媒体。

    那些媒体们的嗅觉绝对是最灵敏的，都是像是嗅到了鱼腥味的猫，顿时一个个蜂拥而至，见到有利可图，甚至都不用杰克给他们钱，力图第一时间把资讯传递出去。

    那些媒体都是第一时间，和直播网站联络。

    “老板，联邦日报的电话，他们想要对直播者进行采访！”

    “老板，是全球快讯的电话……”

    一个接着一个电话响了起来。

    所有人都是明白了杰克是什么意思，眼中流露出佩服之色。

    杰克则是哈哈大笑，兴奋道“答应他们，他们想要干什么就干什么，只要他们答应帮忙宣传！”

    “明白。”

    所有员工都是兴奋起来。

    ……

    天广市，某处房间当中。

    一名全身上下都包裹在黑衣当中的黑影，看着眼前的显示屏幕，小小的眼睛当中，闪过阴冷之色。

    他的声音沙哑又带着无穷杀意，轻声说道“甲贺，你不是说真田已经死了吗？”

    甲贺龟西噤若寒蝉，看着屏幕上的真田广志，惶恐道“这个，吉田长老，我看到他……”

    “看到什么？”

    黑影冷冷道。

    甲贺龟西低下头，说道“我看到他被那些警察抓了，我以为他会zìshā的。”

    黑影盯着甲贺龟西看了良久，才收回了目光“我知道了，真田看来辜负了我们的武士道精神。”

    甲贺龟西浑身都是冷汗了，问道“那吉田长老，现在我们怎么办？”

    “等着病毒完全爆发！”

    黑影冷冷道“真田应该知道自己该怎么做，要是他敢吐露任何一点关于我们的消息，那么他的亲人全部都会死，不用管他。”

    “是。”

    甲贺龟西忙应了声。

    “叮铃铃！”

    就在这个时候，一阵手机铃声响了起来。

    黑影拿着手机看了看，接通电话，淡然道“苏先生，请问有什么事情？”

    “什么事情？”

    对面传来一道有些愤怒的声音“现在为止，你说的病毒爆发，怎么还没有开始？你知道为了生产这种药，我们囤积了多少药材么，这么下去每天都是上千万的损失！”

    黑影皱了皱眉，说道“看来我们太小看华夏zhèngfǔ控制病毒传播的手段了。”

    “小看？你说现在怎么办，要是你不能够解决这件事情，那么你们想要的那一块地，也别做梦了！”

    黑影眼神微变，想了想说道“苏先生，既然现在华夏zhèngfǔ有能力控制病毒的传播，那么我们只能够主动将病毒扩散出去了。”

    对面沉默了好一会儿，才说道“有把握吗？”

    “没有，很容易会被发现。”

    黑影轻笑道“但是如果苏先生能够帮我们一个忙，那么就简单多了，那就是向外传递一个消息，现在华夏的病毒，是从那些高级美容院里面传播出来的。”

    “你……”对面的人愣了一下，然后明白过来，“你是想要制造混乱，趁机浑水摸鱼？”黑影说道“没有错，要知道去那些高级美容院里面的女人，全部都是大有来历的，而要是这个时候传出消息，她们都有可能被感染病毒了呢？而且这种病毒刚开始的传播

    方式，就是通过体液传播和接触传播，如果那些女人感染了病毒，那么他们的男人呢？”

    她们的男人，说的简单一点，是能够掌握一个城市经济的那群人。

    这些人要是全部都出事被隔离，那么保证全部都会乱套了。

    对面的人哈哈一笑“那么就按照吉田长老的事情去做。”

    “苏先生，还请放心。”

    黑影挂断了电话，接着冷声道“去，把剩余的病毒全部散播出去。”

    “是！”

    几道声音从黑暗当中传来。

    黑影冷冷一笑，几十年前他的先辈能够把这个地方搅得动荡不安。那么他也能够轻而易举得做到。
