
圆宝的脾气很倔，如他老子墨晔、还有他老娘云绾宁。

他决定好的事，九头牛都拉不回来。

更何况是云汀汀？！

见阻止不了圆宝，云汀汀只能叹了一口气，去明王府见云绾宁。

圆宝进了云振嵩的院子。

今儿备受打击，云振嵩老脸全无，就连明日该如何出门见人都不知道……因此这会子，他在独自喝闷酒。

陈氏陪在他身边。

两人到底是“天造地设”的一对。

先前云绾宁的娘亲顾氏病倒，便是因为陈氏。

后顾氏病逝，陈氏被云振嵩抬为国公府夫人。

这些年来，两人倒也相爱。

只是后来云汀汀生母一事被揭发后，云振嵩对陈氏恼了一阵子。在云绾宁的压迫下，将她打回原（姨）形（娘）并禁足。

陈氏并不是个安分的。

禁足了一段时日后，便想方设法要解除禁足。

在她努力之下，云振嵩终于被她打（色）动（诱）成功，解除了禁足。

今日怕她出现，会被云绾宁刁难。

因此让陈氏躲在他房里，没有出去见人。

“老爷。”

见云振嵩喝闷酒，陈氏柔声劝道，“您这样喝下去，当心坏了身子！那顾明不帮忙牵线远东侯府倒也罢了。”

“除了远东侯府之外，京城权贵之多，还怕汀汀嫁不出去吗？”

“你懂什么！”

云振嵩端着酒杯，仰头一饮而尽。

他醉醺醺的将酒杯放下，示意陈氏继续倒酒，“今日之后，我云振嵩这张老脸可是丢尽了！”

“汀汀又哪里能嫁个好人家？”

远东侯府都攀不上，又何况其他权贵？！

陈氏无奈的给他倒酒，云振嵩再一次一饮而尽。

他醉醺醺的说着话，一连喝了好几杯酒，他整个人都有些不对劲了。

云振嵩脸色一变，连忙将酒杯放下。

“老爷怎么了？”

见他神色不对，陈氏连忙问道。

云振嵩没有回答，身子难受的扭了几下，又伸手在后背抓了抓。一张老脸皱成一团，瞧着像是遇到了什么事儿。

见他不安分的动来动去，陈氏察觉到了不对劲，“老爷，您到底怎么了？”

云振嵩无心回答。

他这会子，浑身都在发痒。

就好像全身上下都爬满了蚂蚁，不断的在他身上爬来爬去。

云振嵩的后背贴在椅子上，不断蹭来蹭去。

可不解痒。

想伸手去抓吧，浑身上下都在痒，他都不知道该抓哪里的好……

最后云振嵩站起身，又在墙上蹭来蹭去。见他不说话，陈氏还以为是他喝醉了，这会子在撒酒疯呢！

她忙跟过去，“老爷！”

“难受，我难受。”

云振嵩抓过陈氏的手，着急的在自己身上挠，“快帮我挠挠。”

“哦，哦！老爷您哪里痒？我帮你挠！”

可具体哪里痒，云振嵩也说不上来。

他松开陈氏的手，自个儿也胡乱在身上、脸上到处抓挠，“我也不知道，难受，我就是痒的难受！”

与此同时，还有一大一小两人正趴在房顶上偷看呢！

见云振嵩痒的难受，如墨压低声音，好奇的问道，“小殿下，您不是还没出手吗？”

“云国公这是怎么了？”

圆宝也很好奇。

他的确还没出手！

他虽说要替云汀汀出口恶气，但他与如墨才刚刚上房顶呢！

还没来得及对他做点什么，云振嵩怎么就开始不对劲了？

“我也不知道。”

圆宝仔细看了看，摇了摇头，“瞧着像是中了痒痒粉。”

“痒痒粉？”

如墨表示没听说过这玩意儿。

他虽见多识广，但多是正道上的一些见闻。至于痒痒粉这等稀奇古怪的玩意儿，他还真没听说过！

“就是一种粉末，若是沾上了皮肤，会浑身瘙痒。”

圆宝解释道，“关键是那粉末无色无味，你不知什么时候就会粘上。”

“杀伤力这么强？！”

如墨吃了一惊。

他惊愕的收回目光，“这等好物，若是在战场上出现。那不是可以不费一兵一卒，就能获得成功？！”

如玉与如墨虽是兄弟俩。

但听到痒痒粉的反应，也不一样。

如墨想着用在战场上，如玉么……

他一定会满世界的撒，让大家都尝尝痒痒粉的厉害！

“这玩意儿可不好得。”

圆宝摇了摇头，“我也只听我娘亲说起过……不对，娘亲？！”

他后知后觉的看向如墨，四目相对，两人异口同声的说道，“这该不会是娘亲/王妃做的吧？！”

仔细一想，这玩意儿多是出自云绾宁之手。

更何况，也只有云绾宁对云振嵩恨之入骨，会用这玩意儿折磨他了！

不过这一次，倒是他们俩误会了云绾宁。

云振嵩这痒痒粉，还真不是她做的！

圆宝低头看去，云振嵩已经抓破了脸。

陈氏惊呼一声，连忙吩咐下人去请大夫。

云振嵩脸上、脖子上，全都是红疹子。陈氏拉开他的衣裳一看，胸口、乃至全身上下也都是密密麻麻的红疹子。

云振嵩的脸，以肉眼可见的速度肿起来了。

他抓破了皮儿，鲜血直流。

偏还不解痒，还在用力抓着，抓得脸上血肉模糊！

陈氏被吓坏了，一个劲的抓着他的手，“老爷，老爷您到底是怎么了？”

“老爷您快别抓了！这，这也太吓人了！”

但云振嵩不听。

他就像是中邪了似的，推开陈氏的手，继续疯狂的抓脸。

“好家伙！”

圆宝轻呼一声，低低的说道，“我瞧着这玩意儿威力很大，不像是简单的痒痒粉。倒像是痒痒粉升级了似的！”

一般的痒痒粉，哪里有这么厉害啊？！

“听起来就很恐怖。”

如墨缩了缩脖子。

他看向圆宝的眼神，带着几分忌惮，“小殿下，您没带这玩意儿吧？”

“我哪里有？我娘亲不给我。”

圆宝气鼓鼓的瘪着嘴。

“可是小殿下，您不是说来替云三小姐出口气吗？云国公已经这么惨了，那你还要不要替她出气？”

圆宝犹豫了一秒钟。

但很快，他像模像样的“阿弥陀佛”了一声，“救人一命，胜造七级浮屠。”

如墨憋着笑，“所以小殿下，您是不打算对云国公出手了吗？”

“不。”

圆宝从怀中掏出瓷瓶递给如墨，“你去……”

如墨接过瓷瓶，好奇的看了看，“小殿下，这又是什么东西？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148368"  chaptername="第481章  云振嵩好惨">加入书签</a>
</div>
