    几个人收拾收拾，返程回酒店。

    白羲泽早就打过电话，所以回去的时候没有走路，而是有专车来接。

    野营的东西自然有人来收，不用他们管。

    许悠悠盯着前面那辆车嘀咕道：“这也不远，坐什么车啊？”

    而且，那两人单独坐一辆车，把萌萌都扔给他们带了。

    绝对有猫腻！

    回到酒店之后，安宁和白羲泽待的时间明显长了起来。

    许悠悠观察好久，这才确定这俩人之间确实变得不一样了。

    怀着满腹狐疑，许悠悠把安宁拉进了房间。

    “老实交代！你和白总发生了什么！”

    安宁扭捏一阵之后，就把昨晚的大致经过告诉了她。

    “啊……我的安宁宝贝终于脱处了！”许悠悠老泪纵横。

    “嘘，你小声点儿！”

    “快快快，我要具体经过。老实说，他怎么样？”

    “什么怎么样，就……那样啊。”安宁羞红了脸。

    “啊？就那样？”某人明显会错意了，“看起来不像啊，那么大块头，没想到就那样……”

    “你在说什么啊？”

    “活儿啊，我问你他活儿怎么样啊！”

    “……”

    许悠悠：“哎呀这有什么不好意思的。饮食男，女人之大欲存焉嘛。”

    这句话是这么断句的吗？

    安宁无语，许悠悠这个老司机，一开车就上高速。

    “你这话要是被流羽听到，小心他把你踢出粉丝后援会。”

    “哎呀怎么可能，人家在他面前一直都是乖巧清纯的形象好吗？”

    “……”

    这对话进行不下去了，谁来把这女人带走啊！

    隔壁。

    流羽此刻的表情一言难尽，虽然很不想打击隔壁那个聒噪的女人，但她真的跟乖巧清纯没有一毛钱关系好吗？

    这女人怕是对自己误会大了。

    白羲泽靠在沙发上，闲适悠哉地翘着二郎腿。

    “你倒是舒坦了，谁来解放我？那女人也太难缠了！”流羽不忿地指责他。

    “谁说我舒坦了？”

    “……”

    救命啊，这里有个人飙车！

    这时，白羲泽突然说了句不相干的话——

    “就要十五了。”

    流羽一愣，算了算时间，的确是。

    “嗯。那个吊坠效果不错，萌萌戴上后到现在，还没出现变回原型的情况。”

    白羲泽点头，“不可大意，毕竟只是身外物，还是要找到治本的方法。”

    “嗯。”

    ……

    安宁午休醒来，发现房间里就她一个人。

    她伸了伸懒腰，敲开隔壁的门。

    屋里只有白羲泽一人，桌上摆着电脑和一些文件。

    “萌萌呢？”安宁左右张望。

    “过来就只找他？”

    男人从身后缓缓拥住她，埋首在她颈间，耳畔传来他略微低沉的声音。

    低音炮的音质，加上尾音刻意轻微上扬，莫名地勾人。

    安宁的耳根红了，“你怎么连萌萌的醋都吃。”

    “你只能是我一个人的。”

    男人霸道地宣告主权，强势不留一丝余地。

    细碎的吻落在她耳边，安宁缩头，羞赧地躲避。

    “不行，这还是白天呢……”

    昨晚虽然在室外，但好歹有夜色遮掩。

    男人戏谑轻笑，“那晚上呢？”

    安宁耳朵更红，顾左右而言他，“萌萌去哪儿了？”

    “放心，他不会打扰我们。”

    “我不是说这个！”

    这个人，脑子里就不能想点别的吗？

    但男人不许她后退，欺身上前，轻易攫取她的呼吸。

    就在这时——

    “叩叩叩！”一阵急切的敲门声响起。

    男人眉头不耐地皱了起来，因为好事被打断，他流露出些微戾气。

    安宁推他，“说不定是什么要紧事。”

    白羲泽拂了口气，走过去开门，就见门外的许悠悠慌张地问：“白总，萌萌回房间了吗？”

    听到萌萌的名字，安宁也顾不上害羞，急忙问道：“萌萌怎么了？”

    “你怎么会在白总的房间？”许悠悠吃惊。

    “说正事！”中途被打断，男人对谁都没有好脸色。

    “我刚刚在跟萌萌玩捉迷藏，轮到他抓我了，但是我藏好很久都不见他来，后来找遍酒店都没看见他！”

    “怎么会呢？”

    安宁一听就着急了，萌萌一向很乖，不会故意藏起来让大人担心。

    白羲泽握住她的手，示意她冷静下来。

    “流羽那里呢？”

    “也没有！他去找酒店经理调监控了。”

    这下，安宁心都揪起来了，萌萌才五岁，不会出什么事吧？

    很快，流羽就带着酒店经理过来了。

    “查过监控，暂时没发现可疑人员。看时间，萌萌最后出现的地方是小南门，通向后山。但是那个方向的摄像头刚好坏了，是一个监控死角，所以不能确定孩子是不是去了后山。”

    “派人去找了？”

    “已，已经派了巡山队，进行地毯式搜索。”酒店经理佝着腰，战战兢兢地回话。

    失踪的可是天行集团的太子爷啊！白总可是跺跺脚，整个商业圈都要抖三抖的大人物。

    他儿子要是出事，那整个酒店的工作人员都要遭殃了。

    酒店经理越想越紧张，额上的冷汗刷刷地流。

    “有没有检查，摄像头的损坏是意外还是人为？”白羲泽气场冷肃，冷凛开口。

    他这么问也在情理之中，以他如今的地位，谁不眼红嫉妒。哪怕隐私保护得再好，难免还是会有人趁虚而入。

    不过有胆子这么做的，还是头一回。

    安宁这下更紧张了，紧紧揪住他的手臂，担忧的看向他。

    她原本还抱着侥幸心理，可能是萌萌贪玩跑出去了。可是听白羲泽的意思，难道是有人绑架了孩子？

    白羲泽轻抚过她的眉目，示意她没事。

    萌萌戴着的吊坠里有他的心头血，所以他能感应到孩子暂时没有生命危险。

    只是，马上就到月圆之夜了。

    萌萌人形年纪小，又因为血统不纯，灵力发挥不稳定。尤其在临近月圆之夜，是他能力最弱的时候。

    要是这时候吊坠被拿走……

    流羽想到这个问题，神情立马变得严肃。

    而白羲泽却轻笑出声，唇畔勾出一个凉薄的弧度。

    敢动他儿子，就要做好有来无回的准备！

