    看着说走就走，没有一丝停顿的卢修斯，查理忍不住被自己这位姐夫的雷厉风行给吓了一跳。

    而看着那空空如也的壁炉，纳西莎却忍不住皱起了眉头，在想着什么。

    查理扭过头去，看了看抱着杯子在嘴边一阵犹豫的德拉科。

    忽然，他想到了什么，忍不住对着纳西莎问道

    “德拉科要去霍格沃兹，他的东西都买好了吗？”

    查理的话将原本盯着壁炉思索的纳西莎的思绪打断。

    纳西莎想了想，说道

    “我们为他准备了几件袍子，还有魔杖。剩余的书或者其他东西，因为需要霍格沃兹邮寄来的清单，所以还没有去买。”

    查理了然，点了点头。

    “或许等一会儿，如果德拉科没别的事情的话，我可以带他去玩一玩……教他几个简单的小魔法，顺便帮他适应一下魔杖。”

    此话一出，原本看着牛奶迟迟不肯张嘴的德拉科顿时眼睛亮了起来。

    他当即转过头去，拼命的点了点头，以此来表示自己极为同意舅舅的说法。

    紧接着又赶忙扭过头去，看了看自己的母亲，眼神中带着几分祈求。

    纳西莎笑了起来，没有丝毫的犹豫，直接便点头同意。

    “那当然是最好了。原本我和卢修斯的打算便是让他在进入霍格沃兹之前先学会几个魔法。既然你愿意亲自来指导德拉科，我想肯定要比我和卢修斯做的更好。”

    听到了这里，德拉科心中的激动和喜悦之情顿时到了一种无以复加的地步。

    如果不是自己的母亲此刻还在看着他，德拉科绝对会忍不住跳起来。

    “但是……”

    然而纳西莎的话还没说完，她顿了顿，继续说道

    “德拉科，你最好赶快把牛奶喝掉，这样你才可以拿到你的魔杖，和你的舅舅出去。”

    顿时，原本溢满了喜悦之情的小脸僵住了……随之慢慢趋于悲伤。

    …………………………………

    作为一个尚未学习到魔法的小巫师，出于最基本的安全考虑，纳西莎在魔杖买来之后，便一直放在自己的手中，并没有选择交由德拉科保管。

    此刻，看着一脸慷慨赴死，面目决绝的德拉科，大口大口的飞速将杯中的牛奶全部喝完，纳西莎这才点了点头，起身走向二楼去取德拉科的魔杖。

    “呕……”

    看着纳西莎离去的背影，德拉科终于忍不住了，张开嘴巴一阵干呕，连眼泪都跟着流了出来。

    查理同情的伸出了手，帮着拍了拍后背，希望这可以令他更好受一些。

    “我母亲……她把牛奶给烧糊了。”

    德拉科扭过头来，望着满怀同情的查理，泪眼朦胧的说道。

    “没事……我能理解。”

    查理深以为然的点了点头，然后接着说道

    “你知道你爸爸为什么走的那么快么？”

    德拉科一听此话，先是一愣，随即望向了刚刚自己父亲做的位置，下意识的问道

    “为什么？”

    查理呵呵一笑

    “如果我猜的没错，他现在肯定在某个不错的餐厅里享受着一杯咖啡后的早餐。”

    德拉科瞪大了眼睛，不可思议的转过头来，看向了查理。

    很快，纳西莎回来了，并且还带来了一个长方形，黑色皮质外料的盒子。

    查理接过盒子，抚摸着黑色皮料的手感，还没打开，便忍不住有些惊讶的问道

    “这不是在奥利凡德魔杖店买的？”

    “没有。”

    纳西莎摇了摇头。

    “为了德拉科的魔杖，我和卢修斯特地找了一位德国的制杖大师，花了不小的一笔金加隆，才定制出了这根魔杖。”

    听着自己母亲的话，德拉科也忍不住高傲的扬起了下巴。

    似乎在他看来，自德国特意定制的魔杖，肯定是要比奥利凡德魔杖店买的“普通货色”好上许多。

    “好吧……”查理无奈，倒也没有多说什么。

    这在纯血贵族家里其实还是一种十分常见的情况。

    他们这样做，并不是真的因为那位德国制杖大师的技艺比加里克.奥利凡德的技艺要好。

    而是为了特地的做出某种区分，以此来显示自己作为纯血家族的优越性。

    毕竟，都是在一个学校里上学，穿的也都是一样的校服，用的书也没有什么区别，上课的老师同样也是一帮人。

    在这种情况下，一帮卓尔不凡，心比天高的纯血贵族。除了在实力上标榜自己之外，无疑就是要靠魔杖了。

    “什么？你们是在奥利凡德买的魔杖？啧啧啧啧，果然是普通巫师。”

    “你看看我，身为纯血巫师，连魔杖都必须是从德国定制来的，这叫一个地道～”

    …………………………

    查理小心打开长盒，露出了在其中红色丝绒上静静躺在那里的魔杖。

    那是一根棕紫色的魔杖，长约十寸左右。

    查理将它从里面取出，放在自己的眼前，小心的观察着上面的木纹。

    而心痒难耐的德拉科也同样仰着头，睁大眼睛期待着自己舅舅对这根魔杖的评价。

    是山楂木……

    感受着上面的纹路，查理很快便确定了它的材质。

    至于内芯，本就不是专业人士的查理自然无从得知了。

    只能等真正施展出魔法之后，才能够确认出来。

    但是不管怎么说，这根魔杖都确实可以算作一根相当不错的魔杖。

    轻轻挥舞了两下，伴随着查理嘴里喃喃念出的咒语，一道微亮的白色光芒自魔杖的顶端绽放而出，闪烁着璀璨的光芒。

    “噢噢噢！！”

    德拉科被查理的动作惊了一下，看着自己的舅舅真的在自己面前潇洒的挥舞起魔杖，眼神中立刻便闪烁出了光芒。

    然而其实那只不过是一个照明咒罢了……

    查理并不想在室内用出什么带有攻击性的咒语，他这么做也只不过想要测试一番，这根魔杖的内芯究竟是用什么做出来的。

    当然，现在他已经可以确定了——这是一簇独角兽的毛。

    有趣的是，以独角兽的毛作为内芯，同样是加里克.奥利凡德的拿手好戏。

    忽然，查理的动作一滞，似乎想到了一种可能，顿时，脸上的神色变得古怪了起来。

    出口转内销了属于是…

