    林悦磨磨唧唧得前行，忽然前方传来一声喇叭声。

    “滴滴———”

    吓得她抬起来头，就看到许凌辰已将车开出来停车位，摇下了车窗，就那么面无表情的注视着她。

    夭寿啊！

    能不能别这么明显！被人看见怎么办！

    林悦紧张得四处张望，看到并没人，立刻跑腿就跑，向许凌辰冲去。

    看着越来越近的少女，许凌辰有一瞬间的恍惚。

    “啪嗒——”

    开车门关车门，动作一气呵成。

    林悦喘了口气，“小叔叔，不好意思又让你等了。”

    嘴里说着道歉的话，可是脸上却不见一点不好意思。

    “下次早一点。”许凌辰默默将视线从少女泛红的脸上移开，那急促的呼吸声和心跳声都让他觉得一阵烦闷。

    林悦眼角轻轻少挑些许，眼珠一转，等了那么久都没借机会说我，渣男转性了？

    “系好安全带。”让她不喜的声音，打断了她的胡思乱想。

    林悦右手勾起安全带，因为使力角度不对，怎么都扣不好。

    许凌辰看了一眼她拿着东西的左手，认命的右手伸了过去，帮她将安全带扣了进去，末了，“左手废了！”

    轻轻一句话，瞬间点爆林悦神经，谁手废了！

    瞎子啊！没看到我拿的东西！

    东西！

    对了！

    似乎渣男不喜欢这种油炸食品，心里起了个坏点子。

    “小叔叔，这是我特地买的，你要不要试试看。”讨好的双手将手里的袋子推出来。

    许凌辰客气的笑一笑，“谢谢，不用了。”眉心皱起，不用看他也能知道是什么，从林悦上车他就闻到了浓郁的炸鸡味。

    许凌辰拒绝的态度非常明显。

    而林悦则笑的更加娇柔，“不吃吗？我特地买的。”大大的眼睛里带着小小的委屈，就这么眨阿眨……

    长而翘的睫毛，似小蝴蝶一般轻盈。

    从许凌辰的角度刚好可以看到全貌，这个丫头真不知道自己多让人移不开目光？

    “小叔叔，吃不？”娇娇柔柔的嗓音在耳边炸开。

    许凌辰彻底没了反抗的意思，点了点头，“好。”

    林悦立刻叉了最大的一块炸鸡，送到许凌辰嘴边。

    渣男，快吃快吃！这可是变态辣！我记得你不吃辣。

    林悦的眼闪闪发亮。

    许凌辰迟疑了一下，这投喂的行为有点超出了他的认知，耳尖有一丝泛红。

    在林悦期待的眼神下，张嘴咬了下去。

    许凌辰张嘴的那一刻，林悦眼里闪着光，辣死你！让你一天到晚找我麻烦！

    她一直密切关注着，视线一直停留在许凌辰的嘴上，忽然发现，渣男还真是唇红齿白……

    不对，我在想什么，唇红齿白怎么能够用来形容一个男人……

    迟疑的眨眨眼，又看了一眼，这牙好白嘴唇有点红……不就是唇红齿白最好的解释吗？

    等等！他怎么还这么淡定，看着许凌辰面无表情咀嚼着，林悦有些凌乱，难道我加错了？不是辣椒酱而是番茄酱？

    应该不会吧……

    可为什么渣男一点反应都没有？？

