    郑爽听着这令人发指的事情，只觉得浑身发冷，手臂上的毛孔上浮放大，汗毛都倒竖了起来，无比愤怒地大骂一声：“畜生！该死的畜生！”

    欧阳黛卿仰起头，深深吸了口气，说：“那时我还没来月经啊！从九岁到十三岁超过四年的时间，我每天不是受老的强奸，就是被小的强奸，就是后来月经来了，那死小子也不放过我！十三岁那年，我执意离开他们家，跑到大广去，跟着一个十七岁小伙子过日子。后来，他也离开了我，可我并不恨他！他是三代单传，可是我不生育，是我让他离开我的。他家还不错，给我一处老宅让我安身。他不时还会带着他的新媳妇送些东西来给我，帮我做些重活。再后来，他替我在大广后街开了间杂铺店，也算对我尽了情分。”

    郑爽疑虑地问：“那你离开你姐家后，应该没有再回去过。你是怎么知道你姐逃跑和要报复我的事情呢？”

    欧阳黛卿叹了口气，说：“有一天，我在大广后街遇到庞村的姐妹，得知那该死的老东西已经上吊了，那死小子也不知道跑到哪里去了，只有我姐跟她婆婆一起住，就开始又有了来往。虽然我恨我姐，但我只有她一个亲人，恨归恨，却割不断血肉情缘呀！这个月16日入夜，我姐悄悄溜进我的小店里，说起强暴你的事情，还讲了方芳嫂子带着菜刀找她报仇的事情。她说回不了庞村了，要去县城里混一段时间。今天傍晚，我姐打来电话，说她在县城做了一个很有权力男人的二奶。我姐说，等那男人升了更大的官后，她就会让那男人找方芳和你复仇。她不听我的劝，执意要报复你和方芳，我这才连夜赶来庞村提醒你，要注意提防我姐的那个男人算计于你。没想到，我好心好意要提醒你，却被你给摔成这样子了！”

    听了欧阳黛卿的话，郑爽心里又是感激又是歉疚地说：“是我不好，我去取些药水来替你揉揉好吗？”

    欧阳黛卿默默地点下头，望着郑爽走进接诊室的背影，心里直感叹这男人真的太帅了，太养眼了，怪不得姐姐会因她变态到那种地步！

    郑爽取了一瓶松节油跌打水回来，见欧阳黛卿一直望着他，露齿一笑，问：“干嘛看得目不转睛了，让我心里老发毛呢！”欧阳黛卿耸一下肩膀，轻声说：“我现在知道，我姐姐为什么会变得那样疯狂了。那其中，我姐姐要负绝对的责任，可你长得这么帅，这么好看，令每位女人都会生出跟你上床的想法来，这虽然不是你的错，可这至少是诱发发生那样事件的重要因素。如果你只是一个男人，我相信我姐姐也不会对你那么疯狂了。”

    郑爽皱了下眉头，边替欧阳黛卿揉着青淤的膝盖，边说：“我长得帅也不是我的主观意愿就能改变的客观事实。男人与女人发生身体关系，至少得讲一个自愿的原则吧？不然，只要自己喜欢，就可以违背对方的主观意志去跟对方发生肉体上的关系，这天下岂不成了性乱世了吗？”

    欧阳黛卿嘻嘻笑着说：“是啊，自愿体现着一种选择上的公平，违背对方的意志就是剥夺了对方拥有选择权，体现了不公平。那，我想问你，你现在也面临着一个选择，你愿意跟我去上床吧？”