    神盾局局长办公室。

    尼克·弗瑞看着在场的几个人，面无表情的说道：“对于保护伞公司的调查要加强，我准备派人进入保护伞公司。我们要搞清楚保护伞公司背后的秘密，至少要弄清楚保护伞公司的技术来源。”

    没人说话，尼克·弗瑞点了点头，然后继续说道：“这件事情交给科尔森负责。另外继续查找红骷髅的下落，我相信我们很快就会有发现的。同时也要注意军方的动作，军方与保护伞的合作非常深，我们不能掉以轻心。”

    事情都安排了下去，尼克·弗瑞这才站起身子向外走，一边走一边对身边的希尔特工说道：“博士那边进展怎么样？”

    “已经有进展了，第一阶段已经完成了，但是第二阶段还需要一些时间。”希尔特工连忙说道。

    尼克·弗瑞点了点头，然后说道：“要加快进度，这个保护伞公司给我的感觉很不好，那个威斯克要尽快调查出他的来历。现在军方在提升超能力量，红骷髅那边也在酝酿着大阴谋，我们需要更强大才行。加上雷神索尔的出现，我们需要更强大的力量来保卫地球。”

    “我明白。”希尔特工也面容严肃的点了点头：“我会马上动员人手尽快做到。”

    神盾局这边在积极备战，苏万在做什么呢？

    他在升级系统，这些日子没抽奖，终于将声望涨到了一个亿。

    苏万之前的猜测并没有错，在声望到了一个亿之后，终于得到自己想要的东西，那就是：

    系统的升级。

    看着系统页面上的提示，苏万舒了一口气。

    上面的提示很简单，是否花费一亿声望将系统提升到B级。

    苏万看着这个提示，没有丝毫犹豫就点击了确定。

    系统升级的速度非常快，肉眼可见的进度条快速的读取，当读取到百分之之时，系统升级彻底完成。

    恭喜宿主，系统升级到A级。

    调整如下，基础抽奖调整至B级，调整抽奖分区比例，下调消耗品抽中几率至百分之二十，上调属性卡抽中几率至百分之三十，人物卡百分之十五的抽中几率维持不变，上调道具卡的抽中几率至二十，特殊卡抽奖几率维持百分之十五不变。

    开启人物评级系统。

    人物评级，可以对目标任务进行全方位的实力评级。

    系统的介绍很简单，但是苏万的脸上却是露出了狂喜的神色，牛爆了。

    那个分区抽奖几率的调整，苏万根本不在意，那玩意对自己的影响并不大，即便是几率很小，自己的声望足够多也可以多抽几次，所以不怎么在意。

    后面的人物评级系统，苏万也不是很在意，评级不评级的，你打过就知道了，打赢了才算，打不赢评级了没用。

    苏万最在意的是那个基础抽奖调整至B级，也就是说这个系统以后在抽东西都是B级的，没有C级的存在了。

    要知道从获得系统穿越到现在，自己获得B级物品就一个，那就是霜之哀伤。

    而现在全都是B级，这是什么概念？

    苏万身子都颤抖了起来，心里十分激动。

    单次抽奖的声望也爆增了，原本苏万以为会变成了一百万，但是却直接暴增至五百万，不过苏万现在连这些都顾不上了。

    看着自己剩下的六百多万声望，苏万舒了一口气，轻轻的点击了一下页面。

    这些日子都是十连抽，好久没有单抽过了。

    系统的指针缓缓的旋转了起来。

    随着指针的转动，苏万的心都快提到嗓子眼了。

    给力点，给力点，苏万不断在心里念叨。

    欧皇驾到，非酋走开！

    看着指针停在了道具卡的面上，苏万激动得差点跳起来。他用力的挥动了一下手臂，成了。

    随后系统界面就蹦出了一张道具卡。

    苏万迫不及待的将道具卡给拿了起来，道具卡上面是一个头盔。

    看着上面的头盔，苏万有些激动，但是更多的却是不知所措。

    将道具卡翻过来，苏万顿时倒吸一口冷气，自己猜测的果然没错。

    B级道具卡：统御之盔，使用后可获得道具统御之盔，统御之盔，出自游戏《魔兽世界》及其衍生品，巫妖王耐奥祖的头盔，传奇恶魔基尔加丹锻造的容器，用来盛放巫妖王耐奥祖的灵魂，蕴含着巫妖王庞大的精神力量，佩戴之后可以获得。

    苏万看着统御之盔，脸上也不知道是什么表情，咬了咬牙，选择了使用道具卡。

    随着苏万选择了使用，一个头盔出现在了手上。冰冷触感让苏万打了一个哆嗦，显然这是自己的道具卡，否则这一下自己就会被冻成冰棍，连灵魂都能会冰封。

    一只手托着统御之盔，苏万的手上出现了另外一张道具卡。

    这张道具卡正是苏万之前做初始任务的时候搞到了，上面是一把寒气缭绕的霜之哀伤。

    沉思了片刻，苏万轻轻地用双手捧起了统御者头盔缓缓戴到了自己的脑袋上。

    随着苏万的动作，一股庞大的力量涌入了脑袋里面，精神力随着暴涨，他的精神快速拓展了出去，周围的一起都映入了他的脑海之中，比看起来还要清晰。

    苏万的精神力不断拓展，先是整个保护伞公司，随后就是纽约城。

    苏万的精神力快速的拓展，很快就感觉到了一个阻碍。

    苏万知道那里是纽约的至圣所，古一法师的基地，那里是纽约的魔力枢纽所在地。

    精神力如潮水一般褪去，苏万可不想在这个时候招惹古一法师。

    戴上了统御之盔，握住了霜之哀伤，苏万也不觉得自己能打得过古一法师。搞不好就被古一法师来一个次元放逐，到时候自己都回不来！

    苟着最安全，要是被放逐到一个荒芜的星球，连一个人都没得，自己声望都没办法获取，那岂不是悲剧了？

    精神力回到自己的身体里面，苏万的身体缓缓的漂浮了起来，轻轻抬起手，想要的东西就会飞到他的身边。

    抬起手看着殇之哀伤的卡片，苏万的目光明灭不定。

