    

    她以前做的调味香料只有五味，这回却是加了三味，总共买了八种香料原料。

    顾锦里打算用这八种原料配出三种味道的调味香料，一种是原来卖的调味香料，她给起名叫五福香料、一种是六福香料、一种是八福香料。

    至于为什么没有七福香料，因为古人觉得七字不吉利，她就没用。

    三种调味香料的味道不同，八福香料的味道最好，成本也最贵，所以卖得最贵。

    她要的香料原料多，又跟悬壶坊熟，因此是木通亲自跟车来给他们送原料。

    “药材都在这里了，你们验验。”木通跟两个药童把装着药材的袋子打开。

    顾锦里循例拿出药材，每一袋药材都拿出几片，先是闻一闻，再放进嘴巴里嚼一嚼，细细品了一会儿后，点头确认：“木通叔，山柰没问题。”

    木通闻言，在一本册子上的山柰一栏写下一个可字。

    顾锦里又转到另一个袋子，拿出砂仁，放进嘴巴里含着，一会儿之后，确定没问题，又跟木通说。

    一刻钟后，她把八种药材全都验完。

    木通给他们家报账：“你们这次买了八种药材，每种五十斤，那就是四百斤，平均每斤药材的价格是一百四十文，一共是五十六两银子。”

    木通说着，把一张写着密密麻麻小字的黄纸递给顾大山：“上面是各种药材的详细价钱，顾大哥看看。”

    顾大山接过那张黄纸，递给顾锦里，笑着道：“小鱼认字。”

    崔氏也教过他认字，但他忙着挣钱养家，没学多少，就会认些简单的字，像是这张黄纸上写的药材名，他十个里有八个字不认识。

    顾锦里接过黄纸，看了看，把黄纸收起来，道：“木通叔，账目没错。”

    顾大山闻言，拿出一袋银子，双手递给木通：“木通兄弟，你数数。”

    这袋银子是几家人凑的，按照分红出本钱，他家要出四成本钱，其他六家每家出一成。

    木通接过银子，先是掂了掂，确定银子没有掺假之后，打开袋子数了数，道：“钱数没错，刚好五十六两。”

    又看着顾锦里笑道：“也就是你想着用药材做来煮菜，还别说，那调味香料的味道极好。”

    更妙的是，这丫头用的药材全都是对身体有好处的，即使身有疾病的人吃了也不会有什么影响。

    顾锦里道：“木通叔，这可是我家的秘密，您可要帮我们几家保密。”

    木通知道她是在说笑，调味香料这种东西就跟药方子一样，就算你知道所有的原料，你用的剂量不对，也出不了那个效果，所以顾家用药材做调味香料的事情根本不需要保密。

    木通知道顾家近来忙乱，说了几句话后，告辞离去：“我们先回了，你们忙着吧。”

    “木兄弟慢走。”顾大山去送了木通，回来后，把药材搬回自家堂屋。

    他们搬药材的时候，秦老跟秦三郎带着窑坊的人回了村尾。

    “就是这里，把水缸、陶罐都搬下来。水缸放到左边的屋子去，陶罐放到正屋去。”秦老站在作坊的院子里，指着左边的屋子，又指指正屋，对窑坊的人道。

    “诶，知道了。”窑坊的工头对着来运货的活计说道：“赶紧的，动作麻利一点，八子去搬陶罐，其他人跟我去抬水缸，都小心着点，摔碎一个，可是要咱们自己赔钱。”

    “诶，知道了方头儿。”伙计们应着，一行五人，一个搬陶罐，剩下四人两两一组抬水缸。

    秦老他们买的是直径一米，高一米半的大水缸，很是难搬，方工头他们小心翼翼地忙了两刻钟，才把四个大水缸全部搬完。

    大家都累得够呛，但运货能拿到钱，也算是值得了。

    方工头歇息一会儿，喘匀气后，对秦老道：“秦老爷子，您家买了四个大水缸、十个五斤重、三十个一斤重、五十个半斤重的陶罐，一共是三两六百五十文钱，您给窑坊付了三两银子，如今还差六百五十文陶器钱跟两百六十文运货钱。”

    这家买的东西太重，路程又远，运起来辛苦，要给他们每个人五十文的运货钱，他是工头，得多给十文钱。

    秦老知道他们都是卖苦力的，不会扣他们的辛苦钱，让秦三郎进屋查看水缸跟陶罐，确定没有损坏后，拿出一两银子递给方工头。

    方工头欢喜的接过，给秦老找了九十文钱：“您老拿好，咱们这活儿算是完事了。”

    秦老点点头：“辛苦了，慢走。”

    方工头他们拿了钱，拉上送货的板车，离开大丰村。

    下午的时候，三爷爷他们出摊回来，何村长便带着何老锅他们上门签契约，只有签了契约才能去顾家的作坊做活儿。

    秦顾罗田几家这一整天的动静闹得不小，村里人看着是羡慕得不行。

    可再羡慕也没用，何村长说了，顾家想请谁做工就请谁做工，他们不能去闹，想要去顾家作坊干活，就得等着。

    没办法，他们只能眼巴巴的等着，想着秦顾罗田几家的生意做大做好了，缺人手的时候，能让他们进作坊干活。

    陆家人也很羡慕，有不少人想去顾家作坊干活，可他们陆家把顾家得罪得死死的，那顾家不可能请他们。

    陆家人想着顾家给出的工钱，是肉疼得不行，大骂陆老爷子家：“遭瘟的陆猪蛋，这老不死的东西，一家子富贵了就知道自己享福，他家遭难了就连累我们，我们这是造了什么孽啊！”

    顾锦里几家可不管何家人怎么羡慕，陆家人怎么骂，忙活三天后，终于到了三月十六。

    当天，几家人是天不亮就起来，杀鸡炖肉，准备祭拜的东西，换上棉布做的新衣，把尚秀才送的牌匾拿上，高挂在院门上。

    “大山，把香案摆上。”

    “大贵，去看看你媳妇把豆渣饼准备得咋样了？告诉她，村里人多，别抠搜，把豆渣都做了，要不到时候不够分，不好看。”

    他们今天没出摊，只卖白豆腐，而豆渣留着，全部做成豆渣饼，分给村里人，算是大家一起庆贺作坊开张。

    “诶，我这就去。”顾大贵跑回家里，把三奶奶的话告诉陈氏。

    陈氏不以为然，觉得就不该给村里人分豆渣饼，拿去卖钱多好，可他们还要在村里过下去，有了喜事，总得按照乡里的规矩，给大家分点东西。

