    事实上，到了十重之后，神识的提升却是更加困难。

    而虚圣级丹药，价值对于十重高手，都是十分珍贵的。

    陈凡吸收了一枚虚圣级丹药，对他的提升也是相当之大。

    而正在陈凡依旧无所禁忌神识到处乱扫的时候，陡然他的神识一滞，却是有一种被毒蛇盯上了的感觉。

    “何人侵扰我太子府？”

    一道冰冷的声音响起，陈凡只感觉全身一阵，神识也是猛地收回，缩回了识海！

    很快，他便感受到一股恢弘的神识覆盖了整个太子府的范围，甚至扫过陈凡缩在的院落，却很快没有收获，收了回去。

    好半晌，他才古怪地摇了摇头：

    “太子府有高人坐镇，我的神识比一般十重要厉害，但是不代表就能横行无忌了，却还是莫要太嚣张的好。”

    庆幸自己有星神印这等神器在，就算被他人注意到，也不必担心对方会找上门来。

    他摇了摇头，收敛神识。

    而后将意识沉入识海。

    此时陈凡的识海确实已经有正常湖泊大小，翻了十倍不止。

    同时本来在识海上空的星神印也是已经缓缓降落，浸入了识海之中。

    而陈凡意识一动，主动触发星神印，也是发现自己掌握了更多星神印的权能和效果。

    他能够通过星神印清晰感受帝都之内，一个光点的存在，正是那皇宫之内的冯丹师！

    而在他也能依稀感受到其他的光点，只是异常黯淡，显然其他人都没在帝都之中。

    而陈凡意识探入那光点之内，也是眼前画面飞速闪烁，而后画面固定在一个密闭、黑暗的房间之中。

    冯丹师出现在画面之中，盘膝坐在一张宝玉制成的蒲团之上。

    陈凡也是瞪大了眼睛。

    自己突破神识，进一步掌握星神印的力量竟然能够起到这样的作用。

    “怪不得说星辰门是魔门，这星神印对弟子的压制也太恐怖了，钟离昊苍也太霸道了，会被反噬也正常……”

    陈凡掌握的星神印力量越多，越是对那星灵感到敬畏。

    同时他心里也是下定决心，除非自己有朝一日成长到完全超越钟离昊苍的程度，否则绝对不轻易帮助解决星辰门的麻烦！

    “钟离昊苍不是个简单人物，我不能轻易信他！”

    陈凡内心窥视他人秘密的阴暗面展露出来，却也是趁这个机会多研究研究星神印的效果。

    他发现观摩其他人，都是有着固定的视角思维，只能看到画面、听到声音，无法直接神识扫过，探查其人身体或者构造。

    对方也根本不会察觉。

    而始终观摩下去，这冯丹师却是一直坐在黑暗密室，也没有其他动作，陈凡却是发现自己心神沉入其中，神的力量在不断消耗。

    摇了摇头。

    陈凡正打算将心神抽离而出，却是陡然看到黑暗密室中的冯丹师睁开了眼睛。

    其双目闪过一抹神光。

    陈凡却是暂时停了下来，继续看向画面中的冯丹师。

    “哈哈哈哈，真是老天护佑我冯曹！让我有这等机会，炼成枚冰心菩提丹这等宝物，炼化第一枚，我的神识境界便达到了天人境圆满！”

    “若未来等我神识巩固，再过几年，炼化第二枚冰心菩提丹，我也许便会有再次突破的机会！”

    其人脸上满是喜色。

    听到这儿，陈凡心里却是一滞。

    两枚冰心菩提丹？

    他可不认为是对方早就有了两枚冰心菩提丹，那这两枚菩提丹究竟来自哪里，自然就不言而喻了。

    陈凡又观察了一会儿，便抽离神识，离开了星神印。

    睁开眼睛，陈凡却是因为神识大量的消耗，而有些头疼，其人双眼之中闪过一抹冰冷：

    “姓冯的竟然黑我的东西……”

    他心中愤怒无比，只不过，因为才服下了冰心菩提丹的缘故，所以导致他的这份愤怒不会影响到他的判断和思考。

    “我只知道这冯丹师原名冯曹，他的具体实力我不清楚，但起码是十重，不知道是几重道域……”

    “若是道果以下，我有星神印在，杀他简单，可若是道果……”

    陈凡摇了摇头。

    却是暂时遮掩了心里的杀机。

    自己还是要先弄清楚这人实力。

    就算对方实力不强。

    可对方居于皇宫之中，陈凡就算实力再强十倍，也不可能在那里出手……

    不过自己神识突破之后，对星神印的掌控也是提升了不少，可以随时观测其人位置，自然有的是机会！

    炼化丹药，突破神识之后，陈凡炼化绘画之卷内的封禁的速度却是提升了数倍。

    毕竟神识的突破，让陈凡思维速度，应急反应速度提升了太多。

    “等之后出关，我倒是可以回一趟西北，尽快炼化了星辰殿，顺便却问问星灵认不认识这姓冯的……”

    他双眼满是期待。

    自己所拥有的三个道器，一个掩日镜，一个绘画之卷，一个星神印，皆是极其有用的道器。

    但是也都不及陈凡对星辰殿的期待。

    若星灵所言不假。

    其可以作为随身洞天，就比任何须弥戒都要更好，可以携带生灵。

    更不必说自己若是炼化了星辰殿，其内各个宝物便能够尽收入囊中。

    其内的宝物，绝对要比陈凡全部身家都要更高。

    ……

    数个月眨眼过去。

    陈凡盘膝坐在一个蒲团之上，而在他的面前却是漂浮着一张特殊卷轴。

    卷轴悬空展开。

    画面之上血花纷纷扬扬落在巍峨的高山之上，而陡然间整幅图画风雪陡然大涨，也是涌现出了更多的画面。

    “终于炼化第二层法禁了！”

    在陈凡神识突破之后，他炼化绘画之卷内法阵的速度陡然提升，之前辛苦数个月才炼化第一层法禁。

    而突破之后，没两个月他就炼化了第二层的法禁。

    神识的提升，使得陈凡的领悟力提升了太多！

    而破解二重法禁，此时他便能够操纵绘画之卷，制造出可以困住二重道域高手的结界。

    “我可以出关了！”

    他早就已经恢复伤势，却是为了炼化绘画之卷，才多闭关了一段时间。

    若不是神识突破，他也不可能那么快炼化完法阵。

    陈凡立即收起了画卷，离开了密室。

    这些时日，他之所以伤好都没外出，一直都未露面，实际上便是为了绘画之卷！

    突破了第二层封禁，绘画之卷便可以困住二重道域的高手。

    滕进只是一重道域，其能够破开这结界的可能是很低的！

    而陈凡可以认为控制调整结界，其内也可以收敛气息，却是杀人越货的上好宝物。

    若是有合适机会，陈凡催动绘画之卷，自然便能够轻松困住滕进，然后杀掉其人！

    陈凡双目中的杀机一闪即逝。

