    此话一出，所有人都愣住了。

    循声望去，一个少女正一脸惊讶的站在远处。

    身材傲然，面容精致。

    两个紫色的马尾辫格外显眼。

    韩依凝！

    周围众人顿时瞪大了眼睛。

    她怎么来了？

    还有……臭男人……叫谁呢？

    陆青懵了。

    韩淼却焦急的说道：“依凝，对不起啊，害你白跑一趟，我被人骗了，他根本不是医生！”

    众人恍然。

    韩依凝是韩淼叫来的。

    顾昀眉头一挑。

    如果真能治病，这可是个大功劳了。

    韩淼竟然还叫了韩依凝？

    韩依凝走了过来，不可思议的问道：“你说联系你的医生……是他？”

    说完，伸手一指顾昀。

    韩淼焦急的说道：“是，他已经承认是骗子了，咱们还是赶紧走吧。”

    顾昀没好气的说道：“我什么时候承认了。”

    韩淼焦急的喝道：“闭嘴吧你！”

    韩依凝美眸圆瞪，很是不满的说道：“你……你竟然找她？”

    她追着找了那么久，他竟然找了韩淼？

    她差什么了？

    韩淼焦急的说道：“依凝，爷爷的病要紧，你就先别怪他了。”

    韩依凝的脾气她知道。

    她很担心韩依凝会因为顾昀将怒火撒在林家。

    林汐晗是无辜的。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    韩淼虽然蠢点，但是这性格还是不错的。

    韩依凝双手掐腰，嘴巴微嘟，胸口剧烈起伏。

    倒是可爱。

    陆青眸中精光爆闪，谄媚道：“韩小姐，这废物可还吹嘘说你找了他好几次呢！”

    “看样子，好像还挺瞧不起你的呢！”

    此话一出，周围众人眼神里面嘲讽的光芒更甚！

    韩淼焦急的喝道：“陆青，你……你别说了！”

    陆青连忙点头。

    可眼神中却满是嘲讽的光芒。

    该说的，说完了！

    这废物，死定了！

    毕竟韩依凝那暴脾气，可是人人知晓的！

    众人嘴角嘲讽的笑容愈发浓郁！

    韩依凝眉头一挑，抱着肩膀冷淡的问道：“你谁啊？”

    嗯？

    陆青一怔。

    不是应该……找顾昀么？

    跟他说什么？

    陆青咧嘴笑道：“韩小姐好，我是陆家的少爷陆青！”

    韩依凝冷淡的呢喃道：“陆家？我的事情，跟你有什么关系？用你欠儿？”

    “滚一边儿去！”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间茫然！

    陆青也懵了。

    很快，韩依凝看向顾昀，不满的说道：“臭男人！我问你话呢！你找韩淼要给我爷爷治病？”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人都惊了！

    这个‘臭男人’叫的是顾昀？

    陆青傻了。

    韩淼眼神中也满是茫然！

    韩依凝竟然认识顾昀？

    还……挺熟？

    臭男人这称呼……怎么听都有点暧昧啊！

    这……什么情况？

    顾昀无奈的说道：“是啊。”

    还是稍微有点尴尬……

    韩依凝双手掐腰，嘟着嘴说道：“你个臭男人！我找你那么多次了你不同意！你还……你还倒贴着找韩淼？”

    “臭男人你什么意思啊！”

    话音落下，大厅之中鸦雀无声。

    所有人彻底木然了！

    韩依凝……真的找了顾昀很多次了！

    这……怎么可能！

    所有人眼神中满是惊骇！

    最关键……这韩依凝怎么感觉有点……撒娇似的？

    陆青表情凝固了。

    韩淼捂着嘴巴，眼神之中满是茫然！

    这……真的是林家那个废物女婿？林汐晗的废物老公？

    顾昀尴尬了。

    韩依凝嘟着嘴娇喝道：“你要是不给我一个满意的解释，我……我……我饶不了你！”

    想了半天，也没想出什么能威胁了来。

    众人彻底石化。

    撒娇，无疑了！

    顾昀无奈的说道：“本来不想去来着，昨天才知道我老婆还欠你们林家钱。”

    “这个……韩淼是吧？她是要钱的，我就找她来了。”

    不解释，还得啰嗦很久。

    现在时间对顾昀来说极其重要，不能浪费在这里。

    韩依凝娇哼一声，说道：“行了，理由算过得去吧，本姑娘就饶了你了！”

    说完，一脸傲娇。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    韩淼一脸茫然的问道：“依凝，他……不是林家的女婿么？”

    韩依凝疑惑的问道：“女婿？他都结婚了？”

    韩淼张了张嘴，根本不知道该说些什么。

    这都是什么关注点……

    韩依凝扁了扁嘴，无所谓的说道：“我不知道他是谁啊，他是谁跟我又没关系，能治好爷爷就行了。”

    韩淼很是迷茫的问道：“他……真的会医术？”

    这怎么可能……

    但凡能做个饭也不至于有这种臭名啊！

    韩依凝淡淡的说道：“会吧，反正医术比那个中心医院的什么杜主任强多了。”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音再次响起！

    杜主任谁不知道？

    竟然比杜主任还强？

    这……怎么可能啊！

    所有人都已经木然了，脸庞都已经僵硬了！

    陆青脸色很是阴沉！

    这废物怎么可能会医术？

    肯定是用什么见不得人的手段把韩依凝骗了！

    陆青心中怒火疯狂蹿升。

    韩淼张了张嘴，根本不知道该说些什么。

    韩依凝翻了个白眼，说道：“淼姐，这次可都是你的功劳了，要不然我还真说不动这个臭男人呢！”

    韩淼尴尬的说道：“啊……爷爷病了，这有什么功劳不功劳的。”

    脸都红了。

    顾昀没好气的说道：“那这么说刚才我的约定算是同意了呗？”

    韩依凝疑惑的问道：“什么约定？”

    韩淼低着头说道：“他说……治好爷爷，顶了林家的账。”

    韩依凝娇哼一声，说道：“哼！本小姐那么求你还抵不上五千万！哼！”

    说完，转身离去。

    顾昀无奈的摇了摇头，跟了上去。

    韩淼木然跟上。

    陆青的眼神中却闪烁着阵阵寒芒。

    废物，等我戳穿你！

    随后，便在众人惊骇的目光中离去。

    车旁，韩依凝挥了挥手说道：“进去吧。”

    韩淼木然的坐了进去。

    韩依凝紧随其后，坐在了后排中间。

    后排还有一个位置！

    陆青双眼放光，快步走去！

    韩依凝黛眉微蹙，娇喝道：“你滚一边儿去！”

    陆青尴尬。

    韩依凝伸手一指，说道：“臭男人，你给我过来！”

    顾昀愣了。

