    当天晚上，三叔公就约上了洛家家主，在叶阳家和洛家地盘交界处的一家高档餐厅。
    陈兴只带了老k和见月苍莲，其他人留在浮空艇上，万一谈不拢打起来，没有战斗力的会比较吃亏。
    当然，这种可能性很低，卫星信号覆盖区内没有人敢轻易犯法，就算能靠各种手段蒙混过去，社会信用度也会非常低。相比之下，贵族要比平民更注重表面形象，遵纪守法被视为忠君爱国的重要表现之一。
    试想一下，贵族带头违反法律，国家还怎么管理？
    一切龌龊事儿都只能在台底下进行，放到台面上，任何一个国家和势力都会严厉打击。如果事情闹大了，闹得人尽皆知，甚至引起社会动荡，上层阶级必然壮士断腕。管你多少年汗马功劳，皇亲国戚还是四世三公，只要触碰到整个上层的蛋糕，全部斩了。
    不过这里始终是别人的地盘，什么事情都可能发生，小心驶得万年船，谨慎一点儿没错。这也是他为什么厚着脸皮求三叔公出面的原因。三叔公是虽然不能代表叶阳家，但却是在叶阳白柳之前最强的族老，祖传赝器大日破魔枪曾经的拥有着，即便地位低于家主叶阳正雄，也能代表半个叶阳家的利益。
    有三叔公出面作见证，对方想耍泼发难也得掂量掂量。
    尽管在叶阳白柳的婚事上让大公落了面子，但灰角城的门阀世家积弱已久，最强的不过是大镇守。城里有数的几个领主级，要不就是公国派来的官员，要不就是圣光教会派驻的地区主教。
    好歹叶阳家出了个领主级，还是大治疗师，虽说和家人有些矛盾，但血浓于水，打断骨头还连着筋，叶阳家真有大难，叶阳白柳肯定带人杀回来。
    所以，这个面子他们肯定是会给三叔公的。
    至于陈兴，灭炀家的事情摆在那里，致残银爪公国三王子的事情摆在那里，深海传奇夏德·辛克莱的事情摆在那里，翠丽丝出面维护的事情摆在那里，他和见月苍莲一个大镇守一个镇守，又是打一巴掌的事儿，想来对方也不至于那么不要命，搞什么刺杀行动。
    多重保险之下，他才出现在这里，没说百分之百安全，百分之九十五是有了。
    “这位是灰角城洛家家主，洛天城，洛爷。”
    宽敞豪华的包间里，三叔公向陈兴介绍道。
    “这位是陈小友，陈兴，年轻有为，在北部荒野算得上是一方豪强。”
    陈兴虽然是兰花镇的实际掌控者，但被长公主蕾西横插一脚，明面上的镇长还是庞有才。
    “幸会幸会！”洛天城面带微笑，朝陈兴拱手说道。
    这是一个看起来七十多岁的老头子，两鬓斑白，有几分道骨仙风的味道。这个世界科技发达，并且接触到灵能，人类的寿命已经打破桎梏，很难光从相貌上看出实际年龄，特别是中年以后。
    洛天城身上散发着镇守级的灵能波动，光凭实力应该无法延续多少寿命，主要的延寿手段估计是药物和手术，比如一些高级变异生物提取物制作的药剂，又比如更换年青的器官。
    除了洛天城外，在场还有十来个洛家人，有些看起来是洛家的子嗣，有些看起来是门客或者临时找来的帮手，看向陈兴的目光都带着警惕。
    他只认识其中两一个，一个是眉宇间带着怨毒的洛家七少爷洛少天，另外一个是洛家五少爷洛少卿。
    四年前，洛少卿代表洛家到兰花镇探索65号求生所，期间和陈兴发生了一些摩擦，后来因为叶阳清燕的介入而停止。总的来说，无冤无仇，但是肯定双方都没有留下什么好感。
    陈兴发现洛少卿的脸色有些复杂，特别是两人目光接触的时候。这也难怪，四年前，对方还是不可一世的世家子弟，到兰花镇这种穷乡僻壤办事，陈兴作为当地的治安小队长在镇门口列队欢迎，可谓神气十足，眼睛都是向上瞧的。可时过境迁，两人实力地位已经不在一条水平线上了。
    身上的灵能波动，不过是准镇守级，在大镇守面前，足足相差了两个小位阶。
    “幸会！”陈兴抱拳回礼。别人笑脸相迎，他也没必要装清高，最好是能解决问题，皆大欢喜。“久闻陈先生大名，今日一见，果然仪表堂堂……”
    “父亲，您用不着给面子他，这种卑鄙小人，直接抽他便是！”
    洛天城话还没说完，洛少天就冲上来，指着陈兴大骂。
    空气瞬间凝固，陈兴目光一凝，如刀子般冰冷锐利。身后的见月苍莲正要上前呵斥，却被陈兴轻轻拉了一下，重新退了回去。
    “放肆！”洛天城怒喝道，“这里还轮不到你说话！”
    “爸……”洛少天委屈地看着洛天城。
    “滚！”洛天城用力一甩手，背过身去，“不成器的东西！”看都不看洛少天一眼。
    洛家几人似乎在看笑话，只有洛少卿上前，拉着洛少天出去。
    “陈先生，洛某教子无方，让您见笑了。”洛天城拱手说道。
    “没事儿……”陈兴回礼，随后在对方的邀请下就坐，心里却打起鼓来。
    对方越是和气，他就觉得里面水越深，对方的图谋越大。如果上来就是要打群架的样子，双方撂几句狠话，一副不死不休的架势，然后三叔公出面讲和，似乎问题还容易解决些。
    对方这架势就是要讲道理啊。讲道理可就麻烦了，人家骂他几句，他就打得人遍地找牙，没道理的肯定是他。
    骂人和打人，是两种概念。
    果然，坐下没多久，洛家家主的重磅炸弹就来了。
    “陈先生，我老来得子，过于宠溺，平时不舍得打，才会养成这口无遮拦的坏毛病，无意间冲撞了先生，言语之中多有冒犯，还请先生多体谅，这顿饭就算是我们洛家上上下下给陈先生赔礼道歉了。”
    “颗我这孩子啊，虽然有些地方做得不好，但品性还是不错的，你说就因为几句话，就被打得口吐鲜血，牙齿坏了好几颗……”
    “你们也砸了我的店，害我损失惨重，双方各有损伤，这事情就算是两清了。”
    陈兴强势地打断对方。他第一世是销售经理，精于谈判，知道再让对方说下去就会十分被动。很明显，对方一个个坑的挖过来，就是逼他往里跳。谈判桌上，谁掌握了节奏谁就能获得更多的筹码，处于劣势时必须主动出击，至少要让天平恢复平衡，否则一面倒还谈什么呢？
    听到陈兴的话，洛天城的脸马上黑了下来。
    “陈先生，我们砸的是你的店子，你打的却是洛家的脸面。若是自家孩子被打了都没个说法，我们洛家这三百年的基业就算是白搭了。将心比心，若是换成你家孩子被打，就这样轻飘飘的一句话解决了，你同意吗？”
    “叶老三，你说是不是？”洛天城看向三叔公。
    后者半闭着眼睛，微微颔首。
    “若是你家女娃子被打了，你不提着你的大日破魔枪上门讨个说法吗？”
    后者摸着胡子，微微颔首。
    “我敢说，要是白柳或是清燕哪个受了委屈，你闹得比我还厉害，你说是不是？”
    “嗯……”轮番道德制高点的轰炸，三叔公沦为了只会摸胡子点头的木偶。
    陈兴一看不行，开口道，“行了，我们明人不说暗话，这事儿我也有做得不对的地方，怎么解决，划个道道。”
    “事情之起因全在陈先生，还是陈先生说怎么解决。”洛天城把皮球踢了回来。
    陈兴心里骂了句，卧槽，老狐狸啊。谈判的技巧之一就是尽可能让对方提条件，然后不断敲竹杠，节节攀升。
    “怎么说事情起因全在我呢？没有你儿子口无遮拦，怎么会有今天的结果。再说了，你们是地主，是主人，我是客人，怎么解决，还是由洛爷来说道说道吧。”陈兴不动声色地踢了回去。
    洛天城脸色一凛，大概想不到陈兴这个年轻人也这么精于谈判之道，看了三叔公一眼，得到对方的点头回应后，缓声说道，“既然陈先生这么抬举老朽，老朽就不客气了，有什么说的不对的，请陈先生见谅……”
    一段开场白之后，洛天城开出了天价赔偿款——五十万金币。“噗！”
    陈兴正在喝茶，当即一口喷了出去，“五十万！你是不是脑袋有问题，想钱想疯了！”
    “诶诶诶，别激动别激动，有话好好说……”三叔公连忙打圆场，然后看向被喷了一脸茶水，脸色有些阴沉的洛天城，将纸巾递过去，“老朋友啊，一巴掌五十万，确实有点儿离谱了。”
    现在科技发达，医疗水平高，陈兴那一巴掌是重了点儿，但去医院用仪器治疗，也就是几个金币的事儿。陈兴以前在兰花镇修复电击受伤的手才五个金币，就算要重新种植牙齿，也不会超过五十金。
    洛天城摊开纸巾，擦了擦脸上的茶水，说道：“既然叶老三开口了，一人退一步，二十万。”脸色骤然一冷，沉声道，“一个子都不能少！”
    陈兴的脸阴沉下来，“没得商量了？”
    “对！”洛天城眉眼一挑，把擦完脸的纸巾往菜盘子里一扔，转头看着陈兴，面露戾气，“没得商量！”
    陈兴正要发作，三叔公却先开口了，“洛家家主，有道是，得人饶处且饶人。”
    反正脸皮已经撕破，洛天城也不客气了，朝三叔公冷声问道，“叶老三，这是你的意思，还是你们叶阳家的意思？”
    “谁的意思，重要吗？”三叔公摸着胡子，神色冷淡。
    “当然重要了。”洛天城故意提高音量，“若是你叶阳家的意思，我就找其他几家说道说道，若是你叶老三的意思……”洛天城靠近过去，“我权当放屁！”
    三叔公气得胡子发抖，猛地一拍桌子站直起来，指着洛天城，怒声道，“洛老头，你别太过分！”
    “我怎么过分了，要不要回头去问问叶阳正雄，说你们家胳膊肘往外拐，全帮着外人欺负自家人。”
    “你！”三叔公气得说不出话来，接着一甩手，“算了，这事儿我管不了，你们自己看着办吧！”说完背着手，负气离开。
    “陈先生，你考虑得怎么样？”洛天城看向陈兴，“这钱要是给了，咱们以后就是朋友了，你要在这做什么声音，我们洛家都全力支持。”
    陈兴缓缓站起来，咧嘴一笑，声音却冰冷比武，“别说二十万金币了，就是二十个铜板，我都不会给。”
    “你！”这下轮到洛天城被气得说不出话来了。
    “我告诉你，如果真要拿二十万出来，那我宁可用这个钱，把你们洛家灭了！”
    “竖子，休要口出狂言！”洛天城指着陈兴，气得浑身发抖，身上气势徒然暴涨。其他的洛家人见状，立即起身围过来。
    老k和见月苍莲站到陈兴身后，目光如剑，手放在武器上。
    “想打架？”陈兴歪了歪脖子，问道，“行啊，我随时奉陪？”接着，他激活黑表，恶狠狠地说道，“来，申请决斗，不敢的都是孙子！”
    洛天城气得浑身直哆嗦，却没有勇气接陈兴的决斗申请。
    “你们几个镇守级的，来，我一打三，来不来？”陈兴环视一眼，没人敢接话。
    “行，你够狠！”洛天城点点头，“我们打不过你，但我告诉你，在这灰角城里，你是龙，也得给我盘着，你是虎，也得给我卧着！”
    “今个我就教教你，为什么说江山是铁打的！”
    “只要你想在这里做生意，这二十万你出也得出，不出也得出！”
    “走！”
    说完，洛天城用力一挥手，带着洛家十几号人离开包间。
    “主人……”看见陈兴脸色阴沉，见月苍莲欲言又止。
    “你们先回浮空艇，我还要有点儿事要办。”陈兴很快就恢复了平静，淡淡地说道。
    “是！”
    凌晨时分，一道黑影出现在洛家的宅子外。
    “索拉，给我附近所有人的位置。”
    “遵命……”
    数秒钟后，电光一闪，滋啦的一声，黑影原地消失。
