    亨利下达完了命令还在那里得意呢，没过多久，他就先后等到了两架飞机被击落的消息，不过机内人员都没有拼死抵抗，而是选择在飞机被击落前跳伞逃生了，至于跑掉的人，他们还在全力抓捕！

    “还不快点找！？”亨利很不高兴，飞机都击落了，居然还让人给跑了，真是一群废物！

    然而很遗憾的是，他手下的人找了半天，倒是找到了几个王宫里的保镖，就是没有找到冷大少本人。本来曾小今出王宫的时候，亨利就被弄醒了，现在想补个眠都补不成，耗了一个白天，刚眯了一会儿，就接到报告说冷大少已经回到冷宅了！

    “你说什么！？”亨利顿时就气得完全清醒了！

    答案很明显，亨利自以为是的判断失误了，事实上冷大少根本不是坐直升机离开的王宫，而坐着出入王宫的普通车辆，开了十几分钟到了另一个位置后，才改坐的飞机。别说亨利没那个实力把五架飞机都截了，即便有那个能力，也同样找不到冷大少！

    跟冷大少玩，他还差了点！只要冷大少留了心眼，就能把亨利气得很有节奏！

    这个时候亨利就已经在发飚了，他当然不肯承认自己判断失误，把责任全推到手下的头上，同时还不甘心地叫嚣着：“冷逸梵，咱们走着瞧！”

    不过此时的曾小今并不比他好多少，欧洲与英国有着七八个小时的时差，她赶到家的时候，已经是下午了。曾爸爸也离家超过十五个小时了，高科那边一点进展也没有，曾小今把能派出去的人都派出去了，直到天黑还是半点头绪都摸不着！

    曾格要藏起来，不是轻易可以找得到的！

    “小今，你今天还没吃东西呢吧？还是先吃点东西吧，人是铁饭是钢——”洛千千劝曾小今的话还没说完，就被她给打断了，“我吃不下！”

    其实洛千千想说吃不下也得吃，因为要想找曾爸爸绝不是一天两天的事，他能留书出走，而且走得那么利落干脆，就是不想被他们大家找到！他们现在的找法无异于.大海捞针，没个几个月的时间，铁定是不可能的！

    可是这样的话她不敢说，怕让曾小今更着急难过，只能用最不伤害人也是最没有力度的话劝她：“小今，你这样可不行！人不能跟自己的身体过不去，你还要找曾爸爸，还要照顾两个小家伙……”

    “千千，你说的我都明白，可是我现在真的吃不下东西！你要是饿了的话，你就去吃吧！”曾小今现在已经连吵架的心思都没有了，一心一意盼着曾格的消息。她离家的时候，一切都还好好的，这才几天工夫怎么就弄成这样了呢？

    亨利是冲着冷家来的，他就不能光明正大跟冷逸梵较量一番吗？为什么还要伤害她的父亲？他都是个上了年纪的老人家了！

    “唉！”洛千千叹了口气，“要是冷大少在就好了，就没他不能解决的事！”

    曾小今听了这话没有吭声，她现在的心里很乱，那边女儿的事情还没解决，结果家里又弄成了这样。她的家人本来就不多，少了一个就跟天塌下来一块似的。

    她现在真的很想有个人来告诉她，应该怎么办！

    而且她现在唯一可以依赖的人就只有冷逸梵了！

    可是从她离开到现在也有十几个小时了，冷逸梵居然一点儿反应都没有。难道他跟女王还没有谈完吗？难道他没有发现自己不见了吗？难道他没收到她的短信吗？难道他知道了她爸爸失踪的消息不担心吗？难道……

    曾小今越想心里越烦，为什么她最需要他的时候他就不在呢？丈夫丈夫，一丈之内才叫夫的呢！现在他人在哪儿呢！？

    曾小今一个人坐在那里，埋着头几近崩溃的嘟哝着，“冷逸梵，你最好现在不要出现在我的面前，不然我就把你——”

    “看来我再来晚一点，有的人就要谋杀亲夫了啊？”低沉优雅的声音一响起，就像黑夜里的一簇小火苗，瞬间就把曾小今的世界给点亮了！

    她抬起头，不可思议地看着着风尘仆仆站在自己面前的冷逸梵，她不是在做梦吧？悄悄拧了自己一把，唉哟！好疼啊！

    “老婆，我们分开才十几个小时，你不会连自己老公都不认识了吧？”冷大少对自己的识别度如此之低感到相当不满，同时深深地为自家媳妇的智商感到捉急。

    “你还知道回来啊！？”看到冷逸梵，曾小今满心的焦急和委屈再也绷不住了，像个无助的小女孩一样扑进了他的怀里，一边哭还一边捶打着他，“你还知道回家啊？你还知道啊！”

    依赖是真的会上瘾的，以前没有遇到冷逸梵时，碰到再大的事遇到再多的问题，曾小今也能独力解决，可是现在，她的世界已经离了冷逸梵就不转了！

    “好了，好了，没事了，我回来了，什么都不用担心了！”冷逸梵一边享受着小女人的眼泪鼻涕以及粉拳，一边还拍着她的背安抚着。

    “爸爸不见了！”曾小今吸了吸鼻子，把手里攥着的爸爸留给他们的字条拿给冷逸梵看，“爸爸都知道了，他知道是亨利派人杀了欧子轩，知道一切都是亨利在背后捣的鬼！”

    冷逸梵快速扫了一眼，“看来很多事情爸爸只是假装不知道而已，心里比谁都清楚。”

    曾小今撇着嘴，“可他怎么就想着离家出走了呢？都这么大年纪了还玩这一招！”

    玩离家出走那是青春叛逆小青年的特权呢，她爸一把年纪了还闹个什么劲！

    “小今，我知道你在担心什么，你放心，爸爸一向做事很有分寸。只要亨利不去把他往死里逼，他是不会主动上门找亨利麻烦的！亨利要对付的人，是我！”与曾小今一样，冷逸梵也在想岳父不单单是离家出走那么简单，会不会是去找亨利算账去了？

    可在下一秒他就否定了这种可能，老岳父这个人行事，一向是人若犯我，我先让人；人再犯我，转身走人；人若灭我，我先灭人！现在亨利只是想给冷家制造点麻烦，想让他跟女王的沟通破裂，换句话说，曾格从来不是亨利的主要目标！

    所以曾爸爸是安全的，他也就是个出去避个风头，不想让因为他的存在给冷家带来麻烦！

    “真的？”曾小今还有些半信半疑的，她最担心的就是这一点，她爸爸已经老了，要是血一上来一冲动，跑去杀亨利那就惨了，正好落入别人的圈套。

    “我会骗你吗？”冷逸梵说着还掏出了手机，按了几下，曾小今就看到一个小点在屏幕上跳，表示不解，这是啥玩意啊？

    “这是我和爸爸的特殊联系方式，四年前爸爸的伤彻底养好之后，就跑出去了，一边准备着复仇的事一边在暗处保护你，我们用这种方式传递重要信息以及报平安的。”冷逸梵指着那个跳动的小点道，“这就是信号，现在爸爸很平安，你就不要瞎担心了！免得他还要回过头来担心你！”

    “平安就好！”虽然曾小今看不太懂那小点跳动是什么意思，但是她知道冷逸梵绝对不会骗她。

    只要爸爸平平安安的，那在不在冷宅并不是那么重要，客观地说曾爸爸这个时候的确不适合呆在冷宅，虽然从情感上小今无法接受这一点。

    “那么我的好老婆，现在能陪我去吃饭吗？我好饿！”冷逸梵捂了捂肚子，做出一副可怜的模样。

    他就知道他的小女人这时候离不开他，还好及时赶过来了，不然这家伙还不知道什么时候才肯吃饭呢。真是个小笨蛋，什么都得他操心。不过，他很乐意！

    “那我就发发善心，陪你去吃饭好了。”曾小今挽着冷逸梵的胳膊就往餐厅走去，至于洛千千，一看到冷大少回来就放心地把小今交给他了。她知道他一定有办法让小今吃饭。

    “老婆你真好，老婆你辛苦了！”冷逸梵很是感激的模样。

    曾小今扑哧一笑，“原来这些年在暗中保护我的人都是爸爸啊，我还以为是我机智过人呢！说吧，你跟我爸还做了什么见不得人的勾当？”

    冷逸梵作沉思状，然后一本正经地回道：“要不等岳父大人回来的时候，老婆你亲自问他可好？”

    曾小今一喜，“这么说，我爸能很快回来？”

    冷逸梵回，“这就要看什么时候灭掉亨利了。如果老婆好好爱我，我心情好呢，亨利就死得快；反之，你懂的！”

    “我——”曾小今摩拳擦掌，作揍人状，突然大叫一声，“小思思呢？女儿呢！她在哪里？她没跟你一起回来吗？”

    冷逸梵立即道：“小今，你别急，冷静听我说。女儿我留在女王那儿了，她的情况很危险，你去找我的时候她就在抢救，差一点就没有挺过来——”

    “所以，你就把我们的女儿给卖了？”曾小今气恨地瞪着冷逸梵，她不相信自己丈夫能做出这种事！居然就把那么小的女儿丢在了一个陌生的地方！

