    “表舅母，一共六身衣服，每身衣服都在六十两银子以上，看在亲戚的份上，我算你便宜一些，五十两一身，一共三百两银子，表舅母什么时候给我？”

    “你……你那是旧衣裳，五十两银子一身，谁买啊？”

    “都是新的，我只穿了一次，表舅母不买，那好啊，那就拿回来还我，我拿去卖，肯定能卖个好价钱。”

    年如意朝她伸手，要衣裳。

    郑氏宛如淬了毒一般的眸子，狠狠瞪着她，“我赔你六身衣服。”

    “你要赔我，也行，但一定要和我的衣服等值的。”

    意思是，不要旧衣服，也不要一二两银子一身的。

    郑氏差点气吐血。

    她就想去找秦月柔，从她穿小了的衣裳里，找几身旧点儿的来给这小賤人穿，没想到，这小賤人倒是学精了。

    她气的咬牙，“我可是你表舅母，你要我赔你衣服钱，真是笑话，你从小到大，吃喝穿用了我秦家多少银子，你也一一算银子还给我。”

    年如意勾唇，露出一个诡异的笑来，“表舅母，这次我伤了头，说来也奇怪，我失忆了，忘记了住在秦家九年的事，可却记起了三岁那年的事，当初，我娘把我寄养在秦家，给了秦家一万两寄养费，我记得，那银子，是给了表舅，表舅回来，却把银子给了表舅母你，还让表舅母你存在钱庄里头，说留着等我长大，给我置办嫁妆，当时我还小，不知道什么是嫁妆，但我知道，那些银子，别说养我一个，就算养我十个，也足够养几十年的。”

    这当然是年如意在胡扯。

    三岁的小屁孩，有个屁记忆啊。

    不过，这事，是真的，是金子告诉她的。

    当初，金子见到原主，一眼就看出原主是个早夭命，而她的躯|体，正与她灵魂相融。

    金子就一直跟在原主身边，亲眼见到年雅惠将原主交给秦政明抚养，还给了秦家一万两银子的寄养费。

    金子还知道，年雅惠还给女儿留下了一大笔嫁妆，十二座庄子，二十八间铺子，六栋宅子，两大箱子金银珠宝，当时，年雅惠把这笔财产，交给了身边的一个贴身婆子打理，还交代婆子，等原主到十五岁，就把这笔财产，交到原主手里，由原主自己打理。

    而这笔财产，秦家人是不知道的。

    郑氏眼睛，瞪的跟铜铃一样大，仿佛是见到了鬼一样，“你……你胡说什么，你年家人早就死光光了，哪儿来的一万两银子，你……”

    “表舅母，你别欺负我小，就想吞了年家这笔银子，表舅说过，这笔银子，你一文钱也不能动，呃……表舅母，你不会是动了吧？”年如意立马一脸幸灾乐祸，“呵呵，表舅母，你真动了呀，那等表舅回来，你有没有想好，要怎么跟表舅交代啊？”

    “什么银子，压根儿就没有你说的银子。”郑氏抵死不认账，又威胁年如意，“我警告你，你不要乱说，不然，今日你就别想吃饭。”

