    虚空裂缝之中。

    “荀兄，你来的刚好。”

    林陨笑道：“我正想去找你来着。”

    旋即，他便是将自己想要重铸天璇灵剑的事情告诉了荀翎。

    “你说你杀了北斗剑宗的长老，还抢走了七把璇玑剑？”

    荀翎眉头紧皱，低声道：“这可不是一件小事，林兄你这次是真摊上大麻烦了。”

    就算荀翎常年隐居在剑皇峰上不谙世事，他也能意识到这件事情对于北斗剑宗是多么大的打击。用脚趾头都能想到，北斗剑宗肯定会将林陨视为死敌，开始对其展开一场我不死不休的疯狂追杀。

    “事都已经做下了，现在后悔也没用。”

    林陨不以为然地道：“我想要重铸天璇灵剑，目的就是要为了告诉整个九州大陆的人，我林陨不仅要打他北斗剑宗的脸，而且还要让他这个狗屁宗门从此灭亡！”

    当日岑清月替他挡下了那凌霄的致命一剑，他就已经发下誓言要将北斗剑宗满门灭绝！

    这可不是他随口说说就能了事的。

    “你真的有把握应对接下来的麻烦吗？”

    见林陨如此执着，荀翎自知无法劝说，只能轻叹道。

    “放心，我有把握。”

    林陨笑了笑，说道：“倒是重铸天璇灵剑这件事情，仅凭我一人之力实在是无法做到。听说你们剑皇峰上有一位水平高超的炼器大师，我想请你帮我引见一下。”

    “重铸天璇灵剑的事情，我倒是可以帮你。但我不能打包票，因为那位炼器大师脾气古怪，就连对我都没有过什么好脸色，他只会听从师尊一人的命令行事，我只能说是尽力而为。”

    荀翎眉头微挑，沉声道。

    连荀翎都不敢保证？

    林陨心中一沉，看来这件事情比他想象中的还要困难许多。不过他现在也不着急去重铸天璇灵剑，这件事情完全可以等他离开冰沧峰之后再行考虑。

    “你准备什么时候离开冰沧峰？”

    荀翎又一次问出了这个问题。

    在他看来，以林陨现在的情况，久留在冰沧峰上绝对不是什么明智的选择。如今北斗剑宗的人已经知道他还潜伏在附近，必定会大肆增加守备力量，甚至就连那位凌霄宗主都可能亲自出手追寻他的踪迹。

    前两次林陨能够侥幸逃脱，但这一次如果再兵行险招的话，那他可能就真的要栽在这里了。

    “这么着急赶我走吗？”

    林陨淡笑道：“放心，以我的本事，就算是凌霄也不可能感知得到我的气息。天神祭都还没有结束，宫星芷他们也还留在冰沧峰上，就算我回到苍狼国都也不能改变什么。”

    虽说宫星芷三人被剑皇的赤龙牙伤成了那样，但依旧是一个不小的威胁。林陨断定宫星芷在伤愈后必定会第一时间率领大军杀回苍狼国都，夺回苍狼国的掌控权。

    当然，如果十大妖王和妖兽大军都坐镇在苍狼国都的话，这点事情还不值得林陨去担心。只可惜现在的妖兽大军尚未返回苍狼国都，如今的苍狼国都只剩下石岚那些人，根本不足以应对宫星芷的力量。既然如此，林陨还不如继续留在冰沧峰静观其变，至少得等金刚王他们回到苍狼国都后再行打算。

    总而言之，宫星芷他们一天不走，他就不会走。

    如果真出现了什么意外的情况，比如宫星芷临时决定要提前离开冰沧峰，率领大军进攻苍狼国都的话，他也能第一时间得到消息并且做出自己的行动。

    “既然你已经做了决定，那我就不劝你了。”

    荀翎无奈道。

    他知道林陨一旦认定了某件事情，就不可能会回头。哪怕旁人说上再多，这家伙也是一意孤行，就算是天王老子来了都不可能拉得动他。

    “两天之后，便是天神祭开启的仪式。”

    说到这里，荀翎眼中泛起了一丝意味深长的味道：“林兄，我劝你到时候最好还是冰沧峰远一点。天神祭的力量非比寻常，谁也不能预料到会发生什么事情。”

    “什么意思？”

    林陨眉头微皱，这话他也从童炎那里听到过，但他始终不明白这天神祭到底有什么危险的地方。

    “按规矩来说，我是不能向你透露太多的。”

    荀翎犹豫了片刻，还是咬牙道：“可是如果我不说清楚的话，以我对你的了解，你到时候肯定会忍不住上来凑热闹。”

    闻言，林陨倒是毫不避讳地点头承认了。

    不得不说，荀翎还挺了解他的。

    “天神祭之事牵涉甚广，它极有可能关系到通往大千古域的通道入口。这是九州大陆众强者们梦寐以求的千古大事，否则也不会吸引来如此之多的顶尖势力了。”

    荀翎索性豁出去了，快速说道：“不瞒你说，就以你现在看到在冰沧峰上驻扎的这些强者们，其实只是冰山一角罢了。这次的天神祭，可以说是吸引了所有的顶尖势力之主前来，他们一直都藏在暗处观察着。甚至……就连我的师尊，还有那位大秦皇帝都在其中！”

    这一番话不亚于是一个炸弹，震得林陨内心波澜起伏不定，久久没能回过神来。

    “连剑皇和大秦皇帝都来了？”

    林陨忍不住道：“你真的确定吗？”

    剑皇暂且不提，那是人家荀翎的师父，自然不会作假。但那大秦皇帝是何等人物？雪黎族的一个天神祭仪式居然能够吸引他不惜从路途遥远的大秦天朝赶来冰沧峰？

    “起初我也不相信，但这是师尊亲口说的。”

    荀翎轻叹道：“师尊说了，在整个九州大陆之中最想进入大千古域的人，莫过于大秦皇帝本人。只要有一分能够通往大千古域的机会，他就绝对不可能会放过。哪怕他现在还不能捕捉到大秦皇帝的半点气息，但他却相信对方一定会来这里走上一遭！”

    既然是剑皇亲口所言，那就不可能有假了。

    也是到这一刻，林陨才真正意识到这场天神祭仪式对于九州大陆而言的影响究竟有多么巨大，它不仅吸引了各大顶尖势力之主亲自前来，就连被誉为大陆第一人的大秦皇帝都不例外！

    依稀可以想象，两日后的冰沧峰必定会发生一件惊天动地的大事情！

    “或许你隐匿气息的手段相当了得，但我依然不觉得你能在那等强者的面前浑水摸鱼。”

    荀翎直言说出了自己的担忧。

    如果不把事情的严重性跟林陨说清楚，他真怕这家伙又忍不住会去干那些危险的事情。如果林陨真在天神祭那种盛大场合出现的话，恐怕谁都保不住他！

    “荀兄，谢谢你的提醒。”

    林陨深吸了一口气，笑道：“放心吧，我还没有活够本呢！自寻死路的事情，我可不会去做。”

    他林陨虽然自问胆子不小，但还不至于胆大包天到敢去天神祭上捣乱。那可是被整个九州大陆的至强者们死死盯着的特殊场合，除非他真的活腻了，否则不可能会去送死。

    他也知道荀翎咬牙告诉自己这些秘密，肯定也是冒着违背师尊命令的风险，他自然不能辜负后者的一片好心。反正他想要找宫星芷那帮人的麻烦随时都可以，根本就没有必要急于一时。

    最重要的是，此次天神祭乃是童炎所在的雪黎族人举办的。如果天神祭上真出现了什么差池，那雪黎族绝对是首当其冲的背锅对象，到那时作为雪黎族人的童炎肯定也逃不过追责。

    “你听劝就好。”

    见林陨终于答应自己，荀翎心里也就松了口气，笑道：“如此我便放心了，我还得去跟师尊汇合。重铸天璇灵剑的事情你也不必着急，等天神祭结束后，你随时都可以来剑皇峰找我帮忙。”

    荀翎是一个十分爽快的人，跟林陨说定后便是潇洒地离开了。

    至于林陨，他并没有直接离开虚空裂缝，而是悄悄地探出精神力感知外界的动向。当他意识到外界那帮人正在大肆搜寻自己的时候，他嘴角不禁泛起了一抹不怀好意的冷笑。

    “这么想找到我？”

    林陨暗道：“那我要是不给你们送上一份大礼的话，岂不是辜负了你们的心意？”

    凭这些人身上熟悉的功法气息，他自然能认出对方是来自各大顶尖势力的天宫境强者。

    什么十大阀门世家，正道五宗，魔道三派的……

    反正绝大部分都算得上是他林陨的敌人，就算是将其全部杀了，都不见得会杀错一个人。值得一提的是，外面那帮人修为最低的也在天宫境五重之上，更是不乏有数位天宫境七重的强大存在。

    虽说他们都是来自不同势力的人，阵营各不相同，但他们在搜寻林陨踪迹这件事情上目的却是出奇一致。

    他们想要做什么，林陨大概也能猜得到，在冰沧峰的附近突然出现一个突破天宫境的陌生人，而且突破的动静还搞这么大。以这帮顶尖势力之人的行事作风，肯定要先确定一下到底对自己有没有威胁，若是有威胁的话，那就必须以雷霆之势将其除掉。

    然而，他们想要除掉林陨，林陨又何尝不想除掉他们呢？

