    材料到位，段云的组装的也很快，只用不到半个小时候的时间，就已经将音箱简单的组装了起来。

    音箱中间的位置是留给塑料旋钮的，用来调节音量的，只不过旋钮现在还没有做出来，段云只能先暂时手动调节音频和音量。

    从高磊的那台录音机后面的功放插口线路链接上喇叭后，段云放入了一盘迪斯科的磁带，然后按下了开关。

    很快，快节奏旋律从音箱中传出，效果听着还不错，相比录音机原来的两个喇叭，声音似乎要清亮一些。

    尽管音箱测试成功，但段云却没有露出太多的兴奋之色。

    段云制作音箱，绝对不是只让他发出差不多的声音即可，那样的话，就和市面上的其他音箱没有什么区别。

    所以他做出的产品必须有其他产品没有的独特性，只有这样，东西才会容易销售。

    段云之前的时候就已经想到了一个非常适合这个年头的音箱产品：低音炮！

    所谓的‘低音炮’是大家的一个俗称或者简称，严格讲应该是：重低音音箱。

    而“低音炮”这一个乡土化特色的词语则是由麦蓝（即现在的麦博）开创性地提出的。

    M200是麦博98年之初的第一款音箱，以“低音炮”著称，并以此打入市场。

    对于麦博来说，这款音箱意义重大。它是国内多媒体厂商推出的首款2.1结构的音箱，M200是“低音炮”的首创者，这个词正是由M200引入到多媒体并一直沿用至今，可说是一款对于整个业界来说都是意义重大的产品，也是这款M-200，除了让麦博一炮成名以外，更是由此开创了多媒体行业的“低音炮”概念。

    当初段云在大学兴趣组设计出的第一款音箱，其实就是借鉴的麦博公司的这款产品，只是在电路方面做了一些优化和改进，让音箱的效果变的更好了一些。

    想制作一款出色的音箱产品，那就不得不掌握一些声音学方面的知识。

    就人耳可闻的音频分析而言，由重低音、低音、低中音、中音、中高音、高音、超高音等组成，有强化音节节奏的效果。

    简单讲，低音是声音的基本框架，中音是声音的血肉，高音是声音的细节反映。

    重低音喇叭人耳的可闻是极其有限的，反而是人的其它感官会感受得到，这就是震撼的感觉！就音响与家庭影院反映的音频节目源的需要来说，重低音只是在特定的节目源存在并需要还原的，有它，可以使节目源的还原更加结实，无它，就给人缺乏力量、能量的感觉。比如，在电影院或者在现实中，我们能够感受得到飞机起飞时那种力量与能量的震撼，但是如果我们的家庭影院没有配置重低音喇叭音箱或者配置不合理，人们就无法感受这种震撼，但也仅此而已。

    八十年代之前，不管是音乐的音源还是播放设备，都出于一个非常匮乏的状态，音源（主要是唱片）质量不高，播放设别也音质不高，但随着70年代末80年代初期，容易携带的日本磁带录音机大量流入，国内迎来了一次流行音乐的高潮，用收录音机听音乐成为了很多国人的重要娱乐。

    目前国内的青年都喜欢听迪斯科音乐跳舞，不过目前无论是进口还是国产的录音机自带的音箱音质都非常平庸，是无法体现出这种音乐本身具有的一些震撼感觉。

    段云想设计的，就是一个有特色，音质效果震撼的‘低音炮’！

    如果按照低音炮的常规设计思路，想加强音箱的低音效果的话，除了在电路上对低音频率进行放大外，喇叭也必须要用大尺寸的。

    其实这个问题牵扯到超低音本身的驱动功率、箱体的型式、单体的效率与瞬时表现等因素。大尺寸单体固然能够以更大的面积来推动空气，进而产生更具份量的低频，但大单体拥有远比小尺寸单体更重的音盆重量，想要将它推出更强的低频，在放大电路部份首先得具备更强的输出功率，这也就意味着更加的费电。

    段云目前用的喇叭还是三吋的小喇叭，尺寸有些小了，如果想做出名副其实的低音炮，段云需要购买4吋以上的喇叭，五吋到八吋应该是最为合适的，如果再大的话，那么价格会变的很贵，一般消费者是买不起的。

    不过由于段云目前是小批量生产，如果碰上有钱的发烧友需要的话，也可以走定制的路线，同样也是能赚不少钱的。

    今天段云用这个音箱只是进行一下简单的测试，接下里他还需要对这套音箱继续进行完善和改进，使其成为一个有特色的产品。

    “哥，你这是做什么呢？”正当段云思索的时候，曹东推门走了进来。

    “啊，做了个音箱，正测试呢。”段云微笑着说道。

    “挺漂亮啊……”曹东用手摸了下桌上放着的木质音箱，接着问道：“哥，这玩意放出的歌比录音机喇叭放出来的效果要好么？”

    “这不废话么？不好的话，我怎么往出卖？”段云闻言白了曹东一眼，说道：“对了，有什么事情么？”

    “哥，这是今天的单子，都是矿务局那边的。”曹东说着，将安装的单据和十张大团结递给了段云。

    “嗯，让崔林和雷子两个人去吧。”段云接过钱和单据后点点头说道。

    “哥，咱们最近生意又开始少了……”

    “这不是正常的事情么？”段云闻言有些不以为然，接着说道：“一天卖出两三套天线钱也不少赚啊……”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “哥你到库房看看。”曹东说着，拉着段云就要到旁边的出租屋。

    段云跟着来到旁边出租屋后，看了一眼后淡淡的问道：“到底怎么了？”

    “哥，咱们现在库存的天线有点太多了。”曹东眉头皱起，接着说道：“新来了两个兄弟还有马军营那边的三个这两天干活都越来越熟练了，现在咱们天线的库存已经快到三百套了，是不是应该……先暂停下组装，等卖出一些再……”

    “暂停个屁！”段云打断了曹东的话，眉头一挑说道：“就这些库存我还怕不够呢，组装的活不能停，能多做就多做，做的越多我月底奖金发的越高！”

