
    秦奶奶满意的看着餐桌上的家人，等阿泽调回来，就会更圆满了。

    秦轩也同样很满意的带着媳妇上班了。

    顾乔乔陪着秦奶奶出去溜达了一圈，就和秦奶奶说，她要去买点雕刻用的东西，所以中午饭不回来吃了，不过下午就回来。

    秦奶奶不放心的叮嘱了几句，顾乔乔就出了门。

    她坐上了公共汽车。

    她的挎包里装的是罗老先生的名片。

    有一次听罗帆说，他们和御宝轩也是故交。

    换了一次公交，顾乔乔到了一栋高耸入云的大楼前。

    她直接去找顾清风，未必能看得到，但是可以通过别人的关系去看一下。

    秦老太爷那里虽然可以，但是，她送平安佛给顾清风的事，暂时无法和老太爷说清楚。

    所以，罗老先生是最好的人选。

    因为他最清楚她雕刻出东西的价值。

    顾乔乔拿着那张罗老先生的私人订制名片，很顺利的见到了罗振宇。

    老头看到顾乔乔，高兴的连忙招呼顾乔乔坐下来，并向对待小孩一样的给她拿来了糕点糖果和橙汁。

    “乔乔，我听说你回来了，我还想呢，你这丫头，是不是早就忘记我了，难道还要等我去看你不成？”

    罗振宇温和的责备着顾乔乔。

    顾乔乔有些汗颜。

    “罗爷爷，真对不起，下次回来的话，我肯定第一个就来看您。”

    “呵呵”罗振宇笑了，“小丫头，这次来是有事吧？”

    “嗯，罗爷爷，今天有事找您。”

    说着顾乔乔就将自己的要求说了出来，“罗爷爷，我想让您和我去一趟医院，御宝轩老当家的手里有我想要的一种宝石，昨天他出了车祸，我想借着这个机会去给他送一枚平安佛，顺便拉拉关系。”

    说着，顾乔乔打开了挎包，将另一个平安佛递给了罗老先生，说道，“这是前几个月雕刻的，本来就想着回帝就送给您的，相信罗爷爷不用我说，您就知道这里的奥秘吧。”

    罗振宇一愣，他真没有想到，顾乔乔竟然还给他准备了一个。

    他知道这平安佛的价值，所以，也知道这要随缘。

    罗帆有，他没有，他也不在意。

    因为他已经接受了顾乔乔的好处了。

    不能在贪心了。

    却没有想到，这丫头竟然也早就给他准备一个了。

    罗振宇有些感动。

    不过却也没推辞。

    顾乔乔这是将他当成亲人了。

    所以他迫不及待的将平安佛戴了上去。

    炎炎夏日，倏然间就传来一股温凉。

    这让罗振宇精神都是一震。

    他没问其他的废话，直接的带着顾乔乔让司机开车送他们去了医院。

    在路上的时候，他叹息着，“顾老当家的最近命运多舛，就没离开过医院，两次病危，一次车祸，唉，年龄大了，也在不知道这次能不能挺过去。”

    “肯定能的。”顾乔乔拍了怕盒子，笑着对罗振宇说，“罗爷爷，请相信我。”

    罗振宇也点点头，“老当家的有福气，上次能从植物人的状态苏醒过来，是你的核雕救了他一命。”

    “核雕？”顾乔乔愣了一下，“哪个核雕？”

    “就是你的轻舟已过万重山，被罗帆碰到买了下来，然后我又给了他，如今应该还戴着呢。”

    顾乔乔轻轻的嗯了一声，面色平静，内心却翻涌着无人可知的情绪。

    顾老当家的确实有福气。

    他的后人阴差阳错救了他，可他呢，却间接的害他的后人全家死绝。

    不要说些什么有苦衷的话，如果他真心的惦记着他的后人，就不会由着二夫人和顾城那样的害她的全家。

    其实归根结底，还是因为顾清风对二夫人和顾城很信任，也或者没有一丝怀疑，最重要的是他一定是有意无意的纵容着他们。

    所以才有了前世今生的肆无忌惮。

    如果人生可以选择，顾乔乔宁愿自己的太爷爷是一个乞丐，而不是这什么御宝轩的老当家。

    她不稀罕这些东西。

    她想，其实从上辈子来讲，以父亲孤高的个性，如果知道自己的父亲也许是被赶出家门的，他都未必会认顾清风。

    而顾家的万贯家产，顾天峰也不会有一丝艳羡。

    这一点，她可以保证。

    可是那些人却以他们肮脏的内心去揣测父亲清高的品行。

    害他惨死，害他死无全尸。

    害他全家无一人存活。

    这血海深仇，可不是单单让他们失去一切就可以放过的。

    顾乔乔掩去了眸子里的戾气，对着罗振宇莞尔一笑，“那倒是巧了，不过这个更好。”

    父亲的那个平安佛在救了他一命之后，灵气就淡了许多，但是那平安佛和父亲已经心心相通，所以不能轻易舍去。

    顾乔乔就重新的雕刻了几个字，让平安佛又充满了福气和灵气。

    罗振宇摸了摸心口处，很是认真的对着顾乔乔点点头。

    很快，就到了医院。

    顾乔乔跟在罗老先生的后面朝着楼上的病房走去。

    虽然早就做好了心里建设，但是一颗心还是跳得有些慌乱。

    但愿，他没事。

    也准备好了，也许这里有宁宛如，也许有顾城，她已经想好了该如何面对他们了。

    有的时候，主动出击总比被动挨打要好的多。

    可是却没有想到，在走廊的门口就被拦住了。

    那是顾伯的手下。

    顾伯下了死命令，任何人不准进来。

    他必须执行。

    罗振宇不知道发生了什么，却也觉得似乎有些地方不对劲。

    可是，既然进不去，就不要难为保镖了。

    但是如果将平安佛交给保镖，他也同样不放心。

    而顾乔乔也同样如此。

    恰巧在这个时候，保镖门口办公桌上的电话响了起来。

    竟然是顾伯，是查岗的。

    罗振宇和顾伯通了话。

    两分钟后，罗振宇将纸盒交给了匆匆赶来的另一个保镖。

    顾乔乔有些失望。

    不过却也没有办法。

    顾清风昏迷不醒，顾伯自然寸步不离。

    不过听顾伯说，很快就会醒来的，因为这次只受了一点轻伤。

    至于昏迷，那是嚣张霸道了一辈子的老当家，连番受挫，被气的。
