
这样的威势，恐怕就算是一辆重型卡车甚至一节火车车厢，都要被瞬间捅成蜂窝、绞成碎片！

但莫予淇丝毫不惧。还有时间伸出纤纤玉手轻轻捋了捋自己那美丽的银色秀发，嘴角浮现出一丝轻笑：“啧啧，小海带。虽然本小姐只有七成修为，但这种强度的攻击。你也好意思拿得出手么？”

在说话的同时，她那一双美丽的大眼睛猛然闭上又睁开。右眼已经变成了璀璨的火红色！

以莫予淇为圆心，方圆百米扩散出强大的灼热气息。空气的温度瞬间升高到接近百度，扭曲盘旋，若是普通人在此，恐怕已经窒息而亡了。

呼！

莫予淇前方的虚空之中出现了几十把剪刀——完全由熊熊火焰组成的剪刀。每一把都足有一丈多长，几十把聚拢在一起，极具视觉冲击力。

“炙焰·飞火莲剪！”

莫予淇将纤纤玉手一挥，这几十把火焰剪刀立刻朝着那长矛般的墨绿色海带束迎头而上。

咔嚓咔嚓咔嚓！

连绵不绝的剪刀开合声响起，敌我双方强者都只见到火焰的刀刃翻飞着。那些墨绿色的海带束避无可避，迅速的被莫予淇的“飞火莲剪”给剪成了一块块的海带碎片，纷纷往地面掉落……

阿黄这货是一个“马”，此时就在莫予淇和海带妖王交战附近。正拍着手叫好：“莫美女牛逼啊！干得好，就是该这样。把它的那些海带全部剪断。明明是人类的食物而已，居然还敢成精。还这么厉害，真是食物翻天了么！”

海带妖王一击不成，自然要发动更为疯狂的攻击。

实际上，它刚才只是试探了一下莫予淇的实力，看来果然不容小觑。就算对方被阵灵削弱了三成的修为，也足以让它严阵以待。

所以，海带妖王直接拿出了真功夫来！

唰唰唰！

刚才被莫予淇的“飞火莲剪”给剪断的那一簇海带束，伴随着一阵古怪的声音，又以肉眼可见的速度飞快的再生了！

并且开始左右横向摇摆、甩动。从锋利坚硬的粗大长矛，变成了柔软坚韧的灵活鞭子。

砰砰砰！

墨绿色的海带鞭子抽打，几乎让空气都给爆炸开来。而一旦被抽打中的火焰剪刀，瞬间就炸裂成一团火焰，溃散消失不见了。

几乎一两个呼吸的时间，在两个巨大棋子组成的擂台上，就是火焰弥漫，笼罩天空。

然而，火焰还没散开。

嗖！

一道身影带着气浪冲了出来，因为速度太快，带起的罡风就像是一把无形的大刀。直接劈开了还在燃烧的火焰。

是莫予淇！

这银发美少女虽然长得美丽绝伦，平时看起来也总是有一种二次元动漫美女主角的呆萌感。但天生身负顶级劫火之力的她，在战斗时却凶猛狂暴，简直是一头人形暴龙啊！

而且还是一头女暴龙……

她居然在本来修为境界就占据劣势的情况下，主动朝海带妖王发起了攻击。

海带妖王也有些惊讶，面对朝着自己冲过来的莫予淇处于预料。不过它处于上风，当然不慌不忙，直接指挥着那些如同章鱼触手一样的巨大海带束。朝着对方席卷而去。

在目前的情况下，在场的强者们都丧失了持续飞行的能力。但莫予淇被一团赤红色的火焰包裹着，整个人的速度和跳跃能力也是非常强悍的！

远远看过去，只见一团红色的人形火球在密密麻麻如同森林般的墨绿色海带丛中，腾挪闪移、上下翻飞。

而且每一次的躲避，同时也出手反击！

“炙焰·无相劫火指！”

莫予淇轻声娇喝，十指舞动起来。每当掠过一条粗大的主海带束时，被火焰包裹的纤细手指就准确的击中海带黏糊糊的表面。

滋滋滋！

如同烈火浇油的那种刺耳声音响起，只见被莫予淇手指点中的区域立刻焦黑一片。湿润而滑腻的海带就变得如同焦炭。

而且，似乎还有蔓延的趋势！

滋滋滋……

那如同焦炭一样的干枯腐朽区域立刻扩散，彻底的将海带妖王那些海带束的生机断绝。变成黑色的炭粉一样，飘飞在空中，显得非常诡异。

虽然海带妖王的海带束数量极多，但是被莫予淇这么不断的“炭化”下去，也让它惊怒交加。

自己的修为境界明明比对方高了！可为啥好像还被压着打啊？这人类女人的战斗意识和战斗技巧……实在是处于了海带妖王的预料。

看到这儿，傅洋才终于松了一口气。

“不愧是我的亲妹妹啊！体内流着和我一样的血脉，都是妖孽级的修炼天才呢。就算修为被压制得比对方稍弱，也能够凭借实力把这海带妖王给压着打啊。占据上风！”

至于吴滨叶那边，一直紧紧握着的手才终于松开了来。

旁边的老驼朝他笑了笑，微微点头。

“该死的女人！你彻底激怒了本王。无聊的游戏到此为止，你的生命也该到此终结了吧……本王的仁慈，被你当成了虚弱。”

海带妖王的声音带着无穷无尽的愤怒，而且似乎因为太生气，说话都流畅了很多。一点儿都不结巴了啊。

已经施展完一整套“无相劫火指”的莫予淇如同银发的精灵，重新落回了棋子表面。动作拉风的甩了甩银色秀发。

然后对着海带妖王竖起一根手指晃了晃：“你，空有一身蛮力和修为，战斗意识和技巧太弱了。这样下去，恐怕明明是你这个馬在攻我这车，结果反而自己棋毁人亡、身死道消了哦。”

“什么？！你说什么！”

面对莫予淇的嘲讽，海带妖王更是怒不可歇：“人类，我会让你体会到恐惧的职位。”

说着，庞大的海带妖王居然开始飞快的收缩了起来！

那环绕着它那颗“脑瘤”一样的核心不断挥舞着的大量海带束，竟然如同灵敏的触手一样缩了回去！

直接缩进了那硕大的瘤子一样的核心内部。一股比刚才更加强大妖异的气息，从海带妖王身上散发出来。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9213448"  chaptername="第1508章  你，战斗技巧太弱了……">加入书签</a>
</div>
