    数天后。

    解散了云岚，沐辰带着云韵以及恢复一半的美杜莎，和自己的小弟们离开了加玛帝国。当然米特尔的海波东并没有在内，毕竟人家家大业大的。

    “美杜莎，你丫的不是看上本少爷了吧？”

    这一次沐辰没有在用轿子，毕竟装叉的瘾也过了。在坐已经没有意思了，何况自己又不是没有脚。

    趴在沐辰身上昏昏欲睡的九彩小蛇，听到沐辰的话后，顿时睡意全无。

    “哼，你在做什么白日梦，本王怎么会看得上你？区区一个弱鸡人类，谁给你的自信！”

    美杜莎听了沐辰话后，立马就来精神了，瞬间开怼向沐辰。

    身后跟着的云韵闻言有些微微嘴抽，虽然她并没有和美杜莎有过接触。但是塔戈尔大沙漠美杜莎女王的凶名赫赫，她可是听说过得。

    但是今日云韵感觉，有些传言还真是百闻不如一见啊！

    “呸，本少爷弱鸡？美杜莎你说这话心不虚嘛！本少爷什么实力，你心里没个十三数么。”

    “啊呜～！”

    “嘶～！疼疼疼.....疯女人，你是属狗的嘛，还不给我松口！”

    沐辰刚刚怼回去，没想到肩膀直接被咬了一口。这上古凶兽的一口，威力可想而知！

    眼看美杜莎完全没有松口的意思，沐辰的另一手急忙就抓了去。只不过这一次美杜莎学聪明了，并没有如上一次一样被沐辰抓到。

    “哼，弱鸡人类，等本王恢复了一定杀了你。”

    话落，嗖的一声就钻入到了沐辰的衣服里。

    只不过这种占完沐辰便宜就想跑的事，一次可以，第二次还想这样？那么沐辰还混不混了。

    就在美杜莎钻入沐辰衣物的那一刻，就直接被沐辰强大的斗气给震了出来。美杜莎被弹出来的那刻，就被沐辰两指掐住了身体。

    “你......”

    “哼，疯女人，不给你点教训，你还真以为自己还是女王了？”

    就在沐辰要动手的时候，美杜莎直接化回了人形。脱离了沐辰的手指后，一个后跃就想要和沐辰拉开距离。

    只不过沐辰又怎么会给她逃脱的机会，而且她化回了本体更合沐辰心意。

    就在美杜莎停下的那一刻，自己没有想象的看着远处的沐辰挑衅。而是不知为何自己已经被控制在了沐辰怀里，这种亲密的接触，让女王也是微微的脸红了。

    “啪～！”

    只不过害羞还没有过了几秒，就感觉到了自己娇臀上传来的疼痛感。这是真疼，也不知道沐辰使多大劲了，

    “你.....”

    “啪～！”

    “本王会杀...”

    “啪～！”

    “我跟你拼了...”

    “啪～！”

    .........

    片刻后，沐辰看着怀里花猫一样的美杜莎，心里满满的成就感。尤其是手上刚刚感受到的柔软弹性，实在是让人爱不释手～

    “手感不错！”

    看着已经被征服了的美杜莎，沐辰作死的在她耳边，用两个人听到的声音嘟囔了一句。

    闻言美杜莎原本就很恼怒的心，此刻就好像洪荒之力爆发了一般，手上斗气凝聚一掌挥像沐辰而去。

    可惜现在的她也不过只有着斗皇的修为，如何能伤到沐辰？沐辰只是微微一挥手，就将她的攻击化解了。

    原本就已经生气的美杜莎，大有一副和沐辰拼命的样子。毕竟女人失去理智的时候是最可怕的，曾经凶名赫赫的美杜莎，如何能忍受被一个男人如此欺负，炸了也正常。

    刚刚的攻击被化解之后，美杜莎在此要出手，不过还没有来得及攻击，就被沐辰掐住了脖子提了起来。

    这一刻的沐辰没有丝毫的绅士风度可言，冷冷的看着美杜莎，这眼神让原本失去理智的女王竟然也感觉到了害怕。

    “美女蛇，本少爷在跟你说一次。以后少给我耍你那套女王脾气，给你机会你不离开，那么日后你就别想在逃出我的手心了！”

    冰冷冷的话音如寒风一样刺骨，这种感觉美杜莎很不习惯。她第一次感觉到了自己害怕，这还是她第一次见沐辰如此模样了。

    看着傻了一样的美杜莎，沐辰心里有些好笑。看来强大一些的女人，总是喜欢不一样的对待啊？

    一挥手间美杜莎就被沐辰甩在了地上，手中一股强大的雷力瞬间侵入了过去。

    “阿～！”

    强大的雷力进入美杜莎身体的那一刻，美杜莎就感觉到了一股强烈的疼痛感。就好像当初进化时那种感觉一模一样，美杜莎忍不住的就翻滚了起来。

    .........

    片刻后。

    疼痛感才消失，随之美杜莎发现自己的实力竟然恢复到了三星斗宗。

    “你身体里已经被我埋下了我的雷力，从今以后除非我死了，不然你一生都会活在我的控制下！”

    美杜莎还没有来得及因为恢复实力兴奋，就被沐辰一句话打入了地狱。

    “你.......卑鄙！”

    “美杜莎，你不会真的以为你在我身体里做的手段，我不知道吧？”

    美杜莎第一次咬他的时候，沐辰就知道她给自己下了秘术。不过那时候沐辰并没有在意，毕竟她需要一个安全保障可以理解。

    而且她的秘术在沐辰身体里，也只不过是留下了片刻就被身体里的雷力消除了。

    原本以为解决了云岚之事，就把美杜莎送回沙漠。可是她不但没有走，还又跟上了自己，不论他什么想法。沐辰绝对的既然送上门了，不要才不要！

    而刚刚输入美杜莎身体里的虽然是一股控制的印记，但也确实是帮她恢复实力的必须要做的。而且若是沐辰想要杀美杜莎，根本不需要这种手段。但看着那傲气的女王模样，确实吸引到沐辰的征服欲了。

    “你......你竟然知道！？”

    此时此刻的美杜莎才感觉她当真是小看了沐辰，而且自己下的秘术沐辰是如何解决了的？

    最可怕的是沐辰刚刚的所说，他竟然想要控制自己？身为高高在上的女王如何能容忍！

    “我跟你拼了！阿.....”

    美杜莎刚刚一运斗气，身体就好像被雷火在体内一起破坏一样。

    “本少爷劝你以后还是乖乖听话的好，不然的话这就是你的下场。”

    沐辰走过来掐住了美杜莎俊俏的下巴，逼迫的着让她看着自己，冷声提醒道。

    “你杀了我把！”

    “本少爷要你活着你死不了，同样的本少爷要你死，你也活不了。”

    话落，沐辰转身向着前方行去，因为云韵他们已经停下来再前方等待沐辰了。

