    完全不觉得自己这个哥哥可怜你完全不去劝说嗨，自己果然是看错人了，白露掉二郎当的说着。

    “我为什么要照顾你的感受呀？我说的本来就是实话，难不成我还要对你说假话吗？我这个人向来是比较诚实的，从来不会说假话。”

    狗蛋哭笑不得，假装伤心的流了流眼泪，擦拭着眼角说道。

    “你真的是太伤我的心了，好难过好难过呀，我们还是朋友吗？为什么就不能让我开心开心就不能给我一个善意的谎言呢？”

    “因为我这个人呀，我这个人是不擅长说谎的。”

    “好吧好吧，既然这样说的话你不擅长说谎的话，那我就不难为你了，看我对你多好呀，处处都为你着想，可是你却不为我着想。”

    白露咽了咽自己的口水说道。

    “你在这里瞎说什么呢？你怎么还委屈上了，什么叫做是你为我着想呀？你怎么把自己说得这么好呀？难道我就对你不好吗？真的是气死我了，气死气死我了？”

    狗蛋轻轻地摇了摇头，表示并没有这个意思，笑着解释道。

    “哎呀，我会不会呀？你怎么能够这样说呢？好了你替我找一下，我也替你找一下，我相信在你的心里面，你也没有把我当成一个傻子。”

    狗蛋的这件事情彻底在这个江湖里面出名了，大家传来传去越传越力气，觉得狗蛋就是一个神人，就是天生的修仙的谷子，狗蛋走过街道的时候，他们都留下了一句一句的流言蜚语。

    “你看你看那个小字真的是不一般呀，听说短短一夜之见一下子就升到了六级，怎么样厉害吧？六级对于我们来说已经很厉害了，一夜之间想想是什么概念！”

    那些人看到狗蛋的时候都投去一些异样的眼光，不敢相信的看着狗蛋说道。

    “是呀是呀，我也不敢相信，我也不敢相信这个世界上居然有这么厉害的人，简直就是太厉害太厉害了。”

    “若是我也有这么好的身体就好了。”

    “我也是这样想的，要是我也有这么好的身体就好了，我到时候就在江湖称霸了，我感觉这个男人以后的前途无量，以后一定会是很厉害的让我。”

    “肯定是呀，前途无量，千头无量呀，别说以后厉害了，现在六级已经是高手了，没有几个人能打得过，听说之前还是一个小菜鸡，没想到转眼之间变得这么厉害，真不知道是用的什么东西，是不是吃了什么神药呀？”

    “其实我也想知道是不是吃了什么神药，如果不是吃了什么神药的话，怎么可能会这么厉害呢？”

    众人众说纷纭，很多人都在那里无比的羡慕，这时候，小姑娘在那里好奇地看着这位，从来没有来过这种地方，哪个地方都喜欢，一边走一边翘对着白露说。

    “师父，我真的好喜欢这一样，我还是第一次来这种地方，我好喜欢好喜欢，好想一辈子在这里待下去。”

    白露紧紧的拉着小姑娘的手，一边走一边说。

    “喜欢就好，喜欢就好，知道吗？如果你喜欢这里的话就可以一直在这里玩下去，不过你要注意一点事情知道吗？这里人多杂乱，所以坏人也比较多，一定要稍加小心一定要拉着我的手不要到处乱跑等你熟悉了之后再自己一个人出去。”

    自己以前的师傅也跟自己说过，人越多的地方坏人就越多，自己越要小心，所以很害怕人多的地方，紧紧的拉着白露的手，小心翼翼的说。

    “所以师傅你会好好保护我的吧？”

    白露轻轻点了点头，自己的徒弟肯定是要好好保护的了呀。

    “那还用说吗？我是你的师傅，我不保护你，谁保护你呀！”

    “是吗？那真的是太好了，只要有师傅在，我就一点也不害怕了，只要有师傅在，我就不怕被任何人欺负了。”

    白露都觉得游戏好像今天拉着小姑娘的手，看到了一个酒馆，那里的酒非常的好喝，所以便拉着他们两个人一起走进去，小姑娘还是第1次来这个地方非常的紧张的询问道。

    “师傅这里是什么地方呀？”

    狗蛋不敢相信这家伙，居然拉着他们两个人一起来，到了酒馆他们刚刚才吃了很多东西，根本就一点也不饿，便对着白露说道。

    “你这个师傅你这个师傅呀，好像这样不太好吧，拉着小姑娘到酒馆里面来喝酒，喝酒对身体不好，你这还是师傅吗？你这个师傅一点也不尽责！”

    狗蛋只是开玩笑的语气说着，白露回头却带了狗蛋一眼生气的说道。

    “喝酒怎么了？喝酒不是很正常的事情吗？在江湖上谁不喝酒，况且人类才不能喝酒，我们是修仙的修仙的人怎么就不能喝酒了？这是怡情你懂不懂呀？”

    狗蛋想了想，好像说的确实有道理，他们又不是凡人，他们是修仙之人，身体肯定比凡人好很多了，喝酒肯定是没问题的，只是喝酒喝醉了就不知道好不好了，很快他们就让服务员掉了很多酒上来，这里都是古朴的装扮，他们点了一个包间，三个人就坐在里面。

    以前自己的师傅就最喜欢喝酒了，不过，因为自己好奇酒的味道，师傅却从来没有跟这些活过，看着眼前的这个师父，非常紧张的看着，小心翼翼的询问着。

    “师傅，请问这个酒很好喝吗？如果很好喝的话，我想尝一口可以吗？”

    白露看着小徒弟一脸紧张的样子，小心翼翼的模样，就好像自己很害怕，不给他喝一样，笑了起来，把酒就滴了过去。

    “当然可以呀，有什么不可以的，你要是想喝的话就喝吧，喝酒有什么不可以的，江湖人都要喝酒，喝酒是再正常不过的事情了？”

    小姑娘拿起酒杯在手里面左右看着，你猜错了没有？喝过酒，开始紧张的起来，对着白露说道：“我真的可以喝酒吗？以前师傅从来没有给我喝过酒，可能是觉得我太小了，我现在长大了应该可以喝酒了吧？”

