    ……

    这边王守哲和帝子安你一句我一句，正互相推卸责任推卸得欢，王室昭在一旁却着实看不过眼了。

    他扶着额头，一脸无语地道：“爷爷，殿下，你们两个能不能别推来推去了。”

    “谁都知道，爷爷您和殿下两个都是特别有责任心的人, 这样怼来怼去，倒是显得特别幼稚。”

    “室昭啊，你这是不当家不知柴米贵。”王守哲笑呵呵的说，“所谓能力越大责任越大，那都是无奈之举。但凡有可能的话，我倒是更愿意每天躺平, 什么都不用管, 什么都不用想。”

    “就是就是，谁的肩膀也不是铁铸的, 如果可以的话，谁愿意挑重担？”帝子安也是长吁短叹道，“当年我还是个郡王时，日子过得别提多逍遥，多舒服了，不曾想被守哲诳上了贼船，自此之后再无退路。守哲啊，说起来此事你得为我负责，随便给个几千万仙晶抚慰一下我的心灵就行。”

    “殿下这臭不要脸的精神，倒是愈发像陛下了。也不知道当年是谁，拉着我的手说要给天下百姓一个安定和幸福。若非我看在你挺有抱负和理想的份上，谁愿意上你这贼船？”

    一旁的王室昭愈发无语。

    普天之下，谁都可以说这话，就你俩最没资格了好吗？

    说到底, 也没人逼着他们去做那些事，完全就是他们自己主动把担子挑了起来。

    而且, 就大乾目前的发展情况而言，任是谁来看，都会觉得他们有如今的成就已经很了不起了。。还不是他们俩自己在给自己加担子？

    估摸着这两人也就是压力太大了，互相吐吐槽发泄发泄。

    两人正说着话呢。

    却听外面传来焦急的声音：“老祖爷爷在潜龙小筑么？”

    这声音，应该是宁奕那孩子的声音。

    王守哲心中一动，神念登时向外扫去，却发现来的并不止王宁奕一人，还有王宁尧，以及他俩的双胞胎媳妇赵静灵和赵静玉。

    “慌慌张张，成何体统？”王守哲淡然道，“都进来吧。”

    此言一出。

    潜龙小筑外的王宁奕和王宁尧，急忙深呼吸了几下，捋平了气息后，这才各自拉着媳妇儿进了潜龙小筑。

    “见过老祖爷爷，见过爷爷，见过外祖父。”他们纷纷行礼。

    “赵氏静灵，赵氏静玉，拜见老祖爷爷，拜见爷爷，拜见外祖父。”

    “都免礼免礼。”

    在小辈们面前，帝子安当即便收了那副不要脸的架势，一下子恢复成了那個沉稳威严，又宽和亲切的长辈模样：“你们几个孩子，慌慌张张做什么？”

    听到这关切的话语，王宁奕王宁尧两兄弟还好，多少恢复了些冷静和气度。

    可赵静玉、赵静灵这对双胞胎媳妇儿，却都是脸色一垮，眼泪哗啦啦地掉了下来：“出大事了！蝶儿，蝶儿不见了。我们到处找，都没有找到她。”

    “什么？！”帝子安脸色一变，猛地站起身来，整个人的气息也一下子有些发沉发冷，似是压抑着怒气，“怎么可能？华瑞她才八岁，不是是正应该上初等族学启蒙的时候么？在王氏地盘上，怎可能说不见就不见了？”

    这个蝶儿，或者说是【华瑞】，指的是王氏嫡脉第十二代长女【王玑蝶】，正是王宁尧和赵静玉目前唯一的孩子。

    之前因为王安业同时娶了皇室两位小郡主，又弄出荒唐事情后，分不清王宁奕和王宁尧两兄弟究竟谁是长幼，索性就都认为是嫡长子，谁生出第一个男娃后再论嫡脉传承。

    结果，王宁奕和赵静灵率先生出了王富贵，自然而然地便成为了王氏第十二代的嫡长子。可惜，此后多年，这两人便再没了动静，一直等到七年之后，王宁尧和赵静玉才生出了一胎女娃。

    因出生得晚，这女娃和王富贵一样排行都比较靠后，在“玑”字辈排行一百三十六。但她却是王氏实打实的嫡脉长女，自一出生起便是集万千宠爱于一身的小公主，而且，这【公主】还不是虚称。

    就在今年年初，她被检测出了大天骄甲等的血脉资质，且是吴氏内部都罕见的【苍龙血脉】。

    帝子安与皇室宗亲府商议后，便干脆由皇室出面，提前将其敕封为了【华瑞公主】，自此开始享用皇室宗亲府的相应供养，且被允许修炼皇室的【苍龙真诀】。

    由此可见，帝子安对这位隔了两代华瑞公主王玑蝶，究竟是有多么的重视和呵护。

    他本来是想与守哲谈妥大事后，便多留几日和华瑞公主相处一段时日。

    怎想，竟然会出现这种情况？

    “静灵、静玉，你们都莫要着急。”王守哲却是一脸和蔼地说道，“孩子在咱们地盘上还能丢了，那不是显得我这个老祖爷爷太无能了？”

    两个赵氏都脸色一喜，其中一个上前恭敬地问道：“老祖爷爷您知道蝶儿的下落？”

    “静玉啊，你就放心好了，就蝶儿那点点小心思，岂能瞒得过我？”王守哲和颜悦色的安慰说，“小孩子家家，受点委屈离家出走也正常。”

    “那个，老祖爷爷，我是静灵，是富贵的母亲。”赵静灵破涕为笑道，“既然一切都在老祖爷爷的掌握中，那我们就放心了，放心了。”

    “……”

    王守哲轻咳了一声，脸上的表情略有些尴尬。

    赵氏这对双胞胎长得太像，仅凭肉眼他也是分不清的。当然，若他特别仔细观察，或是用神念去仔细甄别还是能甄别出的。

    只是这两个都是玄孙媳妇儿，他岂能为老不尊地胡乱用神念探来探去？

    “我就说嘛。”王宁奕和王宁尧兄弟两个，也都是大松一口气，喜上眉梢道，“蝶儿那小祖宗从小就爱粘着老祖爷爷，但凡有点小心思，岂能逃得过老祖爷爷的法眼？”

    “你们两个还敢得瑟?”赵静灵赵静玉都怒怼自家夫君，“若非你们这一次揍她揍狠了，蝶儿她能离家出走么？”

    “这这这……那还不是因为蝶儿太过顽皮，静不下心思好好学习，不然我们能揍她么？”

    “你们还敢说！她还小啊，不能好好说教么？”

    “说教？她才八岁啊，脸皮已经比城墙还厚了，就她那臭不要脸的模样，哪里还有半点王氏嫡长女，大乾外姓公主的样子？”

    “不和你们兄弟说了，老祖爷爷，蝶儿在什么地方？要不，我们这就去把她接回来？”

    “接回来？”王守哲摇头道，“怕是晚了，蝶儿早已经登上去仙朝的云鳐飞舟了。”

    去仙朝？

    夫妻四人均是被吓了一跳，脸色都白了：“老祖爷爷，她她她，她去仙朝了？她才八岁啊，怎么能独自离家出走去仙朝呢？”

    “有什么不可能？孩子被打了，心情烦闷了出去散散心有何不可？王宁奕、王宁尧，你们两个混账东西教女无方，我还没找你们算账呢。”王守哲脸色微沉。

    兄弟两个顿时被吓得汗流浃背。

    他们都知道老祖宗很宠溺蝶儿。瞧他那脸色，很显然，他老人家在这件事情上很生气。

    “老，老祖爷爷，我，我们……”他们支支吾吾着道歉，“都是我们的错，没有管好蝶儿。”

    其实，他们两个心中也冤枉啊。

    当年富贵他们也是这么教的啊，怎么富贵就那么省心？可轮到蝶儿了，却不知道为何，怎么管都没用，还越管越离谱。

    “哼，回头再找你们算账。”王守哲挥了挥手，“你们先回去吧，蝶儿那边，我已经让人暗中看着了。”

    “是，老祖爷爷。”

    王宁奕王宁尧两兄弟虽还有些担心，但考虑到此事老祖爷爷都已经插手了，应当出不了岔子，便急忙拉着各自媳妇儿向王守哲拜别，而后匆匆撤退了。

    另一边，帝子安听着王守哲的话也是松了口气。

    不过，纵然孩子没丢，这么小的孩子去仙朝，他到底还是不放心。

    等他们走后，他忍不住埋怨了王守哲两句：“守哲啊，不是我说你，你们王氏对孩子们抓得太严了。华瑞她还是个孩子嘛，静不下心来读书也正常。再说了，她可是我们吴氏的苍龙血脉，未来定是厉害的大人物。”

    “正因为是苍龙血脉，我才略有些担心她的文化课啊。”王守哲同样是表情严肃，有些愁眉不展，“罢了罢了，有些事强求不得，大不了回头我亲自给她补补课。”

    “守哲，你其言可诛啊……”帝子安被气得七窍生烟，“我们吴氏苍龙血脉怎么了？苍龙血脉吃你们家大米了。”

    王守哲瞥了他一眼，没说话。

    “……”

    帝子安更气了。

    ……

    与此同时。

    碧波浩渺的大海之上，大乾长宁地区至仙朝的云鳐飞舟班次，正轻松惬意的翱翔在云层之上。

    随着长宁卫的经济越来越发达，运输物资和人员的需求越来越大，姚氏空运也为此增加了来往航班的批次。至于归龙城那边，班次虽然也在增加，可终究是远不如长宁卫这般来往频繁。

    因此，长宁卫地区愈发得成为了大乾的经济中心。

    而与王氏深度合作的寒月姚氏，也是愈发赚得盆满钵满，家族实力以肉眼可见的速度在增长，弄不好，这未来又是一个超品世家。

    姚成超，这个姚氏新一代的年轻俊杰。

    原本他在姚氏年轻一代嫡脉的培养序列中，并不算太靠前，甚至还受到过排挤，否则也不会主持大乾这条偏僻的航班。可也正因如此，他才能运气很好地和王氏勾搭上了，并成功翻身来了个惊天大逆转。

    原本按照姚成超如今家族两大凌虚种之一的地位，已经不需要日常护航了。只是这一次王氏前往仙朝的飞舟航班颇为重要，上面装载了很多新型玄甲。这些回头都是要运到域外战场去的，不容有失。

    谷菆

    由此姚成超亲自出面押运，以显示对这批货的重视。

    “裴老，恭喜啊恭喜。”贵宾区中，姚成超恭敬而客气的对一位老者举杯道，“您此次回仙庭，可算是衣锦还乡，扬眉吐气了。听说，您这次准备辞去玄甲司的职务了？这可是个明智的选择，王氏的经济实力太浑厚了，您待在王氏绝对能过得比在玄甲司滋润。”

    这位老者正是炼器宗师裴信安，因为在玄甲司中得罪上司受到排挤，因此被发配到了东乾国这个乡下土旮旯里。

    但他也因此走上了一条风光大道。

    每年的固定薪水和补贴，几乎是在玄甲司中的好几倍，而且一旦为某种技术的进步做出贡献，还会有额外的丰厚奖励，这种奖励是远超固定薪水的。

    “哪里哪里，我辞职准备加入王氏，倒也不是为了钱。钱不钱的不重要，在哪里干不是干？但是在王氏干，我感受到了他们对技术人员的尊重，让人感觉到舒适。”说话间，身穿锦衣的裴老，还婆娑了一下手上的极品储物戒。

    瞧他那一副枯木逢春般红光满面的模样，这几年显然没少赚。当然，他也为王氏的技术进步做出了不小的贡献。

    钱多了，压力自然就小了，连他那容易得罪人的火爆脾气，都在不知不觉间收敛了许多，多了几分长者的从容和蔼。

    “哈哈哈，那是那是，只是我也想看一看，当初排挤您的什么掌令，会是一副什么样的表情。”关于这一点，姚成超也是深有感受的。

    随着他在姚氏的地位越来越高，当初那些针对排挤他的人被其一一打脸之后，那种感觉甭提有多爽了。

    “这样干会不会显得很庸俗？”裴老微微犹豫，却又遏制不住跃跃欲试的心情。

    “当然不会。”姚成超得瑟道，“守哲家主曾经说过，发财不还乡如锦衣夜行。等我翻身了，我定要叫那曾经欺我辱我者，都一一匍匐在我的脚下。”

    “王守哲那人虽然有在技术上明明屁都不懂，还特爱掺和的臭毛病，可这话说的还是在理的。”裴老眉宇间神采飞扬，“回头我定要好好欣赏欣赏那刘掌令懊悔万分，痛哭流涕的表情。”

    一旁的王宁晞本来只是在默默吃瓜，闻言却是满脸错愕。

    我家老祖爷爷，何时说过此等名言？这不都是流行小抄本上的台词么？

    他无奈地劝道：“裴老，要不还是大度一点，免得那刘掌令回头还在背后嚼你舌根。”

    “宁晞少爷，你从小长在王氏这个蜜罐里，哪怕一时受挫也没人敢让你受什么委屈，自然不会理解。”姚成超满脸写着不认同，“像那些心理阴暗的小人，就得给他们点厉害瞧一瞧，让他们好好学学做人的根本，不然，他们只会当你好欺负。”

    “宁晞啊，这事儿你就别劝了。”裴老也是说道，“此次你随我回仙庭之后，要好好在我师尊百炼真君的面前表现表现。以你的能耐，我师尊定会想方设法收你为徒。届时，你千万莫要一时冲动答应，先将他吊到咱们王氏来，再想办法将他留在咱们王氏。”

    “裴老，您放心吧。”

    王宁晞表情郑重地点了点头。

    这是他们俩一早就商量好的计划，关系到王氏将来有没有炼器大宗师坐镇，责任重大。

    如今王氏已和北周展开了经济贸易往来，很多收获都是金属原材料等，尔后又能从梁国获取大量的金属材料，材料这一块算是日渐充裕起来，可成熟的炼器师却依旧短缺。

    一旦将百炼真君请入王氏做炼器供奉，以他老人家的号召力，再去挖那些仙朝的炼器师就如探囊取物了。

    便是大乾本地的修士，选择成为炼器师的比例也会大大增加。

    因此他此次出差仙朝的任务非常重要。

    就在他们闲聊之际。

    突然之间，云鳐飞舟发出了刺耳的警报声。

    运载玄甲的货舱那边，一道道剧烈的能量波动传来，显然发生了意外和打斗。

    “不好。”

    几乎是同一时间，姚成超、裴老、还有王宁晞，都是离座而起，化为一道遁光疾速朝声音传来的方向赶去。

    裴老身为神通境，速度自然最快。

    而姚成超在家族的不断培养下，也早就不是什么泛泛之辈，尤其是继承了宝典之后，勉强跨入了绝世天骄的行列，在血脉之力的加成下，其身法速度竟然不比裴老慢多少。

    最令人意外的就要数王宁晞了，别看他才是天人境修为，可身法施展起来飘逸自然，隐隐约约间有水火两道能量涌动随行，也仅仅比裴老和姚成超慢了一小截。

    这等速度，看得姚成超脸颊直抽。

    都说王氏内部怪物多，他算是又见识到了。等等，我为啥要说个“又”字呢？

    一时间，姚成超有些百思不得其解。

    不过，此时可不是纠结这等事情的时候。

    只见货舱内，一条丈余长的绿龙正油滑如泥鳅般地在有限的空间内腾挪飞舞着，道道浓绿色的木系能量缠绕在他身周，宛如匹练一般，衬得它的身形格外的矫健。

    一颗又一颗墨绿色的能量球自它张开的龙嘴中喷涌而出，“轰轰轰”的炸裂开来，暴烈的能量搅得整个货舱中的能量都动荡不安。

    而与它对峙，并不断拦截能量球的，正是姚氏空运的护航人员。

    此时货舱内一片狼藉，很多玄甲都洒落在地，好在它们内部都有特殊结构支撑，防御力非常强，也没什么损坏。

    “小绿，给本公主轰轰轰！”一个八九岁的小女孩儿叉着腰站在一个货箱上，气势汹汹道，“轰死这些敢欺负本公主的大坏蛋！”

    她虽然长得玉雪可爱，身上却是穿着一身粗布麻衣，配合着那一副凶相的模样，显然不是个好欺负的角色。

    “住手！”裴老见状就是狠狠一皱眉，怒喝道，“不准在运输货舱内打架！打坏了我这些宝贝疙瘩，责任你们谁负担得起？”

    这些都是新型玄甲，里面有裴老多少年的心血结晶在内。

    说罢。

    裴老一抬手，磅礴的玄气凝聚成爪，顿时一把钳住了那条实力充其量也就六阶左右的丈长绿龙。

    “嗷呜嗷呜！”

    绿龙显然也不是个好脾气。

    被捉住之后，它仍是张牙舞爪愤怒非常，只可惜实力比神通境的裴老要差的好大一截，任凭它怎么挣扎也挣脱不了。

    “放开我家小绿。”那小女孩气得在储物戒上一抹，拿出了一块令牌，做势就要朝裴老丢去。

    “住手！”王宁晞急忙怒喊道，“王玑蝶，还不快快给我住手。”

    十分显然，这个小女孩儿便是王氏最新一代的嫡长女王玑蝶，封号为【华瑞公主】的那位小祖宗！

    “呀？四十七叔！”王玑蝶也是瞬间认出了王宁晞，顿时小嘴儿一撇，委屈巴巴地扑到了王宁晞怀里，“四十七叔，那些大坏蛋欺负我，还有那个坏老头子，他欺负小绿。”

    见状，货舱里的姚氏护航人员面面相觑，表情古怪。

    就连姚成超和裴老都给整无语了。

    他们怎么也没想到，这个无法无天的小姑娘，居然会是王氏那位传说中的小公主。

    王宁晞也是嘴角一抽。

    我分明是看到你在欺负人好不好？而且若非阻止及时，你这一枚【军团长的呵护】就要丢出去了。

    王宁晞可十分清楚，自家这侄女儿究竟是个什么东西。这可是王氏新一代的混世魔王，仅以八岁稚龄，就已经称霸初等族学。

    “好好好，欺负你的事情咱们一会儿再提。”王宁晞顿时头疼无比，“你和我说说，这个点你不去上学，怎么会出现在云鳐飞舟的货舱里？”

    “人家，人家受了委屈，要去仙朝找哥哥。”王玑蝶那双黑杏仁似的眼眸中蓄满了水雾，眼眶也红红的，看上去说不出的可怜，“呜呜，人家想哥哥了。”

    “这事儿你爹妈知道不？”王宁晞感觉脑壳都要炸了。

    “当然不知道了。”王玑蝶在王宁晞怀里擦着眼泪和鼻涕，边哭边抽泣，“不过，我猜老祖爷爷肯定知道，不然我可跑不掉。”

    “哟，逻辑通畅，推测精准，瞅你这智商没问题啊~”王宁晞见她这样，都不知道是该气还是该笑，咬着牙气道，“怎么成绩就烂得一塌糊涂?“

    “四十七叔，你个大坏蛋，你欺负人家。人家是因为太想哥哥了，静不下心来学。”王玑蝶开始对王宁晞一通小拳拳乱锤，“你不准把我送回去。”

    “好了好了~既然老祖爷爷都没有意见，我也就不把你送回去了。”王宁晞擦了擦额头的汗，有气无力地道，“这一趟去仙朝，你就跟着我好了，不许一个人乱跑。”

    “四十七叔，你真好。”王玑蝶立刻转怒为喜，变脸极快，就连眼眶里弥漫的水雾都奇迹般地消失了，“人家最喜欢你了。”

    “也好，反正这一路咱们都没啥事。”王宁晞略作思考道，“我就给你收收心、补补课，免得你回头回了族学太过丢人。”

    说着，他蓦地剐了一旁终于不再挣扎的小绿龙一眼，恶狠狠道：“还有你！助纣为虐，也给我乖乖补课！”

    “……”

    王玑蝶瞬间泪流满面。

    我这是刚逃出来狼窝，又入了虎穴。

    四十七叔，我谢谢你啊~！

    仍被裴老抓在手里的绿龙老祖也是浑身一僵，整条龙都瞬间不好了。

    他好不容易勾搭着小公主跑出来，居然还是跑不掉学习的命运？！他的命怎么这么苦啊~~

    早知道这样，他就留在蛋里被王璃慈煮了吃掉算了~~呜呜呜呜~~~

    ……

