    既然装成是落血山脉出身，自然要装的像一些，这点手段对秦尘来说根本不算什么，连武帝强者都能骗得过，骗骗姬如日这些半步武帝再简单不过了。

    姬如星修为最低，因此很快便从修炼中清醒过来，看着秦尘，心中越来越不舒服。

    她虽然年轻，但也长的十分可人，貌美如花，只是有些青涩而已，平素里自然不乏追求者，甚至多到不在意的地步，可当她看到秦尘这么对待自己之后，内心之中却是腾起了强烈的愤怒。

    这个男人怎么就那么可恶呢？

    道山距离姬州不算很远，三天的功夫，便已经进入了姬州。

    到了姬州，姬如日才松了一口气，之前他一直担心莫家的人会出手，因为秦尘断了莫千源一条手臂的缘故，莫家定然不会善罢甘休，可现在进入了姬州，莫家也不敢来拦截他姬家的战舰。

    因为这等于和姬家开战了。

    想必莫千源传讯给家族，家族再派高手前来，并未来得及吧。

    接下来，姬如日彻底沉浸在感悟中。

    他周身萦绕道道光辉，如同一尊神祇一般，散发可怕光芒。

    紫云仙子也一样，呼吸之间，与天地融合，与大道共鸣，周身彩光萦绕。

    两人不愧是三重天中顶级的天骄，秦尘估计，两人不出一年，便都能跨入九天武帝境界，成为一方强者。

    这都是因为融道草和大道果实，若是没有这个机缘，别说一年，两三年内，两人都未必能一定跨入武帝境界。

    战舰又飞行了近十天，才轰隆一声，停了下来。

    “到了！”

    众人从战舰中走出，呈现在众人面前的，是一片宏伟的建筑群落。

    这里便是姬家的本宅所在了，建立的宏伟大气，霸气冲天，如同一座座皇宫一般，尽显奢华气质。

    秦尘摇头，记得当年的姬家，可不是这样的，隐世世家，十分的低调内敛，而现在，却像是个暴发户一般，生怕别人不知道姬家的实力雄厚。

    且，这片天地被禁制笼罩，普通人不能轻易闯入，哪怕是天空中，也有强者巡逻，基本都是武皇级别，气势汹汹，威风凛凛。

    在姬如日的带领下，众人走入了姬家之中，这里有不少身穿铠甲的强者守卫，若非姬如日带领，一般人根本走不进来。

    “如月，你在哪里呢？”

    秦尘心下微动，但他不敢肆意的释放出精神力到处查看，且不说这里遍布禁制，精神力很难查探到太多，万一被姬家中某位顶级强者感知到，那就麻烦了。

    “姬如日少爷！”

    “姬如星小姐！”

    很快，秦尘和紫云仙子被带到了一处庭院之中，众人一进去，周围便传来了恭敬之声，从一旁走来几个气势不凡之人，见到姬如日之后，顿时恭敬行礼，同时狐疑的看着秦尘和紫云仙子。

    姬如日微微点头，对着几人道：“这位是紫云仙子，而这一位，是我姬家招揽的天骄铁牛。”

    而后又对秦尘笑着道：“铁牛兄，这几位，都是姬家在姬州招揽的天骄，也算是我姬家之人，此处，乃是我姬家安顿诸多天才之处。”

    秦尘看过去，却见这几人气势不凡，各个修为不低，当然，年龄也不等，有高有低。

    “见过紫云仙子。”

    这些人听说紫云仙子之命之后，急忙上前微笑行礼，至于秦尘，自然是被忽视了。

    那是自然的，紫云仙子乃是这片区域的双骄之一，同时也是紫云世家的大小姐，声名显赫，可不是他们这些投靠姬家的散修可以仰望的，乍然见到，各个心下惊喜，上前表现，生怕自己被紫云仙子忽视。

    紫云仙子微微点头，嘴角含笑。

    这些人都觉得心里暖洋洋的，都快幸福的晕过去了。

    果然投靠了姬家就是好啊，不但有诸多资源用来修炼，还能见到紫云仙子这样的天仙，若在外界，以他们的身份岂能和紫云仙子搭上关系。

    姬如日随口介绍了一下之后，当即对着秦尘笑道：“铁牛兄和紫云仙子可稍在客院先行休息一下，至于铁牛兄所说的如月妹妹一事，等我禀报父亲之后，由家族来定夺。”

    “如月小姐之事？”旁边几人都露出疑惑的目光。

    姬如星见状眼珠子咕噜一转，顿时道：“哦，这家伙叫铁牛，也不知道来自哪个旮旯，据说来咱们姬家是看上了如月姐姐，想娶如月姐姐当媳妇呢，哼，也就如日哥哥人好，看中他的才华，换做是我，早就把他一巴掌拍死了。”

    “什么？”

    秦尘突然间觉得浑身凉飕飕的，感觉有道道充满寒意的目光落在了自己身上。

    这小子想娶如月小姐？也不看看自己的德行。

    姬如月，乃是姬家最负盛名的天骄之一，且是姬州第一美女，他们这些人加入姬家，自然也有娶姬家女子，入赘姬家，一步顶天的想法。

    当然，他们也就心里想想而已，可这小子，竟然直接上门来提亲，谁给他的勇气？

    姬如星看到自己成功引发了几人的愤怒，心中顿时开心不已，让这家伙刚才欺负我，这里可是家族的招揽营，所有投靠家族的天才和强者，都在这里生活和训练。

    这些家伙，那个心中不对如月姐姐有幻想，听到这消息之后，还不愤怒的把秦尘揍成猪头？

    “紫云姐姐，你在这里稍等，我先去找父亲啦。”姬如星又蹦又跳的跑掉了。

    “这妮子……”紫云仙子无语，她会不知道姬如星的打算？

    果然，姬如星一走，场上的气氛更加冷冽了。

    “喂，小子，听说你是来找如月大小姐提亲的？”一名有着金色头发的男子冷冷道，他脸色冷峻，也算是颇为英俊，只是眼神有些鹰鸷，像是秦尘欠了他一大笔钱一样。

    “怎么滴，你有意见？”秦尘转过头，大大咧咧道。

    “诸位，大家都是姬家客人，不如和气一些，何必如此争锋相对呢，而且铁牛兄虽然来自大山，可实力却是非凡。”紫云仙子开口了。

