    在众人的议论声当中，交战的二人终于是分了开来。

    旭天被劈成重伤，整个人胸前已经多了几道血淋淋的伤痕，要不是有着神甲保体，他这人已经被一斧劈成两半了。

    巴中兴是占了上风，可是他也受伤了，几只拳印打得他的皮肉都凹了下去，血迹不停地外溢着，但是较之旭天而言，他的伤根本算不了什么。

    “看来你技穷了，认输吧，我放你一马！”巴中兴喘着气冷笑道。

    旭天气息也是极度不稳，他连吞了不少丹药，冷然道“不可能，除非我死了！”。

    “既然如此，那我成全你！”巴中举也是服了丹药，整个人再次朝着旭天掠了过去，神斧再次舞动，斧罡朝着旭天笼罩而下。

    旭天咬了咬牙，准备再度迎击。

    这时，一道俏影急掠了过来，一道阴寒的光芒朝着巴中兴冲击了过去。

    巴中兴皱了一下眉头，只能放弃攻击旭天，回斧劈去，将那攻击化去。

    轰隆！

    来人只是干扰巴中兴而已，并没有趁势追击，那人来到旭天之前关心道“圣子你没事吧？”。

    这人赫然是一个绝色美女，一袭绵着月纹的绸缎将她曼妙的身姿体现无疑，整个人散发着圣洁的光辉，让人不敢直视。

    她正是月宗新一代圣女慕嫣红，而旭天则是日宗圣子。

    圣子与圣女一向都是日月宗的代表，他们一般都会守望相互，共结连理，日后成就新一代的日帝月后。

    “你退下，谁让你干扰比斗的！”旭天不领情地瞪着慕嫣红道。

    在这种场合之下，旭天怎么能让一个女人出手帮助呢，他可是新一代的圣子，在单打独斗面前绝对不能示弱低头，更不想让人来帮助。

    慕嫣红轻斥道“如今虚空裂缝开岂在即，你身为圣子怎么能意气用事，大不了我们与他们决以死战，看谁最后能占到平宜！”。

    日宗与月宗向来都是分开来的，唯有遇大事之时才会一起行动。

    所以慕嫣红贵为圣女，日后虽有可能与旭天成为修侣，可也不一定听从旭天的指挥。

    必竟每一代的圣子和圣女最后能结合的并不多。

    原因便是两人要是修为不同步了，就会有一人被淘汰，或者是有人早夭了，那另一人也得以解脱身份，另外选择接班人。

    “哈哈，不错不错，月宗圣女果然够胆色，要不你们两人一起上，让我巴中兴见识一下未来日帝月后的神威如果！”巴中兴十分狂傲地说道。

    “混蛋，等你打败我再说！”旭天惊喝了一声，主动朝着巴中兴出拳。

    巴中兴抹过冷笑，神斧再次劈去。

    两人又激战了一会，旭天被狠狠地劈飞了出去，整个人已经变成了血人，战力已经是所省无几了。

    “我说过了日宗的圣阳拳也不过如此！”巴中兴轻蔑地说道。

    日宗的弟子一个个气愤不已，要不是被那些神王长老死死压制着，他们都要冲出去与神斧帮的人一决死战了。

    旭天也是足够顽强，居然再一次站了起来，只是气息却是凌乱虚弱不已。

    “不……不许你污辱圣阳拳的威名！”旭天瞪着巴中兴道，接着他仍然要一步一步地朝着巴中兴走去，看样子他是要战死方休了。

    众人看着铁骨峥峥的旭天，都露出了几分敬佩之色。

    慕嫣红则是紧皱眉头，很想替旭天出战，但是仍然强忍了下来。

    这是男人之间的决斗，她要是再冒然加入，只怕会伤了旭天的自尊，毁了他的傲骨。

    “有骨气，来吧，我会让你死个痛快的！”巴中兴如同猫哭耗子一般对着旭天说道。

    所有人都觉得旭天再战的话是必死无疑了，一个个都露出了宛惜之色。

    不是旭天弱，而是巴中兴的实力更强一筹，所凝结的神力更多，占上风也是理所当然的。

    只是在这时候，一人突然飞临高空之上吸引了所有人的注意。

    没有人会知道此人为何突然出现，而他没有迸发出任何气势，并没有挑战任何人的意思。

    他轻喃道“圣阳拳拳意精髓是这样子的！”。

    他的声音不大，但是却完全落入了所有人的耳中，其中包括重伤中的旭天。

    只见那人开始舞动，那身形宛若融入天地之间，每一拳都打出莫名的蕴势，那滔滔拳意夹带其中，将这方天地灵气都搅得翻腾了起来。

    这人并未动用任何属性力量已经将拳意发挥到了滔滔不绝，威力无穷的境界，让人大开眼界。

    而在日宗那些人眼中，更是震惊无比！

    拳意境界，是一种只可领悟不可言传的至高境界。

    这要靠每一个人的悟性才能领会得到的境界。

    千万人当中，能有一两个能领会得到就已经很不错了。

    在日宗之内，能领悟拳意境界的人并不多，而旭天正是因为在新一代当中最先领悟了拳意境界才被封为圣子。

    不过他的拳意境界也不过是刚刚入境而已，离更深一层次还差得远呢。

    如今突然有一个人打着他们日宗的圣阳拳，并将这种拳意发挥到了淋漓尽致，与他们宗内的有数几位长老发挥出来的感觉都不差。

    这不能不让他们震惊！

    他们都在怀疑眼前这人会不会是他们宗内的传功长老。

    可是眼前这人太过年青了，而且也是他们从来没见过的生面孔，他们可以肯定宗内绝对没有这么一号人物。

    旭天缓缓地抬起头来，看着那年青人舞动着的身形，瞳孔一缩，一时间他看痴了。

    这种拳意他在他师傅之前也看过不下百遍了。

    但是从来没有像这一次看得这么清晰透彻的。

    他仿佛被这种拳意给感染了，他忘记了自己的身痛，全身全心地去感受着那种感觉，那每一拳，都深深地烙印在了他脑海当中不停地反复挥舞。

    圣阳拳虽只是九拳，但是每一拳又有着各种千变万化的威力。

    这九拳所包含了由繁化简的精华所在，再由滔滔的拳意轰出，达到了毁天灭地，焚天蒸海的可怕威势。

    一套拳法打完，那年青人从高空当中消失了。

    没有太多人关照那年青人消失的方向，所有人都抓住这机会领悟这种拳意。

    必竟每一种拳意都有着相通之处，能否领悟还要看机人的悟性了。

    良久之后，所有人也都回过神来了。

    “他……到底是谁怎么会圣阳拳，而且那种拳意很可怕啊，可惜我没能领悟！”。

    “难不成是日宗的长老不成？可是看他实力和我们都差不多而已啊！”。

    “刚才我就差一点点就抓住那种感觉了，他要是再打多一次，我绝对可以涎化出我自己的拳意啊！真是可惜了！”。

    “几天前我好像见过他，他……他好像是天龙门的人，与烈炎商盟的两大美女人好像有些关系呢”。

    “什么，他是天龙门的人怎么会日宗的圣阳拳？莫非天龙门与日宗搭上了什么关系？还是天龙门的人获得了日宗的不传之密？”。

    “小声点，真要人家听到，你脑袋就不保了！”。

    ……

    巴中兴皱了一下眉头冷哼道“装神弄鬼”，接着他看向旭天的方向道“旭天还打不打，只要你认输，承认圣阳拳比我们开天盘斧差，我会放你一马！”。

    旭天没有应话，他已经闭起了眼睛，仿佛在领悟着什么，那气势居然在逐渐地回升着。

    巴中兴仿佛察觉到了什么，他抹过了阴冷之色，朝着旭天杀了过去喝道“既然你不认输，那就别怪我心狠手辣了！”。

    只是在他出手之间，慕嫣红再一次拦载在了他前方道“巴中兴莫非你真要挑起两宗的死战不成？”。

    “嘿，我和他是男人之间的战斗，别扯太远了，要是你再不让开，我不介意让你尝尝我的厉害！”巴中兴冷笑道。

    “那你可以试试！”慕嫣红应道。

    “那我全成你！”巴中兴应了一声，神斧毫不客气地朝着慕嫣红劈了过去。

    就在慕嫣红要应战之时，一团浓烈的火芒在她身后冲了过来，同时一道声音响起“你退下去吧，我一定会打败他的！”。

    冲上来的正是刚才在闭目领悟的旭天。

    现在的他精神气方面居然有了一种新的变化，气势也再度旺盛了起来，熊熊的烈火迎上了巴中兴的斧芒。

    轰隆轰隆！

    两大年青翘楚再一次碰撞在了一起，阵阵轰炸之声一直响个不停。

    黄色的土芒，红色的火焰不停地四溅着，一面面空间不停地坍蹋着，宛若末世降临一般，让人觉得震憾不已。

    这一次，旭天居然与巴中兴打得不相上下，而且还隐隐取得了不小的优势。

    只见他的拳意境界逐渐地向着更深层次而去，每一拳的威力也是越发地强大，一轮轮艳阳也更加地庞大灼热。

    “怎么会这样，难道就凭刚才那家伙的拳意让他大受启发了吗？”巴中兴越大越是焦急。

    他没想到才短短一会之间，他居然被旭天压着打，这让他难以接受这事实。

    “巴中兴我现在就告诉你圣阳拳的真正威力，不是你们的开天盘斧可以比拟的！”旭天如同艳阳之子，惊喝了一声之后，拳意已经登临了中层的境界，滔滔不绝的拳芒如同陨石纷纷砸落而下。

    巴中兴全力反击，六十七道板斧不停地轰出。

    可惜最后他仍被这滔滔不绝的拳芒淹没了！

