    入座后，就有兵丁提着牌灯巡行，防止考生有移席、换卷、丢纸、说话、顾盼之情况。

    林延潮将试卷一翻，但见六张素纸作为稿纸，三张呈文纸作誉写的正卷。林延潮看见甬道对面的考房，不少人着急着研墨提笔写上自己的姓名。

    林延潮摇了摇头，这才太着急了，写名字又不差那么点时间，等会笔砚上墨水被冻干，那才不好写了，真是半点考试经验也是奉欠啊。

    天色明亮起来，云板敲击三声后，考生都已是入座，这时不说其他，若是有人再站起身来，就要以作弊论处了。县试作弊只有一个下场，就是被枷号领走，剥夺考试资格不说，还要将你上黑名单。

    接着周知县简短说了一番劝免的话，无非是考场纪律，尔等小心之类的话，然后考试就开始了，书吏们举着考题贴板，在甬道上来回走动。

    一名书吏举着第一道题，四书题，晋人有冯妇者，冯妇攘臂下车。

    “第一道就是截搭题！”

    不少考生倒吸起凉气来，林延潮没多想什么，看着考题贴板，先提笔在草稿上将题目都抄写下来。

    第二个书吏举着考题贴板，写得是五经题。

    五经题一共五道，易经，春秋，礼记，诗经，尚书各一道，士子各取本经来答。

    第三个书吏，则是五言八韵诗一首。

    林延潮将题目都抄录在卷子上后，最后再在誉写的正卷和草稿上，都写上自己的姓名，然后看起题目来。

    第一道四书题，晋人有冯妇者，冯妇攘臂下车。

    这一句出自孟子一书尽心下篇。

    原文大意，是齐国饥荒，齐国百姓都希望孟子能再劝齐王一次，开仓赈灾。孟子回说，这恐怕要作了冯妇了。

    冯妇是什么人？冯妇原来是打虎的。后来行善不打虎了，有一次老虎伤人，百姓见了冯妇求他帮忙，于是冯妇就捋起袖子下车打虎。百姓们对冯妇十分感激。但士子却讥笑他，为了打虎，将自己行善的原则和追求放弃了。

    鲁迅有句话是再作冯妇，说的是迫于某种原因，重操旧业。

    晋人有冯妇者。冯妇攘臂下车，中间割裂了一大段经文，善搏虎，卒为善，士则之等等一大段话，所以是名副其实的截搭题。但这两句又同在一章之中，所以算有情截搭。而且题目出得很妙，两句凑在一起，不会有断节拼凑之感。

    换了别人，或许会想这样的题目四书文府里肯定没有的。自己只能老老实实答了。

    但林延潮看了题目，却丝毫没有意外之感，截搭题又如何？这道题目并不新鲜，当初在嘉靖八年的会试时，就考过一遍了。自己在《历年会试集》里正好背过这题，林延潮清楚记得会试第一名，八股大家唐顺之，是如何答的此题。

    这本《历年顺天府乡试集》在省城有卖，虽说有卖，不等于很多人都买。很多人买不等于很多看，很多人看不等于很多人把这题背下了。

    林延潮左右看去但见考生都是提笔磨墨，开始凝思，他也不假思索刚要磨墨下笔。突然笔尖一抖，他想起了在酒楼上那赵姓士子的那一番说辞。

    好个余子游，你真是算计满满啊，知我要参加县试，故意在这一次参加侯官县试的士子，散布对我不利的谣言。这是要坏我名声来了。

    这样做当然有好处了。一让自己愤怒，情绪焦躁，让他考试时无法正常发挥。

    二让自己于考场上，再作抄题之举时，有所忌惮，畏首畏尾。甚至逼迫自己迫于舆论压力，不是靠押题，而是自己写文考试。

    三利用士子舆情，弄出自己文章不实的样子，影响知县的判断。这计谋一步跟着一步，可谓是一步三招啊。

    林延潮搁下笔来，县试的时间，足足是有一天的，一般人都可以完成三道题，所以大部分人都不着急下笔，但若是换成乡试一日七道，恐怕就没那么多功夫，给你想了。

    林延潮闭目凝思，首先默写程文，押题成功之事，以往考试都有之。毕竟四书五经就那么几万字，考试范围就那么宽，而乡试，会试，殿试等正考都从中出题，哪一句没有用过？

    考试里，正好背过那篇的弟子写出来，你取不取？不取，你敢质疑先人取中的程墨，那主考官还是写文章的人，说不准就是现在哪位翰林，哪位阁老呢。

    其次，而此题在会试时可是难倒了很多举人，一般而言，正考是不考截搭题的，所以那些苦练制艺之道多年的举人们，被考倒了不少。截搭题考得就是发散思维，从四书经义里另辟蹊径，自己没有足够的把握。

    但这两条仍不足以让林延潮下笔。

    很多人以为考试能否录取，只是在于自己能不能写出一篇好文章。但是他们没想到下一步，这好文章又由谁来断定。好与恶，取与不取只在于主考官可与不可之间。

    所以考试考不是人与文章，到底还是人与人。

    周知县认为可与不可，才是林延潮下笔如何写方向所在。

    林延潮想起上一次与周知县，沈师爷打交道的一点一滴都揣摩了一遍，周知县的性格在他心底早有了大概。此人为人自负，刚愎自用，且为人狠辣冷酷，刻薄寡恩，这不是林延潮一个人的说辞，而是大伯转述衙门里官吏对这位侯官县父母官的风评。

    另外为了研究周知县的喜好，林延潮将周知县以往童拭，乡试，会试，殿试的程墨都读了一遍，甚至周知县落榜没有录取的文章，也想方设法拿来读了一遍。

    读完这些，又将周知县上一次县试取中五十篇程文包含批注也看了一遍。

    看周知县的朱批就觉得他是一个很有原则的人，他的原则只有三个字‘看心情’。有的文章，写得很好的地方，被他批得一无是处，反而是一些不出彩的地方被他以为可。当然作为科班出身，他取得文章大多数还是中正平和，剑走偏锋很少。

    最后林延潮认为可以写，周知县选择截搭题为县试试题，就是不希望士子剿袭文章，换句话说，剿袭成功了，他也没有办法。

    林延潮当下重新提起笔，想到那些士子的讥讽，不由冷笑，文抄公又如何，有的人就是见不得人好，尔等以为讽刺我，就可以让我屈从于你们舆论，畏首畏脚。我林延潮又岂是怕人说三道四的，待等放榜之时，木已成舟，我直接拿名次来打尔等的脸，这县试我取定了。

    当下林延潮下笔写了起来，破题一句，晋人始则改行以从善，终则徇人而失己也。

    这就是唐顺之当年会试的破题，述而不作，中规中矩，又道尽题中之意。

    林延潮一篇写完，正待写下一篇，这时候外面突寒风四作。县试还是二月时节，寒风料峭，不少衣裳单薄的贫寒考生，身上瑟瑟发抖，还要努力用胳膊压住案几上的试卷，不让之吹飞。

    有考房遮蔽，这风小了些，林延潮先将卷子用镇纸压住后，连忙披上林浅浅准备的裘衣，加上考房板壁的遮挡，身上顿时十分暖和，侧耳听去一旁考房的考生，已是冒出擤鼻涕的声音。

    不知多少考生在这一刻冻成狗。看来考试也是要讲究天时地利人和的啊！(未完待续。)

    PS：  兄弟们第二更，求一下订阅哈。

