一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第24章赌约

    云乞幽忽然对叶小川有些反感，本来以为叶小川只是顽劣一些，没想到小小年纪竟然说大话。

    苍云门几千年来，谁人不知道，苍云门四大剑诀之一北斗诛神，需要以本身第八层灵寂境界为底子，才能催动修炼。

    自己也就是仗着手中绝世神兵斩尘，在修为没有达到灵寂境界时，试图以神剑之力填补缺陷，或许能催动驾驭北斗诛神。

    不料，眼前这个叫做叶小川的少年郎，竟然说出无须灵寂境界就可以催动北斗诛神，这让云乞幽大为反感，一刻也不想在多待，甚至在想，自己本就不该过来瞧他。

    她转身就走，口中淡淡的道：“叶小川，我没时间和你在这里耽误时间。”

    叶小川道：“云师姐，咱们何不打一个赌？”

    云乞幽停下脚步，跄踉一声如龙吟凤鸣般的剑啸，白色的剑芒瞬间腾起，斩尘神剑已然出鞘，剑指叶小川。

    叶小川吓了一跳，连连后退，结结巴巴的道：“云师姐，您……您这是干什么呀！”

    云乞幽道：“你不是要打赌吗？好，如果你没有办法让我催动驾驭北斗诛神，我就一剑杀了你。”

    叶小川干笑道：“没必要赌这么大吧？得，如果我有法子呢，你的赌注是什么？你长的这么漂亮，我可不想辣手摧花。”

    云乞幽淡淡的道：“你不可能有法子。”

    叶小川道：“万一我成功了呢？”

    云乞幽道：“好，如果你有法子让我催动北斗诛神，你说怎么办就怎么办。”

    叶小川一拍大腿，嘿嘿笑道：“就这么定了，咱们拉勾为盟，击掌为誓，谁输了耍赖谁就是小狗！”

    云乞幽心中又是好气又是好笑，如果这叶小川不是醉师叔的唯一弟子，自己早就一脚踹他个狗啃泥了。

    她淡淡的道：“不必，我云乞幽一言九鼎，不是耍赖之人。说吧，你有什么法子让我修为在没有达到灵寂境界下驾驭北斗诛神。”

    叶小川感觉到前所未有的无奈，心中苦笑，自己好心好意指点云乞幽，云乞幽这一副高傲的模样，倒像是自己欠她的似的，要是换做别人，叶小川早就一甩袖子了，可偏偏云乞幽绝美如仙，叶小川在她面前，实在是迫切想要证明自己男人的尊严。

    男人在漂亮的女人面前都是贱骨头，不论是笑傲花丛的寻芳老手，还是懵懵懂懂情窦初开的十五岁少年，只要是男的，在面对漂亮女人的时候，都想证明自己很厉害，以吸引对方的注意。

    云乞幽越孤傲，越去清冷，就越能激起男人去征服她的欲望。

    当然，叶小川有意帮助云乞幽，并非全都是男人贱骨头在作祟，还有一个原因，也不知怎么的，这一次看到云乞幽，与以前的感觉大为不同，内心深处似乎有一种十分想要亲近她的感觉，就像是纠缠了三生七世的怨侣一般。

    其实他忽略了一点，他滴血认主的法宝无锋古剑，与云乞幽那柄斩尘，曾经是纠缠无尽岁月的夙缘双剑。

    六千年前无锋神剑的主人无形剑神，与斩尘神剑的主人断念仙子，曾经爱到痴狂，当日斩尘神剑斩破石壁，让沉寂了六千年的无锋重见天日，其实这是冥冥之中的定数。

    上一次叶小川在思过崖面对云乞幽，他还没有认对无锋神剑滴血认主，心中对云乞幽除了恐惧还是恐惧。

    这一次不同，神剑出世，滴血认主，神剑与他的精血魂魄几乎融为了一体，他能感觉到内心深处压抑了六千年的那缕不舍的牵挂。

    只是现在叶小川年纪尚小，对男女之间的感情懵懵懂懂，也不是很了解无锋与斩尘之间的夙缘，所以他并不了解此刻内心中那股怪异的念头是来自哪里。

    空谷幽幽，月牙高悬，漫天的繁星影影绰绰，整个后山的幽谷断崖，静谧如洗，只有那两个年轻男女的身影，在夜风徐徐之中有了动作。

    叶小川走到断崖的边缘，双腿悬空坐在断崖之上，下面是黝黑的万丈深渊，仿佛有一股股的寒气在往上窜。

    现在叶小川道行今非昔比，自然是不惧怕这些寒气了。

    他用衣袖清理了身边的岩石，对云乞幽示意一下。

    云乞幽沉默了，她望着叶小川，也不知道为何，刚才心中的那点厌恶渐渐的消散了，仿佛有一种自己从未有过的奇异感觉从内心的深处一点一点的流淌出来。

    她望着他，深深的望着，然后，真的走到了叶小川的身边，坐在了叶小川刚才用衣袖清理出来的那片干净的岩石上。

    这要是被苍云门其他弟子瞧见，肯定会惊的下巴都掉了，所有人都知道，云乞幽冷若冰霜，从不对任何男子正眼相看，更别说与男子并肩坐在一起，这简直是天方夜谭。

    可是，在这个万籁俱寂的深夜，她真的仿佛放下所有的孤傲与清冷一般。

    幽幽的月光星芒，洒落在这两个年轻人身上，月光下的倒影，仿佛重合了一般，是不是在六千年前，无形剑神与断念仙子，也如这二人一般坐在断崖上，沐浴在月华中呢？

    从云乞幽身上散发出一股淡淡的幽香，让叶小川有些魂不守舍，眼角余光偷偷的望着坐在自己身边的那个绝美女子的精致脸庞。

    云乞幽歪着脑袋望着叶小川，缓缓的道：“你如果只是让我陪你赏月，为此丢了性命，可非常不值。”

    叶小川收回目光，抬头望天，道：“云师姐，看来我不拿出点真本事来，你还真把我当成病猫了，好吧，看在你陪我赏月的份上，本大仙今夜就破例指点你几招。正所谓，御星辰之力，布乾坤剑阵，灭天地之威。我们苍云门的北斗诛神剑诀，练到深处，足可以逆天，但却有一个很大的弊端。”

    云乞幽道：“什么弊端？”

    叶小川道：“星辰之力。这北斗诛神剑阵，虽然白天也可以施展，但比起晚上来，威力要弱小许多。”

    云乞幽默默点头，这一点叶小川说的倒是很对的，当然，这是普天之下所有人都知道的事情，叶小川是醉道人弟子，知道这一点也不足为奇。