
　　陈思瑶离开之后，时间来到了晚上十点，叶枫从床上坐了起来。

　　从这件事过后，高跟鞋的事情算是过去了一半，虽然陈思瑶一直在查，但不会再怀疑到叶枫身上。

　　现在他还要去审判门一趟，他已经和刘亦华约好，在今天晚上见面。

　　这个时间段，叶枫有把握陈思瑶不会返回。

　　他从窗口跳了出去，凭借炼气中期的修为，跳个楼什么的根本不在话下。

　　当然，这也要看楼层数量。

　　如果从百层高楼跳下去，那恐怕还是会有些问题。

　　大概十多分钟后，叶枫来到了审判门，而刘亦华也在这里等候多时。

　　“来来来，叶枫队长，我特地买了菜和火锅底料，今天我们整个鸳鸯锅！”

　　现在审判门的成员大部分已经下班，留在这里值班的人已经被刘亦华调开。

　　“有一件事我得麻烦你。”叶枫坐下后，就直奔主题而去。

　　他约刘亦华今晚见面，并不是闲聊。

　　神宫司怜月说过，只要帮她解决货源问题，那么就会把另一只鞋子给他。

　　到时候又是价值大几万的东西！！

　　现在存款正在逐渐变多，将来买车倒是也可以考虑。

　　至于买房......那还是太困难了。

　　不去买房的话，生活过的滋润一些完全不是问题。

　　“叶枫队长，有什么事情尽管说。”刘亦华从袋子里面把买的食材都拿了出来。

　　午餐肉，牛肉卷，羊肉卷，土豆，小瓜......

　　这些都是火锅必备的食材，他此刻正在小心翼翼地撕开保鲜膜。

　　“我有一位朋友之前在黑市上进货，现在货源被掐断了，所以让我帮忙问问，你们有没有办法解决。”

　　叶枫把一叠午餐肉倒入了麻辣锅底中，然后开口说。

　　“是在哪个黑市？”

　　“这是地址。”叶枫把口袋中的一张纸条递了出去。

　　这是神宫司怜月告诉叶枫的地址，店内的货之前都是从这里进。

　　黑市的交易非常隐匿，他们也不知道神宫司怜月的具体信息。

　　虽然有人见过神宫司怜月的容貌，但如果展开地毯式搜索的话，势必会引起审判门的注意。

　　那时候麻烦的反而是黑市。

　　当然，如果黑市没有走到明面上的话，审判门也会睁一只眼闭一只眼。

　　真的对黑市动手的话，背后牵扯的利益实在是太大。

　　“嗯......这个黑市我有所耳闻，你朋友需要的是什么货源，我尝试帮你找一下在背后接头的人。”

　　这个黑市名为海迷，具体的位置知道的人不多。

　　但是身为审判门部长，如果刘亦华真的想找，就能够利用身边的资源找到黑市位置。

　　而且黑市中的接头人最重要，只要能够找到接头人，那么很多事情就都能解决。

　　叶枫没有多说什么，而是又拿出了一张纸。

　　上面也记载了神宫司怜月需要的东西。

　　刘亦华没有去看，而是笑着装在了口袋中：“来，叶枫队长，我给你倒可乐！”

　　叶枫也没有客气，他喝了一口可乐后，只觉得神清气爽，特别舒服。

　　果然，肥宅水配上火锅，永远都是绝配！

　　“对了，叶枫队长......”刘亦华在办公室内看了看周围，然后凑近了一些小声说。

　　“怎么了？”叶枫眉头轻轻一挑。

　　神神秘秘的，难道有什么大事？

　　“我已经听说昨夜你的事情了，如果......我是说如果，你对女孩子的鞋子感兴趣的话，我会让小林秘书把她所有穿过的鞋子给收集起来。”

　　噗......

　　叶枫一口可乐直接喷了出去，无巧不巧，正好吐在了刘亦华的脸上。

　　世人对我误解太深！

　　我真的不是有那方面的癖好。

　　刘亦华拿起旁边的纸巾，满脸无语地开始擦着脸。

　　“说起来，我也有事要拜托你。我们审判门和你们蓝枫学院对接，有一节公开课由审判门来上。”

　　“所以呢？”叶枫涮了一片羊肉，沾了蘸水后放入嘴中。

　　“接下来我们D区审判门的人手头都有任务，只有剑鱼小队执行，但是他们的情况你也知道。”

　　“所以你是想让我帮助他们短时间恢复情绪？”叶枫嘴角勾起一抹微笑。

　　“没错，所以今天晚上他们也来了，待会我们吃完东西，你就可以去见他们一面。”刘亦华同样笑了起来。

　　虽然叶枫不是很想干这差事，但毕竟拿了别人的钱，而且还请别人办事。

　　这如果不帮忙的话，多少有点说不过去。

　　而且也不涉及生命危险。

　　吃完火锅后，叶枫戴上了之前的黑色面具，这一次他还换上了审判门的特制的黑色衣服。

　　他们两人来到了上次的后院，五名身穿统一服装的队员已经在这里等候。

　　王战看到叶枫的时候，心里面已经没有了不服，他的眼神中甚至还带着一丝敬佩。

　　上次叶枫出手，没有用一丝异能就把他给干趴在地上。

　　这已经让王战完全服气。

　　但是此时他们的精神状态不是很好。

　　那天他们对叶枫的说的话进行了反思，但是依然过不了这道坎，剑鱼小队的队长身亡，对他们的打击实在太大。

　　“你们这副模样，真的能对得起你们队长么？”叶枫看着他们的模样，语气平静地开口问。

　　五人低着头，没有说话，他们的眼中充满了自责。

　　叶枫摇了摇头，看向旁边的刘亦华：“算了算了，这群人都是废物，我算是明白了，他们之前的队长死了也是活该。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第53章 死了也是活该免费阅读。https://xs.23sk.com 