    若不是因为此时众人需要按兵不动，那么即便打不过天耀，王虎也要施展拳脚以泄被鄙视的羞赧之情。

    但冲动归冲动，毕竟是大当家，这点分寸还是有的，只见他憋红了脸，嘴角的肌肉不受控制地跳动了几下，没有理会天耀，而是朝着其他弟兄从牙缝里挤出了几个字，“一会打鬼子，都把吃奶的劲儿给我使出来，犯怂的别怪我枪下无眼。”

    天耀余光扫见王虎的脸色，心里不禁暗想，自己这两天几次三番搏了这位大当家的面子，看来他已经到了临界点，随时会爆发，之后还是要注意，看来这位亮老虎是个要脸的。

    不过刚刚这番狠话，倒是个很好的战前动员，面对这些并没有什么信仰与情怀的土匪，这种威胁似乎是最有用的。

    透过望远镜继续观察，天耀突然发现，一名鬼子身后背着个无线电通信设备。

    他不禁一愣，按理说，这种日军小队不该有这种配置，至少要中队才可以，再看看装备，也都是清一色的重机枪，投掷桶。

    “这群小鬼子不一样，装备很强啊。”他自言自语着，随后冒出个大胆的想法。

    用手肘怼了怼王虎，他轻声说道，“虎哥，这群鬼子咱们不能全杀。”

    王虎一听顿时大怒，“你小子什么意思，整个黑虎山都被你搬来了，现在打退堂鼓？”

    天耀赶紧拍了拍这位大当家的后背，解释道，“当然不是了，虎哥，我是想玩票大的。”说完，他冲着王虎来了个飞眼。

    王虎一脸诧异，伸手摸着自己光滑的大脑袋，一时间竟没明白对方的意思。

    ……

    伊藤带领着士兵快速走着，他内心所想是准备尽快离开这里，虽然内心中笃定对方不会在这里布置什么伏兵，但是这种险要之地，对于一个职业军人来说，还是会带来脊背发凉的感觉。

    而且他现在最想做的就是赶紧将黑虎山的这群土匪统统消灭掉，然后回去领功，想着自己再打几次胜仗，凭借着叔父的关系和自己的军功，升个中队长也不是不可能的。

    他的嘴角刚刚露出一抹笑意，突然间，一声爆炸的巨响，把他带回到了现实世界。

    只见前方不远处，几颗巨大的滚石仿佛挣脱了束缚般，伴随着轰隆的震颤翻滚着落下，挡住了前方的去路。

    紧接着，自己的身侧不远处，接连发生爆炸，立刻有几名日本士兵被炸的血肉模糊，没了生气。

    “有埋伏，注意隐蔽。”几乎是嘶吼着说出这句话，伊藤立刻寻找掩体。

    日本军人平日也算训练有素，即使面对这种突**况，也可以马上找到应对的方法。

    之前排好的队形立刻散开，随之机枪兵便已经将枪架好，掷弹筒也摆在了恰当的位置。

    此时的黑虎山众人已经开始进攻，枪声以及子弹打在山石上的声音不绝于耳。

    伊藤朝着上方看了看，随后命令士兵调整掷弹筒的方向。

    “放。”随着下士一声令下，一枚炮弹瞬间飞起，在半山腰处炸开，溅起的尘土蒙住了天耀众人。

    王虎抖掉了头上的残灰，呸了一声跟着说道，“这小鬼子有两下子，位置找的挺准。”

    炸点离天耀等人不过十多米，在交手不多时便能找到对手的方位，鬼子的战斗经验确实丰富。

    天耀微微一笑，“这才有意思。”

    他随后将三八步枪的枪托抵在肩头，闭上一只眼睛，瞄准着鬼子的位置。

    “砰！”

    一个鬼子应声倒下。

    紧接着，第二个，第三个……

    三八大盖一梭子五发子弹，一发都没有浪费，全部命中。

    不仅干掉了两组掷弹筒的鬼子，就连那个下达开火命令的下士也一同见了阎王。

    虽然双方火力交织，但这几枪却被一旁的王虎清晰地看在了眼里。

    三八步枪的威力不小，但是想要在这种距离百发百中也不是一般人能做到的。

    他不禁侧目看了看天耀，而对方已经将另一梭子子弹填进了枪身。

    “虎哥，留下十个左右的鬼子。”

    王虎自然明白他的意思，随即点了点头，缓缓退后，朝着一边匍匐过去……

    眨眼之间便损失了十几个士兵，伊藤此时突然意识到，这次的敌人并不简单，他躲在一块山石后面偷眼观瞧，两侧的山体上都有火力点，这样下去他们毫无胜算，即便派人再继续操作掷弹筒，但是想要发挥威力，就一定会暴露在敌人的枪口下，结果还是一样。

    想到这里，他立刻下令原路撤退。

    在其他士兵的火力掩护下，十几人护着伊藤朝着后方边打边撤。

    可是还没走几步，就再次听到几声巨响，半山腰的石块炸裂，跟着几块巨石滚下，将来路也堵住了。

    伊藤脸色登时一紧，随着周围倒下的士兵越来越多，他知道自己将要面临着什么。

    在死命躲回刚刚的掩体之后，他连忙让身边的通信兵发出求援信息。

    说来也怪，在他身边所剩士兵已经不足十人之后，山上的火力也跟着缓和了下来。

    只要他们不露头，不强行使用杀伤力大的掷弹筒和重机枪等武器，对方则几乎不怎么开枪，这让伊藤心里萌起一丝希望，他认为，这是由于对方的弹药并不充足，所以想要跟自己靠时间，活活把自己靠死，殊不知他已经联系上了日军军部，快则半日，就会有援军前来。

    伊藤嘴角泛起一丝冷笑，“可恶的**人，你们将会为自己的行为付出代价。”他恶狠狠地从嘴边挤出这句话。

    其实伊藤此时已经被打昏了头，如果能再动动脑，他就会想到，对方即使没有那么充足的火力，单凭人力也吃得下他们这不足十个人，亦或者他不过是在赌，赌这些土匪不敢跟他们大日本的军人肉搏。

    可无论怎样他都不会想到，其实这群土匪是在准备围点打援，就怕他不叫援军。

    要知道日军的小队求援，来的至少是半个中队，甚至有可能是整个中队，那样就会有两百多人，是可以占领一个县城的兵力，任伊藤想破头颅也不会相信，这群土包子土匪会有这么大的胆子。

    ——————————————————————

    若能有幸得君一收藏，定感激不尽！

