    “今天的直播就到这里了家人们，因为疫情我在家里会有很多时间和大家见面，直播时间不固定，但还是会有很多时间和大家见面的，今天的话就先和大家说再见了。”

    “希望大家在新年里能天天开心，照顾好自己的身体，过好自己的小日子。”

    “下播啦下播啦！”

    在弹幕依依不舍的挽留中，陈韫关掉了直播，伸着懒腰长舒一口气。

    今天的直播总的来说还是很顺利的，唯一出乎人预料的就是暗恋他的那位女同学那封邮件，说喜欢他其实都还好，但是当众曝光他以前喜欢李清欢……这就有点公开处刑的意思了。

    他终归还是那个心怀腼腆的大男孩，对于这种“公开处刑”多少是有些不好意思的。

    当然，这不是说他不愿意让别人知道他喜欢李清欢，只是想着“他喜欢李清欢”这件事被大家知道后，李清欢她的生活多多少少会受到一些影响。

    他挺担心李清欢的学习生活因为他而受到不好的影响，要是被网暴，那他可就愧疚了。

    好在大家在知道陈韫往事的八卦后没有感到不爽，而是兴致勃勃地去了解李清欢，从她身边那些人的只言片语中了解到了李清欢的优秀，也初窥到陈韫和李清欢旷日持久的“友情”。

    如果没有得知陈韫以前就喜欢李清欢的话，那他们两个人的友谊那就是非常让人羡慕的纯真友谊，而现在陈韫东窗事发了，粉丝们则是觉得这似乎是一对可以嗑的CP。

    尽管这不是圈内的明星CP，但大明星和天才女医生的CP也是可以嗑一嗑的。

    最主要的还是“暗恋”这个主题很容易戳到观众们，特别是陈韫说的那句“以前她不知道，现在是知道了”，这可不就是暗恋吗？

    暗恋还做了这么几年的朋友，两人还一直关系都很好，从知情人士口中所说，他们两个在其他人眼里就是被认定成为一对情侣的，两个人身边也没有别人，从始至终就他们俩，可惜就是差了那么一点点。

    在直播结束后，营销号们开始了自己的工作，把陈韫直播时候的那些经典片段给截了下来，念第一封邮件的正能量；念女同学邮件时突然没声；回应关于“李清欢知道不知道他喜欢她”这件事；以及陈韫倾情演唱《小情歌》……

    最重要的是，营销号们神通广大，通过超话、贴吧以及知情人士的只言片语，他们将陈韫和李清欢两个人的“故事”给捋了出来，给CP粉们提供嗑CP的材料。

    简直不要太行。

    而刚刚直播完的陈韫还不知道他的直播内容在营销号那里已经发酵成了什么样，他只是在椅子上伸了个懒腰，回过头望着从门外探进头的李清欢，听她问他“有没有饿？要不要吃点夜宵？”，他笑着点头说了一句“要吃”。

    李清欢所说的夜宵也就是一碗蛋炒饭再搭配上晚餐剩下的小菜，给陈韫盛了一大碗，她自己盛了一个小碗。

    “直播很累吧？”李清欢望着刨了一大口饭在嘴里的陈韫，关切道。

    “有点。”陈韫咽下半口饭，“主要还是一直要说话，所以会有点累，但跟观众们交流还是比较有意思的，他们会说出一些很有趣的话，也会有一些暖心的举动。”

    “那个王同学给你投的邮件……”李清欢笑着抿了抿嘴。

    陈韫听到“王同学”，立刻想起来这就是那位在邮件里告诉他她暗恋他的女同学。

    说实话，他对于王同学的暗恋其实是有点意外的。当然，不是说她暗恋他这件事意外，陈韫在高中时候收到的情书以及示好也不是一次两次了，他意外的是她邮件里所说的暗恋他的时间。

    如果是在高中以后，他才不会有意外，主要是她说的那时间是在初二刚结束那会儿，那时候他还只是某位男同学，而不是之后精确到几年级几班的陈韫。

    “她的邮件挺搞的，这下子大家全知道我以前暗恋你了。”陈韫无奈地吐了一口气。

    “暗恋我又不是一件丢人的事情，跟我谈恋爱也不是一件见不得人的事情吧？你要知道，可是有很多人想要这个机会还找不到门路呢！”李清欢哼哼唧唧地说着，一副傲娇模样。

    “主要是你之后可能会受到更多关注，我担心会影响到你的日常生活。”陈韫连忙解释道。

    “不用担心，我平常受到的关注也挺多的。而且……”李清欢笑着把手机屏幕递给陈韫看，上边正是陈韫的超话里边关于陈韫和李清欢两人的帖子，已经有人在里边给他们完善故事情节了。

    “还挺好玩儿的。”李清欢莞尔一笑。

    “网友们果然是人才啊！”陈韫看着超话里边的讨论也是笑了起来。

    大家现在在分析陈韫和李清欢两人的感情状态，并且计算起了两个人在一起的契机，以及两人在一起之后的感情走向。

    陈韫和李清欢都还看不见影的事儿，他们倒是说得头头是道，每一条都有理有据的。

    “而且，虽然现在不让他们知道，但总有一天还是会公开的，我就当是提前习惯一下明星嫂子的曝光度吧。”李清欢拿回手机，将手机收回兜里，朝着陈韫灿然一笑。

    “那其实还是得看我红不红了，我要是个扑街十八线艺人的话……”陈韫笑了笑。

    “那不更好吗？我听他们说，娱乐圈里边就那种半红不黑的扑街艺人日子过得好了，因为不红所以不会被媒体追着拍，也不用担心会有狗仔影响正常生活。每年有一两百万的可观收入，除了几个月的工作时间，一年还有大把时间去过自己的生活。”

    “你不觉得这种生活很棒吗？”李清欢一本正经地朝着陈韫科普着。

    “是挺好的，但是……我可能不会那么扑街。”

    “对自己这么有信心？”李清欢眼睛微微眯着，笑容意味深长。

    “看到时候新剧播出就知道了。”

    陈韫没有过多解释，只是这么说了一句。

    《我们的岁月如歌》对于陈韫而言就是魔改大陆版的《请回答1988》，只是背景做了变化，剧情以及内核都差不多，《请回答1988》里边能够火的核心点都还在。

    他觉得《我们的岁月如歌》是会火的。

    如果不火的话……公开恋爱那不正好？

