    “严肃一些。”

    夏尔对着嬉皮笑脸的乐佩说道。

    但后者仍然笑嘻嘻的，并不在意，乐佩挺直了腰板，她的高度顿时就比周围其他公主们高出了整整一个脑袋。

    这是因为她把她的长发团成一团，垫在自己的小屁股下面。

    混熟了的乐佩彻底解放了自己的天性，活泼好动，如果和她争论起来，她的歪理邪说能浪费你一下午的时间！

    夏尔索性忽略掉她。

    乐佩撇撇嘴。

    现在正在开会。

    第一届公主会议。

    这是夏尔回到树屋的第三天，这三天他什么都没做，就陪着这些家伙消磨时间了，更准确的说，是看着乐佩等人在勇敢者游戏里玩闹。

    艾莎和茉莉等人虽然走不开身，性格也更沉稳一些，可终究拗不过乐佩她们的碎碎念还有通感的近距离叨叨，在第二天也投身进入了勇敢者游戏。

    于是当天晚上，公主们就联手通关了这个时代原始版本的尤曼吉。

    也是一个寻宝主题的探索游戏，玩家需要将一枚宝石放入世界树的树冠上，否则整个世界的植物会全部陷入枯萎，主题明确，套路简单，打打杀杀外加解密就过去了。

    从勇敢者游戏里出来，艾莎等人难得齐聚树屋，当天晚上夏尔去外界订了大量的甜点蛋糕还有各种饮品的外卖，所有人一起开了一个派对。

    今天，趁着人齐，夏尔决定开会。

    开会做什么？解决公主们的老对手，邪恶联盟。

    夏尔对于邪恶联盟一直是放养状态，因为初期他们一口气吃成一个胖子的壮大期，直接被夏尔从源头掐死了，现在的邪恶联盟，就像是秋后的蚂蚱，只能蹦跶了。

    并且会走上故事中的老路，白雪的后妈灵光一闪，想出一个点子，然后被公主们成功破解还壮大了自身，送了人头，玛琳菲森灵光一闪，又想出一个点子，然后又被公主们破解并壮大自身，又送了人头。

    这种邪恶反派不断派小怪给正义的一方送人头，打怪升级的老套路。

    可随着平行世界女巫帝国的威胁阴影逼近，夏尔就不能继续放养了。

    攘外必先安内。

    最近这段时间夏尔一直在联络自己的暗线，艾拉的邪恶继母特曼妮夫人，终于在回到树屋前，联系上了她。

    西海岸女巫的魔法，利用水和镜子，还有血液进行远程沟通，特曼妮夫人是在她卧室内的浴室中与夏尔联络的，为了不被翡翠宫的主人狄奥多拉发现。

    好消息，特曼妮夫人还是关心夏尔手中她的两位亲生女儿的，没有背叛，坏消息是她并没有带来什么有价值的消息。

    其实，第二个消息也可以看做是一个好消息。

    因为特曼妮夫人之所以没有带来有价值的消息，是因为邪恶联盟本身，就没有任何有价值的消息值得她去传递。

    自从红心王后的计划受挫，连棋盘都被夏尔抢走了，远在奥兹国的她大受打击，每天暴饮暴食，动辄就大喊着砍掉抢走她棋盘的那个混蛋的脑袋，已经和脾气同样暴躁的玛琳菲森吵了好几架了。

    每天吵来吵去，别说针对公主们的计划了，就连她们这个小团队都有些不稳。

    夏尔倒是不奇怪，相信反派靠得住，不如相信他鱼塘不养鱼。

    当然，也不排斥这是特曼妮身份暴露了，这些人做给她看的，虽然这种可能不高，两手准备总是要有的。

    但无论如何，对付邪恶联盟这件事已经势在必行，从现在开始准备，等学期的期中，就可以下手了。

    “这是奥兹国的飞猴军团，女巫狄奥多拉的手下。”

    “嘶！嗷！！”

    艾莎等人围着一个圆桌，在圆桌的桌子上，有一个半人多高，活灵活现的飞猴正狰狞的冲着她们咆哮着。

    这是夏尔的魔法，将他记忆中飞猴的样子拓印出来。

    这种提取记忆的魔法并不难学，《标准咒语：五级》就有记载，闪回咒则是它的延伸的更高等的咒语。

    会的人也有很多，纽特曾用类似的魔法重塑蒂娜失踪时发生了什么，格林德沃用它和他的天赋向追随者们昭示未来，当然，这些人或多或少都对魔法做了小小的改动，让魔法更加灵活。

    “嘶吼！”

    毛发浓郁，獠牙狰狞的飞猴咆哮着，艾莎等人甚至可以看清楚它飞溅的唾液。

    乐佩和白雪有些表情怕怕，爱洛是一脸我很害怕但是我很勇敢的坚定，赫敏与艾拉是一脸探究，茉莉与艾莎这两位已经从公主晋升为女王的大佬，则是黛眉深锁。

    夏尔用魔杖敲了敲桌子，念了一句咒语。

    桌子上的画面一转，变成了一户普通的村落居民，典型的童话村落一家三口，农夫打扮的壮实丈夫与穿着朴素仍然可以看出丝丝美丽的农妇妻子，以及一个可爱的小男孩。

    他们似乎吸入了某种带着颜色的雾气，很快，夫妇俩人就开始剧烈的咳嗽起来，妻子咳着咳着一头栽倒在地，再也没有爬起来，丈夫则在阵阵剧烈的咳嗽过后，脸色开始狰狞身体开始缩水，却催生出狰狞的毛发与利爪。

    转眼之间，他就化作了一只带着小帽子的飞猴。

    不过整个过程，惊慌的看着自己父母的小男孩，却是什么事都没有，似乎察觉不到这种烟雾，可下个瞬间，转化完毕的飞猴就盯上了他。

    “这是飞猴转化魔法，咒语只有狄奥多拉知道。”

    “飞猴只会在成年人中诞生，魔法对小孩子是无效的，飞猴的转化率很低，平均三个人只有一个会成功，失败的下场，就是死亡。”

    “换句话说，飞猴军团里，每一只飞猴的背后都代表着两个家庭，至少四条人命。”

    听到这里，艾莎等人的脸色都不太好看，公主们都是内心善良的，她们完全无法容忍如此残忍的黑魔法的存在。

    赫敏也是满脸的愤怒，眼睛中似乎燃烧着怒火，完全没有畏惧。

    彻底坐上了王位，最近性格愈发强硬，向着女强人方向发展的茉莉，更是愤怒的拍了拍桌子。

    “何等邪恶的魔法！”

    夏尔的目光不动声色的从茉莉那随着她的动作，一跳一跳，富有沙漠风情特色的抹胸上的棕白色里移开。

    “好在飞猴转化魔法不是那么容易使用的。”

    “而且奥兹国世界也早已化作一片废墟，玛琳菲森逆转故事的魔法并没有给它重新注入活力，那里已经没有人类生存了，或许还有一些残存的人类，并且可能也已经落入了狄奥多拉的手里。”

    “但他们的数量不会很多，可能只有几百，全部转化，飞猴的数量也不会很多，现阶段我们要面对的飞猴军团，大概会在五十只左右，不会超过一百。”

