
于是山下文远很快就知道丰川参谋说的可能是真的了……从旅顺方向的确有一支正规军打过来，而且这支军队很有可能是本应该在硫磺岛的中国军队。

山下文远当即就给位于新京（长春)的第三方面军指挥部打了个电话。

“大将阁下！”山下文远报告道：“我们遭到了敌人精锐部队的进攻，据我们推测……敌人从旅顺登陆，沿着铁路和公路北上，半小时前已经攻陷了营口，现在应该要到海城了！”

“什么？”第三方面军司令冈部直三郎大将闻言不由吃了一惊，随后就问道：“这是什么时候的事？敌人有多少人？具体番号是什么？”

“那个……”山下文远有些尴尬的回答道：“就是今天早上的事，目前还不清楚敌人的番号和兵力……”

“混蛋！”冈部直三郎张口就骂道：“旅大、营口都被敌人攻陷了，居然连对手是谁都不知道！”

“大将阁下！”山下文远赶忙解释道：“敌人比想像中还要强大，据说是……‘中国远征军’，他们进攻速度很快，我们的电台单位还来不及报告就被他们摧毁了！”

客观的说，这事实在也不能怪山下文远……因为这样的事在这通讯设备极度落后的时代其实是很常见的，尤其是敌人采用机械化部队快速推进的时候。

不说别的，就拿缅甸战役来说……穿插至中缅公路的日军不是机械化部队，他们还是靠两条腿走路的，但就是追了上百公里从缅甸一直追到中国境内，国军高层还是一无所知。

直到飞虎队的美国飞行员在空中无意间看到下方日军追着中国部队一路跑，才发现大事不妙。

而此时的中国部队还是全机械化部队：坦克、装甲车、工兵、汽车、大炮等，甚至还不断有空军从空中为其投送补给……

这是张弛一早就计划好的，走在最前头的部队比如二团、一团。

这两个团一方面因为边进攻边前进，所以要消耗大量的补给，比如弹药、燃油、食物等。另一方面随着一团、二团往前推进其补给线就会越来越长，补给也就越来越困难。

而这两个团有没有充足的补给又是很关键的……要知道它们是在前头开路的部队，补给不足就意味着走不动或即便到达目的地也没有足够的弹药攻占目标，于是这“闪电战”也就“闪”不起来了，换而言之就可能会影响整场战役。

为此，张弛不但为一团、二团组织了强大的后勤车队，为一团、二团运送补给的车队就有三百辆汽车之多，这些汽车上装满了汽油和弹药，一旦有哪辆汽车上的补给用完了，马上就返回前一个补给站继续装满补给抢运上来。

但这样还不够，战场上不可避免的会出现一些突发状况，比如战斗打到白热化程度弹药消耗得很快而后勤运输却一时半会儿没能跟上来，这就有可能对军队造成致命的打击，尤其是像一团、二团这样的长途奔袭就更是要考虑到这一点。

于是，张弛特地从硫磺岛调来了十架C47运输机。

要说C47这玩意还真是好东西，它有很多优点，其中一点就是起落架的后三点布局十分适合在粗糙的机场上使用，粗大的起落架轮可以自如的通过坑洼不平之地，位置较高的发动机和座舱还不容易被扬起的沙石击中。

因为这，中国军队就可以在旅顺随便找一个开阔地，用推土机整上几个小时……一个可供C47起降的机场也就建成了。

然后，补给就一车接着一车的往这个简易机场上运，C47就像“空中卡车”一样轮番将补给不断的空投给走在最前头的一团、二团……这也在相当大的程度上减轻了后勤车队的压力。

这一切都使中国部队的前进速度超乎想像的快，于是日军能及时获得情报并做好对策的可能也就小……这其实也正是“闪电战”的目的之一：自己尽可能的获得完整、详细的情报，而敌人的情报却少得可怜，于是就能随心所欲的攻击敌人的薄弱处。

冈部直三郎想了想，就命令道：“你马上命令海城、鞍山两地做好防御，并往鞍山派出援兵，我把123师团调去增援你们！”

“是！”山下文远应了声，悬着的心不由放下了些。

在此之前，他还担心沈阳兵力空虚抵挡不住敌人的进攻……122师团在沈阳的驻军原本就只有三个不满员的步兵联队，松本联队已经被他派出去增援旅顺此时已不知去向了，于是就只剩下两个步兵联队。

两个步兵联队守偌大的沈阳很明显是力有未逮，现在听冈部直三郎说会派一个师团的部队来增援……他就放心了。

但山下文远不知道的是，这恰恰也是他迅速溃败的主要原因。

接着，山下文远与参谋考虑了一番，就派出一个联队的步兵赶往鞍山。

这原本是没什么问题的……因为按常理来说，敌人要沿途占领海城然后才会到达鞍山，占领海城需要时间吧，占领鞍山也需要时间吧，而鞍山距离沈阳不过80余公里，部队搭乘火车到达鞍山不过只要两个多小时左右（注：这包括装车的时间，当时的火车普遍时速只有40多公里）。

于是这么一计算，援军肯定会抢在敌人之前到达鞍山，于是就可以做好防御。

当然，山下文远并没有寄希望于这个联队可以挡得住敌人……敌人若是能轻易的攻下旅顺并直取沈阳的话，那也就不是一个联队可以挡得住的了。

山下文远只是希望这个联队能拖延一段时间，这样123师团就有时间赶到沈阳并构筑防御。

如果123师团能够顺利进驻沈阳，战线很有可能就会以沈阳为中心拉开并打成僵持战，而僵持战则是山下文远希望的，因为这就意味着日军有时间不断的将兵力聚拢发挥出兵力上的优势。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874453"  chaptername="第四百九十八章  增援">加入书签</a>
</div>
