    于是，薛家的一众人都站着，围观赵元胤坐在那处，慢条斯理的吃着煮方便面。

    “啧啧。”薛染香在脑海里感慨：“这家伙，虽然不是什么好东西，但这副皮囊倒是生得极好。

    光吃东西，都带着一个皇家人的尊贵之气，啧，这是怎么生的！”

    “你这不是废话吗？”系统道：“那皇宫里每年都选那么多美女进去，一代又一代的，但凡生孩子都是美女生的，那孩子的基因能差到哪里去？

    肯定个个都好看啊。”

    “嗯。”薛染香听的暗暗点头：“这话有道理。”

    “爸爸你说，他会觉得这碗面条好吃吗！”系统很好奇，其实也想验证自己的能力。

    毕竟这是它做的。

    “肯定好吃啊。”薛染香已经放下心来了。

    “为什么？他又没开口夸你。”系统不服气的反问。

    “这你就不懂了吧？你就是一个智能机器，任你再聪明也不能切身体会人的感觉。”薛染香好容易逮到机会教训它，洋洋得意起来：“你想想，像他这种人，平时随心所欲惯了，但凡是第一口不好吃，他绝不会吃第二口。

    你看看他现在吃的，连汤都快要喝光了，咱们这生意，成了。”

    “爸爸说的有道理。”系统深以为然。

    “不错！”赵元胤放下了碗筷，夸赞了一句，接过身后的下人递上去的帕子，慢条斯理的擦嘴。

    “还不谢过殿下。”吴氏看着他真的将薛染香做的那碗面条吃了，心里头别提多嫉妒了。

    她那大孙女儿薛嫣然一直心属赵元胤，前前后后也做过不少吃的送给赵元胤，可他哪回不是浅尝即止？

    薛染香这个庄子上来的粗鄙之人，做的饭菜他居然不嫌弃，还吃了个精光。

    她心里能痛快吗？

    “谢王爷赏光。”薛染香行了个礼，说话轻飘飘的。

    赵元胤抬眼，打量了她片刻，开口询问：“你今年多大了？”

    他心中已然有了决断。

    从这几次的试探来看，薛染香跟他的六弟之间，确实有一种说不清的关系。

    他不知道这到底是什么关系，但是，他能看出来，六弟对这个姑娘似乎有些割舍不掉。

    但是，又不像是有情愫的样子，或许是有，他还没能看出来。

    但不管怎么说，既然她跟六弟有牵扯，那么他就先把人弄到身边。

    这样，他就从被动变成主动了，到时候六弟想做什么，都得经过他。

    或许，会有意想不到的收获呢？

    “我们家香儿今年十四了，王爷问这个是……”吴氏忐忑不安。

    她不信赵元胤能看上薛染香，可看这情形，由不得她不信。

    那她的嫣然怎么办？

    “十四，明年就及笄了。”赵元胤一笑，语气有些意味深长。

    薛家的人都面面相觑，职业没有开口说话。

    “卧槽！”薛染香在脑海里咆哮：“这个死变态想干嘛？他那是什么眼神？我怎么觉得他是在算计我？他到底有什么目的！”

    “爸爸，系统宝宝暂时没有探测人心的能力。”系统回复：“不过系统监测到危险，赵元胤对爸爸不怀好意，爸爸一定要小心！”

