    

    (感谢2019---2737的月票)

    现如今，北平城内任何一点风吹草动，都会引得神经紧绷，极度敏感的日本人的高度注意。

    而白泽少在情报处附近开枪，所以日本人的反应速度，也是有些出乎他预料的快。

    不过白泽少反应也是很快，直接窜进一个拐角，躲开了日本人的视线。

    而日本人的注意力，也大都集中在了倒在地上血泊里面的大强，根本就没有注意到白泽少。

    很快，大强的事情也是惊动了池上樱子他们，甚至就连池上英孚都知道了此事。

    只是大强的样子实在是太惨了，他们从尸体上根本就得不出更多的结论。

    “对于这件事情，你们怎么看？”池上英孚看着眼前的池上樱子两人问道。

    “无论是死亡之人，还是那个逃脱的杀手，身份都不一般”

    “甚至我们可以大胆的猜测一下，那个死亡之人的身份，会不会是王以太的人”

    池上樱子的话语在办公室里面，不断的回荡着。

    而池上英孚听到池上樱子的判断，看着她的眼神中也是多了几分欣赏。

    因为池上樱子的判断，和他判断差不多，他也觉得死亡的这个人的身份，多半是王以太的人。

    当下，池上英孚也是直接命令道：“发动我们的所有人手，给我盯住北平城内的所有动静”

    “无论那个杀手属于哪方，他们接下来肯定会有所行动的“

    ”我们已经迟了一步，我不希望接下来的时候，我们一直处于被动状态”

    听着歌池上英孚的话语，池上樱子和吉本贞一没有墨迹，直接离开布置去了。

    安康胡同202。

    当白泽少满手鲜血走进来的时候，也是让的瞿颖他们吓了一跳。

    “小白，你不会直接去刺杀王以太了吧，受这么重的伤”石志超有些惊呼的说道。

    “你想多了，这不是我的血，不过我倒是得到了王以太的一些线索”白泽少淡淡的说道。

    随后，白泽少也是将染血的那些碎纸屑拿了出来。

    花费了很长一段时间，他们也是终于将纸屑上的东西给整理了出来。

    只是，拼凑出来的东西却是不多，因为纸片上的东西实在是破损严重。

    不过，他们还是得到了一些关键的东西。

    比如说王以太，泰和路。

    虽然是只言片语，但是却也给了白泽少他们一个大致的范围。

    随后几人也是来到了地图前面，查看起上面的位置来。

    “泰和路，这个地方外来人口非常的多，而且这一片治安也是非常的混乱”

    “而且，这个地方路况非常的复杂，七绕八拐的，想要在里面找一个人非常的困难”

    “甚至，还不等我们找到王以太，他就听到风声了”

    熟悉北平情况的瞿颖看着地图淡淡的说道。

    瞿颖的话语，听着白泽少几人也是皱起了眉头，情况比他们想象的还要复杂的多。

    及时他们知道了王以太的藏身地点，但是想要抓住对方恐怕也很难。

    一来，他们的人手有限，即使加上石志超带来的三个小组也不够。

    二来，这里现在是敌占区，他们的动静一旦闹大了，日本人肯定会察觉的。

    甚至，还有可能，到时候日本人会借此把他们一锅端了。

    不过，好在现在他们差不多可以圈定王以太的大致范围了。

    只是，时间依旧非常的紧张，因为大强的死肯定会惊动王以太的。

    如果，他们不能在王以太反应过来之前，找到他，那么王以太就很有可能会再次的消失在大家的视线里面。

    “现在怎么办？”蔡宏看向了白泽少。

    不过白泽少却没有第一时间回答他的问题，而是冲着瞿颖点了点头。

    瞿颖会意，也是直接离开了房间。

    “这件事情，需要告诉处座吗？”等到瞿颖离开之后，白泽少看着石志超两人问道。

    因为戴老板的行踪非常的保密，所以白泽少也不希望除了他们几位，还有人知道戴老板来北平了。

    当然了，这也是戴老板自己的意思。

    “得汇报”蔡宏没有丝毫犹豫的说道：“我这就给处座打电话，应该很快的，用不了几分钟的”

    反正也不差这几分钟，所以白泽少也不着急，

    而且，虽然说王以太的身份很特殊，但是戴老板亲自现身北平，恐怕还有一些他不知道的内幕。

    很快电话就接通了，只是蔡宏说了没有几句，就把白泽少给叫了过去。

    “小白，你有几分把握抓住王以太，我说的是活捉”戴老板的声音从电话那边传了过来，

    “处座，我……”白泽少有些为难的不知道该说些什么好了。

    现在的他别说活捉王以太了，就是找到他的踪迹都有些困难。

    “我知道你的顾虑，放心，我会全力支持你的“

    ”除了石志超的那三个小组，你还可以动用大概五十人左右的人，这些人会在泰和路等你”

    白泽少知道这是戴老板在北平的暗自。

    如今话语既然已经说到这里了，白泽少只能硬着头皮道：“处座，属下保证完成任务”

    “小白，记住一点，尽可能的活捉王以太，捉住他以后，你不要审讯”戴老板很是严肃的说道。

    听着戴老板的话语，白泽少不由得愣了一下。

    看来这个王以太果然掌握一些东西，而这些东西恐怕才是戴老板亲自来北平的原因。

    “是”白泽少点头应道。

    “不过，如果事不可为，活捉不可能的话，记住一定要杀掉他，要做到一击毙命”

    “是”

    “好了，赶紧行动吧”戴老板说完之后，就直接挂断了电话。

    “处座怎么说？”石志超看着放下电话的白泽少，直接问道。

    “让我们抓紧时间行动，另外尽可能的活捉王以太”白泽少简答的说道。

    “活捉？”石志超皱着眉头道。

    “没错，就是活捉”白泽少很是肯定的说道。

    随后却是紧接着补充了一句：“如果事情真的不可的话，那就直接杀掉”

    “好了，告诉弟兄们，此次行动一定要迅速，而且时间必须快，要不然惊动了日本人，可就糟糕了”白泽少冷声的说道。

    “是”

    很快，一行人也是快速的离开了安康胡同，朝着泰和路赶去。        

