
　　多弗朗明哥，七武海，地下世界的Joker，最大的‘王者’之一，也许实力不是顶尖，但肯定是银牌选手的那一批。

　　而其危险性，不管是海军来看还是海贼来看，甚至于革命军来看，都是属于最大的那一批。

　　操控战争，武器运输，与世界政府和四皇交易。

　　以及在德雷斯罗萨中，囚禁大量的海军、政府官员、革命军探子、海贼、士兵、暴徒，和平民。

　　此时，在德雷斯罗萨的一角，海军的其中一处帐篷内，大量的海楼石锁链满满当当的布满帐篷周围，而中心处，捆着一个浑身脏兮兮的身影。

　　“咈咈咈咈，是你来了啊，库洛！”

　　那人抬起头，露出了破碎墨镜下的一双阴鸷之眼，伸出舌头笑着。

　　咣当！

　　哗啦！

　　锁链在颤动。

　　“喂，把我放了吧！你应该知道，我是不能失败的！”

　　库洛打量着他，现在这人，周身狼狈不堪，粉红色羽毛大氅也没了，衣服破损的极度严重，最关键的是，墨镜也碎了。

　　世界几大未解之谜之一，多弗朗明哥的墨镜。

　　同比的还有女帝有没有穿胖刺。

　　“少来了...”

　　他吐了口烟雾，道：“我跟你说过的吧，千万不要失败了，到最后你连两个小海贼都没看住，现在有脸让我放了你？”

　　这话，让在那挣扎着锁链的多弗朗明哥呼吸一滞。

　　“这种事，可怪不得我啊，那个草帽，我可是认真对待的！”他狰狞道。

　　“喂，搞把椅子给我。”

　　库洛朝外面招了招手，很快，就有一名海军搬了个把椅子过来。

　　库洛一扯椅子，直接坐了下去，对着多弗朗明哥道：“你少开玩笑了，你认真？你这家伙还抱着天龙人的尊严，然后翻车了吧，看看你自己的胸膛。”

　　他指着多弗朗明哥胸膛那已经干涸的鲜血，道：“被罗那个小鬼给了一刀吗？你我终究是凡人的躯体，被能力击中的感觉，也不好受吧。”

　　他一来就感觉到了，哪怕是过了两天，多弗朗明哥的气息依旧很虚弱，再加上胸口上的伤势，猜就能猜出来了。

　　罗的手术果实他自己也清楚，其中的某些能力，一旦大意的话，是真的会着道的。

　　不像库洛自己，不管都看不起对方，但是对自身的保护，永远是第一位。

　　“啧...”

　　多弗朗明哥脸色阴了下来，“你是来看我笑话的吗，库洛！”

　　“那倒不是，我现在负责亲自看管你。”

　　库洛叼着香烟昂着头，“至于你的诉求...”

　　他指了指上方，道：“现在还在讨论，至于有什么样的结果，我就不知道了。但是你得明白，因为你的失败，导致我们威望大损。又败了，又败了一个...”

　　“克洛克达尔，莫利亚，还有你。”

　　库洛沉声道：“你们三个明明应该是七武海的中坚力量，结果都失败了。熊已经不顶用了，那个小丑除了有点势力之外没有任何用处，还有那个新上任的白胡子二代...”

　　说到这个名字，库洛眼瞳中隐隐透露出一股杀气。

　　“先不提那个家伙。剩下的老派里，只有鹰眼和女帝，只有两个了，七武海的制度，因为你的失败，已经濒临解散了。”

　　他朝着外面努努嘴，“你清楚的吧，我们的这位老哥，他的诉求。”

　　“咈咈咈咈，那种事，现在到这个地步，我也没办法啊...”

　　多弗朗明哥露出笑意，阴鸷的眼睛紧盯库洛，“但是我知道你，库洛！你隐藏着的野心，是需要我们维持平衡的吧，现在的你，还没做好和世界政府翻脸的准备，你需要我们的，你需要我的！”

　　“啊？”

　　库洛一愣，“我啥玩意儿我需要你。”

　　“还不承认吗？咈咈咈咈，算了，你承不承认不重要，但是七武海对你而言，是不容许解散的吧。”多弗朗明哥笑道。

　　在他眼里，这个男人是有着大野心的。

　　在东海十年发展自己的威望，他的部下，那个‘巨盾’卡斯帮他在东海剿灭了大量的海贼，导致现在他在东海的名声已经非常大了。

　　世界征兵之际，很多在东海加入海军的家伙，为的不是海军，而是眼前这个男人。

　　同样的，还有西海。

　　借由他自己部下的便利，他在西海的声望也非常的大。

　　而到本部这边，这几年来这个男人已经是风生水起，不仅交好海军内部同僚，稳稳坐在了海军中坚力量领头的位置，而且还在发展自己势力。

　　还控制了香波地，和天龙人关系也不错。

　　现在还掌握了G-3，在新世界也有个桥头堡。

　　那个地方，看是有着高达五千人左右的兵力啊！

　　一个海军支部需要那么多兵力吗？

　　要知道顶上战争的时候，海军召唤了世界上的精英，才凑齐了十万人。

　　那可是全世界！

　　而且这家伙手底下的兵力，还全都是精英。

　　G-3的海军本来就很有名，而他自己的‘道格雷格’海军大队也是海军内部著名的部队之一。

　　按精英来算，他手底下已经有了海军在顶上战争时百分之一的规模了，再加上他的威望，他这些年来的布局...

　　事情已经很明了了！

　　答案只有一个了！天籁小说网

　　这家伙，想要统领一个整个海军！

　　甚至！

　　想要把天上的那群家伙拉下来！！

　　彻底成为这个世界最大的霸主！！

　　比起海贼王，这家伙的野心，可是更为巨大的！

　　“咈咈咈咈，哈哈哈！你需要我的，库洛！你不会让七武海这个制度消失的！”多弗朗明哥大声笑道。

　　库洛扯扯嘴角，这货突然这么激动，让他有些莫名其妙。

　　不过他说的对，他的确不太想要七武海制度消失。

　　平白无故的把这些高强战力放在对立面，是最傻的行为了。

　　这个世界太纷乱了，并不统一，国家与国家之间都有战争。

　　世界政府虽然占了‘世界’这两个字，但在效果上，估计连前世的‘联合X’都不如。

　　一些强国，本身就足以撼动世界政府了。

　　七武海作为维持大海平衡的存在，肯定不能这么轻易的消退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百六十一章 库洛，你需要我们的！免费阅读。https://xs.23sk.com 