    “白若若，一个生活在豪门的人，从小被捧在手心里的掌上明珠，她天真可爱，从来没有经历过任何苦难，进去厨房，甚至连糖和盐都分不清楚。”

    “在我十六岁的时候，她的亲爸亲妈，计划着怎样把我卖个好价钱，可我的亲爸亲妈，却在这个时候，想着让她如何不要因为自己的身份伤心难过。”

    “这就是人与人之间的差别。”

    “我甘心吗？我当然是不甘心的，所以我想要把她的一切都抢过来，是，她的确是无辜的，她那时候只是个婴儿，她是什么都不知道，但一句不知道，就可以抹掉过去我所受的伤害了吗？如果我爸爸妈妈也把她赶出家门的话，这句不知道或许可以弥补我过去受到的伤害，可她继续留在这个家，继续当她的千金大小姐，这句不知道就显得尤为讽刺了不是麽？”

    “以前是不知道，那么现在知道了，为什么还要留在白家呢？”

    “而且，她留在白家时时刻刻都在提醒着我，她的父母在过去的十六年里是如何的虐待我，而我的父母在过去的十六年里又是如何的善待她的，我也无法接受我的父母把我找回来以后，却对我仇人的女儿更好，我无法接受，明明我也不想成为一个草包，但我的父母却像是对我失望至极的样子，我更无法接受，我把一些东西从她手中抢过来，但我父母竟用另一种方式弥补她。”

    “她命多好啊，因为待在白家，所以什么都会，会弹钢琴、会跳芭蕾舞、会插花、她所有的精致都显示出了我的粗鄙我的庸俗我的不堪，让我觉得，这一切本该属于我的，都被她夺去。”

    “而她竟然还亲切的称呼我为姐姐，我稀罕她这个妹妹吗？这个夺走我一切的妹妹，这个亲生父母虐待我的妹妹，我一刻都不想看到她。”

    “知道我为什么要追求于致吗？于致的婚约本该属于我，可她占领了，就用了一句她当年也不知道，她当年也是无辜、她现在已经与于致有感情的话，可笑不可笑？”

    “有感情就可以既占领了别人的人生，又夺走别人的一切吗？”

    “所以是夺走了我的上半生，还要夺走我的下半生吗？”

    说到此，白幼幼轻轻的吐出一口气：“这是我进入白家后一直隐藏在心底的想法，现在我也是这么想的，但这一个多月，我因为白若若离家出走，希望引起我亲生父母重视，可他们却只给我打了一个电话以后，我心里便没那么多执念了，这个执念是包括对于致的执念、对我父母的执念，现在的我，已经不需要他们的爱了，因为有些人血里有风，注定孤独一生，依靠不了任何人。”

    “而我其实也没那么差呢。”

    白幼幼便笑了起来：“在还在小镇的时候，我就自发的学习股票，只是以前确实没那么多资金，而等到进入了白家以后，我的亲生父母给了我一些钱，我便用来炒股，很幸运，我赚钱了，所以呀，我就决定用拨出一部分的钱来创建一个全息图书馆，这样大家就能更好的学习了。”

    “以前我没有条件学习，现在的我，就希望给大家创建更好的学习环境，包括整个A市，后续的话，我应该还会在A市中心捐赠一个全息图书馆…”

    “谢谢各位听我说那么多废话，把这些话说出来以后，我心里就好受多了，至于白若若，相信你今天也来了吧，请你以后不要叫我姐姐了，每次你一叫我姐姐，我都会有一种极其恶心的感觉，胃里都翻江倒海的想吐呢——”

    白幼幼说完，直接离开了光束之前，整个身影陷入了黑暗之中，也不管自己的话，对整个学校的同学们造成了多大的冲击。

    以往，A城的同学们，在原主的宣传之下，只知道白幼幼是白家的真千金，从乡下被找回来了，从来都没有去想她曾经吃过多少的苦，受了多少罪，因为没有去想过她吃过多少苦，所以他们对于原主所做所为是完全不能理解，甚至还觉得小地方来的人就是不要脸，

    可现在他们才知道，

    白幼幼在那个家经过了多少的折磨，

    所以她在发现自己本不应该经历这一切的时候，其实对于白若若这个态度已经算得上很好了。

    而白若若——

    她的确是无辜的，当年报错孩子也的确跟她没有任何关系，可是她再无辜，享受着白家的一切资源是真的、她再无辜，白幼幼代替她过了那么辛苦的日子也是真的，而今白幼幼回到白家，她非但没有搬出去，并且还继续占领着本该属于白幼幼的一切，设身处地的想，若她们身在白幼幼这个位置…

    换做她们的话，她们可能会比白幼幼做得还要过分吧。

    想到之前白若若经常在她们面前哭哭啼啼明里暗里的说白幼幼欺负她的样子…

    一些女生在白幼幼下台以后，就开始就此事议论纷纷：“白幼幼真是可怜。”

    “谁说不是呢？明明她的人生，却被别人占领，而当她回来以后，竟发现属于她的人生，她自己竟然是插不进去了。”

    “对啊，父母的爱是白若若的、未婚夫是白若若的，白若若损失了什么？除了把她本来就不是白家亲生女儿的事情暴露出来了，她还损失了什么？”

    “是啊，还经常在我们面前哭诉说白幼幼欺负她，哈，难道不应该吗？她的亲生父母都想把白幼幼卖了换钱了，白幼幼就是真的欺负她又怎么了？”

    “而且还说白幼幼破坏她跟于致的感情，别忘了，于致未婚妻的身份，当年给的本来就是白家的亲生女儿，她是白家的亲生女儿吗？真是搞笑了。”

    “我觉得白幼幼父母也有点拎不清吧，白若若她亲爸亲妈这样对待白幼幼，他们非但没有把白若若赶走，还让白若若留在了家里，而且，这一次白幼幼离家出走一个多月，他们竟然只给白幼幼打了一个电话，换做是我爸妈的话，肯定连夜拎着搬砖来找我了。”

    “而且，白幼幼说她是因为白若若离家出走，你们觉得是不是白若若做了什么？”

    “那肯定啊，白若若就是个心机婊，昨天她还在学校里宣扬白幼幼高中都没毕业呢，我呸！绿茶婊，白幼幼高中没毕业怨谁？还不是怨她亲生父母，她怎么还好意思把这种话讲出来？”

    “真是不要脸。”

    “就是。”?

