
　　“你以为你这样说就能为你的兽行求得原谅吗？你不要做梦了！像你这样的人渣最应该去的地方就是监狱！”组长对他一顿猛斥之后，毅然决然的叫来了警察。看着中年男子欲哭无泪的模样，徐娴雅笑道“也许他现在恨不得飞机真的失事，也好一了百了。”组长说道“也许吧！但是如果一个人面对危难，轻易的就失去了信心，想的不是与危难抗争，而是歇斯底里的泄，那么这个人无论是在精神上还是在心理上都让人难以恭维。好了，又一次旅行结束了，我可得好好的放松一下，你呢，要不要跟我一起？说不定在这个城市的某个角落还能与他不期而遇哦。”

　　听了组长的话，徐娴雅的眼睛一亮，不过紧接着摇了摇头，说道“我才不要逛街，那比自杀还痛苦的感觉受过一次就够受用一生了！而且北京这地方基本上都快被你给逛遍了，也没什么意思！”组长点了点徐娴雅的脑袋苦笑道“真看不出来，你人不大，鬼心眼子还不少！那么你有什么好主意？”徐娴雅想了想，笑道“再过几天我们就要休假了，那可是一个不短的假期，不如我们幸福村度假怎么样？”“幸福村？就是那个现在占据了几乎所有主流媒体广告位置的画里乡村？”组长愣了愣问道。

　　徐娴雅嘻嘻笑了笑说道“没错儿！就是那里。想想看，在果树的树荫下，吃着我们自己的钓上来的娃娃鱼，鼻子里闻到的不是油漆和装潢材料的味道，而是清香的果香，草香，吹着徐徐的清风，那感觉该多美啊！如果一时兴起的话，我们还可以和村民一起收获粮食，品尝一下劳作的新奇滋味……”组长苦笑着看了徐娴雅一眼说道“好了，你不用再这么卖力的表演了，我已经成功的被你说服了。既然已经决定了要到幸福村度假，那么这段时间你我都要好好的积累体力，我先回去睡一觉！”说完打着哈欠走下了飞机。

　　林然和晓正平正兴起冲冲的向停机坪跑去，忽然间晓正平的眼睛一眯，停了下来。林然有些疑惑的也跟着停了下来，拉了拉晓正平的衣袖问道“正平，你怎么了？快点儿，张强那小子估计正等着我们呢！”晓正平呆呆的伸出手指前面指了指，林然顺着晓正平的手指看了过去。也是不由得一愣。在一台自动售卖机旁，张强正费力的向里面塞着硬币。第三块元神碎片虽然即使的为张强补充了足够的能量，但是张强此时还是有些虚弱，几乎连站都站不稳。

　　“强子！”林然一声惊呼，拔步跑了过去，张强错愕的回头看去，见到是林然和晓正平，虚弱的向着两人挥了挥手。看到此时的张强，林然和晓正平全都是一怔。只见张强穿的白衬衫已经裂成了布条一样的碎片，几乎不能遮蔽他那健硕的胸膛。更让林然揪心的是，这白衬衫之上稀稀拉拉的滴满了血迹，再加上张强那苍白的脸色，任是谁也看的出来张强肯定很不舒服。

　　“强子，你……你受伤了？”晓正平指着张强身上的血迹有些心痛的问道。张强无力的摇了摇头，淡淡的说道“没关系，只是有些脱力，应该很快就会好的。”林然有些愧疚的看着张强说道：“都是我不好，如果我不那样催你来，你也许就不会遇到这样的事情了。刚才一定把你吓坏了吧？”张强笑道“哪有的事儿？虽然一开始有点儿紧张，但是飞机不是安然无恙的降落了吗？您根本就无须内疚。”林然欣慰的点了点头，说道“走，我们先回家！等你休息好了，再去见主席和总理。”

　　晓正平也跟着笑了起来，说道“是啊，回家！你妈早就给你预备下了大餐，就等着你回去享用了！不过……飞机出事儿的事情我还没告诉她，你也不要告诉她了，免得他为你担心。”晓正平打的好算盘，可是现实就是这样不尽如人意，三人刚走出机场，就看到一辆出租车出刺耳的声响停在了三人的面前，车门打开，却是晓夫人冲了出来，把晓正平吓了一跳。呐呐的问道“你……你怎么来了？”

　　晓夫人狠狠的白了他一眼说道“你的问题咱们回家再说！”说完一把抓住张强的胳膊，看着张强的狼狈样儿，晓夫人心疼的都快哭出来了，连声问道“孩子，没事儿吧？走，咱们这就去医院！”张强很是有些感动，说道“妈，没事儿！你别看我外表这么狼狈，回家洗个热水澡就没事儿了。”“那就好，那就好！你不知道，当听到你乘坐的飞机出事儿的消息，我的心差点儿没跳出来。什么也没想，打个的就赶过来了！”说着瞪了晓正平一眼，怒声说道“还有你，出了这么大的事儿也不知道给我个信儿，打你电话你还关机，你想干什么啊！？”

　　晓正平苦笑连连的说道“我这不是怕你担心嘛！再说，现在强子已经安然无恙了，我们应该高兴，你就不要再计较我小小的错误了，行不？”晓夫人白了他一眼，紧紧的握住张强的手，说道“要不是看在强子安然无恙的份儿上，我这辈子都不会原谅你！”晓正平无奈的向着张强挤了挤眼睛呵呵的笑道“强子，还是你的面子最大，呵呵……”

　　在回去的路上，林然和晓夫人坐在后排，将张强夹在中间，有一波没一波的聊着。忽然，林然就好像是被呛着了似的，剧烈的咳嗽了起来，一张满是威严的脸庞顷刻间憋的通红，写满了痛苦。张强一惊，急忙伸着林然的后背，过了好半天林然才停止了咳嗽，大声喘息了起来。看着林然那红的有些异样的脸色，张强有些紧张的说道“老爷子，你这是怎么了？是不是病了？”

　　晓正平是又心痛又生气，说道“还能怎么了？这么一大把年纪了就好像是小孩儿似的，让他少抽点儿烟就是不停。现在好了，到医院一检查，离肺癌就差那么一小步了。”林然被晓正平说的有些恼羞成怒，喝道“臭小子，你在跟谁说话！？你不是烟民，你怎么知道，这烟一旦上瘾之后有多难戒？你以为我不想戒啊，可是我抽了大半辈子的眼里，半个世纪的烟龄，要是一下子戒掉，你还不如让我去死来的直接！”23sk.Com

　　“哎，对了，强子你的办法最多，能不能想个办法帮老爷子戒掉那该死的烟瘾！如果不抽烟的话，老爷子至少能多活个二十年！”晓正平对张强说道。张强皱了皱眉头道“像老爷子这样的情况，我有办法祛除他积累的焦油等毒素。但是老爷子毕竟已经抽了半个世纪的香烟了，大脑早就习惯了烟的味道，甚至是产生了依赖，如果长期闻不到这样的味道，大脑也许会逐渐的停止活动，最终死亡！”

　　“脑死亡！？不会吧，戒烟对老爷子会产生这么严重的后果？”晓正平惊声喊道。张强无奈的说道“这就是香烟的可恶！一方面用有毒物质去毒害烟民的身体，另一方面，对人的大脑，精神也不放过。这样双管齐下，任是意志如何坚强的烟民恐怕想戒烟也会很困难！”听到张强的解释，晓正平和晓夫人的眉头逐渐的皱了起来，林然倒是一副无所谓的样子，反而有些开心的说道“听到了没，就连强子也说我这眼轻易戒不得，你们现在无话可说了吧？”

　　晓正平呆楞了好半晌才幽幽的问道“那难道就没有别的办法了吗？”张强想了想说道“办法一定有！比如说，用一种和香烟类似，但是却不会对人产生危害的东西来替代……”“恩，是个好主意！强子，你可要抓紧时间研究了，我这把老骨头可坚持不了多茶长时间喽。”林然笑眯眯的对张强说道。张强的眉头一皱，也希望能从第三块元神碎片中释放出来的的记忆中，找到解决的办法。

　　回到家里，看着眼前好大一桌丰盛的佳肴，张强呵呵笑道“妈，这也太浪费了吧？”晓夫人咯咯笑道“你这还是第一次来咱北京的家，妈能不好好的招待吗？否则的话，你要是跑到晓涵那儿告我一状，那还得了。”张强苦笑几声说道“告您的状？除非我不想活了！就晓涵那脾气非把我给活劈了不可！”晓正平板起脸孔说道“好啊，你竟然敢早我这个老丈人面前诋毁我家的宝贝女儿，看来你胆子不小啊！”林然洗好手从洗手间里出来，接口道“你也不想想，有我这个大后盾，强子的胆子他能小的了嘛？”

　　在一阵笑声中，四人围桌而坐。显得其乐融融。可是这样一来，晓夫人和晓正平就越的想晓涵了，晓夫人叹息一声，呐呐的说道“也不知道晓涵现在在伊拉克过的怎么样？我听那边现在好像很乱，天天都在打仗……”林然摆摆手说道“这个你不用担心！我昨天刚刚和朱明言通过电话。现在他和大使馆的工作人员受到特殊保护，安全的不得了。伊拉克现在对他们来说任何地方都是安全的！”“特殊保护？什么意思？”晓正平有些疑惑的问道。

　　说到这个，林然显得很兴奋，把筷子一放，笑道“说到这个那可真是扬眉吐气！在中国的驻伊大使馆里，忽然来了一批神秘高手！你们知道这些人有多厉害吗，横扫了几乎整个阿拉伯半岛。现在不止是伊拉克的局势动乱，整个阿拉伯半岛的形势都不稳！知道为什么吗？”晓正平听的正兴起，听到林然卖起了关子，倍感不满的催促道：“少罗嗦，快说！”

　　林然不满的撇了撇嘴继续说道“那是因为这些神秘的家伙已经下定了决心要将整个阿拉伯半岛的势力重新洗牌。你们也知道阿拉伯那地方，石油多，各种势力也多，相互纠缠交错，盘根错节！就连美国人有时候都为之头疼。可是这些家伙却就好像是一把锐利无比的军刀，切豆腐似的一刀切了下来，所有想要抵抗的组织直接被铲平了，所以你们才看到最近的伊拉克似乎是特别的乱。但是这都只是暂时的，很快一切就会改变，到时候，在伊拉克，不，是整个阿拉伯半岛将会建立一个新秩序。”

　　听了林然的话，晓正平呐呐的半天说不出话来，轻声嘀咕道“好厉害！到底是些什么人竟然有如此的能耐？又是受谁控制指挥的呢？”林然皱着眉头说道“我也问过朱明言这个问题，可那个老小子只告诉我说是一群了不得的中国人，至于是受谁指挥控制的，他死都不肯说，还跟我说我权限不够，差点儿没把我气挂了！不过这些人，现在还是朱明言，晓涵他们的贴身保镖，有他们保护，伊拉克即使再乱，也决计伤害不到晓涵，这个你们可以放心！”

　　林然在那里侃侃而谈，晓正平夫妇听的是津津有味，只有张强一个人沉默不语，只是一个劲儿的往嘴里扒拉饭菜。林然有些疑惑的看向张强说道“难道你听了我说的没有什么感想吗？”张强愣了愣，心中隐隐的有些虚，呐呐的问道“什……什么感想？”他越是这样，越引起了林然心中的疑惑，索性将碗筷一放，看着张强的眼睛问道“我还正想问你呢，主席和总理为什么会这样突奇想似的想要见你，实话说，你是不是有做什么出格的事儿了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四十四章 林超然的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 