    “叮”的一声，电梯停了下来。

    苏美倩几人的嘴角，同时浮现了一抹笑容:张霖，看你接下来，还能怎么装！你就等着跪吧!

    随着电梯门打开，他们一脸激动，走出了电梯。

    抬头一看，在通往云顶天空包厢的，星光大道之上，铺设了红地毯。

    地毯两排占满了人，他们身着盛装。

    张霖牵着林语蝶的手，像是万众瞩目一般，走在红地毯之上。

    走到哪里，哪里的人，都会立马低头鞠躬，用着生平最为恭敬的语气说着。

    “林小姐，生日快乐。”

    此情此景，是他们做梦都想象不到的，顿时愣住了，直到身穿燕尾服饰的专职管家恭敬的打开了门，张霖牵着林语蝶的手，进入云顶天宫包厢后，他们才反应了过来。

    苏美倩一脸的难以置信，看向了王皓：“这是怎么回事？你不会告诉我，认识保安，就可以让这么多人，给林语蝶说生日快乐吧？”

    梁永勤和赵庆东，脸色纷纷一沉，难道张霖还真有钱？

    王皓心里也泛起了嘀咕，可是张霖的家庭情况，他爸早就调查清楚了，就是普通的工薪家庭，他妈又得了癌症住院，根本不可能有钱的！

    想了一会儿，他脑海里灵光一闪，找到了理由：“他也许认识这边的领导呢？他没钱他可以给人下跪求人家啊，而且走过过场又不需要花费什么钱！

    另外这边早就被一个美女定了，也许这些东西，就是给人家过生日用的，他们提前过来，走个过场，好给我们装而已。”

    “对对，一定是这样！这些都是走过场！”

    苏美倩仿佛发现了新大陆，频频点头，一想到张霖，为了这些，跪在人家身边磕头，她就一阵恶心。

    “哼，真是恶心，为了点虚荣，就给人跪下？真是白让我教了三年。”梁永勤也是十分认同。

    “diao丝就是diao丝，做事情真矬。”赵庆东也跟着阴阳怪调。

    “张霖这货，就是想利用时间差，走过场给我们装，一会儿进去我们什么都不要信，等订下云顶天空的美女来了，他就露馅了。”王皓自觉很睿智的一笑，似乎找到了，揭穿张霖的好办法。

    当即几人，就加快脚步，也进入了云顶天空的包厢之中。

    当推开门的那一刻，他们发现自己，仿佛进入了动画世界一般。

    墙壁，装饰，都由原本的金碧辉煌，变成了樱桃小丸子的风格。

    在包厢的最中央，摆放着一座还未拆封的巨大蛋，在台上有一只乐队，正在现场演奏着音乐。

    穿着各式樱桃小丸子动画里，公仔衣服的人，正在排着队，给林语蝶送礼物。

    瞪着眼睛一瞧，便到了具体礼物是什么。

    目前最先进的手机苹果3g，当时最好的纽曼mp4.，最大牌的衣服，鞋子....等等。

    每一件，都碾压之前王皓送给苏美倩的。

    苏美倩等人，已经认为张霖这只不过是再走过场，即使心中觉得震撼，但却目露讥笑之色。

    心里想着，先让张霖装一会儿。

    当他们排队送完之后，张霖便深情的说：“语蝶，我知道你喜欢樱桃小丸子，所以我将这里打造成了，樱桃小丸子的风格，你喜欢吗？”

    “我....我....”

    这一切，仿佛像是做梦一般，林语蝶激动的说不出来话。

    “哈哈，笑死个人，拿别人的东西，走过场，张霖可真能装！”苏美倩再也忍不住了，捂着肚子大笑起来。

    “张霖，你别演了，等会儿人家正主来了，发现你用别人的东西走过场，还不打断你的腿。”王皓嘲讽的喊了起来。

    “林语蝶，老师给你说，你不要信张霖，他做的这一切，都是跪着求别人帮他的装样子走过场，他就是个穷人家的孩子，不可能有钱弄这一切的。”梁永勤十分肯定的说道。。

    张霖一脸的问号，这些人都是人才啊？

    他们脑子是怎么想的，为了不承认他有钱，就想到了这些理由？

    一旁的小胖，瞪着俩小眼，觉得这些人，平时看着挺正常啊？怎么这会儿像是傻子一样？脑子到底咋长的？

    对于张霖家室，林语蝶也很清楚，但是她的脸上，依旧挂着笑容、

    无论这一场生日宴会是真的还是假的，她都能明白，张霖的心意了，事后无论出了什么事情，她都愿意和张霖一起承担。

    而张霖今天放他们进来，就是想让他们见证林语蝶的生日，是他们无法想象的！

    现在展现出来的只不过是前奏而已。

    面对他们的质疑嘲讽，张霖笑了笑。

    走到了苏美倩等人的跟前，像是想起来什么一般：“对了，你们刚才在包厢里，似乎在给同学们，发欧阳萱萱的演唱会门票对吧？”

    “是又怎么样？”苏美倩傲然道：“不过，这可是人家王皓给的，可没有你的份，你也别想得到，因为你不配！”

    “我确实不配去看演唱会，不过在现场听，总比去演唱会要好的多。”

    张霖带着笑容，随即再次深情的看向林语蝶：“语蝶，我知道你喜欢欧阳萱萱，所以你的生日，我把她请来了。”

    “真的吗？”

    刚才已经做好，这一切都是假的打算的林语蝶，此刻却是拿捏不到，眼前的一切，到底是真是假了。

    张霖点了点头，便拍了拍手，冲着主持生日宴会的司仪说：“把欧阳小姐，请出来吧！”

    一旁的王皓再次大笑了起来：“哈哈哈，张霖，你就别装了，这样不累吗？

    欧阳萱萱虽然是选秀出身的新星，但是台下走穴一次，至少也得二三十万。

    这些明星的身价，根本不是你能想象的！

    把你家卖了，也凑不齐这个钱。”

    一旁的梁永勤，赵庆东，更是笑的肚子疼，觉得张霖太能装了，太搞笑了。

    苏美倩轻哼了一声，一脸恶心的说：“张霖，吹牛真的好吗？乖乖的承认这一切，给我们跪下认错，这事就完了，你这种行为真是令人作恶.....”

    话音未落，司仪便拿着话筒：“拉开幕布，有请欧阳萱萱！”

    “呵呵，司仪也挺能装的，一会出不来人，我看你怎么办！”

    苏美倩几人，都快恶心死了，他们无法想象，张霖脸皮到底多厚，马上就要被打脸了，竟然还能装？

    他们觉得自己真是长见识了。

    他们眼中，这幕布都不可能拉开，然而下一秒，幕布真的拉开了！

    一道甜美的声音，伴随着背景音乐响了起来。

    “大家好，我是欧阳萱萱。”

    苏美倩等人，心头一动，这声音怎么那么像是欧阳萱萱的？

    猛地一抬头，一位让他们再熟悉不过的身影，竟然出现了！

    这不是欧阳萱萱吗？

    她真的来了！

    苏美倩，王皓，梁永勤和赵庆东，他们只觉头皮发麻，眼珠子都快瞪出来了。

    得眼前的事情，超乎了他们的想象，

    在场的工作人员，看到这里，纷纷激动的尖叫四起，

    即使他们事前知道张霖，已经花了高价，请欧阳萱萱来这里商演，可这是明星啊，普通人也许一辈子都见不到的，张霖却是花了几十万，将她请来过来。

    不由的都纷纷看向张霖，想着此人到底是什么来头？

    而听着他们的尖叫声越来越大，苏美倩和王皓，猛然间一惊醒！

    “不不不，这一定是欧阳萱萱误会了，本来是给那个美女的！”

    苏美倩像是抓到了证据一般，冲着台下，大喊了起来：“欧阳萱萱，你被骗了，这一场生日宴会，是给别人举行的！”

    声音刺耳，苏美倩几乎用了最大的力气，竟然盖过了音乐之声，在场的人都听得清清楚楚。

    然而，欧阳萱萱，看着苏美倩，却像是看傻子一般，虽然她的经济人，早就告诉她，面对每一个粉丝都要用温柔的语气说话，但是她分得清楚，谁才是宴会的主角！

    她一脸无语的，看向苏美倩：“我不知道你是谁？但是请你别打扰，林语蝶小姐的生日好吗？”

    “欧阳萱萱，我很喜欢你，但我是为你好，怕你被骗，你确定你没有喊错名字吗？”苏美倩震动之下，努力挤出来一丝笑容。

    欧阳萱萱一听这，真心无语，这是哪来的傻子？

    她都想爆粗口了，不过，她最终还是忍住了，说了句：“我可没有你想的，那么不聪明。””

    随即，欧阳萱萱就热情的，将张霖和林语蝶，邀请到了台上。

    她衷心的祝福道：“林语蝶小姐，生日快乐，在后台时我就听张霖说过你，现在一看你比想象的还美。”

    欧阳萱萱所说的话，所做的事情，都是再狠狠打着，苏美倩等人的脸。

    紧接着，遮挡巨大蛋糕的幕布，也被欧阳萱萱顺势揭开！

    巨大蛋糕，上面赫然写着，林语蝶生日快乐，六个大字！

    那一刻，外面响起来了，烟花爆炸的声音。

    众人扭头一瞧，巨大五颜六色的烟花，在外面绽放着，炫美无比！

    在场的工作人员，纷纷跟着齐声喊着，是林语蝶小姐，生日快乐。

    这一切的一切，都是再告诉，苏美倩等人，这里不存在什么搞错，走过场！

    这场华丽生日宴会的主人，就是林语蝶！

    她就是这场宴会的女王！

