    卓越说着说着，也认真了起来：“知道为什么要这么搞么？你们俩是彼此青春的见证，那是一切故事开始的地方，我相信，也是经历过沧桑和现实以后，回过头去看，彼此最美好的一段岁月。你们把最刻骨铭心的记忆交托给了彼此，我相信，那一定是你们最美好、最珍藏的回忆，虽然做过婚礼，完全不是平时那么回事，但是带着你们重温一下最美好的爱情，看一看当初的感动是不是还在。还有就是，等你们都老了，白发苍苍的时候，翻出来重新看，就会觉得青春从来没有离开过，就好像一伸手就还在昨天。有些时光是回不去了，但是只要记忆还在，青春和爱情就永远在。”

    所有人都静静地听着卓越去说这些，没有人插嘴，直到他说完，燕姿已经不知不觉流下眼泪：“这几年跟三腿分开的时候，我做梦都在回忆我们在大学那时候，感情刚刚开始。有时候睡觉做梦都是三腿在宿舍楼下，骑着个脚蹬子都掉的只剩光杆的破自行车，在那大声喊我下楼吃饭。一睁开眼睛发现自己已经毕业好多年了，在社会上摸爬滚打，就忍不住会想，我们是怎么从当初，一步步走到现在的？怎么就弄丢了彼此？”

    燕姿擦着眼泪：“卓越，你说的这个婚礼，真的其实挺乱七八糟的，可是的确就是我最想要的。就是因为永远都忘不了我们的青春，忘不了那时候最真挚的感情，我们才能够重新走到一起。这个婚礼，就是对于我们爱情的最好的一个解说，从当初的起点，走到最后的原点，身边的那个人，还是他。”

    戴伊的眼中泪花不断地闪烁，一直强忍着，默默地看着卓越。毕竟她的青春里，也有过那么一个人。

    刘三腿深吸一口气，拍拍卓越的肩膀：“兄弟，能帮我们举行这样一场婚礼吗？”

    卓越用力点头；“只要你们喜欢，什么时候办婚礼，说一声，我去准备。”那也是他最难忘的青春，他们互相见证过，彼此的成长，还有爱情，以及最难磨灭的兄弟情，所以其实卓越自己，也想重回那青春时代，哪怕只有这样的一天。

    陈庆和笑了；“卓总果然是知道怎么抓住人心，能不能帮我们也策划一个？我想了好久，也去婚庆公司打听过，但是他们的方案，也都是一般般，要么就是西式的教堂仪式，要么就是传统的花轿拜堂，没有多少新意。卓总你刚才这个，我就觉得特别好，能不能帮我们也想一个？而且卓总，你一直以来都对我们很照顾，如果不是来佳家，我也不会有这么好的发展，更不会遇到戴伊，所以本来也想着请你当我们的主婚人，不如卓总你顺便也来个策划吧。”

    卓越愣了愣，看向戴伊。说实话，他从来没有想过，有一天需要他来为戴伊策划婚礼，而且男主角是另外一个人，曾经他们相爱的时候，也想过以后会是怎么样浪漫或者朴实的婚礼，后来两个人反目，戴伊的婚礼更加不可能有他什么事。

    戴伊也一直沉浸在卓越所描绘的一日青春的场景中，这时候回过神来，看着他，缓缓地说道：“是啊，卓总，能不能帮我们也设计一个？”

    “既然你们两口子都这么说了，那我还真是得好好想想啊。”卓越回过神来，笑着说道，想想如果看着戴伊披上婚纱嫁给陈庆和，他心里也没有太大的波动，只是淡淡的感慨。

    “现在的婚礼形式，的确是太单一了，说来说去就是那几种，要我说啊，其实我们可以摒弃那种礼堂、教堂、酒店那种封闭、室内和观礼的形式，改成开放式的。或者是，在给两家人的仪式之外，用故事来体现两个人的爱情经历，然后去拍成微电影，记录下来，我觉得这种可能会毕竟创新，然后留存下来的记忆也更深刻。”

    “其实你们俩，可以跟三腿和燕姿一起，因为戴伊也是一个学校的，也都经历过同一段青春，甚至还有那么多的交集。不过这样就太敷衍了，体现不出来你们爱情的独立性。”

    卓越想了想，看着坐在他面前的两个人，略微沉思了一下，缓缓地说道：“你们俩的爱情，让我想到这样的场景：下着雨的早晨，戴伊匆匆忙忙赶往地铁站，但是地铁却因故晚点，导致她上班除掉。而老陈也在同一班地铁，甚至同一个车厢，但是两人毫不知情，然后匆匆忙忙赶往各自的工作。两个人以互不相干的形式，开始一天的工作和生活。戴伊的这一天并不顺利，同事不配合，报告通不过，被老板骂，甚至于吃饭外卖都迟到，害得她又耽误了下午的开会。然后不得不加班到很晚，这时候又接到家里的电话，亲人生病……而老陈则是在隔壁的另一家公司，同样的疲于奔命，应付着一项又一项的工作。”

    戴伊长长的睫毛低垂着，睫毛下的眼睛仿佛有水光闪烁，不知道是不是泪滴，但是她已经完全投入到那样的场景中去了。燕姿忍不住骂起来：“我靠，卓越，你至于么，结个婚你把戴伊搞得也太惨了吧？”

    连刘三腿他们几个都面面相觑，的确，结婚这种事，怎么说也应该是喜庆的，可是卓越这个策划，怎么看都像是打击报复戴伊当年对他的绝情。

    “你们先听我继续说。”卓越摆摆手，“这个画面我都能在头脑中想象出来，是不是叫平行蒙太奇还是什么的？反正就是剪辑的时候，把两个人的一天一左一右得在同一个画面中展现出来。然后是接着的情节，戴伊终于忙完以后，身心疲惫地下班，连伞都不想撑，走在蒙蒙细雨的街道上。而在她身后，有个卖花的小孩走过来，拦住了同样是刚刚加班结束的老陈，老陈看孩子可怜，买了一枝花拿在手里。然后是戴伊匆匆赶到地铁站，却发现刚刚好已经过了最后一班地铁的时间，她再一次迟了，叹一口气，特别疲惫地转身，想着是走回去还是打的，谁料就是这时候，忽然间不远处传来地铁呼啸的声音，让她一阵惊喜，原来末班地铁迟到了，而她也终于赶上了。戴伊跳上地铁，就在门即将关上的前一刻，又匆匆冲进来一个人，是淋了一身雨，拿着玫瑰的老陈，两个人四目相对，久久凝望着彼此……”

    卓越描述的这个故事，的确非常有画面感，甚至于每个人都能够想象出雨夜里，戴伊消瘦的身影在街头匆匆独行，还有在地铁站踟蹰彷徨时候满脸的无助。戴伊整个人已经呆住了，长长的睫毛上，似乎挂着晶莹的泪滴。

    “继续说啊，还有呢？”燕姿如梦初醒，推了下卓越。

    “还有？就到这里了啊。”卓越摊摊手，“你不觉得这样的故事更加的意味深长，也更加的让人有回味的余地吗？这个婚礼主题以及微电影的名字我也想好了，就叫《迟到的他》。因为戴伊其实一直以来，也挺不容易的，经历过很多很多，失败、挫折也都有过，包括感情上的，但是她的努力，她的坚强，也是我们所有人，都有目共睹的，她能够勇敢地从过去的阴影中走出来，所以我真的很佩服她，也真心的祝福她。这个婚礼的意义就是，老陈和他带给戴伊的幸福，来的其实迟了，但幸福只会迟到，不会缺席。这就是这场婚礼的主题。”

    这也是他能够想到的，对于戴伊跟陈庆和感情的表达。他爱过戴伊，也恨过，但是当一切都已经平息下来，他们回归到朋友的身份，站在这样的立场，卓越也不由得叹息，其实戴伊，的确是挺不容易的，以她的外貌、聪明还有坚韧，如果出生在哪怕是普通的工薪家庭，也许都会少受许多罪，不用背负那么多，也不会上秦小军的当，她的幸福，来的的确是太迟了一点。

    寂静了好一会之后，戴伊带头鼓起掌来，泪水涟涟地对陈庆和说着：“我就要这样一场婚礼。”

    而陈庆和也连连点头，看着戴伊深情而又歉疚地说道：“对不起，是我来的太迟，给你的太晚。”随即揽过戴伊的肩膀，对卓越说道：“谢谢卓总，你用一个微电影，概括了我和戴伊的整段爱情，的确就是我们的经历和体验。”

    “卓越，你真的太厉害了，都怎么想出来的？怪不得我姐夸你，说你是天生适合搞策划的。”苏慕婉第一个变身忠实粉丝，两眼里头都快要往外冒小星星了，“这样的婚礼，能给我来一打就好了。我听你描述的时候，都好遗憾没有跟你们一起度过大学时光，到时候婚礼，我一定要参加。”

    “你行了吧你。”卓越弹一弹她的额头，“你一辈子只能结一次婚，就是跟我。不过婚礼的话，你要是想要，我可以给你来一打。婚礼的时候，请你当群众演员，不过义务的哦，没有工钱。”

    “没关系没关系。”苏慕婉迫不及待地说着，“只要能让我跟着你们一块儿体验你们的大学时光就行，你想让我演谁？都可以。”

