
　　看到手中的东西缓缓延伸成为一张画卷，秦明的心底也显得异常忐忑，但很快便赶紧抬头看着中年妇女。

　　虽然他不知道这画卷的来历，但既然是中年妇女交给自己，那必然是有自己的用处，因此他很快便笑着点头。

　　随着目光的扫视，秦明看到画卷的上面浮现密密麻麻的路线，也正是这些路线让秦明的心神忐忑无比。

　　“这上面的线路看起来可令人眼花缭乱，这到底是什么东西，难道是有什么用处吗？”秦明询问起来。

　　中年妇女笑着点头，赶紧给秦明解释起来：“我既然将东西交给你，这东西自然是有自己的用处，接下来你想离开这里，只能借助这上面的路线。”

　　听到中年妇女的话，秦明的目光也很快就在画卷上扫视，但随着目光的转动，他的心神逐渐显得震惊。

　　这画卷猛然间看去的确显得非同寻常，尤其是上面的光路更诡异无比，这可就顿时让秦明感到震惊和意外。

　　他抬头看着中年妇女，刚准备开口询问的时候，中年妇女的脸色就突然显得严肃起来。

　　看着秦明：“东西我可已经交给你，我觉得接下来也没什么东西必须要再给你解释，你自己看着办吧。”

　　对于中年妇女仿若逐客令的话，秦明也只能选择接受，他的眼神凝重，但很快还是点头。

　　“虽然我不知道这东西到底有什么作用，但你既然开口，那我想这东西的来历肯定不简单，我相信你。”

　　秦明将手中的画卷收起来，而后便对着中年妇女露出苦涩的笑容：“早知道你的手中有这东西，那当初我就不再躲躲藏藏。”

　　听到秦明的回答，中年妇女很快就露出白眼，用戏谑的眼神看着秦明：“躲躲藏藏？如果你没有在关键时候答应我，那现在你就是一具尸体。”

　　虽然秦明的实力的确很强，但在中年妇女看来也仅仅如此而已，虽然他不知道秦明的底气，但落在他的手中，那就是自寻死路。

　　对于他的解释，秦明的嘴角抽搐，但还是很快便摇头冷笑着。

　　“我自寻死路？如果我们双方真的交手，可不是我给你开玩笑，你也根本讨不得任何好处。”秦明反驳起来。

　　对于他的反驳，中年妇女则是眼神闪烁，他相信秦明绝不会无缘无故你的说出这种话，这背后定然是藏着其他的玄奥。

　　“不管讨好不讨好，但我的话可并不是在给你开玩笑，就算你有把握，但也仅仅是很小的把握！”中年妇女说道。

　　说完之后，她还用嘲讽的眼神看着秦明，很快便摇头冷笑：“就算是很小的把握，但这把握也不是你能掌握的。”

　　看到中年妇女的这幅态度，秦明也并没有继续给她争辩，只是嘴角的笑容显得更加浓郁。

　　“不管你的手段或者能力多强，但我之前给你说过，有些事情没你想的复杂，总之你最好还是听从我的吩咐。”

　　中年妇女愣住，如今秦明竟想要让自己听从他的吩咐？

　　这分明就是在开玩笑！

　　“胡说八道，我可没兴趣听你的吩咐，总之我还是刚刚那句话，你是要命还是要什么东西？”中年妇女威胁道。

　　听到他的威胁，秦明则是眼神冰冷，不过他此刻依旧没反驳，只是用纳闷的目光看着他们。

　　“要命还是要什么？你准备给我什么？”

　　秦明的态度强硬，根本就没打算给中年妇女妥协。

　　也正因为秦明的态度，让中年妇女的嘴角都在抽搐，当即便用阴沉的眼神看着他。

　　“我准备给你什么？说实话我什么东西都不准备给你！”23sK.com

　　说完后，中年妇女便用命令般的口吻看着秦明。

　　“赶紧带着我离开这里，这是你唯一的选择，而且我需要尽快见到幼童，可并不是在给你商量，你必须要带着我去找到幼童！”

　　看到中年妇女显得有些急眼，秦明倒并未反驳，只是赶紧带着他们按照地图上的指引离开这里。

　　不过在离去的时候，秦明还狠狠瞪着身后的那些妖兽，用愤怒的目光看着他们。

　　“之前给我说的是只需要找到能量源泉就行，我竟还相信你们，这能量源泉分明是一点用处都没有。”秦明不满的说道。

　　对于他不满的声音，其他妖兽则是露出苦涩笑容，毕竟他们也没想到中年妇女竟就是魔王，因此他们赶紧对着秦明安抚起来。

　　“虽然这次并没有找到能量源泉，但只要他在你的身边，日后难免会陨落，到时候对你依旧有很大的帮助。”妖兽说道。

　　听到妖兽的话，秦明虽然显得不耐烦，但他还是很快点头，将目光放在中年妇女的身上。

　　虽然他并不知道中年妇女的能力，但想要让她陨落的难度还是非常大的，最起码在秦明看来是不切和实际。

　　他抬头便将目光放在中年妇女的身上，只是看到秦明的目光，中年妇女的嘴角浮现冷笑。

　　“你也不要用这种眼神看着我，最起码我是不会轻易妥协的。”中年妇女说道。

　　他知道秦明的目的，但正因为这样，中年妇女是一点都不打算妥协。

　　在中年妇女看来，如果现在他就对秦明妥协的话，日后他很有可能还会提出更多的无理要求。

　　看到中年妇女的这幅模样，秦明的心底倒一点都不担心，反而是用戏谑的眼神看着他。

　　“虽然不知道你的底气，但我会信守刚刚的承诺，但你必须要在事后将能量源泉给我。”

　　中年妇女冷笑起来：“能量源泉可就是我的性命，如果将这东西给你，那我可也是姓名不保，你觉得我会轻易对你妥协吗？”

　　对于他的解释，秦明根本就没放在心上，毕竟能量源泉对自己的作用太大，这点根本就不容许有任何的商量余地。

　　他将目光放在中年妇女的身上，当即便冷笑起来：“我可并没有给你开玩笑，你自己也可以思索清楚，如果能量源泉不给我，那我可不会对你妥协。”

　　对于他的解释，秦明依旧态度强硬。

　　“如果不答应我，那我不会带着你去寻找幼童，也不会让他帮助你脱离这里！”

　　中年妇女被秦明的态度给气的怒极反笑，当即便用阴森的眼神看着他：“你觉得你真的有我威胁我的底气？”

　　不过就在此时，他们身后的空间突然碎裂，而后便有道熟悉的身影来到这里。

　　看到走进来的幼童，秦明的眼神闪烁，他没想到幼童竟会出现在这里。

　　他将目光放在幼童的身上，眼神闪烁间，终究还是询问起来。

　　“你不是闯关去了，为何会出现在这里？”

　　面对秦明的询问，幼童的嘴角浮现无奈的笑容。

　　“你进来这么长的时间，我自然是对你的安全感到担忧的很，这些人是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1557章 离开的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 