    要说做皇后有什么好的？

    曹槊觉得做了皇后之后吃得好, 穿得好，用的比以前会更好。

    然后又想了一下自己的那些前辈们，因为窦夫人早早去世了, 也没有做过皇后, 再往前就是杨广的皇后和杨坚的皇后。

    杨广的皇后向来擅长忍气吞声，这也是没办法的事情, 毕竟杨广的脾气谁都劝不了, 杨坚的皇后倒是特别的强势。

    就算是强势，有着当初的誓言，杨坚也喜欢那些年轻漂亮的小姑娘，特别是独孤皇后去世之后杨坚就变的像是另外一个人, 只用了两年时间就把自己折腾没了。

    要说有不好的地方, 就是当了皇帝之后, 李建成就搬到了太极殿, 曹槊只能住到后宫的立政殿。

    想当初在东宫的时候, 东宫的地方也就巴掌大一片, 夫妻两个还能住在一起，现如今搬到了皇宫, 皇宫这里却显得空旷了许多, 变成了一个人住一座宫殿，在曹槊看来, 这日子简直没法过了。

    把小胖子留在了东宫, 小胖子一直在东宫长大, 也没什么习惯不习惯的, 再加上以前的时候就是自己守着一个宫殿。所以父母走了之后，他的日子该怎么过就怎么过，李建成自从做了皇帝之后, 每天忙得脚不沾地，若说是一些花花心思，这个时候根本就想起不来。

    一家人里面浑身不舒服的也只有曹槊了。

    这一天曹槊让人做了几碗糖水端着去找李建成，李建成好不容易休息了一会儿，把毛笔扔掉，自己整个人趴在了榻上，让宫人替自己按摩胳膊和肩膀。

    曹槊这个时候正好来了，把这些太监们赶出去之后，亲自帮李建成按摩了几下。

    “怎么天天累成这个样子了？你看别人做皇帝，没人像你这样亲力亲为的，我跟你说要是时间久了，你身体肯定受不了，让我想想……当初蜀汉的丞相叫做诸葛亮的，她就是所有的事情亲力亲为，最后把自己给累死了。前人的例子还在那里放着呢，你好歹也应该学习一下。”

    “我不是不知道亲力亲为的结果，只是李世民一直在西北那边蹦的，要是我这边稍微放松一下，他就能挥师东进。

    李建成有的时候也在想，自己怎么就跟李世民成了兄弟呢？

    这根本不是兄弟，也不知道前世到底结下了什么仇，或者是自己欠他了多少银子没有还，为什么偏偏要让自己这一辈子来还。

    “你又不知道，他可是一天都没老实过。”

    曹槊自从李世民走了之后，对西北那边也不关注，但是多多少少还是听过一点传闻和风声。再加上李世民毕竟是李唐皇室的人，虽然被流放了，只要他的消息传过来，还是有很多人愿意支楞着耳朵听的。

    “我怎么听说观音婢好像病了。”

    李建成答应了一声，“确实是病了，而且病的还比较严重，我一开始收到的消息说是可能支撑不下去了。没想到往西边而去，吐蕃的一个什么上师还是什么把她给治好了。我跟你说用的药特别奇怪，给我传信儿的人说，那是一种仙草。”

    李建成说到这里一转身坐了起来，“就是一种枯草，拿出来泡在水里三天之后那水碧绿碧绿的，而且那草也活了过来，有一条被晒成鱼干的鱼放在水里之后，居然重新活了过来，在水里游的挺欢畅的，移到其他盆里照样也能生存了下来。”

    说到这里李建成立即来兴趣了，他站起来在罗汉榻前面走来走去，曹槊能看清他眼睛里迸发出一种光亮来。

    “我想着咱们也把这种草弄到手里，以备不时之需，你和我现在年龄渐渐大了，咱们将来……”

    “别想那么多了，我实话跟你说，天下没有长生不死的人。当年一统天下的秦始皇，现在不也是埋在帝陵里面吗？你就别想那么多了。”

    虽然这么说，但是曹槊也看得出来，李建成并没有死心。

    关于这件事，曹槊也拿不定主意到底是不是世界上有一种仙草，能够将人起死回生，能够让死掉的鱼重新活过来，曹槊就把关冷艳找了过来，两个人在宫里面把这件事说了之后，关冷艳随即表示派人往西北和吐蕃去一趟。

    吐蕃那个地方不管是曹槊还是关冷艳都没有去过，曹槊对那里的印象就是极度野蛮与血腥。而且那里面的人特别喜欢火，不管是有什么总是烧了祭祀诸神。

    说到最后曹槊发觉自己自从成了皇后之后，身体加速恢复，如今有些地方已经融为一体，那些裂缝也越来越小。

    “再有十年或者十几年，我也能功成身退了。”曹槊嘴上这么说着，但是并不觉得快乐，看一下太极殿的方向，想着李建成挑灯夜读，总有一种舍不得的感觉。

    “自从他做了太子以至于做了皇帝，我们夫妻两个的情分越来越淡，若是现在走也可以，但是念到年少的时候曾经在一起，这个时候想要抛弃他，又觉得有些不忍心。”曹槊已经进入到了进退维谷的地步。

    好在现在出现了一件事能让自己转移注意力，所以和关冷艳谈论了一会儿之后心情算是平复了下来。

    从此曹槊对西北那边传来的消息就特别关注。不只是曹槊，李建成他们父子两个对西北的关注度也比以往增加了不少，李建成关注的地方在于方方面面儿，小胖子关注的地方在于他的承乾哥哥。

    小胖子虽然住在东宫，但是吃饭还是要跟父母在一起的，晚上来到了立政殿，一家人洗过手之后坐在餐桌边，曹槊刚给儿子夹了一筷子菜，就听见小胖子问李建成。

    “为什么二叔对承乾哥哥和李泰弟弟那么不一般？”

    对于李世民，如今李建成也觉得有些看不明白，“谁知道呢，他可能是抽风了，对着两个孩子好一阵坏一阵。”

    李建成说这话的时候面色不变，但是心里面想的比较多，李世民走的时候不管透露出来的信息还是他的一举一动就能证明那个时候的李世民可能了解了几十年后的事情。

    所以他当时威严隆重，如果要是按照这个道理往下说，他有几个儿子，这些儿子都做了什么，他也应该是知道的。

    想到这里，李建成一边吃饭一边用眼神看了看埋头刨饭的儿子李承宗小胖子，正所谓半大小子吃穷老子，这小子十几岁了，正是长身体的时候，吃饭又快又急，如今已经换了第二碗饭了。

    曹槊在旁边让他吃慢一点。

    李建成觉得，李世民的事情自己还是不要再多想了，想下去脑壳疼。

    至于李世民想让哪个儿子做皇帝是他自己的事情，这些小崽子们如果是被兄弟们撕的连片肉都剩不下来，那也只能说明这小崽子不行。

    小胖子一口气吃下两碗饭，到第三碗的时候总算是松了一口气，一边吃一边跟曹槊和李建成说话。

    “我就觉得他们家也太野蛮了，在中原不管怎么争斗，大家都知道粉饰一下，他们家是直接撕破脸，这一次婶婶之所以生病全是被李泰那王八蛋和李承乾气的了。”

    小胖子刚说完之后，李建成就哼了一声，“不是他们到西北之后野蛮了，是咱们家一直就如此野蛮，你老子对你够好了，你祖父虽然特别心疼我，嘴上天天念叨着我，但是下手削我的时候可从来没手软过。咱们家祖上就是这个规矩，一个人做刀，另外一个人做磨刀石，至于是刀磨了磨刀时，还是磨刀石磨了刀，这就要各凭本事了。你小子好运…只有你一个人，也没人给你当那一块磨刀石。所以你该感谢你老子我和你娘。”

    小胖子赶快盛了一碗汤摆在李建成跟前，“儿子谢谢您了。”

    “就不必客气了，如果你以后儿子多了，别忘了咱们家这一祖传的规矩就行了。”

    小胖子听完之后呆滞的给曹槊盛了一碗汤，“什么祖传规矩，这祖传规矩听着就不像是什么好规矩。以后再说吧。”

    小胖子一张小嘴叭叭的说了出来，曹槊听了之后也只是微笑了一下。

    李建成心想你小子现在说的好听，除非你将来只有一个儿子，就算是只有一个儿子，你也要把他打摩的是自己想要的那个样子。要不然你怎么能放心的一闭眼一蹬腿儿驾鹤西游呢？”

    想到这里伸出手拍了拍儿子的后脑勺。

    “其实啊，你有一块磨刀石，只不过不是现在，等将来那边兄弟争出个三六九等了，他们就来磨你了。”

    这个时间可不是三年五年，有可能是一辈子。

    不过想想这也是一件好事，长期骄奢淫逸，未必能将江山传承下去，只有小胖子在他堂兄弟那里吃了亏，人家对他步步紧逼丝毫不留情，到那个时候他才会奋起反击。

    当爹的去磋磨儿子，终究是有些不忍心。

    想到这里李建成也想开了，虽然只有这么一个儿子，但是这个也没像西边那群孩子似的不够大气。

    李世民的儿子除了观音婢生的那两个，其他孩子是一个比一个不是东西。这样的孩子生多了也是一件糟心事儿。还不如全心全意的培养教导这一个儿子呢。

    李建成想到这里就对在旁边儿吃的欢实的小胖子说。

    “明天你跟着我到太极宫去，当年我在你这么大的时候，已经替你祖父四处奔走了，你也该学着替为父分忧了。”

    小胖子没想那么多，嘴中含着一块肉点了点头。

    这就是身为独子的好处，不用考虑那么多，也不用担心群狼环视。

    这样的日子真是好日子，李建成满足的呼了一口气，虽然觉得累，但是心里面还是踏实的。

