    1995年8月1日，姜小白代表花朵银行，林生代表立新发展公司，双方在香江签订合同。

    花朵银行出资九亿四千万港币，入股立新发展公司，占据立新发展公司49%的股份。

    两年后，如果立新发展公司不能够让花朵银行的盈利达到两倍，立新发展公司则要以双倍的价格回购花朵银行手中立新发展公司的股份份额。

    或者赔偿花朵银行一倍的股份，也就是说49%的股份，那样花朵银行就会占据立新发展公司98%的股份，

    也就是说，两年以后的盈利达不到预期的两倍。

    要么立新发展公司双倍赔偿，要么整个立新发展公司都给花朵银行。

    一家现在已经估值二十亿港币的公司，有可能两年后就直接归花朵银行了。

    这是一笔大投资，花朵银行已经有好几年没有过这么大的投资了，投资部门的人兴奋的不行。

    整整忙活了大半个月的时间，不过这么大的案子，相比来说，大半个月的时间已经是少的了。

    很多投资案，时间跨度上甚至能够达到一两年的时间，都不稀奇。

    姜小白离开香江的时候，林生和林夫人两个人来送别。

    相比来之前，林生一个人过来迎接，更加让人舒服一点。

    当然了，林夫人是主动要求过来的。

    对于林生和王主贤的事情，姜小白只不过是看不惯，顺手为之，但是对于林夫人来说，这影响她这后半辈子的生活啊。

    “祝你们幸福，再见。”姜小白挥挥手，带着人走进了车站。

    “阿生，这姜董很有意思啊！”林夫人看着姜小白的背影说道。

    “嗯。”林生点点头道：“很厉害的一个人。”

    姜小白没有回魔都去，而是到了羊城。

    孙建云和羊城药业对于王老级的谈判有些不是太顺利，姜小白到羊城的时候。

    孙建云只是安排人过来接，他自己都没有走的开。

    “你们孙总什么情况，忙成这个样子吗？谈判还不顺利，这都半个多月了？”一上车，姜小白就皱着眉头问道。

    孙建云来不来接自己，姜小白无所谓的，他不是那种摆架子的人。

    但是从这件事里边却能够看的出来，孙建云一定忙的焦头烂额的。

    而忙活成这个样子，都不能够把一个王老级拿下来，这才是让姜小白皱眉的原因。

    “姜董，这个……之前的时候，本来咱们和羊城药业谈的好好的，结果后来……算了，姜董，我说不清楚，还是等您见到孙总以后，孙总和您汇报吧。”孙建云的助理缩了缩脖子。

    他有些害怕姜小白发火。

    “哼。”姜小白冷哼一声，没有再为难一个助理。

    羊城药业，在羊城来说，也是一个巨无霸。

    不过具体的王老级这边，只是归羊城药业管而已，并不是说王老级就是羊城药业。

    王老级真正的成为羊城药业，那是在羊城药业改制，成为广药集团以后的事情了。

    那个时候王老级才算是真正的成为了广药集团的一部分。

    这个时候，王老级和其他几个制药类企业，都属于羊城药业。

    而羊城药业的前身名字叫做中药企业。

    可想而知，王老级在这种企业之中，作为一个凉茶饮料能够占据多大的地位。

    不然的话，羊城药业不会在后世把王老级的配方给加多寳，授权加多寳生产销售。

    就是因为王老级这个品牌这个时候在羊城药业的比重并不是很大。

    王老级的大门口，车子停了下来，不是司机不愿意开车进去。

    而且被门口的保安拦住了，让登记。

    姜小白直接从车子上下来，看着孙建云的助理问道：“这车子是第一次过来？”

    “不是，之前的时候咱们家和一直开的这辆车子，车子登记过的。”孙建云的助理小声的解释道。

    “每次人都不一样，不登记怎么行？”门卫瞪了姜小白一眼说道。

    “登记，没问题啊，我看你是正式员工吧？这么认真负责？”姜小白笑眯眯的靠着门卫说道。

    “对的，正式员工。”门卫挺了挺胸脯说道，这个时候是国营企业的正式职工都停骄傲的。

    “那你知道我是谁吗？”姜小白看着门卫问道。

    “家和饮料的……”

    姜小白不等他说完，就打断了他的话，开口说道：“我是你们饮料厂的竞争对手。

    这一次过来就是收购你们的，收购了，你就是我的员工，以后见面要敬礼。

    收购不了，我们就竞争，让你们关门破产，你就得下岗。”

    姜小白看着门卫一字一句的说道，身上的气势根本不是普通人能够承受的住的。

    一言一行之间，蕴含着强烈的自信，让人无比笃定和相信他一定能够做到。

    仿佛下一秒就已经实现了一样。

    门卫对于这两天厂子里的情况也是比较熟悉的，知道家和公司在谈收购的事情。

    不过他们是国营企业，再加上家和公司还是竞争者，最后的结果还不一定呢，是价高者得还是其他的胜出。

    一切都没有尘埃落定呢，再说了，对于他们这些普通员工来说也不在意这些事情。

    反而对于厂子有感情，所以就特意为难了一下，但是没有想到，这可能是招惹到大人物了。

    “老板，您……您说笑了，您快进去吧。”门卫虽然被姜小白吓的脸色有些难堪，但是对于他们普通人来说，工作才是最重要的。

    至于面子之类的，哪里能够有养家糊口重要。

    所以当即陪着笑说道。

    不过姜小白却板着脸冷声呵道：“登记。”

    门卫一个哆嗦，连忙给登记。

    “华青控股集团姜小白，给我登记清楚，这是我第一次来，也可能是最后一次来，要么以后你们改名，要么以后你们破产。”

    姜小白扔下一句话，朝着厂子里走去。

    要是正常登记，他不反对，可是已经登记过了，再次拦车登记为难，那就有些过分了。

    家和公司不能够让人轻辱，谈的成，谈不成的，不能够被这样对待。

