    方小檀听了王栋的话，摇了摇头：“这件事还不算完，现在要先把漕帮的事情平定下来。这一次苏文河被抓了，下次说不定会有其他人再跳出来。”

    王栋哈的笑了一声：“不用怕！只要官府站在我们这一边，那些家伙兴不起什么风浪。”

    方小檀转头看了王栋一眼：“小栋，‘官府站在我们这一边’这种话，以后不许在人前提起，方家生意遍布天下，更要谨言慎行。”

    王栋脸色一凛：“小栋错了，不该得意忘形！”

    就在这时，几名仆人推着一辆轮椅从街面远处行来，轮椅上坐着的正是百花园的主人，汪员外。

    方小檀看到汪员外，不由得吃了一惊，连忙快步迎了过去：“员外怎么来了？”

    汪员外神色有些激动：“今日是我女儿和女婿沉冤昭雪的日子，我就算爬也要爬来！那混账伍岳现在何处？”

    林凡和方小檀之前已经送伍玉儿去过百花园，与外祖父汪员外相认，汪员外自然也就知道了自己女儿的真正死因。

    老头子本打算来漕帮和伍岳拼命，但后来被方小檀规劝了回去，让他等待官府处理此事。

    没想到这老头子还是忍不住，今天坐着轮椅赶来了现场。

    方小檀如实相告：“林凡带着小玉儿已经当众揭穿了伍岳的恶性，现在张巡抚已经把他抓走押入大牢，等审问清楚后，便可定罪了。”

    汪员外狠狠的拍了一下大腿：“这忘恩负义的混账，应该将他千刀万剐！”

    “恶人已经被一网打尽，员外请勿动气，以免气坏了身子。”

    “等一下！”

    方小檀从怀中掏出一张大红请柬：“五日后西湖，锦绣坊开业大典，我已经为员外备好了请柬，还请员外到时赏脸光临。”

    汪员外接过请柬，脸上浮现出一丝笑容：“你和林公子是小玉儿的救命恩人，到时我定然要去捧场！”

    “我还要带上百花园的百花，给你们准备一份厚礼！”

    方小檀笑意如嫣：“多谢员外，我们进去看看林凡和小玉儿那边如何了。”

    方小檀其他人一同，推着汪员外的轮椅走进漕帮总堂，院子里已经恢复了秩序，林凡带着伍玉儿正站在院子中央，张巡抚站在他们对面，正说着什么。

    方小檀走到众人近前，先是和林凡点了点头，随后望向张巡抚：“张大人为伍玉儿伸张正义，真是青天大老爷！”

    张巡抚哈哈大笑：“都是林先生的功劳，我不过是顺水推舟罢了！”

    汪员外坐在轮椅上对伍玉儿招手：“小玉儿，快过来！”

    伍玉儿快步跑到汪员外近前，乖巧的点了点头：“外公，坏人都被抓走啦！”

    自从魂魄归体后，伍玉儿就不再躲着汪员外了，毕竟这是她在世上唯一的亲人，血浓于水。

    汪员外激动的眼含热泪，点了点头：“小玉儿，是外公的错，这一年来你受苦了！”

    伍玉儿摇了摇头：“我很好，漕帮中的叔叔们都很照顾我，只有那个伍岳是坏蛋！”

    边上的张巡抚哈哈大笑：“这个小丫头小小年纪就聪明伶俐，了不起啊！”

    这时，副帮主万于江从人群中冲出来，噗通一声跪倒在地：“张大人在上，草民万于江，有一事相求！”

    张巡抚转头望向万于江，认出他是漕帮副帮主：“你有何事？”

    万于江跪倒在地：“如今伍岳认罪，漕帮上万子弟群龙无首，还请张大人为我等做主！”

    张巡抚皱了皱眉，沉吟不语，漕帮的确需要一个新帮主，但如果直接由官府委派，恐怕并不能服众，反而弄巧成拙。

    但是如果从漕帮现有这些人中挑选，说不定会再出一个伍岳这样的人物，那岂不是白忙一场。

    万于江见张巡抚沉吟不语，再次开口：“草民斗胆，想向大人推荐一人，就是漕帮前任帮主的遗孤，伍玉儿！”

    万于江这话一说出口，四周人神色各异，一时间竟然无人开口。

    如果从公义上来讲，伍玉儿是上任帮主的遗孤，由她来继承帮主之位的确没有问题，但这伍玉儿如今只有八岁，而且还是个女孩子，如何能统领这上万人的漕帮！

    汪员外连连摇头，第一个开口：“此事不可！小玉儿父母双亡，我要把她带回百花园去好好抚养，如果让她留在漕帮中，万一再被奸人陷害，那我如何对她死去的父母交代！”

    万于江转头跪向汪员外：“员外，当初帮主遇害，我们这些帮中弟子都有责任，今日知道事情真相，更是痛心无比！”

    “所以我们希望能拥戴小玉儿登上帮主之位，竭尽全力服侍她，这样才能补偿我们的罪过！”

    四周漕帮弟子听到万于江这番话，纷纷动容，七嘴八舌的喊了起来。

    “没错！我们愿意让小玉儿做帮主！”

    “谁敢动她一根汗毛，我们就和他拼了！”

    ……

    一片群情激昂中，汪员外依旧是摇头不止：“就算要做帮主，也要等小玉儿长大之后，现在绝对不可！”

    站在一边的伍玉儿听着双方的争执，面露犹豫之色，似乎想要开口，但又有些不敢。

    就在这时，林凡伸手拍了拍伍玉儿的肩膀：“小玉儿，你想说什么，对大家说出来吧。”

    林凡这句话说得很平和，却把场中所有声音都压了下去，众人纷纷止声，望向伍玉儿。

    伍玉儿瞪着一双大眼睛，四下看了一圈，最后开口：“外公，自从父母死后，我一个人在漕帮，伍岳经常找各种借口欺负我，都是这些叔叔，还有万爷爷想尽办法保护我，他们都是很好的人。”

    “现在伍岳被抓走了，但是漕帮里还有其他的坏人，我不能让万爷爷和其他叔叔被坏人欺负，所以我愿意做漕帮帮主。”

    “爸爸妈妈如果在天有灵，他们也会同意我的，我要用我自己的力量，保护大家！”

    伍玉儿这话一出口，张巡抚都不由得拍手称赞：“这孩子八岁就深明大义，将来一定是个了不起的人物！”

    万于江跪倒在地，激动的热泪盈眶，对着伍玉儿俯身拜倒：“漕帮弟子万于江，恭迎新任帮主伍玉儿！”

    呼啦啦——

    四周顿时跪倒一大片漕帮弟子，声音响彻天际：“恭迎帮主伍玉儿！”

