    话说刚刚正在远处观战的朱正阳三人在黑心老鬼释放鬼蜮出来的一瞬间就完全失去视野了。

    中间的战斗根本没有看到，直到最后只看到杨牧召唤哪一只超巨大的食影出来将黑心老鬼吞噬。

    “那是什么怪物？我没有做梦吧！”

    杨心洁呆呆的说道。

    作为习武之人，虽然听自己爷爷他们说过世间有妖兽存在，但是对于现实存在的妖兽想象也就仅限于此前看到的火狐焰姬那样。

    但是这一次在电影以外看到那几十米高的庞然大物，心中一阵恍惚，差点以为自己是在做梦。

    “不是做梦，我们也看到了。”朱正阳两师兄弟也喃喃的说道。

    若是论及震撼的话，这两个人丝毫不必杨心洁差。

    这两个师兄弟了解的相比杨心洁就丰富一些，但是正因为知道得多，心中才更不可思议。

    现在可不是上古蛮荒，凶兽遍地的时代，以如今的环境，在陆地上，十几米的妖兽就已经是难得的异种了。

    “不知杨前辈现在去哪里了？”许贯真已经马上将称呼改过来了。

    “我们过去看看吧！”朱正阳说道。

    “好！”

    三人小心翼翼的向着刚刚战场的中央走去。

    只见四周的一切都已经完全消散，一点痕迹都没有留下。

    杨牧这时候已经确定大食影完全没有事情了，这才放下心来，重新将黑炭他们带了出来。

    一见杨牧忽然出现，朱正阳三人连忙过来口称“杨前辈！”

    “朱道友，何必如此，你我年纪差不了几岁！”

    杨牧感觉有些别扭，明明之前叫道友就很好，现在变成前辈有点不适应。

    “杨前辈，异人世界达者为先，说来惭愧，我虽然痴长几岁，但这修为却是令人汗颜！”

    “我不是传统异人，这些虚礼我是一点不在意的，我们还以道友相称就好。”

    杨牧不喜欢太多的拘束，直接说道。

    三人对视了一眼，像是放下来什么包袱。

    “杨道友，刚刚到底都发生了什么事？那个到底是什么人？”

    朱正阳这时候问道，似乎又回到了一开始的时候那样。

    “人？那可不是人，是百年前百鬼门的一个老鬼，苟在这里一百来年了，想要搞一波大事儿，这一次要不是我们发现了他，等到中元鬼门开的时候，那个家伙就会功成圆满出世了！”

    “整个封门村就是因为那个老**怪才变成怎么个邪门的鬼村的！”

    杨牧简单的将事情的来龙去脉说了一遍，满足这几个家伙的好奇心。

    “那杨道友是不是将他彻底消灭了？”

    “要是没弄死那老鬼头，我现在也不可能和你们在这里闲聊了。”

    杨牧玩笑着说道。

    听杨牧这样说，三个人顿时松了一口气。

    “那这里的事情应该就这样了结了吧！”

    杨心洁如释重负的说道，这一次要是没有杨牧因为兴趣来封门村，他们三个人必死无疑。

    “不，还差一点！”杨牧这时说道。

    “还差什么，难道还有其他的鬼怪吗？”杨心洁立马又警惕起来。

    “我想杨道友的意思说这封门村的风水问题吧！”许贯真这时候开口道。

    “没错，虽然百鬼门那个老鬼搞出的玄阴百鬼阵阵眼已经被破坏了，但是这里那邪异的风水格局却是不好。”

    没错，刚刚食影的那一口吞噬的可不仅仅是那老鬼，连带其周边的地皮都啃下去一尺。

    “那不知杨道友的意思是？”朱正阳疑问道。

    “当然是把这里全部夷为平地喽！”杨牧很自然的说道。

    “光靠我们是不是有些力有不足啊！”此时杨心洁有些纠结道。

    她们驱鬼没帮上什么忙不说，现在就是干点杂活好像也不太行。

    “你们出村便好，接下来就交给我来就可以了。”

    杨牧当然从来也不指望这三个异人来干拆迁办的工作。

    当三个人乖乖走出村外之后，杨牧一瞬间将大食影召唤出来，然后飞到食影的头上。

    “人间，又污秽了！”杨牧一脸睥睨天下的说道。

    但是下一秒杨牧就接着说道：“那就把这个村子毁灭了吧！”

    大食影对于自家统帅大人的有些神经质的话没有半点反应，至今它还记得当初有兄弟被当做宠物的悲惨经历。

    “来来来！躺地上打几个滚，把这些房子全部摧毁。”杨牧瞎指挥道。

    但是这一次大食影却装作没听到前面那句话，只是口中喷吐着火焰，脚下踩踏这那些危房，像一只真正的怪兽一样破坏着封门村。

    杨牧看着，似乎还不错，连忙掏出手机，对着正在破坏的食影录起视频来，这可是不用特效的大怪兽电影啊！

    不过十分钟的时间，整座封门村就已经被夷为平地了，事件也算是彻底解决。

    “杨道友，那个......是你的饲养的妖兽吗？”再次看到大食影那恐怖的身影，杨心洁不禁期期艾艾的问道。

    “没错，它可是我看着长大的。”杨牧一脸自豪的说道。

    亲耳听到杨牧说了之后，三个人感觉杨牧的身上的神秘外衣又多加了一层。

    “既然此间事了，那我们也就此别过吧！”杨牧见现在没有什么事了，于是向三人告别了。

    “不知杨道友可否留下联系方式，以后还想向杨道友多多请教。”朱正阳见杨牧要走，连忙说道。

    杨牧觉得自己的联系方式也不是什么保密的，探灵网上随便就可以看到，也就给了他们。

    然后杨牧就在三人眼前化作黑烟消失。

    杨牧看着自己面板上那整整40724个转盘积分，决定一次性全部给他消费掉。

    算算下来就是两次神话抽奖和五次钻石抽奖，杨牧心想就算自己再怎么运气差也能给自己出点好东西吧！

    没有选择回到别墅，杨牧直接来到了黑影王国中。

    “系统，给我开启神话转盘，我要抽奖。”

    杨牧直接唤出了系统。

    【“叮！”神话转盘已开启。】

    “先来抽一次吧！”

    又是那个熟悉的转盘前，杨牧现在已经能够保持平常心了。

    “开始抽奖！”

    看着指针不停的转动，杨牧喊了一声“停！”

    然后指针慢慢停下，指向一处，掩盖物品的神光散去，只见一朵熊熊燃烧的火焰正伫立在转盘上。

    【“叮！”恭喜宿主抽中地狱之火。】

    “地狱之火，这个名字有点烂大街，就是不知道是那个世界的地狱之火。”

    杨牧心中暗道。

    伸手一招，那朵火焰便出现在杨牧手中，一瞬间一股关于这地狱之火的信息便出现杨牧的脑海中。

    “恶灵骑士！”

    看到这朵地狱之火的信息，杨牧顿时就想到了那个浑身冒着火焰的骷髅和他那一辆同样燃烧着的火焰哈雷摩托。

