    韦剑的符箓，虽然并不是什么强大的符箓，但是架不住数量多。

    而槐树精的树枝和树根虽然多，但是除了主要的几根之外，其他的也并不会强到那里去。

    因此，两者之间倒是半斤八两，谁也不比谁好到哪里去。

    不过，这样正好。

    砰砰砰！！！

    一时间，如同烟花绽放一样，一叠，足足数十符箓同时被激发，化作一道道颜色各异的光芒。

    有镇魂符，这是对付鬼魂，僵尸，最常见的符箓。

    有风刃符，这东西主要在于切割，威力相当于普通刀剑，倒也不错。

    有火球符，这东西虽然威力不怎么样，但是五行相克，用来对付槐树精却是相得益彰。

    有剑符，这是韦剑最擅长的符箓，同时也是威力最大的符箓。

    相当于加强版的风刃符。

    ......

    轰隆隆！！

    一时间，轰鸣之声此起彼伏。

    韦剑符箓虽多，威力也不错，槐树精的攻击也不逞多让。

    两者碰撞在一起，顿时就势同水火。

    槐树精的枝条，树根，固然被切割的切割，燃烧的燃烧，镇压的镇压。

    而韦剑的符箓同样在这个过程中被消耗得七七八八。

    不过，除了符箓之外，韦剑的落英神剑掌却是丝毫不逊色。

    嘭！

    咔嚓！

    掌力击中树根。

    或是直接被斩断，或是木屑被炸得乱飞。

    当然，不管是徒手攻击，还是符箓攻击，其实都不是关键。

    关键点还是在于那桃木剑和铜钱剑的攻击。

    因为，他们对付的赫然正是槐树精主要淬炼的几根主枝和主根。

    铿铿铿！！！

    一时间，两者之间，发出了金石激越的声音。

    槐树精虽然因为三阴绝地被压制了神智。

    但是也同样因为这里，他的树枝，树根，树干，统统都得到了很好的淬炼，至少被他着重孕养的那些是这样。

    所以，开始的时候，韦剑的两把剑都没有能够完全洞穿树干。

    而此刻，与这些树根交锋，同样没有能够占据上风。

    此刻，一切看来，韦剑和槐树精两人似乎是棋逢对手将遇良才，谁也奈何不了谁。

    看到这一幕，韦剑眉头不由得微微皱起。

    他虽然想过这槐树精不好对付，但是真的交手起来，才知道自己还是有些托大了。

    同时一阵庆幸，庆幸现在是大白天，而且随着太阳高升，自己优势会越来越明显。

    这要是昨晚上自己对付女鬼的时候，槐树精在暗中偷袭，自己恐怕就栽了。

    不过，虽然如此，但是现在，若是韦剑不能再短时间内解决槐树精，他恐怕也只能退走了。

    毕竟，这里是槐树精的主场，有三阴绝地，随时随地都可以补充。

    而韦剑就不一样了，一旦消耗过大，恐怕到时候，他就算是想走，槐树精也不会放过他。

    权衡了一下，韦剑心中已经有了决定。

    走！

    是的，虽然自己解决了槐树精，可以得到更大的好处。

    但是既然自己对付不了，那就只能去请帮手了。

    相信只要将林九叫来，这槐树精绝对不可能逃过此劫。

    想到这里，韦剑当即便一点点的开始撤退了。

    不过，他担心的事情，也终于发生了。

    想来就来，想走就走，哪里有这么便宜的事情。

    但见得韦剑后方更多的树根如同雨后春笋一样冒出来，对韦剑进行围追堵截。

    和芭蕉精有些类似，槐树精虽然没有那么多的分身，但是他的树根却是扎了小半个乱坟岗。

    因此，只要韦剑没有离开山坳一定距离，就处于槐树精的射程范围之内。

    不只是如此，和先前的女鬼一样，槐树精同样十分擅长幻术。

    这几乎都是所有阴鬼之物的本能，就好似妖怪肉身天然强大，气血旺盛一样，这些阴鬼之物，却是本能的掌握了一些，施展起来鬼哭狼嚎，鬼打墙，恫吓……等作用在精深层面的法术。

    这不，眼看着韦剑想要逃之夭夭，当即，槐树精又是枝条，树根化作囚笼，又是将幻术施展了起来。

    一时间，整个三阴绝地似乎都被激活了，一道道阴寒之力升腾，配合槐树精的灵魂攻击，瞬间，便让韦剑脚步一滞。

    这可真是风水轮流转啊。

    先前槐树精想要将韦剑赶跑，但是韦剑不愿意。

    现在韦剑想走，槐树精也不同意了。

    其实道理都是那么个道理。

    狭路相逢勇者胜！

    谁先后退，就代表着谁落入了下风。

    趁他病，要他命。

    这个时候自然就需要宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

    看到眼前变换的时空，韦剑眉头微微一皱。

    倒不是这幻境太强，韦剑对付不了。

    这幻境比起女鬼施展的的确强大一些，但是也只是强大一些。

    到底槐树精其实还是凭借的本能。

    如果有修行之法，再加上这天赋，威力翻个数倍恐怕都不止。

    那时候，就凭借这一手，就算是林九来了恐怕也会感到十分棘手。

    现在嘛，仗着剑心通明，这看起来似乎如阴间地狱一般，让人胆战心惊，心寒彻骨的场面。

    胆小懦弱者，甚至会因此心神崩溃，任打任杀。

    但是在韦剑眼中却是一览无余，再假不过了。

    这幻境根本就没有对他造成多大的影响，一切的变化，在他眼中好似清光拂面。

    而他之所以皱眉，却是因为，这幻境虽然对他影响不大，但是到底多多少少会有些影响。

    高手过招，任何的疏忽大意都会造成难以预料的后果。

    其他不说，刚刚要不是这幻境，韦剑已经仗着剑步，刀剑起舞，见缝插针，退出了槐树精的攻击范围。

    但是现在，就是这一顿，虽然很快反应过来，但是槐树精的围攻也随之调节，自己在想按照之前的路线退去，已经是不可能的了。

    “嗯？”

    就在韦剑有些进退维谷的时候，他眉头忽然一挑。

    因为，就在此刻，他怀中的玉佩忽然滚烫了起来。

    这玉佩就是先前林九通知师兄弟的时候说的身份证。

    这东西不只是具有被动沟通的能力，还有主动技能。

    但凡两块玉佩距离不远，就会有所提醒。

    所以，眼下的情况便是，有茅山同门来到了附近。

    “难道是林九师兄？”韦剑心中猜测道。

