    第85章 于海棠

    可是到九十年代末，古钱币的价格飞速上涨，收藏古钱币的人也越来越多。

    对于古钱币，普通人最熟悉的莫过于五帝钱了，五帝钱又分为大五帝钱和小五帝钱。

    大五帝钱是秦半两、汉五铢、开通元宝、宋元通宝和永乐通宝，这五种钱币都是青铜铸造的。

    小五帝钱是顺治通宝、康熙通宝、雍正通宝、乾隆通宝和嘉庆通宝，这五种钱币都是用黄铜制造的。

    不一会儿，许大茂就挑了两串大五帝钱和五串小五帝钱。

    除此之外，许大茂还找到了一枚“镇库钱”。

    这枚“镇库钱”的正面有“宝源局造”的字样。

    背面则是“镇库”的字样。

    “镇库钱”是钱局在开铸流通钱之前，为压服邪恶，祈求吉祥而特意铸造的大型超重钱。

    它是钱局特制的非流通钱币，属于花钱中的珍品。

    因为它与钱币的铸造制度有关，所以古人在造钱谱时都将其和历代流通钱币一样收录。

    后世，一枚宝源局造镇库钱能拍出两百多万的高价。

    然而，这个地摊上所有的收获加起来，才花了许大茂八毛钱！

    可这些放在后世，绝对是个天价。

    就拿小五帝钱来说，2018年出过一套品相很好的，价格达到了一千七百万。

    倒是大五帝钱，大部分不值钱，毕竟存量比较多。

    秦半两之前，大概也能有个二百五十万。

    然而，许大茂挑选的都是品相保存玩好的，光这八毛钱的钱币，放在后世，就得值上亿。

    交易完成，钱货两清。

    许大茂继续他的趟鬼市之旅。

    不一会儿，许大茂再次在一个地摊上淘到了两个碗。

    许大茂根本没有还价，直接以六毛钱的价格拿下了。

    这年头的古玩和白捡的一样。

    六毛钱卖两个碗，是不是觉得很亏？

    但是，这碗可是犀角的！

    在四十多年前，华夏犀牛因为人类的捕猎，而全部灭绝。

    至此之后，华夏再无犀牛。

    到了二十一世纪钱，咱们更是禁止使用犀牛角，包括入药都不行。

    市面上干脆一刀切，就连几百年之前的犀牛角制品都不流通了。

    这两个看起来非常质朴的犀角碗，许大茂才花了六毛钱。

    它俩若是放在后世，最起码得要六千万的高价。

    今天可谓是大丰收啊。

    就冲着这俩犀角碗，许大茂就觉得这次的趟鬼市之行，太值得了。

    陆续的，许大茂又拿下了多件的老物件。

    许大茂全都没还价，如果对方价格高得离谱的，他直接扭头就走。

    不一会儿天就微微亮了。

    像这种情绪处于兴奋状态的淘宝之旅，时间更是感到过得飞快。

    许大茂回家后，做完早饭，再次前往了鸽子市，开始了每天的赚钱之旅。

    至于，每日礼包，又开除来了一万条冻带鱼，这是让自己卖到死的节奏么。

    时间飞逝，转眼就过去了十多天。

    此时的四九城已经入夏，白天的温度已然已经达到了三十度以上。

    午后，烈阳高照。

    芝麻胡同内，于莉大汗淋漓的依偎在许大茂的怀里。

    显然，酷热的天气，并没有影响于莉的那颗炙热的心。

    手指不停的在许大茂的胸膛上画着圈圈！

    “干哥哥，你说，如果我怀孕了，该怎么办！”于莉羞红着，缓缓的说道。

    于莉虽然很想给许大茂生个娃，但他们只见的关系，注定不能要孩子。

    否则，她未婚先孕，在这年头，被人知道了，能不能生存下去，都还不知道。

    所以，这个问题也成了她心里最担心的问题，也是最害怕的问题。

    许大茂嘿嘿一笑，怀孕？

    怀什么孕？

    怎么怀？

    现在的于莉身体素质还太差了，即便喝了灵泉改善姿势。

    但和娄晓娥相比，于莉显然还不是一个等级的。

    许大茂运转阴阳双修图修炼的话，于莉只能坚持六分钟就昏迷。

    即便不修炼，于莉也承受不了许大茂的战斗力。

    每次，都是无疾而终。

    就这个样子，还怀孕，怎么可能！

    “放心吧，不会怀孕的，我有分寸！”许大茂笑道。

    于莉还是有点不放心的说道：“你一定要控制好，我可不想未婚先孕。”

    “一旦怀上了，我就没法活了！”

    许大茂“嗯”了一声，对于生孩子这件事，别说于莉了，就连他自己都不想。

    现在的日子多么舒坦啊，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    每天赚赚钱，泡泡妞，日子那叫一个美啊！

    至于，于莉的担心，许大茂也能理解，毕竟，这年头未婚先孕可不是小事。

    突然，于莉一个转身，趴在了许大茂身上，满脸娇笑的看着他。

    许大茂微微一愣，说道：“你不会又想……”

    话还没说完，许大茂的双唇就被于莉的小手给堵上了。

    于莉撒娇的说道：“想什么呢！”

    “你就一个畜生！”

    “我可受不了！”

    “就是……我有个事情，想让你帮忙！”

    “我妹妹于海棠，刚刚毕业进厂，说是准备调去宣传科，以后做广播员。”

    “她知道我赚了大钱，所以很心动，想要加入进来”

    许大茂一听，觉得这很正常。

    算算时间，现在于海棠也应该踏入工作岗位了。

    在原著里，于海棠声音好听，人长得也足够漂亮。

    光凭外表来说，于海棠的长相并不比于莉的差。

    和于莉相比，于海棠更加清秀，更加的青春活泼。

    于莉呢，长得比于海棠更有女人的韵味，尤其是跟了许大茂以后。

    总之，这两姐妹长得各有各的好。

    但是于海棠缺点也非常的明显，人比较势利虚荣，这山望着那山高。

    交的男朋友说甩就甩，而且特别爱钱，后来也确实下海经商了。

    于莉就很爱钱，但她能忍得住不去过分的张杨。

    然而，于海棠就不同了，她的那份虚荣心要远超于莉。

    可以说，她的势利虚荣要远远超过于莉。

    所以，她看到自家亲姐姐，每天挣那么多钱，不眼红才怪。

    当然啦，像于海棠这样的女人，在后世大有的是。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

