    “你们这些废物！还愣着干什么！全部都给本宗主上！今日要是取不下紫衣的人头的话，本宗就要了你们的人头！”

    王鸥法器已断，功体再度受损，但是气急败坏的他急于将颜非就地正法，拿回点邪灯，找回自己作为一个世家大宗主的颜面，再度和颜非正面交战。

    其余的修士在王鸥的命令之下，不敢怠慢，瞬间对颜非群起而攻之。

    在众人眼中，他们虽然受了重伤未愈，但是在罗浮山那一战，颜非在众人的围攻之下，受的伤可不必他们要轻。

    所以要是搏一搏的话，拿下紫衣应该是不会很困难的。

    但是不想，当他们蜂拥而上的时候，颜非略一转身，手中的意绮刀划破黑暗，在夜幕中闪过一道亮眼的虹光。

    然后所有人都被这道强劲的灵力震翻了出去，而冲在最前面的王鸥则是首当其冲，踉跄几步之后，竟是直接吐出一口腥血来。

    颜非右手持刀，眸光泠冽，冷冷扫向王鸥等人。

    已经杀红眼的王鸥早已失去了理智，按剑还要再上，但是却被赶过来的慕容资辕立即拉住了手臂。

    “王宗主！且慢！”

    王鸥感觉情况有些不太对劲，不宜再战，见王鸥丝毫听不进去他的话，慕容资辕立即点了他的穴道，然后低喝一声：“走！”随后立即消失在了原地。

    其余人见领头人走了，一时间群龙无首，虽然心有不甘，但是却也不得不跟着撤退了。

    “姐姐！王鸥怎么会知道我们回到南冕城了？”

    颜非摇头，“不知道，先回去。”

    回到落脚的酒楼，颜行歌和郎殊得知三日后便可以得到知霜草后，都喜不自胜，但是知道颜非和知言不妄楼做的交易之后，又不禁有些担心。

    “先拿到知霜草在说，是不是真的要履行承诺，决定权在我。”

    颜非说完之后，房间里安静了一刹，随即苍墨瞪大了眼睛看着颜非说：“本皇的奴隶，就是要有这样的霸气。”

    颜非在酒楼待着，一边修炼一边等着去知言不妄楼和阁主交易的时间，其间也让云和苍墨去打听了一些王家的消息。

    毕竟王鸥这次忽然对颜非出手，落败而归，之后肯定还会不甘心再度出手。

    王鸥从罗浮山回到王家之后，因为断了一条手臂，所以性情变得极为阴晴不定，在家中大发脾气砸了不少东西不说，就连跟着他多年，忠心耿耿的属下，竟然也被他扫地出门了。

    而慕容资辕，自从在罗浮山和王鸥连成一气之后，丹棠宴结束之后就跟着王家人一起回到了南冕城，然后就住在王府了。

    云还打听到，王雅邦和王雅诗彻底闹崩了，而且事情还闹得不小。

    听说在颜非上断崖制服青翼凰鸟那日早上，王雅诗竟然被发现和另一个名不见经传的修士发生了关系。

    王雅诗的婢女在进入营帐叫人起床的时候，两人还赤条条地躺在床上。

    王雅诗醒来之后几乎发了疯，当即就一剑刺死了那个修士。

    当王雅邦闻讯赶来的时候，王雅诗二话没说就和王雅邦打了起来，并且一边打一边骂王雅邦不则手段，竟然为了不让她追求紫衣公子，不惜设计陷害自己的妹妹。

    王雅邦一时间还没有反应过来，当众就被怒发冲冠的王雅诗给一剑刺中了腹部的灵田，瞬间毁了王雅邦的所有修为。

    王雅邦现在都还躺在床上昏迷不醒，不过即便是醒过来，伤养好了，王雅邦也再也不能修炼了，与废人无异。

    而王雅诗在事发之后也在王家长老的决议下，被关进了祠堂。

    消息传开了来，令人唏嘘不已。

    颜非听了之后，沉默了才开口道：“王鸥既然留不得我，那也是时候收网了。”

    云不禁道：“姐姐，你听了王雅邦兄妹为了紫衣公子争风吃醋，大打出手，一个现在躺在床上成了废人，一个被关进了祠堂，也不知道什么时候才是个头，难道你都没有什么想说的吗？”

    颜非将手中的茶杯放到桌上，“我有逼迫他们这么做吗？”

    云摇摇头，觉得颜非说得有道理。

    日子过得很快，三日的时间转瞬就已经到了眼前。

    颜非依约前往知言不妄楼赴约，只是这次云和苍墨都留在了酒楼当中，因为颜行歌要晋阶了。

    若是将颜行歌带在玄戒当中，颜非单行晋阶的时候会被阁主察觉，到时候可能惹出些不必要的麻烦来。

    不过若是只留颜行歌和狼殊在酒楼，颜非也是不放心的，于是就叫了苍墨和云留在酒楼守着颜行歌，燃途陪着颜非一同前去知言不妄楼。

    知言不妄楼同往常一样，过了申时一刻，则不再对外开放，要进去的话是要收门槛费的。

    因此颜非走到楼中的时候，极为清静。

    这次依旧是知言不妄将颜非引上楼的，颜非看到纱幔之后的人后，直接秉持着以往惯有的作风，一针见血，要知霜草。

    阁主倒也干脆，摆摆手就让那个玄衣人给颜非奉上了。

    颜非接过知霜草，看到那翠绿的叶片上即便是覆了一层薄薄的白霜，但是脉络却依旧清晰可见。

    “知霜草你已经拿到了，还望到时候本阁主要你兑现承诺的时候，你不要推脱才好。”

    颜非将知霜草收入袖口当中，银灰色的眸子中有浅浅的光芒一闪而过。

    颜非抬头看向纱帐之后的人影，道：“答应之事，自然不会食言，只是不知道阁主是在何处得到这知霜草的？”

    颜非见那人将装着蝴蝶的玻璃瓶瓶塞打开，然后朝里头倒了些什么东西。

    甜蜜的气息在屋中渐渐蔓延开来，是蜜糖。

    颜非只闻得阁主轻笑一声，“既然你都说过了，知言不妄楼做的是提供情报的买卖，那你现在这个问题，是要再跟我楼进行交易吗？”

    颜非淡淡道：“交易是有事情要交易，不过阁主这样爽快，到是让现在白白拿了知霜草的我有些过意不去。”

