
　　“不容多想，他转身跑到楼下，朝工地中央跑去。”

　　“然而没等他跑几步，他发现，工地中央，什么东西都没有！”

　　“这会儿，石刚是彻底的懵了。”

　　“他浑身打着哆嗦，心想，这到底是他出现了幻觉，还是，他见鬼了？”

　　“午夜的风凉飕飕的，吹得石刚全身的鸡皮疙瘩都竖了起来。”

　　“‘嘶……’”

　　“石刚搓着手臂跑回了屋里。”

　　“这一晚，他满脑子都是那颗人头脑袋，吓得他躲在被子里打了一个晚上的哆嗦，一夜未眠。”

　　“第二天，石刚顶着熊猫眼上岗。”

　　“他在人群里扫了一眼，果然，杨帆不在。”

　　“他现在才意识到，他这三天晚上看到的那些东西，根本不是幻觉，而是，工友失踪的前兆。”

　　“这几天发生的事令人匪夷所思，杨帆、许二和陈南，肯定都出事了！”

　　“石刚急忙报了警。中午时，JC来找石刚做了笔录。”

　　“石刚把这三天晚上看到的事情全都告诉了JC，JC们调查起来也需要时间，石刚整个中午都闷闷不乐的，连饭都吃不下。”

　　“中午12点30分，那个老乞丐又准时出现在了工地门口。”

　　“联想到老乞丐这几天说的那些莫名其妙的话，石刚敢笃定，他肯定和那些工友失踪的事情有关！”

　　“石刚急忙扔下手里的饭盒朝老乞丐跑了过去。”

　　“和前几天不一样的是，老乞丐不再嘻嘻哈哈，他愁眉苦脸的坐在工地门口，眼泪哗哗哗的往下流。”

　　“石刚双手攀着老乞丐的肩膀，着急的问他：‘喂！喂！昨天晚上，你是不是来我们工地了？’”

　　“昨晚睡觉的时候，石刚听见老乞丐在他的屋子门口说话，这家伙疯疯癫癫的，说不定就是他害了杨帆！”

　　“老乞丐哭着脸对石刚说：‘呜呜呜……我是第四个……我是第四个……呜呜呜……’”

　　“老乞丐说话前言不搭后语，石刚急了，他摇晃着老乞丐的身体，非常着急的问他：‘什么第四个？你说清楚啊！’”

　　“老乞丐嗷嗷大哭：‘我的四肢没了……我的四肢没了……’”

　　“老乞丐站起身子，又离开了工地。”

　　“石刚眉头紧皱，什么第四个？难道，这个老乞丐，将会是第四个失踪的人？！”

　　“石刚急忙跑到工地中央，他召集四周的工友，让大伙儿一起把工地中央的地给挖开。”

　　“众人先是用铲子挖，挖了两三米，除了一堆黄土，什么东西都没发现。”

　　“石刚越想越不对劲，他三番几次在这里看到那些莫名其妙的定西，不可能什么都没有！”

　　“夜晚，石刚对着白天挖出来的土坑沉默了许久。”

　　“为了证实心中的猜想，石刚让人开来了挖掘机。”

　　“二十分钟后，下面的土已经挖到了二十米深的位置。”

　　“一个黑乎乎的井口出现在众人面前。”

　　“下一秒，浓郁的血腥味扑鼻而来，围观的工人们都捂住了嘴。”

　　“闻到这么浓郁的血腥味，石刚心里越来越忐忑。”

　　“旁边的工友问他：‘石老大……咋……咋这里有这么浓的血腥味啊？下面……下面该不会有死人吧？’”

　　“工友说的，多半是事实。”

　　“石刚硬着头皮，打着手电筒走到了井边。”

　　“他拿着手电筒往井底一照。”

　　“‘啊！’”

　　“石刚惨叫一声，他慌慌张张的爬回土坑上，嘴里大叫：‘报警！快报警！’”

　　“一个小时后，JC们从井里抬出了四具尸体。”

　　“确切的说，是一堆残肢断臂。”

　　“陈南的身体，被削成了左右两半。许二的身体，从上到下被砍成了三截。杨帆的脑袋和身体分家。那个老乞丐也惨被五.马.分.尸。”

　　“石刚的脑子乱如一团麻，他白天的时候还见过这个老乞丐，晚上，老乞丐的尸体就被埋在了这个地下二十米处的井底。”23sk.Com

　　“这……这根本就不是普通人能做到的事啊！”

　　“谁也不知道，杀死这几个人的凶手是谁。更令人费解的是，没人能想得明白，他们的尸体怎么会被埋在地底下二十米处的井底。”

　　“这件事发生后，没人再敢靠近这个地方，这块地最终也荒废至今。”

　　“之后又过了几年，有个不怕死的主播来这里搞探险直播。”

　　“就在他直播的时候，突然听见，井底传来了一个声音。”

　　“‘头没啦……头没啦……嘿嘿嘿……头没啦……’”

　　【叮！收获听众恐惧值40点！】

　　【叮！收获听众恐惧值45点！】

　　【……】

　　吕信愣住了。

　　沈清君也愣住了。

　　屏幕前的观众们也被吓尿了。

　　吕信心里直呼卧槽：艾玛！刚才那不是我的声音啊！

　　主播是太监：“我的娘耶，踏马井底真的有声音啊！”

　　吕主播是万人迷：“是主播事先放好的录音设备吧？”

　　哎哟我去：“就是就是，肯定是主播故意忽悠人的。”

　　吕信站起来，把手机镜头对准了井底。

　　他看见，王九正猥琐的蹲在井底下。

　　刚才那句阴森森的台词，就是从王九嘴里念出来的。

　　这家伙，还挺给力啊。

　　不过嘛，观众们看不见王九，所以弹幕又炸了。

　　灵异砖家：“这井底没有录音设备啊，主播踏马的肯定又见鬼了！”

　　江海大壕：“艾玛，刺激啊。”

　　我叫王尼玛：“玛德，差点把老子吓尿，给老子赔钱！”

　　吕信对着屏幕说道：“各位，今天的直播到这里就结束了。明晚，吕主播带你们去见识更刺激的。”

　　下播后，王九从井底爬了出来。

　　他笑嘻嘻的对吕信说：“吕老弟，咋样？我刚才的表现还不错吧？”

　　吕信对着他竖了个大拇指：“棒棒哒，明晚请你喝酒。”

　　沈清君不屑的冷哼一声：“故弄玄虚，装神弄鬼，鄙视你们！”

　　王九不服了：“谁故弄玄虚，装神弄鬼了？我是真的鬼啊！”

　　一直沉默的赵文和说话了，他指着天上的月亮，说：“你们看。”

　　大家抬眼一看，天上挂着一轮血月，月亮的颜色愈发暗红，诡异至极。

　　赵文和意味深长的说道：“要变天了。”

　　对于这轮血月，吕信早就见怪不怪了。

　　这个世界的未解之谜太多，连狗系统都没搞清楚这个世界的变化，他又瞎操心什么呢？

　　【叮！】

　　【宿主，请问你礼貌吗？】

　　吕信：滚粗，没你的事。

　　【系统：嘤嘤嘤，宿主好粗暴哦~】

　　“呵……呵……”

　　就在这时，吕信耳边突然响起了一阵低吼声。

　　声音，就是从那口井底传出来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，153：食人井免费阅读。https://xs.23sk.com 