    “没想出来？”鸦哂笑道，“这种事哪需要自己去想，去找别人帮忙起一个就行了。”

    “找谁？再找会长恐怕不太好吧。”顾青山道。

    “名字、代号、称号都是属于神秘侧的东西，跟人的命运紧密相连，你需要去找占星师们，他们擅长这些。”鸦说道。

    顾青山眼前一亮。

    “鸦，你的名号是找占星师起的？”

    “对。”

    “你的名号是什么？”

    “直死银鸦。”

    “……听上去不错。”

    鸦放下酒杯，起身道：“走，我带你去全城最著名的占星师那里，保准能解决这个问题。”

    “好。”顾青山欣然道。

    两人出了酒吧，一路沿着街道前行，很快就来到了虚空城的中央地带。

    “慢着，这里好像靠近城主府了。”

    顾青山指着前方道。

    在两人前方，是一座深灰色的雄伟建筑，看上去有些压抑，但又透着一股肃穆。

    城主府。

    ——虚空城的城主是个很神秘的人，只有各大势力的高层才知道城主的来历。

    寻常人只知道有城主，却不能去打听任何与城主有关的情报。

    那是犯忌讳的事，会立刻引起整个虚空城的敌意。

    “我们要找的占卜师就在城主府里。”鸦说道。

    “什么！这样会不会不太好？”顾青山问道。

    “其他事也许不行，但占卜是不会有人阻拦的。”鸦信心十足的道。

    说话间，两人已经靠近了城主府。

    一队全身着甲的骑士疾驰而来，停在两人面前。

    为首的骑士问道：“刺客，你们到城主府来，有什么事？”

    鸦道：“我这朋友要起个代号，我们来占卜。”

    那骑士顿了顿，朝身后打了个手势，语气放松的说：

    “从左边第二个偏门进去，会有人带你们去占卜室。”

    说完就带着骑士队伍扬长而去。

    鸦就带着顾青山，一路朝城主府走去。

    “城主身边有个幕僚，非常擅长占卜，只要出得起钱，他就乐意替你起一个代号。”鸦说道。

    顾青山忖着自己入城的时候得了笔钱，完成任务又奖励了不少，便松了口气道：“原来如此，这倒是方便。”

    总算不用想代号了。

    话说回来，专业的事就应该交给专业的人去做，自己在那里瞎想，岂不是自讨苦吃？

    想通之后，顾青山顿觉豁然开朗

    两人来到侧门，果然已经有一名婢女在等候。

    “两位，不可乱走，我带你们去占卜室。”婢女行了一礼道。

    顾青山和鸦一起回礼，说道：“有劳。”

    婢女引着两人一路穿过，来到一处幽静的房间前。

    “鸦大人，请问是您占卜，还是您这位朋友？”婢女问道。

    “是我朋友。”鸦道。

    “规矩他知道吗？”婢女问道。

    “我没提前说。”鸦道。

    “恩，这就对了，任何事都不能提前让他知道，这是大人的规矩。”婢女满意道。

    “鸦大人，那么请您在外面等候，您的朋友可以进去了。”婢女道。

    “好，我在这里站一会儿。”鸦随意的说道。

    顾青山被婢女引进去。

    “请稍等，我去通报一声。”婢女道。

    “恩，有劳。”顾青山道。

    婢女再次一礼，身形渐渐消失。

    顾青山打量四周。

    这间房子似乎是专门用来占卜的，只在中央位置有一张方桌，除此之外，什么也没有。

    顾青山在方桌前站定。

    等了一会儿，那名婢女再次出现。

    她捧着一叠纸和一只笔，将纸铺在桌子上，笔递给顾青山。

    “那位大人说可以开始了。”婢女道。

    “我要怎么做？”顾青山问道。

    婢女示意他朝桌子上看，然后便再次消失在虚空中。

    顾青山望去，只见白纸上已经出现了一行人族通用文字：

    “阁下想要占卜什么？”

    顾青山不假思索的道：“我想要一个适合自己的代号，最好是以后能进阶为名号的代号。”

    又一行字出现在白纸上：

    “你的名号其实取决于你的作为，不过一个好的代号，确实能让你能更快获得众生、世界、规则的青睐。”

    顾青山点点头。

    ——对方说的很在理。

    “我是一名刺客，希望在起代号的时候能考虑这一点，麻烦了。”顾青山道。

    白纸上再次出现一行行小字：

    “那我们现在就开始。”

    “我要问你三件事情，你必须如实告知我。”

    “第一，你最擅长和最喜欢做的，是同一件事吗？是什么事？”

    顾青山不假思索的道：“我喜欢做菜，也比较擅长这件事，以后的理想是在海边开一家饭店。”

    白纸上一阵沉默。

    明明是杀人的人，怎么又成厨子了？

    好一会儿，白纸上才再次冒出来新的文字：

    “请握住笔，在白纸上写出你曾经获得的某个名号，如果没有，就写‘无’。”

    虚空冒出来一只笔，飞至顾青山面前。

    顾青山就握住它。

    这件事倒是很简单——

    他想了想，写下一个名号：

    “神威将军。”

    这是在修行世界获得的名号。

    立刻，一行新的小字出现在这个名号下面：

    “我将使用占卜的力量，以你曾有的三个名号，来推算你的新名号，你是否愿意？”

    顾青山想了想，好像没什么关系。

    他点头道：“请。”

    只见白纸上仿佛泛起涟漪，渐渐有几个长短不一的名号浮现在纸面上。

    “断罪小天使。”

    “大花猫。”

    “橘皇。”

    “娴熟的屠龙者。”

    “万龙之祖的传承者。”

    白纸再次陷入沉默。

    这次沉默的时间就有些长了。

    在另一栋房子里，有人费解的自言自语道：“‘娴熟的屠龙者’还好说，可是为什么他又是龙族的传承者？”

    她絮絮叨叨的说下去：

    “名号其实是很严肃的，法则为什么会允许他有‘大花猫’这样的名号？还有那个“小天使”，我真是无法理解。”

    在她身边，几名婢女都已经捂着嘴，辛苦的忍着不笑出声。

    顾青山也有些不好意思，没想到竟然这么巧，一下子把三个这样的名号抽出来了。

    “可以给我新的代号了吗？”他问道。

    少倾。

    白纸上浮现出新的文字：

    “还有最后一个问题，你的真实名字是什么？”

    顾青山摇头道：“不好意思，我是魔鬼一族，真名是我们从来都不愿意提及的东西。”

    白纸上所有文字消失，再次冒出来一行新的文字：

    “是我考虑不周，那么我们换一个问题，你最强的战斗方式是什么——不必说的很具体，只用说方式就行。”

    顾青山不假思索的道：“跳舞——唔，我是说，剑舞。”

    白纸陷入彻底的沉默。

    什么剑舞，你说的就是跳舞吧。

    跳……舞……

    一个会跳舞的厨子，原本的名号是大花猫，现在想来求自己算一个代号出来。

    这个难度有点太大了……

    隔着几道墙，那人无奈的叹口气，苦恼的揉了揉太阳穴。

    婢女们劝道：“您要是觉得麻烦，我们去把那人轰出去。”

    “不，”她说道，“这种事情才有挑战性，我要好好算算。”

    另一边。

    顾青山正等着。

    只见白纸上再次出现了几行小字：

    “原本只需问三个问题，但你身上的不确定性太多，我需要你再配合我一下，可以吗？”

    顾青山想想刚才自己答的三个问题，也觉得太过艰难，痛快的道：“没问题。”

    “请将手按在白纸上。”

    顾青山就把手放上去。

    数墙之隔的另一边，那人也把手按在一张白纸上，静静感受。

    “奇怪，身躯确实是魔鬼，但我总觉得有什么地方不对。”

    “匪夷所思，他身上的时空法则有些不对，就像是来自另一个时代。”

    “他精通三种力量，灵魂源力、世界源力、众生愿力，一为剑术，二为世界之术，但其中众生愿力是用来——”

    那人突然收回手，一挥袖子。

    顿时，所有婢女全部消失，被传送至其他地方。

    四周无人，那人猛的喷出一口血，心中有如惊涛骇浪一般。

    原来他说的舞，是这样的舞……

    这简直……难以想象！

    那人喘息了几声，飞快的在纸上写出一行字。

    “我记住你了，魔鬼。”

    她轻声道。

    另一边。

    顾青山盯着白纸，只见上面渐渐浮现了一行字：

    “你的刺客代号已经推算完成，是为：罪狱龙王。”

    顾青山呆了呆。

    “竟然这么简单？”他自言自语道。

    战神界面上突然冒出来一行萤火小字：

    “你得到了要素俱全的刺客代号：罪狱龙王。”

    “不必再做任何多余的事，你只要去做你想做的事，这个代号终有一天会成为你的名号。”