    第599章 召唤   

    “我这里还真是有一个想法！”

    

    “就是不知道，各位愿不愿意了！”

    

    林涛想了想，缓缓开口。

    

    “有办法就赶紧说，能不能撑，大家伙儿再进行讨论！”

    

    “这完全都是可以的！”

    

    “你藏着掖着不说话，大家哪里知道你所谓的想法是什么？”

    

    大长老宁轩辕有些无语，带着几分斥责的味道，给林涛上了一课。

    

    “是！”

    

    既然都这么说了，林涛也就不隐瞒了。

    

    “之前，我从金陵，京城以及苏杭的修道者手里，都搞到了一台联络器，经过这段时间的研究，发现了一个信号端！”

    

    “这个信号端，不是用来给修道者传递信息的，而是沟通其他的联络器，互相传达消息的。”

    

    众人听得直愣神，不能理解林涛的想法。

    

    一个个眼睛都瞪得老大，却是说不出话来。

    

    只有是继续听着林涛说下去。

    

    “其实也很简单，我们只需要利用这个信号端，给所有的联络器传递信号，将他们聚集到一个地方，然后聚而歼之，就可以了！”

    

    林涛的，顿时让所有人愣了一下，脸上流露出难以置信的错愕。

    

    聚集到一起？

    

    然后聚而歼之？

    

    这是多么大的一个工程！   

    遍布全国的大迁移啊！   

    如此大的声势，必然会引起西方帝国的注意，那群家伙，能够善罢甘休吗？

    

    万一到时候，从中作梗，说不定会因为修道者的大迁移，反而是给龙国，带来更严重的损失！   

    “倒是不至于！”

    

    林涛看穿了众人的想法，微笑着说道：“只要有人去干扰到西方帝国，让他们无暇顾及这些事情，不就足够了？”

    

    “干扰西方帝国？”

    

    “还让他们无暇顾及到龙国内部发生的事情？”

    

    宁轩辕愣了一下，随后其他的长老也愣住了，一时间没能理解林涛的意思。

    

    但是，秦九州的目光一闪，却是明白了过来。

    

    “你是想要，自己去一趟西方帝国，然后类似于之前袭击樱花帝国那样，让他们顾及自己的国运，而无暇关心到这里的事情？”

    

    “不错！”

    

    林涛毫不犹豫的承认了。

    

    他的确就是这样想的。

    

    也只有这样做，才能让西方帝国的那群家伙意识到，事情的严重性，已经是远远超出了他们的想象，可不是看上去那么简单的事情。

    

    龙国，也不是那么好惹的！   

    “你确定要这样做吗？”

    

    秦九州的脸色变了，这其中的危险程度，就算是用膝盖想，也能够想得出来。

    

    真要是这样做了，龙国的确有机会干掉所有的修道者，可是随之而来的，也可能损失掉林涛这个充满龙国未来的存在！   

    此消彼长，不见得龙国就占了便宜。

    

    说不定西方帝国，还会乐开了花。

    

    “我反对！”

    

    严承范第一个表示反对，都不给林涛解释的机会，不假思索的说道：“相比于损失掉一些无辜的人，你的性命，更不能出现任何的问题！”

    

    “你必须要活着！”

    

    虽然这话，说的十分难听。

    

    听上去，简直就是为了保住林涛的性命，而不去在意普通人的性命。

    但是转念一想，能够留下一个林涛，损失掉一些无辜的人，似乎也算是划算的买卖。

    

    总不能为了保护这些无辜的人，就将龙国的未来，全都给交代了。

    

    到那个时候，非但无法彻底解决掉西方帝国带来的危机，反而有可能，会让西方帝国变本加厉，再次席卷而来！   

    到那种时候，可不就是功亏一篑吗？

    

    “我也反对！”

    

    “还有我！”

    

    “我也是！”

    

    随着严承范的第一个表态，在场的所有人，都陆陆续续的表明了自己的态度，除了宁轩辕和秦九州之外，竟然全都反对。

    

    并没有一个人决定支持林涛的办法。

    

    这已经不算是冒险，根本就是送死！   

    “姐夫，你也不相信我？”

    

    林涛并没有在意旁人，而是看向了秦九州，淡淡的说道：“以我现在的境界实力，独闯西方帝国绰绰有余，即便是破坏不掉他们的国运，也足够让他们捉襟见肘了！”

    

    “我完全还有全身而退的能力！”

    

    “根本就不需要为我这一点担心的！”

    

    秦九州依旧是沉默不语。

    

    之前他因为林瑶的死，一直对林涛关爱有加，不容许他出现任何差池，就是担心对不起林瑶的托付。

    

    如今，他得知林瑶还活着，而且一直在默默关注着林涛，如果在这种时候，他同意了林涛的决定，反而是在西方帝国出现了什么差池。

    

    这辈子，他还有什么脸面，去见林瑶呢？

    

    “我……我也不同意！”

    

    秦九州深吸了一口气，缓缓的说道：“这件事，还是交给我去做，比较合适，毕竟我的身上，并没有国运。”

    

    众人再次沉默。

    

    似乎对于这个问题，再一次展开了思索。

    

    如果是秦九州去，说点儿不好听的，死了也没有太大的影响，毕竟如今的龙国，已经是有着林涛这样的新人崛起了。

    

    当然，没有人愿意看到秦九州的死。

    

    但是就当前来看，留下林涛，让秦九州去阻碍西方帝国的关注，倒是个更好更恰当的选择。

    

    “那就这么决定！”

    

    宁轩辕作为大长老，就要拍板。

    

    “等一下！”

    

    林涛这个时候，再一次举起手，阻拦了大长老发话。

    

    “还有元老会的成员，没有表态！”

    

    “如果他们也同意这个办法，我就无话可说，愿意听从调遣！”

    

    林涛深吸了一口气，就将元老会的几人，全都加入了视频聊天之中。

    

    很快，几人就了解到了事情的始末。

    

    “我觉得，林涛去更合适！”

    

    元老会的态度，却是让长老会的众人大跌眼镜。

    

    居然主动坚持，让林涛前去西方帝国。

    

    “可是……”   

    “我知道你们在想什么。”

    

    元老会的成员，直接打断了宁轩辕的话，淡淡的说道：“这一次前往西方帝国，最大的目的，还是从吞噬国运入手！”

    

    “可是你们几个，谁有吞噬国运的能力呢？”

    

    “即便是宁轩辕，也只能是吞噬龙国的国运金龙，面对其他帝国的国运，一旦你随便动手，可就是引火自焚了！”

    

    

    

