    第184章你那么想让我陪你吃饭

    池幻揉了揉眼睛，侧头看过去——

    黎渊就躺在她身侧，一手撑着脑袋看着她，那双漆黑如墨的眸子里全是她的影子。

    “黎渊！”池幻激动的一下子将他扑倒，“你怎么没走呀？”

    她凑上去，在他脸上狠狠地亲了一口。

    黎渊顺势搂住她的腰，“本来是要走的,但后来有点舍不得。”

    “是吗？”

    “当然，我现在不是在这吗？这足以证明我有多舍不得你了吧？”

    池幻忽然就想起来昨天晚上给他留的糕点和纸条，她下意识的往桌上看了一眼，食盒是盖着盖子的，她看不见他有没有吃糕点。

    “我昨天做的糕点好吃吗？”池幻对上他如墨的眸子，一脸的期盼。

    整张小脸都传递出一个信息：你要是说做的不好吃,我立刻就哭给你看。

    黎渊看着她这可爱的模样忍不住勾起了唇角,“好吃，跟外面买的一个味道，我都没想到你会做的那么好吃，在吃之前我已经做好难吃到吐出来的准备了。”

    池幻：“……”

    她嘟起了小嘴，冷哼一声，“我在你心里就那么差吗？”

    “当然不是。”黎渊一边揉着她的小脑袋一边说，“只是你那么漂亮，还会医术，琴棋书画样样精通还会跳舞，这些就已经很优秀了。你要是还会做糕点，那不就更厉害了吗？”

    “以后不许小瞧我，我什么都会的。”

    “当然不会再小瞧你，你昨晚做的糕点是真的好吃。”黎渊看着她时，眸中尽是宠溺，“睡了这么久一定饿了吧，想吃点什么？”

    “我就算想吃又能如何，你又不能给我做。”池幻一边起来穿衣服一边说话，“而且现在都白天了，府中人很多的,你想要离开这里都很难。”

    黎渊一看她换衣服，立刻就转过了视线，“那就等天黑了再离开。”

    可是视线虽然转了过去，他的一颗心却怦怦怦跳个不停。

    她要是继续一直这样勾引他，迟早有一天他会受不了把她办了的。

    “可是万一等会儿有人来我的房间怎么办？你能躲哪里？”

    黎渊想都不想，直接回答了一句，“床底。”

    池幻：“……”

    “我去找点东西吃。”有他在，池幻脸上的笑容就没停过，“你想吃什么？”

    “我不饿。”

    “怎么可能不饿？”

    早上没吃，现在都快中午了，他一个大男人不饿怎么可能啊。

    “真的不饿。”黎渊一副‘我知道你在想什么’的样子，“不过你那么想让我陪你吃饭，倒也不是不可以陪你。”

    池幻听他这话，忍不住笑了出来，“好你个黎渊啊，现在都学会这样说话了？”

    “你要是不要我陪你吃的话，倒也没什么，我也可以接受。”

    池幻：“……”

    她白了他一眼,“在这等我,不要乱跑。”

    黎渊乖乖回答，“好。”

    池幻先是以最快的速度给他准备好了洗漱需要用的水,而后自己才去洗漱。

    洗漱完之后，就该吃午饭了，以往她都是跟池牧和楚如苏一起吃饭的，池清予在军营里，一般很少在家吃饭。

    (本章完)

