    方老板叹了口气说：“我当时也没办法，莛儿两岁开始就总出意外，即便我小心谨慎还是防不胜防，当时有人介绍了一位风水师傅，看过之后说莛儿是短寿之命，想要活下去只能借寿续命，而配灵是唯一的出路，如今是配灵之后的第十六年，最近几日她总做噩梦，梦中有人索命，奈何当初那个师傅已经不见踪影，我也请了其他师傅来看可都说解决不了，听朋友说您师父在这方面很有能耐，不知道你能不能和他通个电话，请他回来救我女儿一命。”

    我笑了笑说道：“所谓有借有还，令千金借了人家十六年之寿，如今大限将至，人家肯定是要来索命的，不过这事儿还是可以解决的，就看你愿意出什么价，如果价格合适我可以联系我师父。”

    倒不是我见钱眼开，而是我师父这人比较贪财，用他老人家的话来说，这世道衣食住行哪样不花钱，人有千般活法，贪财之人未必就是大恶之人。

    “只要能救我女儿一命，价钱你只管开。”

    方老板的豪气让我微微吃了一惊，我赶紧给我师父发了微信，等了片刻后便收到了师父的回复。

    师父发来的内容很简单，就两句话。

    “五十万以及方家家传悬铃，如果对方答应你小子替我解决这桩麻烦。”

    我看到师父的回复，心中苦笑，他老人家在外面逍遥自在，留下我在家解决麻烦，不过师父发话我这个当徒弟的只能照办，于是便将师父的话转述给了方老板，没想到方老板财大气粗一口答应下来。

    “小师傅，不是我不相信你，不过你毕竟年轻，能帮到我女儿吗？”

    显然方老板并不信任我，我沉吟片刻后开口回答：“如今只有一个方法能解决令千金的麻烦，那就是给令千金配一次婚，而配婚的对象最好是命硬格局凶险之辈，晚辈不才，刚好符合这个要求，你要是不找我帮忙，只怕令千金撑不了多久了。”

    方老板一听我这个话，顿时脸色不悦。

    我见状急忙向方老板详细解释了为什么要让方莛嫁给我的原因，方莛借来的阳寿是要还的，如果不还那便会纠缠不清，精神恍惚劫难不断，可如果她还了，那寿元一尽便有可能送命。

    所以还与不还她都没个好下场，因此要解决这个情况，常规方法已经不奏效了只能来点狠的，让她嫁给我，就是准备用我身上千年难得一遇的凶命吓走纠缠方莛的煞气。

    当然我也说明白了，我和方莛之间的结婚是不领证的，所以没有法律效力，就是办个过场，走个形式，等事情解决之后就各走各的路。

    在双方商定之后方家就着手操办假婚礼，而那时候的我根本就没想到，这一次看似简单的假婚礼之后却引出了巨大的波折。

    假婚礼很快就准备妥当，我看着镜子里一身古代新郎服的打扮哭笑不得，一旁的化妆师还故意打趣我：“新姑爷相貌堂堂，娶的还是大门大户的富家千金，恭喜恭喜啊。”

    我脸上满是尴尬的笑容，心里却知道方家这档子事儿可不简单啊，前天我去方家祖坟看了看，坟里被人埋了大量老鼠的死尸，四周本来是双龙护珠的格局，结果也被人改了，善龙变恶龙，反噬方家，这还不算，我昨天去他家的庄园仔细瞅了瞅，家中多处被人偷偷放了三鬼拍门的符纸，尤其是方莛的闺房，四方角落中都有红色的痕迹，一看就是从蛇虫鼠蚁身上抽出来的脏血，这玩意儿对女人尤其阴毒。

    这些都是圈子里害人的玩意儿，单一个就足够普通人家喝一壶了，如今加在一起全落在了方家头上，方家至今没有大乱已经很不可思议了。

    根据之前方莛描述过的梦境，我推测方家至今安然无恙的原因便是祖先庇佑，方家专门在庄园内建了一个祠堂，供奉了方家的列祖列宗，只要祖宗牌位没事那方家不会大乱。

    这时候不得不夸我师父一句，他虽然看起来贪财好色但教我的本事却很上乘。

