    五百狼卫对阵五百雇佣兵，结果五百狼卫全军覆没，刚一脚踏入临洮地界后，狼孟就收到了噩耗，只是他的反应却很诡异。

    “呵呵……”

    “有趣！”

    “呵呵……”

    ……

    “来人，把那些懦夫全部剥了干净，给咱挂在外面。”

    “呵呵……”

    “有趣……有趣……”

    狼孟语气平静，平静的仿佛从没有“五百狼卫全军覆没”一事，只是跪着的一两千人全瑟瑟发抖。

    “骨头，你觉得如何？”

    “骨”沉默数息，一脸郑重开口。

    “那汉将很精明。”

    狼孟很是不解看向面无表情的“骨”汉子。

    “精明？”

    “骨”看向北方，嘴角微翘。

    “狼孟，你是准备退缩吗？”

    狼孟伸手拍了拍脚边妹妹头颅，嘴角同样的不屑弧度。

    “退缩？”

    “呵呵……”

    “小妹，你觉得哥哥会退缩吗？”

    “呜呜……”

    听着妹妹发出威胁呜咽，狼孟突然笑了。

    “呵呵……呵呵……”

    由轻笑逐渐变的疯狂，变的让人窒息、恐慌、心悸……

    “骨头，你觉得老子会退缩吗？”

    “骨”没有他人脸上的惊慌，只是看了眼一脸诡异的狼孟，不屑开口。

    “你只要后退一步，你必死！”

    “死在你族人手里！”

    狼孟拍了拍妹妹头颅，叹气一声。

    “说的好啊……”

    “五百狼卫就这么死了，若老子不讨个公道，不剥些人皮做战鼓，谁还怕咱呢？”

    狼孟突然将一袋酒扔向“骨”，一脸的笑意。

    “骨，有没有兴趣与那汉将交手？”

    “骨”饮了口酒水，吐着酒气看向北方，说了句能把宋扬吓死话语。

    “你就不怕老子砍了你的头颅？你知道的，老子有砍你头颅的理由。”

    狼孟默默点头道：“你说的对，老子不会让你砍老子脑袋的，但只要你娶了苦娃，老子就让你领兵。”

    “骨”不由看向仰头看来的女人，见她眼中的一抹哀求后，不屑一笑。

    “你喜欢狗，可老子不是狗！”

    狼孟毫不在意笑道：“不是狗，真的吗？你难道不是烧当迷家的狗？”

    “哦……”

    “老子明白了，你一直想杀了烧当老王，想重建往日的卑禾羌。”

    看着“骨”的阴沉的脸色，狼孟突然仰天大笑。

    “哈哈……”

    此时的他哪里还有之前的阴森、神经质，豪迈大笑让跪坐在地上的女人迷茫，好像在回忆着什么……

    “哈哈……”

    “骨头……”

    “哈哈……”

    “想杀人却杀不了人……”

    “哈哈……”

    狼孟笑的眼泪都出来了，躺在宽大如床铺椅凳上打滚……

    “哈哈……”

    ……

    狼孟猛然坐起，阴冷、残忍、嗜血看着匍匐在角落里的半百妇人。

    “大巫师，此战凶吉如何？！”

    “此战……此战……大吉……”

    ……

    “哼！”

    狼孟一脚踩在老妇头颅上，阴冷看向跪着的数百人。

    “血就要血偿！”

    “一人退，杀十人！十人逃，斩百人！”

    狼孟一脚将老妇踢出两步外，站在高台边缘，一一冷漠扫视匍匐在雪地上无数人……

    “披甲！”

    狼孟双臂张开，十数名女奴低头上前，有的捧着头盔，有的是胸甲……

    十数女奴齐齐上手，仅片刻，一名威风凛凛将军站在所有人面前，看到一脸冷漠的狼孟，大汉“骨”竟有些恍惚。

    “不破临洮——”

    “皆死——”

    看着狼孟再次狰狞怒吼，“骨”莫名轻叹摇头……

    “此战……”

    “恐怕会是一场惨败。”

    宋扬张了张嘴，在囚笼里时，他就见识过狼卫的残暴、冷血、疯狂，可就是这样的五百人竟然全军覆没，又当如何再战？

    “骨，能否……能否说服狼孟，放弃此战，那……那董卓显然是设好了陷阱的。”

    “骨”很意外宋扬会说了这句话语，又暗自苦笑，知道他是真的害怕了，可此时的狼孟却没了退路。

    看着宋扬怯懦、畏惧，“骨”低头想了片刻，还是低声安慰。

    “大人不用太过担心，狼孟不是个蠢货，你我应当是有惊无险的。”

    宋扬一愣，“骨”却不愿再说，跟在狼孟身后，随着五百牦牛骑狼卫奔向队伍前列，几十人才能抬起的巨大轿子被无情扔到了道路旁，无数人骤然加快速度，向着三十里外的虎口堡狂奔。

    五百狼卫的死刺激到了狼孟，一千五百人如同一片乌云，泰山压顶压向不足五百人的虎口堡，华雄顿时紧张，尤其是看到数百牦牛骑。

    咋打？

    一屋子十余人全都大眼瞪小眼，在华雄开口“咋打”后，全都闭上了嘴巴，不足五百人打一千五百人，而且还是五百牦牛骑狼卫，遇到牦牛骑，自己就算想跑都跑不掉。

    咋打？

    根本就没法打！

    一群人心下暗骂，但也都知道华雄的性子，全都闭嘴不言。

    华雄一看没人主动开口，转头看向胡三。

    “胡队长，你可有计策？”

    胡三无奈，把头盔抱在怀里，一阵挠头。

    “大队长，大头领不是说了么，遇到一个大队人马，咱们能打就打，不能打咱就跑，那疯子狼孟带着三个大队前来，而且还有一个大队的牦牛狼卫，咱……咱们还是听大头领的吧。”

    在华雄看来时，第二中队长杨封也跟着挠头不断。

    “大队长，咱就听大头领的吧，咱先撤，先把那帮疯子的锐气磨一磨，等他们在临洮没了力气，咱再与他们干仗！”

    胡三、杨封开了口，一干小队长像是开了闸的洪水，全点头称赞，称赞大头领的英明睿智什么的。

    华雄又不是蠢货，他当然知道不能硬拼，敌人三倍于己，而且还有好几百皮糙肉厚的牦牛。

    牦牛不适合做骑兵，不仅跑不快，还怕热，可这是什么季节？在冰天雪地中，牦牛比战马跑的都快！

    华雄自是不会无脑的硬碰，可他却想着……撤退的时候，是不是也能利用树木什么的，阻拦一下，打了就跑什么的，可雇佣兵是什么性子？

    步兵追步兵，他们还能考虑考虑，让他们与四条腿的比赛跑，就算用树木抵挡一下，那也没法子跑的赢！

    见所有人全都嗡鸣反对，最后又都一个个闭嘴不言……

    华雄心下苦笑，面上却像是认同了所有人的意见。

    “既然如此，咱们现在就准备，半个时辰后撤退。”

    众人相视后，齐齐站起。

    “不用这么麻烦，兄弟们都准备好了，现在就能撤！”

    华雄张了张嘴，点头道：“那好，按照计划，每三个小队一波，交替后撤，本将军留在后面断后。”

    众将一听是早就商议好了的，齐齐抱拳。

    “诺！”

    这次比较心齐，唱喏也很齐整，看的华雄苦笑不已，但他也知道，此次来敌确实多了些，已经不是他们可以应对得了。

    自第四大队进入虎口堡后，每时每刻都在时刻准备着逃跑，所以也没什么可以准备的，各自的家伙什往身上一背，齐齐奔出寨门，房屋、寨门什么的全都没有损毁，甚至连邬堡内圈养牛羊的草料都没有一把火烧掉，所有人全都大踏步向着临洮撤退。

    边界斥候较早发现参狼谷的异动，临洮城外百姓一听到参狼羌杀过来了，能躲入城内的全往城里跑，不能躲城里的也尽可能的往山里跑，不仅汉民躲藏，就是羌民也四处躲藏，参狼羌与其他羌部不大一样，疯起来连亲爹都敢砍脑袋。

    自董卓带走了临洮内所有兵马后，董虎就让人散播谣言，加剧百姓恐慌，不仅是把狼孟引出来，更多的是减少百姓损失，让百姓尽可能的因恐惧而躲起来。

    在狼孟杀到虎口堡二十里时，第四大队向临洮撤离，消息送入参狼谷大营内后，“骨”明显感觉到狼孟松了口气，一千五百人骤然加快行军速度，好像华雄做了件蠢事，丢了一处战略要地一般。

    狼孟亲领五百牦牛骑狼卫杀到虎口堡，看到寨门大开时，心下竟生出一刹那的危机感，有种寨门后埋伏着无数刀斧手危机感。

    狼孟骑坐的牦牛极为雄壮，比寻常牦牛高大近乎一倍，勒住了牦牛后，看着洞开的寨门，眉头紧皱。

    “骨头，那该死的汉将能杀死五百狼卫，为何撤离时，不毁了这里？”

    看着狼孟指着虎口堡，“骨”皱眉思索了下，说道：“其一，他们仅有五百人，咱们却有一千五百人，他们只能逃，逃的太过匆忙，无法毁掉这里的一切。其二……那汉将觉得，他能很快夺回这里。”

    狼孟转头看向宋扬，皱眉道：“听闻宋先生是西凉名士，宋先生以为如何？”

    宋扬从没想到过，面前的疯子会询问自己，更没想到，此时的狼孟与之前的狼孟判若云泥。

    呆愣了片刻……

    “那汉将不可能没有时间毁了这里，只可能是第二个原因。”

    狼孟微微点头，若有所思……

    “夺回这里……难道那汉将想做一次烧当老王、北宫伯玉那般事情，偷袭夺回此处，堵住咱们的归路？”

    宋扬一愣，心下顿生不安来，正待开口，却见狼孟又露出疯狂、暴戾、狰狞的阴森笑容，张开的嘴巴慌忙紧闭。

    “呵呵……”

    “想断老子的退路……老子等你来断！”

    狼孟随手招了招手，一名狼卫踢牛上前。

    “传令后面的人加快脚步，日落不至者，十抽一，杀！”

    “诺！”

    狼卫拽着牛鼻子调了个头，向着来路狂奔离去。

    狼孟恢复了些正常，向宋扬抱拳一笑。

    “宋先生是凉州名士，宋先生先请。”

    宋扬心下一阵不屑，却知此人的反复无常，忙抱拳还礼。

    “狼王先请。”

    狼孟听了“狼王”两字，眉头微挑了下，踢牛踏入城内，嘴里却咧嘴轻笑。

    “宋先生。”

    “狼孟真的有这么可怕吗？”

