    冯锷和所有的弟兄一样，都在奋力拼杀，他现在全部的注意力都在身体周围，根本没办法照顾到别人，鬼子的凶悍超出了冯锷的意料，他没有想到，鬼子在受到影响之后还这么猛，他甚至是怀疑鬼子是不是把伪劣产品留给了自己，怎么中国的士兵被那玩意命中的时候就根本不能反抗？

    “呀！”

    冯锷大吼着，发泄着胸中的郁闷，他觉得他是被耍了，为了给鬼子来这么一下，他筹划了那么多，甚至还撒了那么多的谎，结果现在鬼子根本没受影响。

    “八嘎！”

    一个受伤的鬼子军官大声咒骂着，目光就像豺狼一样盯着扑来的中国士兵，变的更加凶残，就像是受伤的野兽一样，吱呀乱叫的扑向附近的中国士兵，那股骨子里透露出来的疯狂让人灵魂颤粟。

    可是随着拼杀的继续，越来越多的中国士兵涌进阵地，而鬼子却越来越少，他们期待的援兵并没有出现。

    “噗嗤！”

    一个中国士兵胸腹被鬼子的刺刀扎中。

    “呀！”

    双手紧紧的抱着鬼子扎进胸腹的步枪，大吼着，提醒周围的弟兄过来把鬼子弄死。

    “噗嗤、噗嗤！”

    没让这个生命垂危的弟兄久等，两柄滴血的刺刀捅进了鬼子的胸膛。

    “值了！”

    “咚！”

    中刀的士兵嘴里嘀咕着，和鬼子一起倒在了地上。

    “咚、当！”

    当刺刀被鬼子的骨头卡住时，弟兄们顺手摘下头上的钢盔，几个弟兄一起朝鬼子努力的使劲，完全是拼命的状态，让鬼子哀嚎着头颅变形，直到他们再也不动弹为止。

    这是一场极其惨烈的近战肉搏，这批鬼子并没有收到异味的影响，他们不仅仅强悍而且战术素养极高，拼刺刀的时候完全就是越大越凶，如果不是进攻的六十二团仗着兵力优势的话，恐怕这场白刃战谁生谁死还不一定。

    “呼呼呼……”

    冯锷已经记不清自己杀了多少的鬼子，也忘记了手上的刺刀是那个弟兄或者鬼子留下的，他原来的刺刀已经不见了踪影，站在阵地上，冯锷的眼前终于没有了活着的鬼子，环首四顾，阵地上只有中国士兵站立着，这场白刃战还是他们打赢了。

    “所有人，继续进攻，不要停，快！”

    尹作干满脸鲜血，大声的命令士兵继续进攻。

    “直属营的，跟我上！”

    冯锷看着地上冰冷的尸体，很多弟兄几分钟前还一腔热血的呐喊着冲锋，现在全都死在鬼子手里，把手里的刺刀插进刀鞘，冯锷大喊着。

    “冲啊！”

    从地上爬起来的弟兄大叫着，从地上拿起插在鬼子身上的刺刀，拉动枪栓确认枪支完好之后，大喊着跟在冯锷的身后继续向前。

    “冲啊！”

    六十二团的士兵也没两样，一个个眼中充满仇恨，跟在军官的背后继续向梅兰口攻击，他们刚刚攻下的仅仅是鬼子的前沿阵地，离把鬼子彻底驱逐出梅兰口还有很多阵地。

    在哀嚎遍地的黑夜里，密集的脚步声响了起来，几千个中国士兵黑压压的起身朝着梅兰口废墟般的村口压了过去，凶猛的气势宛如一股狂涌向前的黑色洪流。

    而现在，梅兰口里面已经成了不一样的状态，这里的鬼子都在承受折磨，他们拼命的咳嗽，至于战斗用的枪支已经被他们抛在了一边；被炮火狂卷而开的异常气味现在正在慢慢消散，不过他们现在暂时的失去了战斗力。

    趴在篝火旁边的一名鬼子正昏昏欲睡，贴在地上的耳朵里面传来了大量的脚步声。

    “中国人、中国人攻过来了！”

    心头一紧的鬼子努力的大叫，可惜他的声音却变得非常微弱。

    “啊！”

    挣扎着的鬼子使劲的挪动自己的身体，朝着就在身旁的步枪爬去。

    “咔擦！”

    鬼子仿佛用尽了全身的力气，费劲的拉动枪栓，可是他再也举不起步枪，只能示警一般的扣动扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    不仅仅是他一个人发现了，大量的鬼子挣扎着扣动了扳机，可是精准的枪法已经不见了，他们打出的子弹不是上了天就是入了地。

    “鬼子，冲！”

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    枪声就是指引，冲锋的弟兄们把机枪拎在手上，扣动了扳机，然后继续向前冲。

    “突突突……”

    快慢机也同时在射击，冯锷带着直属营的一百多个弟兄率先朝着村内突击，没有房屋，有的只是正在燃烧的帐篷和偏地挣扎的鬼子。

    “别浪费子弹，用刺刀解决他们！”

    冯锷大喊着，阻止了弟兄们继续射击，他终于明白那些东西不是伪劣产品了，也许是因为炮击的位置没对，没有影响到前沿阵地的鬼子，而现在，村子里到处挣扎的鬼子就是铁证。

    “八嘎！”

    倒在地上的鬼子并没有死，嘴里诅咒着，看着冲过来的中国士兵，摸出腰间的甜瓜手雷，在地上磕响。

    “轰！”

    “轰！”

    连续的几声爆炸，在地上挣扎的鬼子终于不用再经手折磨，鲜血混合着弹片朝四处飞溅。

    “他女马的，真他女马有种；不准靠近，全部击毙！”

    六十二团的军官看着自己的两个弟兄在手雷的爆炸中倒在地上惨叫，他没管地上躺着的鬼子是怎么回事，直接命令士兵开枪。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    枪声再一次响了起来，中国士兵宣泄着怒火，用枪膛中的子弹朝着一切蠕动的鬼子射击。

    “噗噗噗……”

    在献血飙飞中，在中国大地上作恶多端的鬼子不停的抽搐，用他们罪恶的鲜血清洗着他们犯下的罪行。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “噗嗤、噗嗤……”

    在枪声中，进攻的六十二团和直属营的弟兄们不停的向前，弟兄们不停的用上了刺刀的步枪给附近的鬼子补刀，确保他们死的不能再死。

    “鬼子这是怎么了？我们的炮火啥时候有这么厉害了？”

    一个排长在进攻中，问着自己的连长，自从攻破了前沿阵地之后，他们已经前进了五百米，他击毙了多少鬼子他已经记不住了，但是他发现这里面的鬼子仿佛完全失去了战斗力。

    “我也不知道，应该是鬼子自己军营出问题了；趁他病，要他命，给我狠狠的杀！”

    连长恶狠狠的喊着，命令弟兄们继续，千万别手软。

    实际上，现在根本没有弟兄手软，他们只恨这样的战斗来的太迟，如果整个抗日战场上都是这样，只需要攻破前沿阵地，后面的鬼子全是引颈待戮，那也不会打成现在这个样子。

