    回到海神岛，小白带着梦灵姐妹去找海魔女，连明他们则来到了海神山脚下。

    “波赛西前辈！”

    连明朝海神山上的海神殿大喊。

    “我们第六考核任务完成了，快出来吧！”

    连雪妖和连青梅两人都是黑级六考，此时已经完成任务，魂力等级也突破到了九十级。

    波赛西该给他们分配神赐魂环了。

    连明面前空间扭动，身穿红衣的波赛西面色无语的走了出来。

    “拿去。”

    波赛西甩手扔出两个光团落入连青梅他们手中，随后转身就走。

    “波赛西前辈，稍等一下！”

    连明叫住了准备离开的波赛西。

    波赛西满脸无奈。“你还有什么事？快说吧。”

    对于这个烦人的小子，波赛西很不想理会，但谁让连明的考核是海神八考呢。

    连明有些不好意思的说道：“波赛西前辈，那个，我们三个的神赐魂环能不能也提前一起给我们啊？”

    连明，张七零和连青棱三人同样停留在九十级封号斗罗的层次，就等第九环彻底成为封号斗罗了。

    波赛西面容严肃起来，目光正视连明。

    “这不是我能左右的，我只是一个转接人，你们的神赐魂环是海神大人在你们达到要求时转交给我的。”

    “如果你想提前获得神赐魂环，那就想办法说动海神大人吧。”

    说完，波赛西便走了。

    emm……

    看来是没指望了。

    将目光转向准备吸收魂环的连青梅和连雪妖。

    “你们先等一下。”

    连明从魂导器中掏出两块魂骨，那是击杀加勒比海盗时得到的人鱼头骨。

    “你们两个先不急着吸收魂环，先把魂骨吸收了吧，还有，雪妖，你上次得到的那块魂骨还没吸收吧。”

    连雪妖在吸收第八魂环，九万年的蓝章鱼时，获得一块九万年的蓝章鱼右腿骨。

    连明不知道她到现在都没有将其吸收，如果吸收，她的魂力至少提升一级。

    连明一直都有关注伙伴的情况，连雪妖并没有突然提升魂力的情况。

    连雪妖低下头，低声应道。

    “嗯。”

    连明注意到她的情绪不对。

    “你也知道，越早吸收魂环越好。怎么？那块魂骨你有什么打算吗？”

    连雪妖抿了抿嘴，说道：“我想把它留给我父亲。”

    连明皱眉，脑内搜索起连雪妖的父亲。

    连雪妖的父亲连立文，目前六十九岁，魂力四十九级，是连氏第六十七代里实力最差的一个。

    但他女儿却是这一代天赋最强的一个。连青棱这个开挂的不算。

    “这个你得考虑清楚，匹夫无罪怀璧其罪这个道理你是懂的，那块魂骨不但帮不了你父亲，反而会害了他。”

    “他那点实力，保不住那块魂骨。”

    连明说的是真的。九万年魂骨，就是武魂殿都会垂涎三尺。

    如果这真的出现在一个魂宗，哪怕是魂王身上，这不相当于白捡一样吗。

    连雪妖显然也意识到了问题，面色有些后怕起来。

    连明适时开口道：“听话，把魂骨吸收了，你父亲不就在四十九级停留了一段时间嘛，回去我就让他突破五十级。”

    这不就一两株灵草的事吗，连明虽然差不多将灵草用完了，但省出几株还是没啥问题的。

    “谢谢世子殿下，不过不用了，世子殿下帮我的已经很多了，我也还没给世子殿下帮上过什么忙呢。”

    连雪妖揉了揉眼睛，拒绝了连明。

    连明摆手道：“都是自家兄弟姐妹，说这些客套了，你现在把魂骨吸收了吧。”

    连明对连雪妖的期待很高，在没有吸收魂骨的情况下，修炼速度就力压连青梅和连青玄两人，连明很是看重她。

    “嗯。”

    连雪妖重重的点头。

    “魂骨呢？”

    连明疑惑，等了好一会，连雪妖都没有拿出魂骨的意思。

    连雪妖朝连明身旁的连青棱一指，说道：“在他那里。”

    连明回头，连青棱双手捧着蓝章鱼的右腿骨，弱弱地看着连明。

    咚——

    “嗷！”

    “老大，你打我干嘛？”

    连青棱捂住脑袋，蹲在一旁。

    连明拿着蓝章鱼的魂骨，在手上掂了掂，说道：“手滑了。”

    连明在离家前，曾将一个手环储物魂导器交给连青棱，当做四人的移动仓库。

    连雪妖没有吸收魂骨，也不可能随身带着，所以便让连青棱收在了魂导器内。

    连明打连青棱不是怕他吞了，是因为他明知道连雪妖不吸收魂骨肯定有问题却没有像连明汇报。

    连明将魂骨还给连雪妖，同时还一并将人鱼头骨给了她。

    连明曾说过，会将魂骨补给她。

    一天一夜，连雪妖他们足足吸收了一天一夜才将魂骨吸收完毕。

    其中九万年的腿骨只占了两个时辰的时间，其他时间都花在头骨上了。

    不过确实值得，人鱼精神开智之智慧头骨，这个魂骨是辅助型头骨，效果只有一个，开发大脑，提升精神了。

    魂骨技是人鱼的旋律，使用魂骨技时，轻灵的歌声响起，使用者免疫大部分精神攻击，歌声能时刻保持使用者的清醒。

    在连雪妖她们吸收过程中，连明也将连青玄拉了过来。

    他还没有头部魂骨。

    至于连青棱早就吸收了精神凝聚之智慧头骨了，只是这块魂骨也没多大的存在感。

    只是帮连青棱提升精神力。魂骨技是精神凝聚，可以瞬间将他的精神力提升一个档次。

    不过没啥用，目前只有让连青棱清醒这一个作用。

    张七零就更不需要了，张七零在还在学院时，梦神机和雪夜大帝就帮他收集魂骨了。

    目前一块头骨，一块右臂骨，一块左腿骨，而且全是万年的。

    梦神机和雪妖大帝真的是在全力培养张七零啊。

    连雪妖的九万年腿骨魂技是吸纳。类似于蓝章鱼的触手，可以将敌人的一部分攻击吸收转化为自己的魂力。

    同时九万年蓝章鱼的魂环给她的魂技是，冰力十足，提升冰属性攻击百分之两百，攻击力提升百分之两百。

    这魂环与第七魂环差了不是一星半点。神赐魂环虽然只是八万年，但却比九万年的蓝章鱼增幅得多。

    不过好在，使用第八环的魂技时，需要的魂力比使用第七环的少了六成。

    这面前算不错吧，毕竟蓝章鱼本来就不是攻击型魂兽。

