    秦陌于擂台之上，高举长剑，宛如身处风暴中心。

    此时此刻，他身上涌动着一股狂暴的剑意，与杨金龙的拳意不同，秦陌的剑意没有太多情绪，有的只是极致的恨意以及愤怒！

    哪怕隔着几十米，陈默都能感受到那滔天恨意，在这股强大的恨意下，天地灵气仿若都被感染、暴动！

    唐尧等一众筑基修士神色凝重，秦陌这一剑，搅动的天地灵力实在是太多了！杨金龙与其相比，根本不值一提！

    而最重要的是，此刻的秦陌浑身是伤，内息也不稳，硬是凭着一股意念，凝聚出了惊天一剑！

    “剑意拳意，意念的力量竟然如此恐怖么？”

    秦陌的表现，已经超出了陈默的认知。

    而就在此刻，他手中长剑骤然落下！

    “轰！”

    仿诺整个天地在瞬间狂暴，汹涌的剑气形成一股势如破竹的风暴，朝着苗荣升直冲而去！

    仅一瞬间，五具尸傀扭曲变形，坚若铁石的皮肤被瞬间撕裂，骨架也在剑气风暴中折断变形！

    “轰！轰！轰！”

    沿途的一切都被摧毁，而那剑气风暴却没减弱半分！

    苗荣升脸色惨白，接连打出防御术法，但没有任何作用！

    “砰！砰！砰！”

    上品法器瞬间破裂，冰盾术犹如薄纸，在这摧枯拉朽的一剑前，没有任何能够抵挡！

    “轰！”

    随着最后一层灵光破碎，明晃晃的剑尖已至苗荣升眼前不足三尺！

    然而就在这时，一面小盾突兀地出现在其眼前！

    无尽的剑气风暴轰击在小盾上，以往摧金断铁的剑气却在其上留不下丝毫痕迹，直至秦陌手中那柄以乌金炼制的长剑刺在盾牌上之时，小盾才发出一声清脆的撞击声。

    “铛！”

    在巨大的反冲力下，长剑以肉眼可见的程度变形，下一刻，竟然硬生生断折！

    “砰！”

    秦陌握剑的虎口骤然崩裂，手掌上血肉模糊！整个人像是失去了所有气力一般跪倒在地！

    而那面盾牌之上，也留下了一道深深的剑痕，灵光都变得黯淡。

    这突如其来的一幕让所有人瞪大了眼睛，就在苗荣升即将被斩于剑下之际，竟突然飞来一面盾牌将其救下！

    “咻。”

    而在挡下这一剑后，小盾缓缓飞回，最后落在了吴勇手中。

    竟是此人不顾比试，直接出手！

    眼见这一幕，瞬间所有人都炸锅了！

    几十个白衣直接冲上擂台，将身受重伤的秦陌围住，朝着高台之上怒目而视！

    这特么还要不要点脸？

    不仅仅是百剑山庄，就连玄武帮和金龙镖局中都开始有人怒骂出声！

    带尸傀参加比斗，拿对方儿女要挟，这些下三滥手段已经足够令人愤怒，而眼下竟然有筑基修士直接出手，干扰比斗！

    这无异于骑在脖子上扇巴掌，就是演都不演了，明摆着欺负你么！

    陈默也是心头震惊，在看见秦陌那惊天一剑之时，他本以为秦陌终于能大仇得报，却没想到这副城主竟然当着所有人的面直接出手！

    陈默捏紧了拳头，黑眸中浮现出怒意。

    这时，便听唐尧的声音响起：“师弟，这是何意？”

    吴勇道：“师兄，苗荣升不能死，且不说他是我们城中唯一一个能炼制筑基丹的炼丹师，整个苗家也需要他镇住场子，更别提若是我等眼睁睁让此人身死，只怕会令城中其他修士多想啊。”

    唐尧冷哼一声：“少拿这一套敷衍我，谁不知道你是为了多分一份灵石，害怕我趁机搅乱苗家，师弟，这事倘若你不处理好，也休怪师兄不留情面了。”

    吴勇嘿嘿一笑：“师兄放心，师弟保证圆满解决！”

    语罢，他起身，缓缓走下擂台。

    面对着四周愤怒的武者，吴勇面色不变，淡淡开口，声音不大，但却清晰地在所有人耳中响起：“诸位，胜负已分，秦庄主无力再战，这第五场比斗，由苗家主获胜！”

    此话一出，底下瞬间爆炸，尤其是百剑山庄那帮武者，其中一位长老直接拔出剑，也不管眼前的筑基修士一只手就能将他捏死，直接怒骂道：“赢个卵蛋！若不是你出手，我们庄主早就将那姓苗的斩于剑下！”

    被人指着鼻子骂，没想到吴勇也不动怒，只是淡淡道：“诸位，这就是尔等眼力不足了，其实秦庄主已然力竭，就算我不出手，也无法伤到苗家主。”

    他这句话却没有动用术法，远处的百姓听不见，唯有附近五大势力的人能够听到。

    而听了这话，那位长老简直要气到吐血，怒道：“吴城主！你虽实力远强于我，但莫不是当我等都是瞎子不成？若是力竭，你那盾牌上又如何会留下剑痕？”

    “那道剑痕一早便有，乃是在下十年前与他人斗法所留......你若不信在下，不如问问其他人。”吴勇转移目光，轻笑道：“杨镖头，韩帮主，你二人既为武道宗师，想必将适才局势看得一清二楚，不如说说，究竟在下所言究竟是真是假？”

    随着吴勇的话音落下，场中一时沉默了。

    底下众武者大眼瞪小眼，都朝着杨金龙二人看去。

    许久，才听杨金龙艰难的声音响起：“吴城主目光如炬，自然不会出错。”

    而随后，韩帮主也低声道：“杨镖头所言不错，在下也是这般认为。”

    这简简单单的两句话二人说得磕磕绊绊，一看就是勉强至极，然而吴勇却浑不在意，只是大笑道：“既然两位武道宗师都开口了，其余人可还有意见？”

    这下，金龙镖局和玄武帮的武者即便内心再怎么愤慨，也都乖乖闭口不言了，他们老大都认怂，其余人还能怎么办？多嘴一句不仅自己倒霉，只怕还要连累到其他弟兄！

    而剩余的百剑山庄中人，虽然更加愤怒，但又能如何？

    他们大声叫嚷着“颠倒黑白，指鹿为马”等话，但明显势单力薄，再也不复之前气势。

    而且，眼见势头明显不对，即便百剑山庄内部，也有人开始退缩。

    这时，吴勇再道：“诸位，在下并没有制止比斗，实际上，吾乃是等比斗结束，这才出手，而出手的目的也很简单，那便是为了抓捕秦陌这个罪人！”

    此话一出，更是石破天惊，让所有人都目瞪口呆。

    但见吴勇悠悠道：“诸位只知我们的秦大庄主义薄云天，是条好汉，殊不知其背地里，却是个强辱民女，杀人越货，无恶不作的罪犯！”

    这下，百剑山庄的人彻底炸了，那长老“唰”地一声抽出长剑，怒喝道：“休得辱我庄主名声！”

    随着怒吼，明晃晃的长剑便朝向吴勇刺去，然而后者只是随意一挥，顿时这位长老便连人带剑倒飞而出，摔在地上大口吐血，眼看便不活了。

    然而，这不仅没有让百剑山庄众人退缩，反倒更激起了他们的凶性，接连拔剑。

    眼见事情即将控制不住，吴勇赶忙大喝道：“在下可不是空口胡说，而是人证物证俱在！”

