    “我不是故意的！”楚锦锦脸都白了，她怎么也没有想到自己会有一天被驱逐出百草堂，也怪她一时大意，竟然忘了百草堂里的规矩。

    “还不将她赶出去！”洛长老不悦地皱了皱眉。

    几个药童闻言，立即将楚锦锦粗鲁地扶起，然后将她推搡着出百草堂外，连带她的丫鬟也一起赶了出去。

    留在百草堂内的其余人心情复杂百味。

    在大楚国，百草堂与灵天拍卖会的地位属于超然的，因为它们背靠的超等国的势力！

    大楚国皇室也不敢轻易招惹百草堂或者是灵天拍卖会。

    毕竟，他们一个不爽，就会禀奏上面，然后上面就会派人过来镇压处置。

    要知道，上面派来的一个强者，就足以灭掉一个小国家。

    一时之间，百草堂的气氛降到了极点。

    正当洛长老转身想要回到里面的时候，被一道清冷好听的声音叫住了，“洛长老，稍等一下。”

    洛长老回过头来，眉头就狠打了结似的，不耐烦道：“有什么事？”

    “请问堂内有没有紫藓花果？”云筝并不在意他的态度，她只想从他口中得知，百草堂到底有没有紫藓花果。

    洛长老听到‘紫藓花果’时，才认真地正视眼前容貌精致娇美略带稚嫩的少女。

    发现她毫无灵力之后，洛长老的眉蹩得更紧了。

    这难道是云王府那个拥有废物之躯的云筝？

    她要地品低级的紫藓花果干什么？

    “没有。”洛长老虽然疑惑，但是也不好多问别人的私事，最终只是回答了她的话而已。

    云筝闻言，心中颇有遗憾。

    “谢谢。”云筝跟他道了句谢后，洛长老便离开了。

    方才那年轻药童来到云筝身边，细声问道：“客人还想看看别的灵药亦或是丹药吗？”

    “嗯，我想购买灵草。”云筝轻点头。

    既然来都来了，就给二白买点口粮吧！

    云筝买灵草的数量不算多，她花了大概五百下品灵石，至少不会被别人觊觎以及怀疑，在别人眼中，或许以为是她爷爷云老王爷给她的。

    给灵石的时候，月季的一脸懵逼。

    小姐怎么会有这么多灵石了？！

    出了百草堂之后，月季就好奇地问：“小姐，灵石是不是王爷给你的？”

    云筝笑了笑，也没否认。

    云筝将她刚刚购买的灵草全部给了二白，二白在契约空间内吃得欢喜。

    她想着，迟些时间她装扮成神秘少年模样，再给二白买多一点灵草灵药。

    云筝走着走着，身后突然传来一道慵懒温润的声音：

    “云筝小美人儿。”

    只见一个俊美得风流倜傥的男子持着折扇向她走过来。

    是江奕辰！

    大楚国最有天赋的年轻弟子！

    云筝不动声色地看了一眼他的手臂，勾了勾唇，手臂还恢复得挺快的，想来也花了不少的功夫。

    江奕辰笑道：“云筝小美人儿，好久不见。”

    “哦。”云筝兴致缺缺地回了一句。

    江奕辰一愣，转而笑了起来，收起展开的折扇，用其拍了拍手，问道：“云筝小美人儿，我请你去天下第一楼吃饭吧。”

    正从百草堂内赶出来的齐松，恰好听到江奕辰邀约云筝的话，震惊得连瞳孔都放大了。

    “不去。”云筝一口回绝。

    江奕辰眼中闪过一抹讶异，问：“为什么？”

    “你长得太寒碜了，对着你吃饭，我怕我会吐出来。”云筝毫不客气地笑嘻嘻的怼他。

    江奕辰这货虽然没有亲自欺负过原主，但是这货随便说两句，便引得无数女子争先恐后地为他服务。

    偏偏他总喜欢叫自己‘云筝小美人儿’，这暗中为她招来一波麻烦，那些麻烦时不时地会出现。

    “找你的红颜知己吧。”云筝抬步就走，抬起爪子潇洒地挥了挥。

    谁料，这货突然说，“云筝小美人儿可是吃醋了？”

    云筝：“……”我看你是吃多了你家的大醋！

    云筝不作理会，继续迈步离开。

    江奕辰看着她离开的背影，眸光微深，他开口说了一句：“我知道哪里有紫藓花果。”

    这一句话，让前方的云筝倏然停下来步伐，回头看着那笑容满面的江奕辰，她又转了回来，走到江奕辰的跟前问：“在哪儿？”

    “去不去天下第一楼？去的话，江哥哥就告诉你。”

    听着他这副吊儿郎当的话，云筝没忍住就给了他的腹部一拳。

    ‘砰’的一声，拳头锤肉的声响，听得人牙齿发痒。

    江奕辰痛得微张了张口，脸部扭曲了一瞬。

    在江奕辰身后不远处的齐松见状，甚为大惊。

    这是那个废物云筝？

    以前的她可是内向害羞，甚至唯唯诺诺的不敢抬头的……

    现在这个一言不合就锤人！

    月季以及六个侍卫也是差不多的想法。

    月季垂下头来，暗暗握紧拳头，紧抿着唇瓣，眼中亮得惊人带着深切的坚定，小姐如此变得自信张扬，也越来越强大，她身为小姐的贴身丫鬟也不能丢她的脸！

    此时的云筝并不知道，月季的心底已经埋下了一颗坚韧的种子，以后会茁壮生长！

    “不好意思，我这个人兴奋起来是有那么一丢丢的粗鲁，江少爷应该不会责怪我吧？”云筝眼睛扑闪扑闪亮晶晶地望着他，笑语晏晏道。

    江奕辰闻言，脸色一僵。

    这丫头怎么变得伶牙俐齿的了？而且她身上的蛮力很大，若是她有灵力的话，会不会将他一拳锤飞？

    思绪至此，江奕辰嘴角抽搐了下。

    “没关系。”江奕辰盯着她，皮笑肉不笑地说道。

    云筝道：“谢谢你，你的心胸真宽广！”

    江奕辰一时半会分不清她这是在夸赞还是在讽刺。

    这时，齐松也跟了上来，拍了拍江奕辰的肩膀，疑惑说道：“你方才走那么快，就是为了约她？”

    江奕辰大方承认，“对啊，云筝小美人儿真是太可爱了，让我忍不住想约她去天下第一楼去吃一顿饭。”

    云筝：“……”这货的语气活像一个变态。

    齐松心也是大，听到‘天下第一楼’时，脸上浮现欣喜之色，兴奋地跟江奕辰道：“带我一个！”

