    这一幕，一人攻城，在死铁之城顶端俯瞰万军的画面，如果能被蓝星上的人类看到和记录，几乎必定会成为源能文明战争史上最具标志性和传奇性的伟大时刻之一。

    但是，这并没有可能，因为此时站在铁壁顶端的那个攻城者，就是这颗死亡星球，以及这场种群命运之战中，唯一的人类。

    “其实，就算火星还有另一个人类，大概也来不及记录这一幕吧？”一不小心，又想到自己的笑话集了，顺带还有死对头韩青禹的那些史诗场面，粉色佩格不由得有些遗憾和郁闷。

    因为，刚才这一幕其实不是定格画面。它只存在了一瞬间，连一秒钟都不到。

    这是突袭。一个佩格芒特凭借强大的战力、毅力和智慧，好不容易才赢得的突袭机会。他终于看见牵引场了，它已经启动，必须阻止，他终于翻越那堵死铁城墙了，在低处被人砸了半天后，第一次居高临下。

    战势不许……他不能也不会，犹豫耽搁……哪怕0.1秒。

    用左手支撑，飞跃最后一步，高处风中一抹粉色飞扬……佩格芒特在跃升的同时，将最后一管源能块拍进装置金属匣，顺势完成拔刀。

    战斗至此，才过去不到半个小时，但是，他已经受伤了，一身七处伤口，见血、见肉，见骨。

    同时，源能不足，时间紧迫……

    所以，这就是唯一的机会。这就是最后一击。出鞘的死铁长刀向前划去，月光映在它的刃上明亮了一下，只一下。

    “轰！”

    一声磅礴的源能爆发，巍巍铁壁震颤嗡鸣。

    装置金属匣中新换上的六块源能块，瞬时间耗去三分之一，生命源能超越极限的自杀性爆发，燃烧一切……这是战神决死。

    于异域，无人之地。

    “为了那个遥远的故乡，人类、族群，一切正在呼吸的……”月夜风急，佩格芒特在数百米铁壁顶端双手举刀，身体前倾，伴随能量爆发，一步蹬出。

    由高出而下，斜向的激射……

    风声如裂，

    人与战刀直扑牵引场。

    同时间，“嗷！颂……”地面一万大尖集体源能爆发。

    视线之中，以牵引场为目标和中心，先是数千具黑甲和泛蓝大尖，同时完成了前冲、站定与垒叠。

    然后，近三百道更加强烈的源能爆发声纷乱响起。

    其中两百多具红肩从各个方向、位置，挥舞柱剑狂奔，助跑，至近牵引场周边一圈，一步或几步踏上黑甲与泛蓝大尖垒叠的高台，不断腾身跃起，斩向空中。

    再数十具红肩，陆续从牵引场所在地下巨坑中急速上蹿，出坑后，一样全力跃向空中，作势于牵引场塔尖上方，构建空中屏障。

    一时间，整个半空，四面八方，高高低低，全都是举剑滑行而来的红肩……

    佩格芒特斩下去。

    如若无视。

    没有任何线路曲折和调整，也没有降速避让，就这样，一往无前，一条直线，举刀轰向牵引场。

    因为起跳时间和角度的差异，还有速度的差异，当然并不是所有红肩都能同时聚集，也不是所有红肩都能出现在佩格芒特的去路上。

    它们中大部分扑空，无法触及攻击线。

    而且，就算堵上来的，在相对速度和冲击力上，也全都远远不及佩格芒特。

    第一波跃起的红肩，大概几十具，因为对佩格芒特速度的预判错误，直接在空中全部扑空，错身而过。

    第二波，“轰！”

    一个刚刚聚拢的大尖群，在空中，整体像是尸堆被爆破一样，轰然四散开来。其中至少两到三具，躯体已成碎裂的尸块。

    没有任何阻滞地直接击穿，撞穿……如箭穿靶。

    这个过程，佩格芒特甚至连举刀劈斩的动作都没有，他只是挺刀在前，完全依靠绝对的速度和冲击力，就完成了这次突破。

    他的身上也没有增添任何一道新伤口。

    但是，因为自身身体本身，持续处于超负荷爆发状态，还有对撞的能量反冲，他的脏腑震痛，大口溢血。

    是溢血，鲜血不断从佩格芒特的唇间、鼻孔与双耳溢出、淌下。

    但是连张口都没有，更没有常人吐血的动作反应。

    因为，一切都被压抑下来了。此刻，任何动作都会打破他当前这种绝对集中，凝身如箭，一往无前的状态。

    佩格芒特的这副超负荷的身体，本身就一直都在自我崩溃边缘。

    “轰！”

    “轰！”

    漫天，红肩魁梧的身躯，横着斜着四散飞扬。

    漫天，佩格芒特的鲜血纷扬。

    而后，才终于，“颂！”

    佩格芒特于空中二次全力爆发，再举长刀，并同时主动放弃全身身体源能防御，将一切能量，凝聚于前。

    最后六块源能，消耗过半。

    “……”心底的呐喊无声。

    他加速了！

    在原本就超越极限的不可思议的速度基础上，在连穿三道阻截，冲击力将将失去，身体内伤外伤并重之后，人类超级战力，佩格芒特，竟然再次于空中加速，以更胜刚才的强势姿态，继续斩向地面牵引场。

    地面已经不远了，但是，防御依然在，一道由牵引场坑中跃出红肩组成的屏障，大体刚刚结成，出现在他的面前。

    至少，四十具。

    当然，因为它们这次没有形成层次，真正能与佩格芒特对轰的，也就是其中一部分。只要佩格芒特不被阻滞下来，那其中的大部分红肩，都没机会向他出手，阻拦他。

    千钧一发的时刻。

    佩格芒特突然动作，改换左手单手持刀，同时右手稍抬。

    “轰！”

    空中，就在佩格芒特突然抬手的瞬间，一把狰狞的蓝光柱剑，如爆裂的标枪射向牵引塔上方，由红肩群组成的屏障。

    ——轰中！轰击之声，在轰中之后，才出。

    没有任何一具大尖料想到这把柱剑和这一出。甚至，它们从始至终，都没有发现和注意到，佩格芒特是何时在哪里捡来，出刀后，身后还背了一把柱剑。

    柱剑是佩格芒特从空中捡来，就在刚才，他突破第三道阻截之后的漫天纷飞中，伸手捡来，负到身后。

    同为人类世界被寄予厚望的超级天才，佩格芒特嘴上从没承认过，但是心里，其实一直都很羡慕韩青禹可以用特性控制死铁，与柱剑相吸联动……尤其今夜最羡慕。

    他想，要是自己也有那样适合以寡敌众，远距离攻击的特性，今日一战，成功几率必定大上很多。

    可惜，他不能。

    遗憾……直到刚才，一瞬间的余光，瞥见了这把柱剑，脑海中灵感乍现，佩格芒特选择手动……“反正这里也没别人，不会有人说我模仿那个混蛋。”

    柱剑轰击当场，红肩群当中，至少两具红肩当场身死，坠落向下，同时屏障阵型松动。

    被斩回的柱剑，向佩格芒特射来。

    贴着他的面颊飞过。

    这个过程，人类军团连眨眼都没有。

    佩格芒特人在空中挺身，上半身在飞射中陡然拔起，同时右手合握左手死铁长刀，挥臂、前扑，劈落。

    劈向牵引场上方的红肩屏障。

    “哗！嚓！”

    红肩屏障从中裂开。横飞、坠地。

    佩格芒特一身伤口，几成血人。

    穿透！

    漫天血雨中，佩格芒特浴血的身影，继续挥刀向牵引场轰落。

    这一刻，他的身体正在自我瓦解，意识渐渐模糊。

    但是没关系，现在视线中已经没有什么可以阻挡他了。地面上那些堵在牵引塔巨坑上的黑甲和泛蓝，绝不可能挡住这最后决死的一击。

    “草特么，老子好像回不去了。”

    “不对啊，做了这么牛逼的事，我得回去啊，得让波臣那个老矮子和韩青禹那个混蛋，给老子立正敬礼才对。”

    他在意识模糊中这样想着。

    80米，60米，40米……

    “砰！”

    佩格芒特今夜的最后一次斩击，真正斩向牵引场的一刀，死铁长刀高举，向前挥动……

    最终，没能斩落。

    一艘近地横飞的中型大尖飞船，从侧面而来，笔直撞在他身上。

    佩格芒特被撞飞出去，两百米。

    两百米外，另一艘大型源能飞船，捕捉调整位置，直接垂直向下，冲下来，将这颗星球唯一人类战士的身躯重重撞向地面……

    血在飞。

    源能用尽。

    失去自我防护后，佩格芒特断裂的源能装置，金属匣和连接带在飞。

    他只是还没有放下他的死铁长刀，横刀，死死抵在源能飞船的舰首上。

    飞船将他撞进土里。

    撞进土里，近百米。

    …………

    渐渐，一切终于都平静下来了。

    红肩们重新站立起来，大尖群也在迟疑中渐渐放松下来，而后，缓缓向这艘一截嵌在地面之下的源能飞船围拢过来。

    “他死了？”

    “……死了。”

    地面上，红肩们在说。这是这9个多月来，它们第一次那么肯定，那个无法匹敌的奇怪的粉色人类，终于死了。

    …………

    “我死了么？我好像死了。”

    “不，你没死。韩青禹那个混蛋，重伤被戴呃轰进火山口都没死，你怎么可能因为被飞船撞进地下就死了？！”

    “哎，有道理。不对，你特么谁啊？”

    “我，佩格芒特。”

    “你没死？不，我没死？”

    地面之下，人类源能世界历史最大的BUG，最大的希望，佩格芒特，意识混沌，但是一如这段孤独时间里养成的奇怪习惯那样，在跟自己争论、吵架。

