    太子朱标的灵柩存放在仁智殿，按照礼法惯例，自吊唁之日起，由诸多高僧诵经七七四十九天后，才会下葬。

    当然防腐的问题不用担心，古代的防腐技术还是很强的，尤其是在皇室这一块。

    哪怕到了后世，古代的防腐技术对于后世也有着很大的启示，甚至一些流传下去的手法，自朱英穿越前，还在沿用。

    大明中后期皇帝尸身，甚至能放三个月而不腐。

    太子是七七四十九天，皇帝则是九九八十一天。

    这其中也是有着按照礼法的严苛规定。

    至于为什么要存放这么久的时间。

    主要便是通传天下，尤其古代信息传播缓慢的因素，可能皇帝驾崩，或者太子薨去后。

    至少要一个多月的时间，才能在整个大明传播开来。

    如果像普通百姓一样，七天就下葬，一则众多皇室子孙赶不及吊唁。

    二则大明臣民，或者一些偏远地区的官府，连大明的储君都薨了还不知道。

    岂不是要闹出笑话来。

    皇帝亦是如此。

    礼法中间的很多规定，虽然看似有些繁琐和严苛，但是在某种程度上，也是因为当时的社会结构所影响的。

    在空冷冰寂的殡宫里，朱允炆双目哀伤，整个人似乎六神无主一般。

    当然，这是真的，并不是说他在演戏，而是对于父亲朱标的死，的确很是伤心。

    朱标有两任妻子。

    第一任为常氏，常遇春长女。

    大明讲究个门当户对，太子的正妻自然家室也要显贵才行。

    不过常氏在生完朱允熥后，便因为难产后遗症，病薨。

    吕氏，早前是太子次妃，小族出身。

    作为小族出身的吕氏，之所以能够被选为太子次妃，自然是因为长相极为貌美。

    在和吕氏对比起来，常氏在长相上，显然就要差上许多了。

    朱标对于正妻，自然是相敬如宾，对于次妃吕氏，则是宠爱有加。

    常氏病薨后，朱标便请求父皇朱元璋，直接定吕氏为继妻。

    子以母贵，本来是庶子的朱允炆，自然也是成了嫡子。

    嫡不降庶，因此常氏所生及吕氏所生，皆为嫡子。

    嫡长孙朱雄英薨后，朱允炆便成了嫡孙之长。

    至于朱允熥，日子却是不太好过。

    生下来母妃就病薨，打小就没了亲娘，由吕氏代为抚养。太子朱标对其也是比较简单，谈不上厌恶，也谈不上喜爱。

    至于嫡长孙朱雄英薨前，则是一直由马皇后和朱元璋亲自抚养，哪怕太子朱标和太子妃常氏，都是只能过去看看。

    自断奶后，便是一直和马皇后，朱元璋共同居住长大。

    朱标性格相对于偏儒家，讲究仁慈宽厚，这也跟朱元璋的教导有关，因为他知道国虽大好战必亡。

    所以他希望自己的儿子不像他一般，当个马上皇帝，而是安心治理国家。

    朱允炆在这一方面，和父亲朱标极为想象，且朱允炆的长相和母亲吕氏极为相像，很是得朱标喜欢。

    如此一来，朱允熥的情况，就很是尴尬了。

    身为皇孙，只不过缺了些宠爱罢了，锦衣玉食自不会少。

    不过这等环境，尤其是在嫡长孙朱雄英薨后，朱允炆为长孙的情况下，唯一能够威胁朱允炆日后位置的，便只有朱允熥了。

    因为在法理上，朱允熥作为早前嫡子，哪怕朱允炆扶为嫡子后，两人对于皇位的继承权，是没有先后区分的。

    吕氏在照顾朱允熥的时候，难免就要多些心思。

    把一个孩子培养成栋梁之材很难，养成废物却是极为容易。

    虽然不是很彻底，但已然不被朱元璋所喜爱了。

    现在太子薨，似乎吕氏，便成了笑到最后的赢家。

    ..........

    “道衍兄，你这假和尚，倒是几年不见，胖了不少，想必跟着燕王的日子过得舒坦。”

    某庭院，在姚广孝的对面，一位儒家打扮的中年，笑着对其说道。

    “我哪里比得上子澄老弟，终究只是空门中虚度光阴罢了。”

    姚广孝笑着回道，对于黄子澄，也不自称贫僧了。

    姚广孝年轻时在苏州妙智庵出家为僧，精通三教，与儒释道各家学术领袖都有不错的关系。

    其中曾跟随过黄子澄之师宋濂学习过一段时间，虽未入儒家，却也是执弟子礼，和黄子澄勉强算是同门。

    黄子澄为瀚林学士，伴读东宫，一直便是朱允炆的老师，关系莫逆。

    微微一番寒暄过后，姚广孝却是起身作揖道：“看来我要祝子澄老弟平步青云了。”

    黄子澄微微一惊，顿时说道：“道衍兄这是何意。”

    姚广孝佯怒道：“好呀，子澄老弟这点事情都要瞒着我。”

    说完后，又悄悄的看了一下四周，附耳低声道：“太子薨去，国不可一日无储君，据说允炆殿下甚是得陛下喜爱，我看不日便会立为太孙。”

    黄子澄听闻后，不由得退后一步，低声道：“道衍兄，此话可不能乱说，当心祸从口出。”

    姚广孝一脸不在意的说道：“我大明律，有嫡立嫡，无嫡立长，兄终弟及。”

    “允炆殿下也算不得年幼了，现又常日陪伴陛下身边，不立允炆殿下为太孙，还能立谁。”

    黄子澄微微停顿后，脸上却是绽放出笑意，有些得意的说道：“果然还是道衍兄看得透彻，只是如今陛下尚未定夺，一切都还未可知呢。”

    “早晚的事情，目前看来，也没谁能和允炆殿下相比了。”姚广孝肯定的说道。

    黄子澄闻言，也没有再次回答，不过对于姚广孝的话，显然很是认可，也比较自信。

    目前陛下的选择，只有两种，要么就是从皇子里选，要么就是从皇孙里选。

    皇子，按继承顺序，自然是二子秦王朱樉。

    皇孙，则是朱允熥和朱允炆两人。

    秦王朱樉基本上不可能，自去年被召回京师，没被废掉藩王的位置就算不错了，陛下如何都不会定他。

    当然也能以德行不符废了秦王，改立晋王朱棡。

    不过朱棡虽然打仗是一把好手，却是过于残暴，名声不佳。

    虽得朱元璋的喜爱，却不是立为太子的优秀人选。

    朱棣倒是不错，名声军功皆有。

    只不过排得太靠后了。

    前面还有两个哥哥在呢，怎么算都轮不到朱棣继位，虽然朱棣对于自己感觉很有竞争力。

    所以这般算下来，其实朱元璋根本没有什么选择可言。

    太孙之位，当朱允炆莫属。

