    见白久兴嘴角不停颤抖，秦宇忙道：“开个小玩笑，你看。”

    说着，将针孔摄像头从铜孔雀嘴里塞进去。

    针孔摄像头的形状像一根柔软长针，很容易就深入铜孔雀腹中。

    长针另一端连接电脑屏幕，针孔摄像头进入铜孔雀腹中的瞬间，电脑屏幕一闪，露出摄像头前方的视野。

    视野刚开始漆黑如墨，但很快就黄橙橙一片。

    白久兴知道，这是摄像头触碰到铜孔雀内部铜壁的缘故。

    秦宇不停挪动针孔摄像头，屏幕视野也不停变化，但入眼依旧全是金黄。

    白久兴皱起眉头：“你到底要干什么？”

    秦宇道：“别急，一会你就知道了。”

    时间一点一点过去，秦宇不停操作，最后额头甚至隐隐出现汗珠。

    终于，他松了口气：“好了。”

    然后收起针孔摄像头。

    白久兴：“？”

    他有些纳闷，因为直到现在，他都不清楚秦宇的意图。

    秦宇对白葳蕤道：“将刚才的照片按顺序拼接到一起。”

    白葳蕤点点头。

    白久兴一愣，秦宇用针孔摄像头探视铜孔雀内部时拍了很多照片，他是知道的。

    只是这些照片都是金黄色铜壁，没有任何价值啊？

    这时白葳蕤道：“好了。”

    图片合成成一张，这张图片很大，内存差不多有240M。

    还好白葳蕤所用电脑是医学专用电脑，不然如此大的照片，一般电脑根本打不开。

    即便如此，浏览这张图时，也出现极其明显的卡顿现象。

    秦宇道：“把图片缩小。”

    卡顿、卡顿、卡顿……

    差不多用了十五分钟，图片才艰难变成A4纸长短。

    “这……怎么可能？”

    看着缩小后的图片，白久兴脸上全是不敢置信。

    因为图片上竟隐约有一行字：“俱往矣，数风流人物，还看今朝！”

    这是伟人的诗，出自著名的《沁园春·雪》，上过初中的学生都背过，表现出伟人指点江山时的慷慨豪迈。

    不过这不是重点，重点是这首诗创作于1936年2月，而铜孔雀早在三国时就有了。

    所以……这只铜孔雀是假的。

    不仅白久兴震惊，白葳蕤更是惊讶的说不出话。

    米国之行，特别是见证了美容养颜丸的神奇后，她对秦宇已非常服气。

    虽然对方还是典当行的首席鉴定师，但在她心中，秦宇的地位，丝毫不比爱丽丝差。

    所以，当秦宇说这对金铜孔雀是假的时，她已经信了八九分。

    可她万万没想到，对方竟然用这种方式验证铜孔雀的真假。

    对那些水平登峰造极的制假大师来说，做出一件完美到让人分辨不出来的古董不算什么。

    但做出一件明明破绽就在眼前，对方却依旧看不出来的古董，才是真正的高手高高手。

    比如这件铜孔雀。

    制假师傅将伟人的诗刻在孔雀内部脚底，要想发现端倪只有一种方法:

    将铜孔雀的脚切下来。

    但这样做，等于毁了铜孔雀，那它是真是假已经没有意义了。

    虽然随着科技的进步，人们发明了可以从孔雀嘴部伸入的线状针孔摄像头。

    可因为摄像头体积太小，光线不足，即便伸入进去，也只能看到孔雀脚底的局部部分，依旧无法发现问题。

    没想到秦宇竟创造性的将局部照片拼在一起，形成一张完整图片，瞬间真相大白。

    或许有人会说，这种方法好像也不难啊，只要多思考，总能想出来。

    可问题是，要想想出这种方法，有个前提条件。

    即提前断定这只铜孔雀是假的，并准确找到破绽位置。

    不然就算有针孔摄像头，让你捯饬个十年八年，也捯饬不出结果。

    四人均陷入沉默。

    特别是白四，120万提成就这么泡汤了。

    Ade，我的钱，Ade，我的房……

    忽然，他又想起什么，悲伤神色消失不见，脸上全是是激动和兴奋：“别急，千万别急，还有补救方法。

    现在知道这只铜孔雀是假的人，只有咱们四个。

    九叔水平大家都知道，连他都看不出的赝品，别人肯定看不出来。

    只要你不说我不说，过段时间转手将其它卖出去……

    嘿嘿……”

    只是他说完，秦宇三人的表情却没有任何变化。

    白四顿时急了：“各位，我知道你们怎么想，无非是怕损害典当行的信誉，不敢这么做。

    但你们要明白，没了这3600万，典当行马上就完了。

    典当行都没了，还要信誉做什么？”

    白四不知道，三人的想法，和他根本不在一个频道上。

    特别是白久兴。

    损失3600万固然可惜，但和与真正的金铜孔雀失之交臂相比，根本不算什么。

    因为他隐隐有种预感，能被曹孟德如此珍视的东西，绝不像表面看起来那么简单。

    那对金铜孔雀一定有秘密。

    只是这个秘密是什么，没见到实物之前，白久兴不敢妄自推测。

    秦宇想的又是另一个问题。

    所有人都觉得，把假金铜孔雀卖给典当行，是吴迪搞的鬼。

    但他可不这么认为。

    如果不是自己有物价表，并借住物价表分表准确找到破绽所在，他根本不无法证明这只铜孔雀是假的。

    自己证明不了，白久兴也上当的东西，吴迪能看出来才见鬼了。

    或许有人会问，若吴迪本来就知道这东西是假的呢？

    不排除这种可能，但可能性非常低。

    因为这对假孔雀的制作时间并非现在，而是建国初期甚至更早。

    大部分造假师傅在作品上留的破绽，可不是瞎留。

    一般情况下，破绽处都会带有制作日期，以方便断代。

    即使没有，上面文字也会把日期隐喻出来。

    比如若秦宇制作赝品，就不能写“俱往矣”，而要用“惊不惊喜？意不意外？”“你大爷永远是你大爷”等现代词汇。

    所以问题来了。

    昨天晚上来典当行的到底是谁？

    秦宇不禁想到裴岄，想到那串手串。

    假作真时真亦假，自己昨天离开的那么帅，难保对方不会过来挑衅。

    逻辑通！

    想到这，秦宇拿出手机，找到陆志华的微信号开始忽悠。

    十分钟后，他得到一个联系方式。

    没有任何犹豫，他拨过了去。

    电话通了，但3秒后直接被挂断。

    就在秦宇皱眉思索原因时，突然，他收到一个陌生短信：

    “看来我找对人了，这两只孔雀果然有问题。”

    文字下面还有一个定位：“德兴典当行是白汝真后人开的吧？想知道当年曹操墓的真相的话，来这里！

    记住，我只等10分钟。”

    秦宇愣了一下，然后把手机递给白久兴。

    当白久兴看到“白汝真”三字时，脸色瞬间大变。

    因为当年和朋友一起找到曹操墓的先祖，真名正是白汝真！

