    身后传来的挣扎声很难让曹玮有所动容，因为左右不过是给这个社会清理掉了一些渣滓，他还没有软弱到会去怜悯这些渣滓的地步。

    径直走到阿敏的身前，曹玮没有太多的犹豫，直接就解开了捆在她身上的绳索。而刚一得到自由，阿敏自己就拿下了蒙着自己眼睛的那块破布。

    “嘶...居然真的是你。”

    虽然刚刚听到了声音，但亲眼看到出现在眼前的曹玮，阿敏还是在难以置信之余有了种无法言喻的荒诞感觉。

    怎么会是他？他怎么能...

    从阿敏的眼神里大概能看出来她的心思。曹玮此刻却并不想对她解释些什么。他只是对着阿敏稍微摇了摇头，然后就说道。

    “有什么话等以后再说，现在先跟我离开这里。”

    “可外面...”

    “这里一共有多少人？”

    这句话是问东莞仔的。亲身勒死了自己的老大，东莞仔算是递交上了一份合格的投名状。虽然这不足以让曹玮完全的信任他，但也已经是勉强可以把他归类到同一个阵营下了。

    这也是东莞仔乐意看到的情况。

    不论他二五仔的行为是否被发现，大浦黑一死，所导致的一个必然结果就是他们这些小弟彻底没有了出路。

    虽然说作为大浦黑的得力马仔，他是有那个资格接替大浦黑现在的位置的。但没钱、没势，想也知道这不会是那么容易的事情。

    说到底了，他想要出人头地，到底还是要先抱住一条强有力的大腿再说。而眼下这情况，似乎没有哪条大腿比眼前这个杀人不眨眼的杀星更靠谱了。

    有心投靠之下，他自然是知无不言言无不尽。而也是仔细一想的，他就笃定的说道。

    “大概有二十个人左右，其中应该只有四五个人手里有枪。这些人都是大D的手下。大浦黑带来的手下也就是我的那些个弟兄们，都在之前那辆车子里，现在估计差不多都没了。”

    没有自家弟兄，这意味着没有人会追究大浦黑的下落。只要他机灵点，说不定就可以蒙混过关的掩盖掉自己成为二五仔的事实。

    当然，这需要曹玮的配合。而曹玮愿不愿意配合，这就是他需要征求的一个问题了。

    曹玮明白他的心思，而他这个时候也只是面无表情的盯着东莞仔。

    “怎么，你有想法吗？”

    “我是大浦黑的手下，大D那些人未必会卖我面子。我跟在你后面起不到什么作用，甚至还可能暴露你的身份。”

    “反而让我留在这些人里面对你更有作用。不管你能不能做掉大D，救出你的女人。我都可以帮你。”

    “你要是失手被擒了，我可以想办法营救你出去。你要是做成了，我也可以利用我的身份帮你扫尾。这比跟在你身后当个累赘更有用，不是吗？”

    东莞仔的话并非是没有道理。但曹玮却没法对他全然的信任。相信一个刚刚杀死了自己老大的二五仔，他傻了才会这么做。所以他也只是冷笑。

    “你说的是有道理，但我怎么可以相信你？”

    “你可以试着赌一把。”

    咽了口唾沫，东莞仔意识到这才是最考验自己的时候。所以他也是绞尽脑汁的争取了起来。

    “我知道你不信任我。但你可以赌一把自己的实力。只要你不被抓住或者当场打死，那么我就没法背叛你。和联胜上百年的规矩，肯定没有一个二五仔的容身之地。而知道我是二五仔的人只有你们，只要你们活着，就等于捏住我的把柄，不用怕我不听话。”

    “我想我活着，肯定要比死了的作用大。和联胜几万个弟兄，那么大的势力，你一个人肯定是对付不了的。只有我在里面搅混水，你才有机会脱身！仅凭这一点，你就该给我一个机会才对。”

    钱、权、势，他一个都没有。所以他只能拿自己的未来当做筹码。而他有一句话算是说到了曹玮的心里，那就是和联胜有几万个弟兄，势力庞大几乎遍布整个香江，这的确不是他一个人能够对付的。

    请客、杀头、收下当狗。这才是对付这种势力庞大的社团帮派组织最合适的手段。而考虑到这一点，曹玮当即颔首。

    “好，我给你这个机会。”

    他说着，抬手就是给了东莞仔一枪。这一枪打在小腹一侧，按照曹玮对人体构造的了解，并不会构成致命伤。而他也是这样对着东莞仔说明的。

    “这一枪不会要你的命，如果我是你的话，现在只管老老实实的装死就好。另外，记住你刚刚说过的话。不然，我能这样干掉大D和你的老大，自然也可以轻易的干掉你。别拿自己的生命开玩笑，记住了！”

    东莞仔用力的摇了摇头，然后又点了点头。

    说真的，刚刚曹玮开枪的那一刻，他的心跳都骤停了一下。不过到底是赌对了一把，劫后余生之下，明明身上剧痛难忍，他还是忍不住的在脸上露出了一个庆幸的笑容。

    不过很快他就笑不出来了，因为外面已然是传出了不小的动静。

    “人呢？人都死光了吗？肥仔春，大傻？他妈的，这都是谁干的！”

    “枪声是从哪传来的？谁开的枪？”

    “小心点，应该是有那个不长眼的王八蛋摸进来了...”

    这些声音无疑意味着大D的那些手下已经反应了过来，而他可不想让这些人看见自己现在这幅笑脸。

    所以就势往地上一躺，他就摆出了一副装死模样。而也不理会这个二五仔的拙劣表演，曹玮稍微侧耳倾听了一下外面的动静，就对着身后的阿敏警告了起来。

    “待在这里不要乱跑，等我回来就带你离开这里。”

    “你要去哪？”

    内心里难免感觉到惶恐，毕竟是身处在这样的一个贼窝之中。阿敏自然不愿意离开曹玮左右，更不要说还是待在这个有死人的房间里。但曹玮的回答却也是让她瞬间为之却步。

    “我去杀人！怎么，你要跟着吗？”

    阿敏自然不敢跟着，她连地上的尸体都不敢瞄上一眼的，又怎么敢直面那些鲜血淋漓的画面。

    但说是这么说，她却还是忍不住的担心。

    “这太危险了吧！外面那么多人，你只有一个，这...”

    “不干掉他们，我们一个都走不了。放心，只是一群小喽啰而已，难不住我的！”

    曹玮不由分说，直接就推门走了出去。而这刚一露头的，立马就有人发现了他的踪迹。

    “小心，这有人！”

    他刚出声，曹玮立马抬手就是一枪。

    不过超过三十米的距离，已经严重影响到了手枪的命中。哪怕说曹玮觉得自己已经瞄的很准了，但这一枪下去还是没有击中要害，只是在这个古惑仔的大腿上崩出了一朵血花。

    “艹，我中枪了，我他妈中枪了，我流了好多血啊。扑街，扑街！人呢，干死他啊，干死他！”古惑仔中枪之后立刻扑倒在地。嘴上大骂的同时，他还不忘拖着自己的身子往那些障碍物后面躲避。

    而听到他的声音，周围巡视的一群人立马就掏出了武器开始还击。而尽管说他们的枪法有些稀烂，但这么一通噼里啪啦之下，曹玮还是一瞬间就感觉到了莫大的压力。

    毕竟是血肉之躯，他可不敢硬吃这些漫天乱飞的子弹。

    所以也是矫捷的如同灵豹一般，猛地一阵急速的游走。他就像是踩着鼓点一样，脚步仓促的就躲到了几辆废旧汽车的后面。

    这个时候，他意识到了一个问题。那就是他高估了自己的枪法，另外也就是低估了这些枪手对自己的威胁。

    尤其一个很要命的问题就是，对方手里的枪远比东莞仔那个王八蛋猜测的多。

    什么四五支枪，就刚刚这个火力，少说有七八把枪在架着他。要不是他动作迅速，反应敏锐，刚刚他就要挨枪子了。

    心里暗骂东莞仔给他的假情报，曹玮此时却也顾不得去找他算账。

    他不知道的是，这其实和东莞仔没有什么关系，而单纯是大D那个家伙摆了大浦黑一道。

    大浦黑和大D合作，难免会问及大D手里有多少个枪手。而担心会被大浦黑黑吃黑，大D到底是留了个心眼的，嘴上一张的就把手下枪手的人数砍了一半多。

    这样一来，大浦黑老实合作还好，他要是打什么鬼主意，他的这些个马仔立马就能给他一个大惊喜。

    可没有想到的是，这个惊喜没有落到大浦黑的身上，却是结结实实把曹玮砸了个正着。

    眼下他算是被逼在了这个角落里，而光听动静他也能听得出来，那些个枪手此刻怕是正在一点点的向着自己围拢、逼近。

    这个时候，他一冒头，说不准就是枪林弹雨直接劈头盖脸地招呼过来。而光靠身手他可没法为这种情况解围，所以他唯一能够倚靠的大概也就是手里的这把手枪了。

    退开弹匣，七发子弹他已经打了两发，还有五发。

    对面除掉他干掉的那些估计还有十来号人，里面有七八个枪手。这也就是说，除非他能弹无虚发的一发干掉一个枪手，不然想要从这样的一个困境中杀出来，好像还真不是那么容易。

    所以，这就是绝境了吗？

    曹玮心中冷笑，当然不是。因为这种时候，也是时候该打出一张底牌了。

