    “还不是诺夏哥你一直痴迷修炼，都不怎么管定春。”

    罗西南迪不满地看了他一眼，“这些日子，基本都是我和希留在喂养，上次它生了病，希留心疼的不得了，还专门带它去医务室找了兽医……”

    “放屁，老子那是顺路去体检，少在那里瞎编乱造！”

    阳台那边传来希留愤怒的咆哮。

    罗西南迪撇撇嘴，懒得反驳这家伙，又看向诺夏。

    “诺夏哥，你探望过布兰登先生了么，他怎么样了？”

    “还行，已经清醒过来了，没什么大碍，我去的时候在那吃饭，还招呼我一起吃呢。”

    诺夏随口瞎编，顺手用力搓揉着定春的狗头。

    结果没收住力，一个没注意薅下来一小块白毛，看的罗西南迪一阵心疼。

    “喂，诺夏哥，好歹温柔一点啊！”

    他抱起定春，从口袋里取出一块鸡肉小心地喂了过去，扭头埋怨道：“平时定春就跟我最亲近，很少见到你，再这样下去的话，恐怕他都不认你这个主人了！”

    “是吗？”

    诺夏笑眯眯的，打了个响指道：“信不信我只要随口下个命令，这家伙立马翻脸咬你？”

    “嘁，怎么可能……”罗西南迪一脸嫌弃地看了他一眼，“还以为是刚捡到定春那天么，做什么梦呢，定春对我可是依赖的不得……”

    “咬他。”

    定春毫不犹豫地下口，哐叽一下。

    于是下一刹，凄厉的哀嚎声，穿透墙壁，回荡在整栋宿舍楼中，久久不息。

    “啊！——定——春！！！”

    那一日。

    天龙人堂吉诃德·罗西南迪，再入惨叫神仙境界。

    ………………

    当天晚上。

    因为手头积分又富裕了起来，诺夏选择先花掉四万积分，将力量和敏捷也提升到了“21”，肉体强度再次上涨一截。

    两项属性同时进入下一阶段，每次加点需要的积分，也跟耐力一样，从两万点一次暴涨到五万。

    而接下来的几日。

    精英营一如既往地进行着日常训练，他也暂时先将怎么攒战功升职的事情放在一边，专注地继续修行霸气与剑术。

    进展依旧飞快，每天苦修下来仍然还是那个味儿，能清楚地感受到自己正在一点一点逐渐变强。

    「千人斩」的支线任务，也在有条不紊地缓缓推进。

    诺夏的名头如今已经传出精英营，在本部有了不少人气，一有空就偷偷跑来围观的海兵妹妹们那是越来越多，每天都能让他的信息栏刷屏。

    被攻略的人数少则十几，多则数十。

    另外。

    大概是基数多了，量变产生质变的缘故，也终于开始有痴女，在找不到搭讪机会的情况下，开始走上了一条阴暗的不归路……

    这一日，晴朗的午后。

    “谁干的？”

    训练场门口，看着空荡荡的铁丝网顶端，诺夏气的手脚冰凉，浑身发抖，忍不住朝着外面的人群悲愤咆哮，“有种的，自己出来自己承认！”

    ——去餐厅吃个午饭，回来外套被偷了，还有这种人？

    希雅都没做过这么过分的事！

    没舍得离开的海兵妹妹们，先是一阵错愕，你望望我，我看看你，紧接着，不少人的目光，一个个都亮了起来……

    有时候，思维的开拓，就需要那么一两个先行者。

    好在诺夏对此也有所警觉，正巧天气也逐渐热起来了，他决定从此往后只穿单衣来训练场，再也不给这些可怕的女人任何可乘之机。

    “男孩子出门在外，一定要注意保护自己。”

    那天晚上，许久没在宿舍过夜的诺夏，在与两位好友一同回去的路上，语重心长地对二人这么告诫。

    “拉倒吧，就你屁事多，疑心疑鬼的，老子天天外套都挂在铁丝网上，也没见人顺走啊。”希留吐出一口烟雾，不屑地冷哼一声。

    “……”

    一旁的罗西南迪扭头愣愣看着希留，揉了揉屁股后，欲言又止。

    …………

    时光飞速流转。

    转眼到了半个月后，一直憋在精英营里，没日没夜埋头苦修的诺夏，等来了一件让他有些意外的事情。

    那是一个下着淅沥沥小雨的清晨。

    在薇薇安教官点完名后，泽法站上高台，宣布这一届所有新兵的六式基础都已经过关，在这第一个学年即将结束之际，也是时候该让他们出去磨砺锻炼一下了。

    具体的他没当场说，不过很快，当天就有小道消息，在新兵们当中流传开来。

    “三个月的外派实习？”

    餐厅里，正喝着罗宋汤的诺夏，听完罗西南迪的讲解，有些惊讶地抬起头，“要这么久吗？”

    “嗯，据说往届也差不多是这样的。”

    罗西南迪点点头，“应该过两天就要出发了，到时候我们这一届的所有新兵，都会被军舰带着沿途下派到伟大航路前半段的G字头支部，以及四海一些底蕴较强的支部去，具体分配暂且还不清楚。”

    “总之，我们接下来，得以见习海军的身份，在各支部实习整整三个月后，才会被接回，之后泽法老师会根据我们见习期的表现，来决定年终考核的排名。”

    “也就是另一种形式的大考咯？”

    希留饶有兴致地点燃一根雪茄，“三个月的时间，要是运气好的话，应该能碰上不少追捕海贼的任务，估计到时候考核排名，也是根据这期间的战功来排吧？”

    “嗯，基本是按战功。”

    罗西南迪笑着道：“也还有一些其余的参考因素，比如支部司令官的评价、随行教官的观察报告，不过说到底，还是战功占大头。”

    “那就好。”

    希留叼着烟，眯眼冷笑了起来，“上次实战考核没爽够，又在本部憋了这么久没出去的机会，这回终于可以好好活动下筋骨了……”

    “就是大家这次都得分开了，好几个月见不到面，希留，我会想你的，你嘞？”

    “滚蛋，老子想定春都不会想念你。”

    “啊咧，终于承认了么……”

    两人又开始拌嘴吵闹，而餐桌对面，听完这些话的诺夏，已经又若无其事地埋头恰起饭来，只不过在没人注意到的地方，他目光发亮，亮到有些瘆人。

    整整三个月的见习期……

    这不就是他在毕业前，刷人头攒战功、为授衔仪式铺路的最好机会么？

    ………………………

    ………………………

    ———希雅日记———

    与诺夏在一起的第29天，晴。

    第9个望远镜也没了，可恶可恶可恶可恶。

    坏蛋诺夏！

    另外，为什么这几天的晚上，有时候会看到诺夏他匆匆离开训练场，等半小时后再回来的时候，脸上一直在笑呢……

    想知道他去了哪里，但每次偷偷跟上去，都会跟丢……

    果然啊。

    我最讨厌见闻色了！

