    第76章 重返赛场21   

    季城希看见林父，又看了眼旁边站着的周卿，饶是有千言万语，也不好再纠缠下去。

    有些狼狈的打了招呼，转身离开。

    

    林墨走到林父身边，林父看了眼已经走远的季城希，转过头严肃问女儿：“这是怎么回事，他不是你堂姐的男朋友吗？”

    

    林依彤和季城希这一对在辰大还挺有名，就连林父也有所耳闻。

    

    如今看到他在两姐妹之间纠缠不清，甚是恼怒。

    

    林墨抬头，看向林父，眼神坦坦荡荡，并无闪躲。

    

    “爸，我跟他没什么。”

    

    “没什么，他为什么找上你？

    你爸年纪是大了，可是眼神还好使，刚才他看你的样子，可不是看普通同学的眼神。”

    

    林墨心中烦躁，仍耐心跟林父解释：“爸，别人怎么想我管不了，可我能管住自己。”

    

    林父在大学里待得久了，也看多了校园里的那些情情爱爱。

    不过自己女儿什么品性，他也最是了解，知道她在这种问题上不会出岔子。

    

    脸色稍缓了些，问道：“吃饭了吗？”

    

    “正要去。”

    

    “我和你师哥也要去吃饭，你一起来吧！”

    

    听到林父让她一起去吃饭，林墨就一阵头疼。

    来辰大这么些天了，跟林父林母几乎碰不上面。

    

    今天还是第一次在校园里碰上林父，就被他看到刚才那一幕，加上周卿，真是无巧不成书啊！   

    林墨的表情被林父看在眼里，不禁板起脸来。

    

    “怎么，跟爸爸一起吃个饭还不乐意？”

    

    林墨很想说是，不过现实不允许。

    

    只好跟在林父和周卿后面一同前去。

    

    周卿这次过来是因为和辰大有个合作项目，林父晓得他来了学校，就留下他一起吃饭。

    

    两人刚从林父的办公室出来，就看到林墨在前面被一个年轻男孩子拦住去路。

    

    -   

    林父带他们去了学校附近的一家潮汕餐厅。

    

    林墨挨着林父坐在里面，安静的等他们点菜。

    

    林父点了几个，把菜单给周卿，他却将菜单递给林墨。

    

    点好菜，林父去了洗手间，只剩下林墨和周卿。

    

    周卿拿过她的杯子，帮三人倒了茶。

    林墨端起茶杯，抿了一口，就听对面的男人悠悠开口：   

    “看来你这个学长对你还没死心。”

    

    林墨放下茶杯，随意的说了句：   

    “魅力大，没办法。”

    

    周卿看她冷着一张小脸，忍不住低低笑了声，忽又认真说道：“你目前还不适合谈恋爱。”

    

    林墨放下茶杯看着他，一副愿闻其详的表情。

    

    “老范应该跟你们说过了，马上要参加大学生联赛，谈恋爱会影响发挥。”

    

    啥？

    

    林墨没想到他说的不能谈恋爱的理由竟然是这个。

    虽然她目前没有谈恋爱的欲望，可这个理由也太牵强了。

    

    要知道在竞技圈里，夫妻档、情侣档的高手比比皆是。

    

    没听说过谈恋爱会影响比赛成绩的。

    

    林墨嗤笑了声，“照你这么说，为了战绩，我以后还不能有男朋友了。”

    

    “也不是不行，不过以你的性子，得找个成熟稳重，能包容你的。”

    

    林墨冷冷的来了句：“成熟稳重，能包容我。”

    

    紧接着又跟了一句，“我爸？”

    

    周卿：“……”   

    -   

    大学生机器人大赛不在江市比，而是安排在江市边上的小城市夏城进行。

    这个比赛的场地特别大，能容纳全国各地上百支战队前来参赛。

    

    夏城虽不是大城市，可胜在城市干净，气候宜人。

    

    这里的高尔夫球场，也是非常有名，常有商界名流出没。

    

    谈生意、娱乐、休闲……不一而足。

    

    寻常人家，每到夏天，也会来夏城避暑。

    吃吃当季新鲜时蔬，在田野里撒欢，亦是快乐非常。

    

    现在虽已不是夏季，可秋天却是收获的季节，道路两旁的水果摊头色泽鲜艳，令人流连忘返。

    

    四个年轻人在老范的率领下，坐商务车来到了夏城。

    两台机器则是跟着另一辆车送到夏城。

    

    下了车，一行人先去了组委会安排的住处。

    

    由于机器还未到，顾佩佩放下行李，就拉着林墨去外面四处逛。

    

    这附近的地方都被组委会包了下来，随处可见大学生机器人大赛的LOGO旗帜。

    

    外面有一些智能机器人在展出，两人一个一个看过去，完全忘记了时间。

    

    突然，林墨口袋里的手机在振动。

    是太子打来的，叫她回去看看机器。

    闪电有一个地方，接触出了点问题，动不了了。

    

    林墨接完电话，叫顾佩佩回去。

    可小妮子看的兴起，加上自己回去也帮不上什么忙，就让林墨先回去，她过一会再走。

    

    林墨走后，顾佩佩一个人东看看，西摸摸，很快就觉得没意思，想回去找小伙伴。

    

    她离开热闹的人群，从后面绕回去。

    远离了喧嚣的人群，顾佩佩长吁口气。

    

    站着吹了会儿风，正欲往前走，冷不防有人将手搭在了她的肩膀上。

    

    心头火大，赶紧往前一步，甩开这只手。

    

    回头就看到程天磊一脸流里流气的朝她叫道：“别这么大火气嘛，老朋友见面，不得亲热亲热？”

    

    他身后跟着一个小眼睛的同伴，在旁边起哄。

    

    顾佩佩怒火丛生，“谁跟你老朋友！”

    

    不过她虽然生气，却不鲁莽，想着自己一个人，不能跟他正面冲突，转身就要走。

    

    谁知程天磊却挡在她前面，她往左走，他就移到左边，她往右，他也往右。

    

    挡住她的去路。

    

    终于，顾佩佩气急，叫道：“光天化日，你想干嘛？”

    

    程天磊笑的嚣张，“没干嘛啊！说了老朋友见面，叙叙旧而已，你躲什么！”

    

    他上下打量了一眼顾佩佩，看她全身没一件名牌，知道她是普通人家的孩子，更是生了一丝轻薄之意。

    

    顾佩佩的脸被气的通红，咬牙就欲朝后走，他的跟班却怪笑着堵在那里。

    

    旁边有经过的人，不知道他们什么关系，谁也不想多管闲事。

    

    顾佩佩回过头怒视着程天磊。

    

    程天磊大笑着走到顾佩佩身边，“哎呦呦，怎么就气成这样了？

    我记得你撞我的暗夜魅影时，不是笑得很欢乐吗？”

    

    还用嘴咂咂舌，“瞧瞧这张脸，都红成什么样儿了？

    来，哥哥给你降降温。”

    

    说着，伸出手朝着顾佩佩的脸就要摸去。

    

    顾佩佩愤愤的将他的手挥开。

    

    程天磊的脸色突变，骂道：“别给脸不要脸。”

    

    说着，就要一巴掌招呼上去。

    

    就连顾佩佩都以为躲不过去了，可清脆的声音却未发出。

    

    程天磊的胳膊被一只纤细的手抓住，气的大骂了一句，“谁敢碰老子？”

    

    就听到一道冷冷的声音响起，“你姑奶奶。”

    

    

    

