    管家拿着体温器测量后，发现鹿星燃确实发烧了。

    小宝宝发烧他们没有经验，全体慌得在原地打转。

    祁璟衍赶到时，祁星澄快要哭了，“爹地，快送小弟弟去医院。”

    “嗯，我拿了车钥匙了。”

    他走上前从佣人的怀里接过小儿子。

    佣人站在一旁防备地提醒了一句，“祁先生，鹿小姐说过不让你碰我们小少爷的。”

    “白痴，他发烧了，你要是不放心可以跟着。”

    祁璟衍不敢大声吼，怕吓到怀里病恹恹的小儿子，瞪着佣人的目光凌厉至极。

    祁星澄跟上他的脚步，佣人也跟着一块儿前往医院。

    “别光跟着我，他的看病用的证件呢？还有尿布，奶也要带上。”祁璟衍火急火燎地吩咐佣人，抱着小儿子往外走。

    管家手忙脚乱地去准备祁璟衍吩咐的那些东西。

    祁星澄一路往前走，跟上他的步伐，祁璟衍不放心地往回看了儿子一眼。

    “累吗？我抱你。”他说道。

    “不累，我等在路口，爹地进去开车吧。”

    他想了想还是等在门口方便。

    “也好。”祁璟衍单臂抱着小儿子往自己住的别墅走去。

    打开车门把小儿子放到安全座椅，又走到前座开车。

    “不哭，爹地送你去医院，马上会退烧的。”

    他一边开车一边看着后视镜里扁着小嘴要哭的小儿子。

    祁璟衍刚把车子开到路口，祁星澄打开车门上车，他坐在后座，拉着小宝宝滚烫的小手，佣人也跟着一起上车。

    几个人一同前往医院。

    剧组。

    鹿茴跟随着导演在取景地拍摄，她还没有下戏，拿着手机的阿桃一脸菜色地走过来。

    “少夫人，小少爷病了。”

    阿桃拿着鹿茴的手机赶紧告诉她鹿星燃生病的事。

    鹿茴拿在手上的剧本翩然落地，她的脸一下子变得苍白，眼眶跟着红了。

    “什么病，佣人有带他去看医生吗？”

    她心急如焚地站在原地躲避走，烦躁的用手将刘海往上梳，露出了光洁的额头。

    “我刚才在洗手间，信号不是很好，只听到小少爷病了，后面管家说的话没有听清楚。”

    阿桃握着手机不敢抬头看鹿茴的脸。

    鹿茴伸手拍了拍阿桃的肩，“不要责怪自己，我这边快下戏了，你去打电话给管家，问清楚怎么回事，我随后到。”

    她要阿桃先回去。

    “好，那我先走了少夫人。”阿桃握着手机赶紧离开剧组。

    打车回去的路上，她拨通了管家的手机，确认鹿星燃是被祁璟衍带到了医院，心里松了一口气。

    医院。

    祁璟衍送鹿星燃抵达医院，医生说他是细菌性感染的发烧，需要住院一晚上再做观察。

    “爹地，你留在这里陪着小弟弟好吗？他一直拉着你的手，现在才睡着。”

    祁星澄靠在他的臂弯，小脸挤压变了形，那双眼睛直勾勾地望着睡着的鹿星燃。

    “嗯，我陪着他，暂时不走。”祁璟衍搂紧靠在臂弯里的祁星澄，“你肚子饿吗？饿的话，先去买个汉堡垫垫底？”

    闻言，祁星澄摇了摇头，“不吃，嘴都被你养刁了。”

    “行吧，那等回去我给你做好吃的。”

    祁璟衍揉了揉他的小脑袋。

    赶到医院的阿桃刚到不久，鹿茴那边已经下了戏，她拨通阿桃的号码追问道，“星燃呢？他在哪里？”

    “少夫人，大少爷把星燃小少爷带走了。”阿桃握着手机站在病房外，和鹿茴报了地址和病房号码。

    鹿茴一想到祁璟衍带走了鹿星燃，一路上心情沉重极了。

    她抵达医院，直闯鹿星燃的病房。

    “鹿茴……”祁璟衍看到她出现，俊庞有一闪而过的柔和。

    鹿茴走到他面前，双手拉扯着他的双臂，小脸鼓鼓的，眼神凶狠地瞪着他，“你到底想怎么样？一声不吭地带走我儿子，你要自私到什么时候才会醒悟？他是个什么都不懂的宝宝，你对一个小宝宝要做什么？”

    病房里一瞬间变得很安静，静到连针掉到地上都能听见。

    祁星澄动了动嘴，想替祁璟衍解释，他看了儿子一眼，摇摇头。

    “既然你来了，那这里就交给你了，小星星肚子饿了，我正想带他走。”祁璟衍轮廓深邃的俊庞线条柔和，拉下鹿茴的双手走到祁星澄面前。

    他伸出小手握住男人的手掌，“爹地。”

    “走吧！给你做小酥肉。”

    祁璟衍牵着他的小手走出了病房。

    祁星澄用另一只小手拍了拍他的手背，等父子俩进入电梯，他红了眼眶，“你为什么不和姨姨解释呢？这样你追妻又增加难度了。”

    “人的不信任是下意识的，说明我在她心里一点分量都没有了。她面对我的时候是恐惧的，在她的回忆里，我带给她的全是伤害。”

    他也不管儿子听没听懂，告诉儿子关于鹿茴目前的心理状态。

    “爹地，你要习惯姨姨给你的情绪，就当做是还债了。”祁星澄倒是想得开，没有安慰祁璟衍。

    他觉得一个当老板的人，根本不需要他的安慰。

    “那今晚取消你的小酥肉？”祁璟衍蹲下来抱起他。

    祁星澄撒娇的嘟着嘴，“你的良心不会痛吗？”

    “我的良心挺好的，它不痛。”他摸了摸儿子的小脑袋说道。

    病房里的鹿茴等祁璟衍走了，才冷静过来。

    佣人站在一旁说道，“鹿小姐，是祁先生第一时间发现星燃小少爷发烧，带着我一起来的医院，他没有要带走小少爷，你误会了。”

    鹿茴没有说话，人走到病床前坐下，含着泪雾的眼眸盯着睡着的儿子。

    阿桃看了一眼佣人，“你回去吧！这里我们守着。”

    “好的，阿桃。”

    佣人走出了病房。

    等她离开后，阿桃走到鹿茴面前，“少夫人，你对大少爷的戒备心我能理解，不过今晚大少爷他没有想过要从你手里抢走小少爷。”

    “我对他的恨是抹不掉的，只有爱过，和被爱过才无法忘记。”鹿茴望着睡着的小宝宝，转瞬红了眼眶。

    阿桃对她递上纸巾，“少夫人，慢慢地会遗忘的。”

    “但愿吧。”

    鹿茴擦掉眼泪，望着睡着的儿子想到刚才对祁璟衍说的话，她一点也不后悔。

    她会变得如此敏感，全是他害的。

