    关平轮舞着青龙刀，虽说他清楚，现在局势貌似冲进敌方中军斩杀敌将，砍断中军帅旗，就本质而言也不会有什么变化，但到了这个时候关平彻底明白贾诩当时说的危险是什么意思了！

    这种程度的兵力，对于臧霸率领的精锐来说，逃脱基本已经是最好的选择了，想要更进一步的击溃，这需要的攻击强度，真的会让人绝望的。

    狂奔的战马在关平的操控之下，直扑中军而去，轮舞的大刀带起了丝丝血花，不过这个时候关平已经清楚的感觉到天地精气对于自己身躯的渲染正在逐渐的深入骨髓。

    也就是说关平能持续保持当前这种近乎战场无敌的战斗力的时间已经不多了。

    【不管了，一击斩断帅旗，然后冲出去，不能再继续陷入如此局势之中了，否则的话，全军覆没基本注定。】关平双眼已经显现出冷光，这一战的形势注定不可能获胜！

    另一边一直关注战场的丘林碑等人也已经注意到了关平的情况，战场突破不是没出现过，但是持续这么长时间真的是第一次遇到，同样他们也都清楚这意味着什么。

    “我去挡住他。”丘林碑扛起自己的长枪朝着关平直扑而去，对方表现出的战斗力，让他清楚，寻常内气离体根本不足以应对。

    呼延储点头，没有多说什么，他也清楚如果放任关平，关平必然会杀入中军，斩断帅旗。

    虽说局势到了这种程度，胡人就算只是靠着盲从也会死死的压制住汉军，逼着汉军消耗兵力，最后全军皆殁，但相较于现在得情况而言，为何不赢的让杂胡更有信心一些。

    丘林碑驾马而出，原本这一战是全权交由杂胡自己，现在既然不得不出手，丘林碑也不会有任何的犹豫，他的实力，在匈奴人之中是当之无愧的第一。

    一枪抵住关平的青龙刀，丘林碑微微皱眉，对方大刀上传来力量感完全不像是一个正在突破的炼气成罡。

    “你有资格报上名字了！”丘林碑的汉语说的很顺，看着年轻的关平郑重无比。

    关平神色凝重的看着丘林碑，如果说之前和他对面的那个使用链枪的内气离体在他看来很弱，那么这个家伙，在关平看来就属于他父亲那一层次的高手。

    “关平！”关平冷冷的说道，青龙刀带着一道狠辣的辉光朝着丘林碑斩去，不想却被对方抵住。

    关平不骄不躁的挥刀斜斩，不想再次为对方架住，随后关平连连变招，十余招之后终于确定，对方的内气虽说被云气压制了九成，但依赖着一些秘法，却也能架住。

    【托大了。】丘林碑神色凝重的看着关平，当年帮安息对抗罗马的时候，罗马的一个将领就在战场上意外突破，不少匈奴骑士死于对方刀下。

    丘林碑也是从那次开始思考如何能对抗那种力量，经过数年的努力，丘林碑终于做到了在云气之下，能将内气束缚在体表一毫米的地方，这一层内气，靠着他那强大的神，足以抵抗住云气的消磨。

    同样他的武器表面也都束缚着一层内气，虽说不多，也不能外放，但却足够让他在面对关平这种武将的时候表现出极大的抗性，同样在面对其他内气离体的时候，各方面略胜一筹。

    十五招一过，关平不再犹豫，直接调头，朝着魏延帅旗的方向奔去，内气渲染的时间不会维持的太长，再打下去真就深陷重围了。

    丘林碑眼见关平调头，也没有追，他没有关平那种一刀清空近丈方圆的能力，在这种可怕的云气之下他的内气根本不能外放。

    【可惜了杂胡心不齐，否则的话军团攻击才是上上选。】丘林碑眼见关平很快就冲出了百多步，不由得摇摇头，杂胡自然的避让让关平逃的实在是太快。

    一路冲杀，关平奋勇杀向魏延的方向，在他即将靠近魏延军团的时候，他身上不断逸散的天地精气已经逐渐消失了，而他的实力也已经稳定了下来。

    拼着被对方刺中的危险，魏延一刀逼退鲜卑的内气离体，他现在几乎已经陷入了重重包围，麾下追随他的千多精骑，现在已经折损了数百，其他人在着疯狂的拼杀之下，也都出现了明显的疲累。

    “文长闪开！”就在魏延一刀逼退鲜卑内气离体的时候，关平终于赶了过来。

    和一路拼杀的魏延不同，刚刚突破内气离体的关平，各方面都提升到了最佳的状态，简单来说，没有比现在更好的时候了。

    魏延虽说不知道关平怎么突然到了他的斜后方，但是他还不至于将关平的声音听错，当即条件反射的退开。

    随后只见一道延伸而出足足有五丈的碧清刀光几乎紧贴着魏延的发梢而过，随后狠狠地斩在魏延的斜前方。

    一刀将之前和魏延交手的内气离体武将砍成两段，随后余势不竭的将正面近百杂胡骑兵全部斩杀。

    另一个杂胡内气离体，在见到这一幕的瞬间，又见关平威风凛凛的朝着他冲了过来，当即拨马就走。

    “坦之，你突破了？”魏延大吃一惊，而且再一感知，居然发现关平几乎抵达到和他相当的层次，皆是内气离体圆满。

    “嗯，我杀了一路，本想砍了对方中军帅旗，但是却被一个恐怕不下父亲的高手拦住，交手了十余招之后，我折返过来帮你，和我二人之力，速速与臧将军合兵，这一战我们绝无获胜可能！”关平长话短说道。

    “关将军级别的将领？”魏延大吃一惊。

    “我现在能清楚的感知到父亲，赵叔父他们的层次，他们已经在内气离体极致迈出了那一步！”关平神色凝重的说道，“不过那个层次可能只是过渡，虽说强，但对于我们不存在碾压的差距！”

    关平快速的叙述，随后一马当先冲向前军，刚刚那一击几乎消耗了他九成的内气，同样也让关平清楚的了解了自己的实力，内气离体圆满层次，但是由于吸收了众家之长，他不存在任何的短板！(未完待续。)

