
　　“卧槽，那岂不是说先前的那颗别天神我也照样可以融合？”

　　【滴，是的，由于当时宿主没有头部魂骨，所以只能融合成一次性物品。但别天神特殊，即使融合成功，使用周期也会较长。】

　　“靠，草率了。鸣人体内那只别天神就不做考虑了。只怕我一亮出写轮眼，就要中招了。咱族某人可不想守护什么垃圾木叶鬼子村。系统帮我融合带土的万花筒写轮眼。”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，万花筒写轮眼融合中.....】

　　【滴，万花筒写轮眼融合成功，恭喜宿主获得瞳术神威（已自动转化为魂技，附带虚化能力，虚化时间十分钟）】

　　“强化版的神威吗？只不过还是会有传送过程中实体化这个弱点，看来得把卡卡西那只也弄过来了。双神威传送速度可以加倍，实体化这个弱点几乎可以忽略不计。”族宗摸了摸右眼。

　　不知何时，右眼原本的弯曲风车图案已经变成三角风车图案，并且还叠加了一个镰刀状图案。与左眼的弯曲三角风车图案形成鲜明对比。

　　另一边，此刻宇智波带土的右眼已经成为一片血洞，不停的有丝丝鲜血渗透而出。

　　但是这一切他都没有在意，他在等，在等神秘少年露出破绽的时候。

　　那个时候他就会使用伊邪那岐破开对方的幻术。发动致命一击，夺回眼睛。

　　尽管使用左眼释放伊邪那岐后，他会彻底失去视觉，但作为移植了初代火影千手柱间细胞的存在，还是具有一定感知力的。

　　出其不意之下，发动攻击完全没有任何问题。

　　同时，暗中的黑绝和白绝也已经蓄势待发，只要对方一露出破绽那么他就会帮助带土发动袭击。

　　瞧着少年抚摸着右眼，自言自语，说着一些奇奇怪怪他们听不懂的语言，如此麻痹大意，没有任何防备。

　　是认为自己的对手没有反抗之力了吗？

　　这一刻，带土与黑白绝觉得他们的机会已经来了。

　　带土右眼发动伊邪那岐解除了族宗施加在他身上的幻术。

　　掏出一柄苦无，瞬身术施展移动了到了族宗身后，对着他的心脏捅了过去。

　　与此同时，黑绝与白绝相结合的巨大猪笼草从族宗脚下冒出，张开，对着族宗的双脚咬了过去。

　　下一刻，诡异的一幕出现了。只见带土手中的苦无在惯性的作用下，连带着身体直接从族宗所站位置穿了过去。

　　同样的情形还发生在了绝的身上。

　　“是神威——”带土与绝同时惊呼出声。

　　“阿飞，看来你这回是栽了。这个家伙真的拥有某种融合万花筒写轮眼的能力。”巨大的猪笼草内，传出黑绝阴沉而沙哑的声音。

　　“好惨哦，阿飞。”另一边，白绝也开始吐槽起来。

　　“绝，先带我离开。”带土的面色也是阴沉的十分难看，失去两只写轮眼，他的战力直接被削去九成以上，此刻几乎毫无胜算。

　　“我知道了。”带土是黑绝释放无限月读，复活母亲大筒木辉夜的关键，所以他没理由拒绝。

　　一边说着，绝施展蜉蝣之术身体沉入了地下。

　　正当绝准备移动到宇智波带土身边，将他带走时，一柄泛着火焰的巨剑直接刺了过来。

　　噗通——

　　火焰巨剑刺入地下，不偏不倚的刺中了绝右边的黑色身体。巨剑一挑，巨大猪笼草被从地底扯了出来。

　　不知何时，族宗已经开启了须佐能乎第三状态，使出了十拳剑。

　　“啊........这是.....鼬的.....十拳剑，你......居然连这个都得到了....”黑绝声音颤抖道。

　　“黑绝，看来我们要完蛋了呢！”白绝依旧是一副嬉笑的样子。仿佛被封印的不是他一样。

　　在十拳剑的作用下，黑绝白绝所处的整个猪笼草开始溶解成流动的液体状态，缓缓被吸入十拳剑所处的酒葫芦当中。

　　突然，一小坨黑影悄无声息的从猪笼草身上脱落，那正是承载着黑绝意识的本体，为了不被封印，他舍弃了大部分的身体，打算借此逃离，只要能苟住，那么他迟早能够救出母亲大筒木辉夜。

　　然而他却想多了，熟悉火影的族宗又岂会觉察不到这点，在黑绝落地的瞬间，一道火红色蓝银皇藤蔓不偏不倚的正在那等着他。

　　黑绝本体刚与火红色蓝银皇藤蔓碰，就连惨叫都来不及发出，便被焚成了灰烬。

　　自此，大型励志动画连续剧《黑绝救母记》主人公黑绝彻底死亡。

　　火影忍者就此进入新篇章。

　　目光转向宇智波带土，此时带土已经被蓝银皇藤蔓捆绑住，同佐助一样失去了反抗之力。作为火影后期大boss之一，族宗还是很尊重他的，没给他上龟甲缚。

　　面具更是早在被族宗夺走右眼时碎裂，好在二柱子眼睛瞎了看不见，否则非得大吃一惊不可，因为眼前这人根本就不是宇智波斑。

　　“哎呀哎呀，斑先生真是惨呢！”族宗缓缓走到宇智波带土身前。

　　到底是大boss，哪怕自己被困，黑绝白绝被封印，他依旧没有表现出慌张之色，沉声道：“说吧！你到底有什么目的...”对方没像对付白绝那样或杀或封印自己，那么说明对方肯定有着不为人知的目的。

　　族宗淡淡一笑，道：“你放心，我不会要你的命，也对你的计划没什么兴趣，更不关心忍界会发生什么...哪怕是你将来成为十尾人柱力发动所谓的无限月读，也跟我没关系，我想要的是你的一个承诺...”

　　“什么承诺？”带土微微一愣，眼中闪过一丝诧异。

　　族宗淡淡的道：“你去雨忍村取轮回眼可以，但是不许动小南，当然你也以杀了她或抓住她，这些和我都没关系，但如果是那样的话，我会在你找到人柱力前杀死八尾和九尾。你应该知道我有这个能力。我相信你也不愿意看到计划即将完成却因为尾兽随着人柱力死亡，而推迟几年吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　小南可以说是族宗前世火影里最喜欢的人物之一，死的实在太可惜了，既然来了一趟不拯救下说不过去，至于其他人，管他呢。

　　而且若是带土死了，没有了第四次忍界大战，那火影还有什么意思？

　　“我答应。”带土知道自己现在没有拒绝的权利。

　　ps：第二更，推荐票，月票，快到碗里来

　　一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百九十八章 《黑绝救母记》大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 