    刺鼻的酒气从酒吞童子的嘴角溢出。

    鸦天狗虽然也是恐怖级Lv6的武装怪胎，可在潜力上却差了酒吞童子一大截。

    尤其是两者身后的主人，生物力场上的强弱更是有着天壤之别！

    粗壮的手臂左右开弓，如同拎小鸡一般的将两头鸦天狗高高的举起。

    酒吞童子双眼赤红，充满了无限的杀机！

    “这家伙，竟然是神武之体！？”身为大哥的宁文此刻也无法保持淡定。

    他们的实力在禁宫使者中虽说算不上顶尖，但凭借着孪生兄弟之间的莫名感应，以及武装怪胎的特异性，兄弟俩却能在禁宫使者的队伍里享有盛名

    可是面对传说中的神武之体，他们这点儿能力根本就不够看！

    天赋和硬实力上的差距，成为了无法跨越的天堑。

    霎时间，宁氏兄弟俩的心底都升起了一股沉重的绝望感......

    “两极羽翼，阳极之风！”宁文大喝一声。

    鸦天狗仰头长鸣，身后的翅膀崩射出无数的白色羽毛，瞬间缠绕上了酒吞童子的双臂！

    “爆破！”

    嘭——

    白羽莫名的连续爆炸！

    酒吞童子的双臂上绽放出无数的火花，迫使得他不得不松开了大手。

    刹那间，烟尘弥漫四起，让人有些睁不开双眼。

    两人的身影顷刻间消失在原地，只剩下了漫天破败燃烧的羽毛缓缓化为了灰烬。

    “想逃？”

    翻了个白眼，薛云顿时无语。

    不愧是拱卫皇室的禁宫使者，打不赢就跑，一点儿也不带犹豫的。

    这兄弟俩已经和薛云有了正面冲突。

    要是就这么让他们逃了，事后必定会为薛云惹来无穷无尽的麻烦！

    “酒鬼，拦下他们！”

    一把解下腰间的葫芦，酒吞童子仰头痛饮！

    强烈的酒气夹杂着生物力场极尽而出，森森的气势当头直冲云霄......

    嗡......

    酒吞童子两米多的身高突然一阵扭曲！

    乾坤鬼域！化形——

    轰隆！

    利用酒气发动了化形技能，酒吞童子陡然变幻了体型，

    足足数十米高的虚影拔地而起，体型膨胀了数十倍有余！

    吼！

    仰天怒喝一声。

    虽然体型巨大，酒鬼的速度却一点也没有变得迟钝。

    高大的身影弹步而起，刹那间就追上了潜逃的宁氏兄弟！

    在巨大化的酒吞童子面前，两人仿佛是两只不停扑腾翅膀的麻雀，渺小到了极致！

    乾坤鬼域.醉拳杀——

    轰......

    硕大的铁拳悍然挥出，黑云压顶，摧枯拉朽！

    狂暴的疾风肆虐，割裂轰杀眼前的一切生灵活物。

    风声潇潇，如同鬼神般的凄厉嚎叫不停的在天际回响。

    同样是风元素的技能，在薛云生物力场加持下的酒吞童子战力滔天！

    完全有碾压宁氏兄弟的资格。

    荒野上狂风大作，沙尘碎屑漫天飞舞。

    好在薛云留了个心眼，将两人引到了远离龙都的无人区。

    否则，如此大的动静，必定会引起无数有心人的注意！

    稳稳的落向地面，薛云挥手收起恶魔之翼，迈步朝着宁氏兄弟坠落的方向走去。

    挨了酒鬼一记巨大化的醉拳杀，以这两兄弟的实力而言，绝不可能毫发无损。

    其实薛云想要干掉他们，直接利用多重武装的技巧就行了。

    偏偏他看上了两人的武装怪胎，又有意想让酒鬼吃点儿经验值。

    所以才选择了最繁琐的战斗方式。

    毕竟，相比较于红莲而言，酒鬼和凝雪的等阶实在是有些过分的滞后了。

    这种近况很不健康，万一要是将来碰上可以克制地狱萝莉的怪胎，很可能会陷入一番苦战之中。

    不利于薛云神武体天赋的全面发展......

    挥手散去面前的烟尘，薛云带着恢复了正常大小的酒吞童子步步逼近。

    不远处的地面被酒吞童子砸出了一个直径三米多的陨坑！

    “咳...小武...你，不要紧吧？”浑身破败不堪到了极致，宁文咳出着血，右臂耷拉在地面，显然已经被废。

    宁武也好不到哪里去。

    浑身浴血自不必说，下半身早已深陷入地底，别说逃跑了，根本就无法正常的站立！

    他们的武装怪胎此刻也是身负重伤。

    两头鸦天狗的羽翼被双双折断，断口处血肉模糊，惨不忍睹。

    龟裂的大地上，落满了沾染血迹的羽毛！

    即便如此，两头武装怪胎仍然死死的捏着手中的蒲扇，一刻也不肯让步的护在兄弟俩的身前。

    “大哥，你快走吧！不要管我了！”

    感应到薛云的气息越来越接近，身陷囹圄的宁武焦急的大吼道：“带上鸦天狗一起走！”

    “不可以！”

    单手托起亲弟弟的身躯，宁文吃力的想要将他从地底拉起，可宁武陷的实在是太深了，根本就无法轻易的脱身。

    “要走一起走！大哥不能丢下你一个人！”

    “大哥，我已经不行了......”

    宁武抓起宁文的手，瞪着双眼强调道：“就算把我救出来，也会成为你的拖累！”

    刚才那一击，宁武直接被强大的冲击力轰入了地底。

    他的双腿所有的骨头都已经寸寸碎裂，只怕尾脊椎骨也崩碎成了残渣。

    即便能出来，也是废人一个！

    愣在原地，宁文有些神情恍惚，腥红的血液不停从嘴角溢出。

    同样的，他丢掉了一条手臂，五脏六腑也受到了不小的重创......

    “把这家伙的情报汇报给林都尉，让兄弟们替我报仇！”

    用尽最后的力气一把推开了宁文，宁武吼叫道:“快走啊！替我，继续活下去！”

    咬紧了牙关，宁文刚想起身带着鸦天狗蹿入高空。

    突然，一声冰冷的低喝从不远处响起！

    “阿鼻地狱，修罗无间——”

    鬼魅的赤色瞳孔猛地闪耀在荒野之上！

    不知何时，地狱萝莉已然飞身来到了两人的头顶，悍然发动了精神力技能！

    宁氏兄弟两人猛得一怔！

    连带着他们的武装怪胎鸦天狗也是愣在原地，眼神慢慢的黯淡了下去。

    红莲的精神力技能直接针对的是生物的意识中枢！

    此刻，兄弟两人面无表情的呆在原地，精神意识却早已陷入了幻境之中。

    他们的生死彻底掌握在了薛云的手上。

    “大家立场不同，相信你们也没啥好抱怨的......”

    双手插在裤兜里缓缓走到了两人的身前，薛云轻叹道：“死道友不死贫道，就不要怪老子下手太狠辣了。”

    宁氏兄弟之间的情义让薛云着实有些动容......

    诚然，他们也未必是什么大奸大恶之徒。

    可是，两人今天却必须死！

    因为，直到刚才最后的一刻，他们的想法仍然对薛云造成了巨大的威胁......

    如果他们把自己的情报透漏给了来访龙都的皇族恭亲王，薛云必定会迎来无穷无尽的大麻烦！

    现在这个时候，绝不能有任何一丁点儿的妇人之仁！

    大家都是为了生存下去，没有对错之分，只剩下了利弊之别。

    不是你死，就是我亡！

    “酒鬼......”

    穆然转身，薛云不再看向他俩，轻声吩咐道：“动手！”

    吼——

    一阵腥风刮过，酒吞童子闪现而至，摆手就轰杀向了两人的头颅！

