    傅云祁带着慕瑶在小区的公园里散步。

    因为之前那个不经意间的吻，即使慕瑶现在还是有些害怕，但也只敢和傅云祁靠得稍微近一些。

    不会再像之前那样去抱着傅云祁的胳膊，牵着他的手。

    两人安静地走着，谁也没说话。

    走到一片草地上的时候，有一群小孩子在那踢球，球正好踢到了慕瑶的脚下。

    很快，就有一个小孩跑了过来，把地上的球捡了起来，然后抬头望着慕瑶。

    “漂亮姐姐，你要和我们一起踢球吗？”

    慕瑶看着面前的小孩一愣，下意识地看向了身边的傅云祁，像是看着她的主心骨一样。

    傅云祁望着慕瑶，温声说道：“去玩吧，我就在这等你。”

    慕瑶轻轻点了点头，跟着那个小男孩一起过去踢球。

    和小孩子在一起玩，那种快乐无忧无虑的气息是会传染的，他们那种单纯的笑脸总能让人忘却烦恼。

    听着他们的笑声，慕瑶的脸上也慢慢浮现出笑意，一改前几天的阴郁和害怕，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    傅云祁站在不远处望着慕瑶，明媚的光照在她的身上，给她周身萦着一层光晕，她的乌发被微风轻轻吹拂着，露出光滑白嫩的小脸。

    因为运动，白嫩的脸庞染上了些许粉，像是初升日光下绽开的桃花，娇艳纯美，让人移不开目光。

    不知道是不是感受到了傅云祁的视线，慕瑶抬头往他这看了一眼，两人的目光在半空中交汇。

    对上慕瑶那明亮含笑的眸子，傅云祁感觉心口一怔，心跳都不由得快了许多。

    【好感度+5，好感度：60/100。】

    而这一幕，落在了不远处一个年轻男人的眼里。

    玩了一会儿后，慕瑶有些累了，就停了下来，站在旁边看着他们玩。

    十一的声音在她的脑海中响起，【宿主，你快看热搜。】

    慕瑶拿出手机，点进热搜里看，热搜第一就是#孙氏集团涉嫌偷税漏税和洗钱，公司老板孙某现已被逮捕。#

    点进去看，下面配了一个视频，视频里就是孙露爸爸带着手铐被警察带走的画面。

    从她出事之后，慕泽铭便联合傅云祁等人对孙家出手了，对孙氏集团出手，自然也不会忘了孙露这个罪魁祸首。

    慕泽铭以其人之道惩治了孙露，然后将疯掉的孙露关进了精神病院。

    孙家短短几天衰败如此，要怪就只能怪孙露爸爸养了一个脑袋不清楚，又蠢又坏的女儿。

    就在慕瑶正看着的时候，旁边传来一个清朗的年轻男声，“你好，你也是住在这里的住户吗？”

    听到男子声音的慕瑶立马关上手机，表现出紧张的样子。

    她转头望着旁边的年轻男生，敛起的乌眸里萦着警惕，垂在两侧的手都不由得捏紧了衣服。

    “有事吗？”

    “啊，没什么事情。”男子笑得温柔阳光，看起来特别的无害。

    “就是我搬来这里之后也没什么认识的人，看你和我年纪相仿，所以就想能不能交个朋友？”

    “我看你挺喜欢玩球的，我们以后可以......”

    不等年轻男子说完话，慕瑶打断了他的话，小声而又快速地说道：“我不住在这里的，你找别人吧。”

    说完之后，慕瑶立马就跑了，慌乱地朝傅云祁那边跑了过去。

    年轻男子见状立马跟了上去。

    本来正在聊天的傅云祁听到急促靠近的脚步声，然后手就被人抓住了。

    他转头看去，就看到了一脸紧张害怕的慕瑶。

    见慕瑶这个样子，傅云祁立马紧张了起来，他握住慕瑶的手，俯身温柔的望着她，“怎么了？发生什么事情了？”

    不等慕瑶回答，那个年轻男子也追了过来。

    望着追过来的年轻男子，慕瑶又害怕地往傅云祁的身后躲了躲。

    看着慕瑶这个反应，傅云祁转头看着面前的年轻男子，眸底划过一抹冷冽。

    似是看出来了傅云祁的敌对和警惕，年轻男子立马解释道：“我没有恶意的，别误会。”

    年轻男子抬手挠了挠头，脸上划过一抹淡淡的羞涩，“其实我是刚才看到了这个小姐姐，一见钟情，所以就想要个联系方式。”

    “对了，我先自我介绍一下吧，我叫杨逸辰，我也是住在这个小区的，我不是什么坏人，我......”

    就在杨逸辰自我介绍的时候，躲在傅云祁身后的慕瑶轻轻拽了拽他的衣服。

    傅云祁回头看去，就看到了慕瑶眸底潋滟的害怕、无助和祈求。

    看着慕瑶这个害怕的样子，傅云祁立马转头看着那个年轻男子，打断了他的话。

    “她不缺朋友，也不缺男朋友。”

    傅云祁的手上微微用力把慕瑶拽到了前面，伸手揽住了慕瑶的肩膀，“她有男朋友了。”

    杨逸辰一愣，他看了看傅云祁，又看了看慕瑶，眼神黯淡了一些，唇角扯起一抹勉强的笑意。

    “抱歉，我不清楚，打扰了。”杨逸辰望着亲密的两人，转身离开。

    等杨逸辰离开之后，慕瑶松了一口气，身体也不像刚才那般紧绷。

    放松下来之后，慕瑶斜眸看着傅云祁搂着她肩膀的手，唇角微扬。

    下一秒，她立马往旁边退了一步，拉开距离。

    傅云祁也顺势放下了手。

    一旁和傅云祁相熟的人看着两人，打趣八卦的眼神投向了傅云祁，“云祁啊，一段时间没见，没想到你都有女朋友了。”

    “好了，我就不打扰你们了，我先走了。”

    见这人误会了，傅云祁也不好解释，只能笑笑不说话。

    人都走了之后，又只剩下他们两个人，傅云祁转头看着身旁的慕瑶，“要继续走走还是回去？”

    慕瑶抬头看了傅云祁一眼之后，又立马低下了头，“我有些累了，想回去休息了。”

    “走吧。”傅云祁牵着慕瑶的手往回走。

    虽然两人之间的气氛还是有些怪，走在一起的时候中间还隔着距离，看起来稍显疏离。

    但两人握上的手却一直没松开。

    两人走后，本该走了的杨逸辰自暗处走出。

    他抬眸望着傅云祁和慕瑶的背影，微眯的眼眸里划过一抹冷冽的寒气。

    杨逸辰望着两人越走越远的身影，转身离开。

    另一边。

    回到家里之后，慕瑶先一步把手抽了出来，快速换好拖鞋，对着傅云祁小声的说道：

    “我累了，先去休息了。”

    望着转身要跑的慕瑶，傅云祁立马伸手握住了慕瑶纤细的手腕。

