
　　对于这句话，他深以为然。

　　论本事，他与将屠户都不算差，能力各方面都受兵部的认可。

　　但是，最重要的依然是平台！

　　要不是和王爷给机会，他就还是和王府大街那个默默无闻，热爱武学的小屠户。

　　到死那一天，别人也只会指着他的坟头说，瞧，那个杀猪的死了。

　　再说，杀猪做肉脯，招伙计这种活，是个屠户不就能做吗？

　　他们有什么好骄傲的？

　　离了他们，大军就没肉吃了？

　　当然不可能！

　　要是失去供应商的资格，谁能认识他们是谁？

　　“你这话说的没毛病。”

　　将屠户沉吟了一下，叹气道，“要是没有和王爷，我这辈子说不准连个户帖都没有，还是个黑户，本事大过天去，也出不了这白云城。”

　　在白云城，他是个穷屠户，虽然自己是杀猪的，可是也不敢随便吃肉！

　　肉都是留给有钱的大户的！

　　三餐恓惶。

　　哪里像如今，他的名声已经传到这安康城了！

　　只要做生意的，都会客气的朝着他作揖，喊一声将掌柜。

　　“哼，”

　　猪肉荣大大咧咧的道，“你也知道啊，你想一想，你现在大小也是一号人物了，伙计几十号，牲口上千头，你就这么放弃了？

　　回家做个富家翁，你就甘心了？”

　　“这.....”

　　将屠户一下子就犹豫了。

　　是啊！

　　回三和之后，他肯定做不了供应商了，只能混吃等死了。

　　看着潇洒，但是，他真的能习惯吗？

　　猪肉荣接着道，“像咱们这个年龄，钱不钱的确实已经不重要了，这辈子只要不折腾，够用了，说不定到死都花不完。

　　可是你看看梁根、黄道吉、王成这些老东西，哪个不比咱们有钱，他们有些不干了吗？”

　　“对他们来说，确实钱已经不重要了，”

　　将屠户冷哼道，“可他们习惯了发号施令，颐指气使，直接让他们变成无所事事的老太爷，能乐意才叫怪了。”

　　“所以你还要回三和吗？”

　　猪肉荣笑呵呵的问道。

　　“当然不回了！”

　　将屠户猛然惊醒。

　　没有兵部供应商这个身份了，谁还能拿他当回事？

　　到时候光有钱有什么用？

　　说不定种地的老汉都能在他头上拉屎拉尿呢！

　　不能回啊！

　　而且对着一众小伙计发号施令，指点江山，享受崇拜的感觉，还是挺爽的！

　　猪肉荣的大手往他肩膀上一拍，高兴地道，“想明白就好，咱们这些人，只要把活计做好了，和王爷就不会亏待咱们！

　　努力使把劲，说不定将来能像黄道吉和莫舜那样当官呢。”

　　“当官？”

　　将屠户不屑的摇摇头道，“没那个机会了，听桢儿说，现在做公务员，至少要小学毕业，你啊，还是收了这个心思吧。”

　　“嘿，其实无所谓，老子也没想过当官。”

　　猪肉荣脸上并没有多大的失望。

　　其实，他早就把希望寄托到自己儿子身上了。

　　虽然养廉银不多，可是他这家底在这放着呢！

　　他不差钱！

　　缺的是权！

　　只要有权，他这家底就能守得住！

　　谷</span>哪怕是他姑娘，他也抱着一样的期望。

　　和王爷在大梁国宣传了多年的“男女平等”政策，甚至在军中和各地衙门中重用女人。

　　但是，成效不大。

　　何吉祥和陈德胜等老人倍感压力，直接在军中成立了“娘子军”！

　　在晋州也着实打了不少胜仗！

　　他家这姑娘要是赶上了机会，将来未必就没有一番作为！

　　说不准还能超越将桢呢！

　　省的将屠户天天在他面前得瑟。

　　“那就好，”

　　将屠户叹气道，“咱们就没那个命。”

　　猪肉荣大声道，“行了，也别那么感慨了，咱们去喝酒去。”

　　还没走到门口，就听见一阵吵闹声。

　　将屠户站在门槛上看着径直走过去的一队士兵，再看看两边围观的叽叽喳喳的百姓，皱眉道，“这次是真的闹大了，城外守军居然也出动了。”

　　猪肉荣伸着脖子，到处张望了一番，没看到熟人，于是好奇的道，“你怎么知道是城外的守军?”

　　将屠户笑着道，“领头的是金大同，他原本是白云大庙里面的大和尚，经常去我那偷着买肉吃，白云城募兵的时候，他因为功夫了得，直接做了小队长，后来在岳阳立功，升做了参军，如今是驻安康城部队第七军的军长。”

　　猪肉荣道，“原来是他，以往只听过他的名字，却没见过。”

　　将屠户道，“他做和尚，原本也只是为了混口饭吃，如今得了机会，自然不愿意再做和尚，倒是了不得的一个人物。”

　　“听说这一次和王爷准备亲自领军入川州。”

　　猪肉荣左右无人，但依然低声道，“再次据说光是民夫就有十万人。”23sk.Com

　　“和王爷要亲征？”

　　将屠户吓了一跳，他闺女还是总捕快呢，他都没有听过这个消息。

　　“小点声，”

　　猪肉荣气急道，“你怕别人不知道是吧？”

　　“你从哪里知道这个消息的？”

　　将屠户不解的道。

　　猪肉荣瞪了他一眼道，“这你别管，估计是八九不离十。”

　　“川州如今就在王爷治下，王爷怎么还要亲征？”

　　将屠户犹自不信。

　　这不是多此一举吗？

　　“哼，”

　　猪肉荣冷哼道，“川州一地，也就锦官城是大军驻地，周边依然不听号令。

　　如果是真的，你说咱们要不要随军？”

　　“不随军才叫傻子，”

　　将屠户此刻没有了回三和的意思，便意气风华的道，“咱们卖肉铺才几个钱？”

　　“嘿嘿....”

　　猪肉荣一下子就明白过来了！

　　他们是怎么发家的？

　　当然，没有比他们自己更清楚的了！

　　他们的第一桶金便是靠做随军民夫！

　　而且，除了出点力气，完全没有任何成本！

　　实打实的抢钱！

　　现在军纪严格，拆房扒屋这种事情是不准做了，但是依然遍地是发财机会！

　　收售旧衣服、粮食、木材、首饰，那钱依然好赚！

　　赚的一点都不不比做供应商来的少！

　　更何况，那是川州，天府之国！

　　累世承平，豪富吏民，简直是富得流油！

　　说不准比江南之地还要强一些！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，497、权利免费阅读。https://xs.23sk.com 