    “你这个贼心不死的畜生！”苗荣光气急败坏：“到现在，还想偷袭你姐姐。

    我苗家怎么养出你这种冷血动物？

    赶紧给你姐姐跪下道歉！”

    他的力气极大。

    苗欣直接被他甩趴在地，额头撞出一大片青紫。

    痛得哭都哭不出来。

    “哎呀老公！”毛玉梅立刻惊呼起来：“小欣只是个孩子，犯了错说两句就行了。

    你千万别动手打她呀。”

    她满脸焦急，十分心疼苗欣的模样。

    人，却站在苗诗诗身边，动都没有动一下。

    而被她这么一提醒，苗荣光火气更大。

    对着苗欣的肚子就是一脚：“小什么小？

    诗诗才比她大三个月，怎么不像她这样歹毒？

    就是因为你惯着，她才养出这身爱慕虚荣的臭毛病。

    现在就敢对亲姐姐动刀，以后说不定还要杀人！

    看我今天不把她这些臭毛病，都给打过来！”

    苗诗诗吓得把头埋进母亲怀里，瑟瑟发抖。

    没人知道，她其实在笑。

    而现场，除了毛玉梅装模作样的大惊小怪，和虚情假意的劝阻外，没有一个人替苗欣出头。

    大家都在冷眼旁观。

    他们比苗荣光还要愤怒。

    作为钢琴演奏家，他们无法容忍这么歹毒的行为。

    想割断亲姐姐的手指。

    而这位亲姐姐，恰恰是刚刚升起的新星。

    是被公认的，整个渝城的骄傲和希望。

    是有可能成为林大师弟子的最佳人选。

    最可恨的是，已经被当众抓住，这个可耻的荣誉冒领者还不认错。

    竟然还想着要抢姐姐的面具。

    打算继续伤害姐姐。

    太坏、太恶毒、太无耻了。

    简直应该，千刀万剐！

    救护车很快来了，苗诗诗被一大堆人簇拥着抬出演奏厅。

    苗荣光和毛玉梅也要跟去医院。

    没人再关注躺在小隔间，被打得遍体鳞伤、昏死过去的苗欣。

    那副面具，也被丢在地上踩得稀巴烂。

    等该走的人都走完，幕布才被人掀起。

    两个衣着奢华、相貌英俊的年轻男子走了出来。

    14岁的厉宸寒眉头皱得很紧，精致五官上带着少年特有的桀骜和不耐烦。

    眼神冷得要结冰。

    他走到苗欣身边，从兜里掏出粒药片塞进女孩嘴里。

    又将踩烂的面具用手帕包好，绑在苗欣腰带上。

    然后，脱下西服外套盖住苗欣小小的身体，面无表情地出去了。

    厉勋爵呆愣在原地。

    他做梦都没想到，自家宝葫芦弟弟会救人。

    还救的，这么体贴，这么有爱心。

    毕竟，宝葫芦弟弟洁癖严重，从来不让人碰他的衣物。

    而那一粒药片，足够养活普通家庭一辈子。

    看了眼苗欣，他自言自语道：“丫头，你和小寒好像还挺投缘的嘛！”

    说完，追厉宸寒去了。

    俩人走了没多久，苗欣就摇摇晃晃从地上爬起来。

    她是被嘴里清冽的药香唤醒的。

    脑子还有点懵。

    但她潜意识里，一直记得有人在骂她是小.三的女儿。

    她年龄不大，却早已知道什么是小.三。

    因为自打记事起，毛玉梅就一直把这两个字挂在嘴边。

    每次说完，还会用无比轻蔑厌恶的眼神看着苗欣。

    仿佛苗欣比厕所里的苍蝇都下贱肮脏。

    其实，苗欣的亲生妈妈，才是苗荣光真正的原配妻子。

    只不过，苗荣光为了毛家家产，将妈妈变成了小.三。

    苗欣，也相应成了小.三的女儿。

    当年，苗荣光趁妈妈坐月子，在毛家帮助下，自己偷偷领了离婚证。

    然后弄了个双喜临门。

    不但给年长苗欣三个月的苗诗诗办了百天宴，还高调地跟毛玉梅举行了婚礼。

    外界全都在称赞这对狗男女天作之合时，妈妈却在小出租屋，因为看见了婚礼现场直播的新闻，气血攻心，引发血崩去世了。

    这些年，苗欣不但是苗荣光“迷途知返深情好男人”人设的垫脚石。

    也是帮毛玉梅凸显“至纯至善、不计前嫌抚养情敌孩子好女人”人设，和专门替苗诗诗夺取各类钢琴大赛冠军的工具。

    没人疼爱的孩子，总是懂事特别早。

    苗欣本能不喜欢毛玉梅和苗诗诗。

    更不喜欢苗荣光这个爸爸。

    苗荣光自然也不喜欢她。

    把她当成一条狗来养。

    还故意让苗欣比苗诗诗晚上一年学，以此突显苗诗诗的聪慧。

    这次钢琴大赛，得知有个著名钢琴大师从京都来挑选徒弟，苗荣光和毛玉梅再次让苗欣给苗诗诗当替身。

    苗欣为了不饿肚子，只好妥协答应。

    而苗诗诗，大概觉得这次获奖后再也用不着苗欣。

    所以才会彻底撕破脸皮吧？

    挨打对于苗欣来说是家常便饭。

    她拍了拍身上的衣服，抱起西装外套想离开。

    管家进来了。

    看见苗欣，眼神像在看死人。

    诗诗小姐一被送上救护车，他就前后脚收到两条短信。

    第一条是苗荣光发的：“送二小姐去岛上，让她好好学学怎么做人。”

    第二条是毛玉梅发的：“海上风浪大，小心别让二小姐翻了船。”

    两位主人的意思很明确。

    不管二小姐是死是活，都不能再留在这个家了。

    既然如此，就直接弄干净一点。

    一句话都懒得说，他上来就拉扯苗欣的胳膊。

    “滚开！别碰我！”苗欣觉察出危险。

    像只发怒的小兽，一口咬在他手背上。

    趁管家吃痛松开，她拔腿就往外跑。

    才跑出大剧院，就被门口两名黑衣保镖打晕，直接拖上车……

    深港码头。

    厉勋爵和厉宸寒，正被一大群人簇拥着上船。

    听到下面突然吵起来，厉勋爵问：“出什么事儿了？”

    “大少、七少。”助理苏秦上前禀报：“大副发现我们的船舷上挂了只麻袋。

    捞出来，里面居然装着个小女孩。”

    “走小寒，我们过去看看。”

    厉宸寒冷清的眉头蹙了蹙，却没反对。

    毕竟是条人命，不能袖手旁观。

    苗欣已经被人从麻袋里倒出来，捆住手脚的绳子也被割断。

    正人事不省地躺在岸上。

    腰上，还绑着那包面具碎片。

    而西装外套，则被她死死攥在手里。

    厉勋爵眸中闪过一抹讶异。

    刚喊了声“小寒，是演奏厅那个小丫头诶”，就被自家弟弟推开了。

    厉宸寒迅速在苗欣身边蹲下，伸手探了下她的鼻息和颈动脉。

    都很弱，却还活着。

    他果断跪倒在地，开始给苗欣做急救和人工呼吸。

    厉勋爵像见鬼了似的看着厉宸寒。

    可很快，眼底便浮现出激动和狂喜……

