 很快，电影开始了。

整个大厅里的灯光都被关闭。

一片黑暗之中，气氛就变得有点暧昧起来。

电影院就是这点好。

灯一关，大家偷偷摸摸做点抓抓摸摸的小事情，也不会被发现。

情侣们总是喜欢一起看电影，也是理所应当的事情。

“对了，今天看的是什么电影啊？”

韩雨萱之前光顾着开心了，连看什么电影都没问。

杨天小声道：“泰坦尼克号，3D重制版。”

《泰坦尼克号》的名号，想必没有谁没听说过——标志性的浪漫爱情片。

所以一听到这名字，韩雨萱便不由有些瞎想，羞答答地问道：“你……为什么带我来看这个呀……”杨天看到少女这样子，觉得很是有趣，便故意逗她道：“你有没有注意到钱小明和赵晓文的关系？”

韩雨萱微微一怔，小声道：“呃……他们……好像钱小明喜欢赵晓文吧？”

杨天笑着点点头，道：“对啊，而赵晓文呢，又是钱小明之前英雄救美救下的。

所以，这次出来呢，主要目的就是为了撮合他们俩。

选电影，自然要选爱情片啦。”

韩雨萱愣了愣，随后小脑袋微微下沉，语气中透出淡淡的失望与落寞，道：“哦……是这样的啊……”杨天故作不解风情，道：“对啊，要不然，还是因为什么呢？”

韩雨萱咬了咬嘴唇，摇了摇头道：“没……没什么！”

杨天笑了。

一只手悄然从少女背后伸过去。

然后轻轻地勾住了她纤细的腰肢。

身子也轻轻和她靠在了一起，将她往身边拉了拉，“小傻瓜，这种问题都问得出口。

我要是只是想撮合他俩，为啥还要专门喊你出来呢，甚至还不介意把你那个煞风景的小跟班儿带着？”

察觉到杨天的动作，韩雨萱柔软的身子微微一僵。

听到他的话，她一双美眸都微微睁大，随后小脸顿时一红。

这才明白过来，原来杨天是故意在逗自己……对哦，如果他只是为了撮合那两人，为什么要专程喊自己出来呢。

而且自己带来的徐铭明显会坏事，他还是选择了包容，也要带她一起。

这家伙……心思才没有单纯呢！自己都差点忘了，他可是只大色狼！哼！韩雨萱抬起头，嗔怪地白了杨天一眼，“你才傻瓜呢，哼。

不许碰我！”

嘴上说着让杨天不许碰她。

身体却只是象征性地挣扎了一下，然后便放任了。

这或许就是所谓的“口嫌体正直”吧！杨天笑意愈浓，手上微微发力，便准备将这可爱的少女搂入怀中。

然而就在这时……“喂！杨天，你在做什么！”

一道声音从旁边传来——煞风景的小跟班，又出来煞风景了。

徐铭正一脸阴沉地盯着杨天，盯着他搂着韩雨萱的手。

原本……在这种幽暗的环境下，做点搂搂抱抱的小动作，也没什么。

韩雨萱之前军训的时候也没少让杨天抱，所以此刻也没有太抗拒。

但……现在被徐铭这样堂而皇之地指责出来，那就不一样了。

韩雨萱顿时有些不好意思，连忙挣开了杨天的怀抱，低着头红着小脸不说话了。

杨天则是有些无奈。

他叹了口气，看着徐铭，道：“你觉不觉得你现在很像一种家用电器？”

徐铭微微一怔，冷哼一声道：“什么东西？”

杨天：“电灯泡。”

徐铭：“……”随后他又撇了撇嘴，冷眼看着杨天，道：“你最好把你那点肮脏的心思都收回肚子里去！有我在，你就别想对雨萱毛手毛脚！”

听到这话，杨天实在是无奈了。

好歹这家伙也是个富少，怎么净做这种无聊的事情呢？

你难道不知道雨萱没反抗，就是接受的意思吗？

唉。

不过……不得不说，徐铭还真就烦到他了。

此刻徐铭一直注视着这边，韩雨萱肯定是不好意思和他有什么亲密的动作了。

杨天想了想，喝了口饮料，便转头关注了一下钱小明和赵晓文的情况。

然后他无语了。

因为这俩人正很专注的看着电影。

而且钱小明明显比赵晓文还要专注，一双眼睛睁得大大的，盯着电影银幕，都不带眨一下的，手里捧着爆米花桶，自顾自地吃着，根本没有给赵晓文吃的意思。

情侣座位的爆米花本来就是两个人一大桶的……钱小明这样拿着，赵晓文怎么可能吃得到嘛。

杨天不由得捂了捂头。

兄弟你还真是来看电影的啊？

无奈之下，他只能伸手拍了拍这货的肩膀，小声道：“喂，你还真是来看电影的啊？”

钱小明微微一怔，一脸茫然道：“不是吗？”

杨天：“……你就笨死算了！别忘了你旁边坐着谁！”

钱小明又愣了愣神，才回过神来，有些不好意思地挠了挠头，然后转回头和赵晓文说话去了……杨天无奈地叹了口气，心想我怎么收了这么个木讷的小弟啊。

这电影倒还算不错。

但泰坦尼克号作为以前当杀手时研究过的用来伪装身份的资料内容之一，已经被他研究了不知多少遍了。

哪怕是把这电影的编剧拉过来，他也能就电影里的各种细节与历史内涵和对方扯上好几个小时。

所以现在自然不会怎么把心思放在电影上了。

于是……他摸了摸下巴，忽然发出一声不大不叫的叫声，道：“哎呀，头好晕啊，我要昏倒了。”

说着说着，杨天便朝着韩雨萱那边歪倒了过去，歪在了她的身上。

韩雨萱微微一惊，连忙接住他，疑惑问道：“怎么了？”

杨天佯装难受，道：“头好晕，可能是冷饮喝多了！天旋地转。”

韩雨萱顿时担忧极了，连忙把杨天的脑袋抱在怀里，关切道：“很难受吗？

想不想吐？

要不要帮你叫医生？”

“不用吧，我休息一会儿可能就好了，”杨天嗅着少女身上幽幽的芳香，感受着她柔软身子上传来的美妙触感，正美得不亦乐乎呢，哪里愿意叫什么医生？

可另一边……徐铭看到这一幕，那真是气到肝儿都绿了！ 