    萧沐阳眼神中闪过一抹冷漠之意，这些人便想杀他吗？

    未免也太小看他了。

    手掌向前拍打而出，一道道雷霆掌印在湖水中凝聚而生，与杀来的那些攻击碰撞，那些攻击尽皆被雷霆掌印轰灭，而雷霆掌印威势依旧强大，继续向前杀去。

    “怎么会这样？”那些人脸色大骇，目光难以置信的看着眼前的景象，他们的攻击竟然被那人轻易破开，他的实力该有多强？

    此刻他们猛然意识到，他们似乎踢到一块铁板了。

    “走！”一人大声说道，说着他便朝后方退去，其余人见状也纷纷后退，放弃与萧沐阳战斗。

    “既然动手了，便都留下来吧。”萧沐阳淡漠开口，手掌挥动，斩渊剑顿时闪耀而出，化作一道剑芒朝那些人暴射而去。

    感受到身后袭来的可怕剑意，那些人只感觉浑身冰冷刺骨，速度更快了几分，同时大喊道：“救命！”

    声音落下的刹那，斩渊剑出现在一人的身后。

    “噗呲……”一声轻响传出，斩渊剑从那人的身体贯穿而过，那人身躯僵硬在那，脸孔上布满了悔恨的神情，后悔找萧沐阳的麻烦。

    然而生命只有一次，没有重来的机会。

    随后斩渊剑穿过另外几人的身体，皆都一剑抹杀，没有丝毫的痛苦。

    看着那几人的身体落向湖底，萧沐阳眼神中没有丝毫的同情，那些人过来便是为了杀他，他下手自然不会留情。

    他刚才之所以放出狂言，乃是为了杀鸡儆猴。

    毕竟最终的结果都是要杀人，那么不如将动静闹大，让所有人都知道他的实力很强，这样一来其他人不会轻举妄动了，除非他们不怕死。

    事实正如萧沐阳所预料的那样，当他杀了那些人之后，许多人看向他的眼神便发生了变化，纷纷露出浓郁的忌惮之色，不再将他当做寻常的下天象初期之人。

    一剑抹杀下天象后期，这可不是一般人能做到的事情。

    虽然之后没有人再去找萧沐阳的麻烦，但他并没有闲着，不断帮助联盟其他人战斗，所到之处，局面呈现一面倒的趋势，无人能挡。

    不过数息时间，便有不少人死在萧沐阳的剑下。

    没过多久，许多人都意识到了萧沐阳的强大，他手中那件灵兵极为非凡，纵然是下天象后期也承受不住，若是再让他肆无忌惮地杀下去，他们的损失将不可估量。

    一处方向，一位银袍青年目光看向萧沐阳的身影，眼神显得十分冷漠，他自然知道萧沐阳杀了他们不少人。

    此人，一定要除掉。

    “你们一起去对付那人，务必将他除掉。”银袍青年看向周围诸人吩咐道，此人名为邢凌，乃是玄武神宗年轻一代的天才弟子。

    “我们必须保护公子。”其中一道身影低声道，他们的任务是确保邢凌的安全，其他任何事都要放在后面。

    不久前，祝溪便死在一处秘境之中，同行之人没有一人生还，他们不敢有丝毫的大意。

    邢凌看了那人一眼，淡淡道：“也罢，我亲自去杀他。”

    说罢他身形朝萧沐阳所在方向而去，许多强大身影将他围在中间，犹如众星拱月一般，将他保护得极好。

    萧沐阳感知力何等强大，目光立即朝一处方向望去，看见邢凌等人朝这边赶来，他眉头不由挑动了下，这么多人杀他吗？

    还真是看得起他。

    大齐皇朝许多人看到那边的景象，心中同时闪过一道念头，萧沐阳要遭殃了。

    不过他们对这结果毫不意外，萧沐阳刚才杀了不少玄武神宗之人，玄武神宗岂能不找他报仇，这是他自己作死，怨不得其他人。

    白云殊、洛云卿等联盟之人自然也发现萧沐阳的处境不妙，脸色皆都难看了几分，纷纷朝那边赶去。

    虽然萧沐阳实力达到下天象巅峰，但他只有一人，根本无法抵挡住玄武神宗那么多人。

    此刻邢凌等玄武神宗之人来到萧沐阳前方，邢凌目光冷漠无比的看着他，口中吐出一道声音：“封锁这片区域，不要让任何人靠近。”

    “遵命。”一道道声音传出，顿时玄武神宗诸强者分散开来，将萧沐阳围在中间，封锁了他的所有退路。

    萧沐阳目光平静的看着这一幕，没有逃跑，要想得到机缘，必须战胜所有人，逃跑没有任何意义。

    这些人想要杀他，那么便试试看吧。

    他也有些好奇，在不借助外力的情况下，他的实力究竟达到了什么地步。

    “打算群殴还是单挑？”萧沐阳看着邢凌问道。

    “群殴？”邢凌嘴角浮现一抹不屑笑容，问道：“你认为自己配吗？”

    萧沐阳也笑了起来，看来是想和他单挑。

    很自信。

    “出手吧。”萧沐阳淡淡的道，说罢他手中的斩渊剑消失，取出了天行剑。

    看见萧沐阳的举动邢凌目光闪烁了下，一眼便看出天行剑的品阶不如斩渊剑，他脸色立即冷了几分，那家伙是什么意思，看不起他吗？

    “哼。”邢凌冷哼一声，身形朝前方暴射而去，无尽火焰之光闪耀于身躯之上，仿佛化身为火焰之子，使得许多人眼中闪过一抹异芒，这便是玄武神宗天才弟子的实力吗？

    果然非同凡响。

    下一刹那，一股强大的火焰意志笼罩萧沐阳所在空间，萧沐阳顿时感受到一股炽热之感，像是身处于火焰熔炉之中，身躯要被炼化掉来。

    萧沐阳心念一动，一股极致寒冰气息从体内席卷而出，在身体周围形成寒冰风暴，一道道火焰气息侵入寒冰风暴之中，火焰气息瞬间被凝固成冰，随后不断破碎开来。

    “嗯？”

    邢凌看到前方的景象挑了挑眉，似乎没想到萧沐阳能够轻易挡下他的攻击，不过随后他神色恢复淡然，若是轻易便能击败，未免太没成就感了。

    他倒要看看，此人的极限在哪里。

    脚步继续向前迈出，邢凌手掌挥动，一柄柄火焰长枪朝萧沐阳杀伐而去，纵然被湖水削弱一部分力量，但威势依旧十分惊人。

    看着那些火焰长枪杀来，萧沐阳眼中掠过一道锋利之芒，手中天行剑飞快舞动起来，一道道绚丽无比的剑芒绽放而出，仿佛化作一座巨大的剑阵，从中弥漫出无比惊人的剑威。

    火焰长枪杀入剑阵的刹那，剑阵之中顿时爆发出一阵轰鸣声响，剑光与火焰光辉交相辉映，剑道力量与火焰力量疯狂碰撞着，都想要将对方吞噬蚕食。

    最终，火焰长枪尽皆被剑阵摧毁，剑阵也随之消散无形，谁也没有占到上风。

    然而邢凌脸色显得颇为难看，他下天象后期修为，大多数中天象初期之人都不是他的对手，但如今却迟迟拿不下一位下天象初期之人，心中自然感到十分耻辱。

    “玄武神宗天才弟子？”

    萧沐阳淡淡的看了邢凌一眼，看见萧沐阳的眼神邢凌脸色更加难看，心中怒火冲天，他如何不明白萧沐阳眼神中的含义。

    那是在羞辱他。

    周围玄武神宗诸强者目光锋利的盯着萧沐阳，内心掀起巨大的波澜。

    邢凌乃是玄武神宗的核心弟子，天赋之强毋庸置疑，而此人能与邢凌战得不分上下，这意味着，他的天赋比邢凌还要强大。

    此人在大齐皇朝是什么身份？

    “他的天赋……”郁清雨美眸有些震撼的看向萧沐阳，越两个境界与玄武神宗天骄打成平手，这是什么级别的天赋？

    她以为自己已经足够高估萧沐阳了，直到此刻才意识到，此人比她想象中的更为不凡。

    相比之下，大齐皇朝诸天骄脸色则显得平静许多，萧沐阳虽然个性狂妄，但他的确有狂妄的资本，横扫太华道宗一代弟子，只这一件事，便足以证明他的天赋。

    纵然是玄武神宗的天才弟子，在他手中也很难讨到什么好处。

    “不得不承认，你的实力超出了我的预料，但如果刚才便是你的全部实力，那么这一战到此可以结束了。”邢凌冷漠开口，语气透着一股骄傲之意，仿佛一切尽在他的掌握之中。

    “一开始你高高在上，根本没将我放在眼里，仿佛随手便能将我杀死，但现在我依旧安然无恙的活着，你不觉得自己的话很打脸吗？”萧沐阳平静的回道。

    邢凌神色顿时一僵，仿佛被萧沐阳戳中了痛点。

    “你自觉丢脸，便又放出狠话，想要挽回损失的颜面，然而你可曾想过，若是你败了，结果会如何？”萧沐阳再次开口，仿佛在质问邢凌。

    “我不会败。”邢凌狂傲回道，眼神无比锋利的看向萧沐阳，他岂会败给一位低境界之人。

    这是不可能发生的事情。

    刚才他没有动用全部实力，连命魂都没有绽放，一旦他全力以赴，对方不会有一丝机会。

    他似乎下意识忘记了，刚才萧沐阳也没有动用命魂。

    “既然你如此自信，可敢与我打赌？”萧沐阳开口道。

    “打赌？”邢凌眉头一皱，问道：“你想赌什么？”

    “赌谁能赢。”

    萧沐阳淡淡开口：“如果败的人是我，我任由你处置，并且我所在势力之人全部离开，反之，你带着玄武神宗的人离开，敢赌吗？”

