    特务科的日子重新变得平淡起来。

    这里的平淡指的并不是没有事情做，每天依然很忙碌，因为又快过年了，事情多了起来。

    平淡只是说没有重要的事情发生，余惊鹊喜欢这样的平淡，因为有事情发生的时候，往往就意味着死人。

    来特务科的前一年那个几个月，余惊鹊就见过不少死人，这一年整整一年，自然是见的更多。

    心态的变化倒是不多，习惯了隐藏自己，便不太会表达自己了。

    面具变成了第二张脸，和真的一样贴合在脸上，变成了所谓的人皮面具。

    开始下雪了。

    冰城的人对雪一点都不稀奇，甚至是司空见惯，每年还有点烦这大雪，出行生活都变得不方便起来。

    不过江里的活动开始有变化了。

    夏天的时候是浴场，还有游轮，可以用来游玩。

    冬天就变成了冰上项目，有爬犁，雪橇之类的，余惊鹊以前也去玩过，后来大了就没有兴趣了。

    只是现在冰面不结实，还不是时候。

    冬天日本人海上警察署的那些船也没有用了，巡逻都要换成爬犁，看起来也是好玩。

    目光由远及近，余惊鹊望着剑持拓海的办公桌。

    剑持拓海现在并不在办公室，依然忙碌，只是忙的都是特务科的任务，好像已经不想着立功这件事情了。

    只是剑持拓海对何斯谅还是很感兴趣，同时对余惊鹊也是如此。

    不停的邀请余惊鹊去家里吃饭，一起喝酒什么的。

    第一次余惊鹊是接受了，但是后面余惊鹊全部用借口拒绝，说自己有任务。

    不拒绝不行啊。

    你都将人家哥哥弄死了，你还和人家吃饭干什么？

    其实剑持拓海这样做是给万群看的，余惊鹊拒绝同样是给万群看的。

    中间秦晋给过一次任务，不是很难，提供一个人的消息。

    这点事情余惊鹊可以神不知鬼不觉的完成，将消息提供给秦晋，科里也没有人察觉。

    只是三天之后，余惊鹊提供消息的这个人就死了。

    其实当时提供消息的时候，余惊鹊就认为军统想要下手，所以看到这一幕，一点也不奇怪。

    事后秦晋又离开冰城了。

    这一次秦晋没有和余惊鹊见面，余惊鹊也没有去火车站送行。

    仅仅是在秦晋离开的那一天，余惊鹊站在办公室之中，望着火车站的方向，愣愣出神。

    这个年不知道秦晋还会不会回来，余惊鹊默默想到。

    收敛心情，做自己的事情。

    在办公室之内喝茶的余惊鹊，看到剑持拓海从外面走进来，衣服上都是雪花。

    将大衣脱掉，剑持拓海说道：“冰城的雪，果然大。”

    剑持拓海已经离开冰城好几年了，好几年没有见过这么大的雪了。

    余惊鹊笑着说道：“这算什么，大的还在后面呢。”

    “冻死了。”剑持拓海一边说话，一边搓着手，坐在炉子傍边，将炉子放开。

    “何斯谅真是一根筋。”剑持拓海一边取暖，一边说起来何斯谅的话题。

    “怎么了？”余惊鹊知道剑持拓海在拉拢何斯谅，只是不知道发现了什么。

    说起来何斯谅，剑持拓海有些无奈，苦笑着说道：“他对科长和股长没有很强的认同感，但是一根筋的要抓军统的纸鸢，看样子我要是能帮他抓到纸鸢，他或许可以站在我这里。”

    其实最开始的时候，剑持拓海认为何斯谅是比较容易拉拢的，原因就是何斯谅对特务科没有认同感。

    接触了之后才发现，何斯谅对谁都没有认同感，他只做自己的事情。

    现在的事情就是纸鸢，何斯谅就是这一根筋。

    你说这何斯谅有意思吗，都快一年了，还是念念不忘的。

    “何班长就是这样的。”余惊鹊说道。

    “上一次差一点抓到纸鸢。”剑持拓海说起来这件事情，叹了口气，如果不是高崇明突然自杀，纸鸢一定是囊中之物。

    到时候一箭双雕，剑持拓海既能立功，又能得到何斯谅的亲近。

    突然抬头，剑持拓海说道：“会不会是科里故意杀了高崇明？”

    当时剑持拓海就有这个想法，但是他不能打听，现在余惊鹊变成了自己人，剑持拓海自然是可以打听一下。

    因为剑持拓海认为，科里要行动，也是让余惊鹊行动。

    面对剑持拓海的这个问题，余惊鹊摇头说道：“你不要每天都疑神疑鬼到这个地步。”

    听明白余惊鹊的话，剑持拓海也不介意，笑着说道：“小心驶得万年船。”

    两人随意说了几句话，等到晚上下班，剑持拓海又是对余惊鹊喊着一起吃饭什么的，余惊鹊自然是大义凛然的拒绝。

    剑持拓海兴趣缺缺的离开。

    余惊鹊一回头，看到了万群，脸上浮现出来一丝苦笑。

    万群招手，余惊鹊跟着过去。

    “怎么了，还在拉拢你啊？”万群笑着问道。

    “股长你怎么还能笑出来呢，我敢和他亲近吗，他现在可是对我最危险的人。”余惊鹊面色愁容，万群自然看的出来。

    “不如反其道而行。”万群有点神秘的说道。

    “反其道而行？”余惊鹊问道。

    “你不妨接受他的好意。”万群果然说出来了这句话，余惊鹊就知道会是这样的结果。

    余惊鹊有点抗拒的说道：“不好吧？”

    他没有装傻，他知道万群的意思，也默认自己知道剑持拓海的身份。

    “你怕什么，这样反而对你有好处，不是吗？”万群继续说道。

    “要是被发现了，我……”余惊鹊没有说被谁发现，但是大家心里都心知肚明。

    背后可是庞然大物，宪兵队啊。

    “又没有让你真的做什么，只是走的近一点，你也好受，免得剑持拓海一直拉拢你，你一直拒人千里之外，日本人可是很高傲的，让他们心里不舒服，给你穿小鞋也不好吧。”万群语气缓和，好像是给余惊鹊出主意一样，让余惊鹊不至于左右为难，里外不是人。

    其实真正的用意余惊鹊如何不知，就是想要自己帮他们掌握剑持拓海这里的情况，知彼知己罢了。

    面色纠结，余惊鹊没有立马答应万群。

    沉吟片刻之后，余惊鹊说道：“也不好直接就改变态度吧？”

    “拿捏一下，科里会帮你制造机会的。”万群自然不会让余惊鹊改变态度改变的如此之快。

    “制造机会？”这一点余惊鹊确实有点没有想到，他还以为自己先保持原先的态度，之后慢慢软化，可是看万群的意思，好像还有别的计划。

    万群挑了眉头说道：“过年期间会有任务，你肯定会失败，之后科里对你不满，有处罚下达。”

    听明白万群的意思了，这是要演一出苦肉计。

    “会不会太过？”余惊鹊认为会不会弄巧成拙，毕竟他在特务科现在比较重要，科里在这种情况下，是不可能对余惊鹊有太过重的处罚。

    明明已经外患，你自己再弄一个内忧，岂不是给别人机会。

    “放心，不会太过，只是一个口子而已，到时候你见机行事便好。”万群说的轻巧，好像没有危险一样。

    其实余惊鹊心里将万群狠的要死。

    如果这件事情，最后真的在宪兵队暴露，余惊鹊一定死的连个全尸都没有。

    好在现在和剑持拓海达成了合作，剑持拓海不会将余惊鹊投靠的消息告诉宪兵队，让余惊鹊不至于陷入万劫不复的境地。

    “全听股长安排。”余惊鹊表现出一副人在屋檐下不得不低头的姿态。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。