    “孟盟官还不出来？”杨争先回头看了孟昔年一眼。

    “洗个手。”

    孟昔年转过去开了水龙头洗手。

    杨争先只能先跟着樊盟督离开了。

    江筱这才从空间里出来，把那东西拿了出来，“怎么处理？”

    这东西现在应该还能窃听的吧？

    之前有那么十几分钟录到了一阵沉默，在那边窃听的人会不会觉得奇怪？

    等今天晚上或是明天他们跟杨争先一联系上，这事情可能就会暴露了。

    “给我吧，我来处理。”

    江筱把它给了孟昔年。

    孟昔年装进了装进了口袋里，亲了江筱一下，在她耳边说道：“你先回去。”

    “小心点。”

    “嗯。”

    江筱这才离开了。

    孟昔年拿着那东西就去了研究的部门，让他们把里面录到的东西给放出来，但是相关的技术人员看了半天却是无从下手。

    这东西他们从来没有见过。

    “孟盟官，把它留下吧，我们好好地研究研究。”技术人员也是很兴奋。

    有这样的东西可以研究，他们怎么能够错过？

    “但是它现在可能会一直在窃听，”孟昔年是在纸上写字，“在这里会泄露吗？”

    “放心吧，这个我们可以处理，能断了它的信号的。”

    孟昔年就松了口气。

    既然能够断了信号那就行。

    “把里面的内容调出来了之后记得告诉我。”

    “明白。”

    “我说的是，只告诉我，别人不许碰到，也不许翻阅。”

    “是。”那人立即就严肃地应了。

    孟昔年回一区的时候，樊盟督还没有离开。

    他也想到了，这个时候没有得到他的态度和接下来的计划，樊盟督又怎么可能离开？

    所以他一进门，戴刚就跟他说道：“老大，樊盟督在魏少盟官那里，刚刚派人过来说，请你回来之后过去一趟，或是电话让他过来。”

    “哦，好的。”

    孟昔年去洗了一把脸，然后就去了魏亦熙那里。

    魏亦熙都跟樊盟督闲聊聊到快无话可说了，现在看到孟昔年回来，他真的是大大地松了口气。

    幸好他回来了，要不然他都不知道应该再怎么说下去。杨争先又坐在一旁一直寸步不离。

    “孟盟官这是去了哪里？下午的座谈会也是开到一半，之后就没见到人了。”樊盟督脸色有点不好看。

    事情坐了，总不能就这么把他晾在这里啊。

    “樊盟督怎么语气说得像是我把你始乱终弃了一样，吓了我一跳。”

    噗。

    魏亦熙差点儿忍不住要喷笑出来。

    孟昔年这是怎么跟樊盟督说话的？也不怕他恼羞成怒。

    樊盟督果然就黑着脸拍了一下桌子。

    “孟昔年！别没大没小的！”

    “行行行，跟樊盟督道歉。”孟昔年说着，扫了杨争先一眼，“杨助理对樊盟督真的是守护到位，真的是一直看到你在盟督身边啊。”

    “这是应该的，我毕竟是盟督的助理。”

    “但是我今天想去白桐公馆让樊盟督请喝酒，杨助理不会拒绝吧？”孟昔年看了魏亦熙一眼。

    魏亦熙立即也明悟，立即跟着说道：“我也要去凑个热闹的。”

