    夜空中。

    方源拽着两名战机飞行员，以亚音速飞了十几公里。

    见到前方有武装直升机编队，便将两名战机飞行员交给武装直升机编队，然后继续赶往下一个需要支援的地点。

    明崇岛正东方向，35公里的地方。

    伊芙驾驶MEKA机甲横冲直撞，机甲上的八门电浆炮，八门30mm转膛动能机炮，疯狂开火，将挡在前方的星兽通通撕碎。

    韩幼薇撑起“矢量棱镜”，将星兽喷吐过来的攻击全部反射回去。

    机甲一路前冲，杀入星兽群中，最终在距离岸边35公里的地方，见到了一头体型巨大的星兽海虫。

    这头星兽就像是一条蠕虫，具体巨大无比，宽二十米，长一百米。

    星兽海虫扭动着躯体，在海中游动，正在靠近明崇岛海防线。

    伊芙控制机甲的武器，对着海虫疯狂扫射。

    这条星兽海虫虽然体型巨大，等级也不低，但是身体强硬不高，机炮扫射在海虫躯体上，飙溅出一朵朵透明血花，刹那间绽放成紫蓝色的花朵。

    虽然机炮打穿了星兽海虫的表皮，但是打出的一个个洞眼，和它百米长的身体相比，和挠痒痒没什么区别。

    星兽海虫吃痛，愤怒的发出尖利嘶吼，头部睁开上百只复眼，同时发射伽马射线，扫在MEKA机甲上。

    伽马射线威力非常的恐怖，瞬间在MEKA机甲上，扫出了一条灼烧的痕迹。

    “这是伽马射线，威力太大了，MEKA的防护层有点顶不住。”伊芙有些担忧的说道。

    她这段时间忙里忙外，好不容易才把MEKA修好。

    所以，她不想MEKA在这次的战斗中“倒下”。

    “别担心，让我来。”韩幼薇说着便撑开一面二十米宽的“矢量棱镜”，将伽马射线全部反射回去。

    战斗继续，伊芙继续猛攻。

    星兽海虫虽然体型巨大，但是只要能被武器打破表皮，那就可以用子弹海淹死它。

    伊芙使用推进器快速移动，围绕着星兽海虫，疯狂开火，将星兽海虫打得千疮百孔。

    整整射击了二十分钟，才将星兽海虫彻底干掉。

    ……

    另一边。

    牛肉丸正在明崇岛的海滩上，和一头战争级Lv.5的星兽缠斗，完全扭打在了一起。

    牛肉丸有“高级力量强化”，所以力量很大，死死的纠缠着这头战争级Lv.5的星兽。

    这头星兽被死死的拖着，愤怒无比，回头朝牛肉丸张口就咬。

    牛肉丸不闪不避，死死的缠住星兽，任由星兽撕咬，也不后退半步。

    星兽对他又抓又咬，但牛肉丸身上黑晶盾甲层防御力举世无双。

    这头战争级Lv.5的星兽，一顿猛攻，却连牛肉丸的防御层都打不破。

    “只要我还站着，你就别想从我这里过去！”牛肉丸发出豪言壮语，坚决要发挥帝国壁垒应有的实力，死死将强敌挡在国门之外。

    他缠住这头战争级星兽，偶尔还出拳攻击几次。

    最后他发现，凭他的攻击力，打在这头星兽身上，几乎不起作用。

    尝试几次之后，牛肉丸彻底放弃攻击的打算，就是像一块牛皮糖一样，死死的挡住星兽的脚步，不让星兽靠近岸防炮阵列半步。

    他顶住星兽半晌之后，终于看到天空掠过一道黑色闪电，急速俯冲下来，一拳把这头星兽打爆。

    帮牛肉丸解决掉这头战争级星兽之后，方源接通MEKA机甲上的通话器。

    “你们那边完事了吗？”

    “刚刚打完，一头星兽海虫，已经沉进海里了。”韩幼薇回答。

    “很好，我们去下一个需要支援的地点！”

    方源打完收工，立即接通通信，确认下一个需要支援的位置，然后发动闪电涡环，冲了出去。

    战斗越来越激烈。

    从半夜打到黎明，东海战区的所有战士拼尽全力，将星兽阻挡在了海防线上，没有让一头战争级星兽闯入东海。

    由于星兽的数量太多，而且除了海洋星兽之外，还有星兽文明的星兽从各个空间裂隙钻过。

    因此，在七八亿规模的星兽冲击下，不可能将所有的星兽都拦住的，能拦住所有的战争级星兽，已经是大成功。

    ……

    不列颠那边的情况就没那么乐观了。

    不列颠的海防线的防御工事不行，岸防炮数量也不够，好几次差点被星兽冲破海防线。

    每次都要靠三大超级强者之一的骑士之神凯尔前去支援，才能将被突破的海防线重新夺回来。

    白鹰国东海岸的防御则比不列颠的好很多，毕竟是世界霸主，硬实力够强，强行顶住了星兽的进攻。

    只不过。

    行星防御理事会的理事国高层都知道，最大的危机还没有来临。

    那就是隐藏在人类之中控制基因携带者。

    一旦星兽文明激活这些控制基因，到时候人类内部就会出现数量庞大的叛变者。

    特别是白鹰、不列颠和法兰西三国。

    根据情报显示，这三个国家的异常基因携带者数量达到了人口的千分之一，几乎是东海的十倍数量。

    一旦星兽文明激活这些异常基因携带者，那么这些异常基因携带者可以很快组成一支叛军。

    如果有一个叛军领袖率领，甚至有可能夺取一个国家的控制权。

    而且，现在全球各国对这个危机没有任何办法。

    比如，公布人类之中可能存在星兽基因携带者？

    这个办法没有任何作用，东海的异常基因携带者是万分之一。

    难道为了提防着万分之一的异常个体，让所有人都对旁人产生猜疑吗？

    一旦这么做了，人类之间的相互信任会瞬间崩塌，后果只会更严重。

    事实上。

    如果有足够的时间，把人类之中的异常个体一个个找出来，那样的话，还是可以化解这场危机的。

    但是，星兽文明也明白这一点，所以没有给人类足够的时间去一一排查，而是在基因注入的秘密被发现之后，立即发动了全面战争。

    各国高层都在猜测，异常基因会在什么时候被激活。

    知道这个秘密的人，都不由自主的对身边的人保持警惕，仿佛看谁都有问题。

    