    看到胡列娜娇滴滴的问出这句话，眼神之中露着些许的期待。

    陈东凝视着她的双眼，认真的说到：“美！简直就是武魂殿第一......哦不！是斗罗大陆第一可爱美女！”

    “是......是吗？”

    注视着陈东的目光，胡列娜有几分羞怯，小家伙未免太过夸大其词了吧？

    最起码老师的颜值丝毫不下于自己，不过因此看得出来，自己在小家伙的心中确实是独一无二的。

    陈东考虑的则是第一美女这种称谓又不值钱，随便往出去派发。

    况且他给自己的言辞留下了足够的后门。

    他夸胡列娜是第一可爱美女，自然可以夸耀比比东第一气质美女、第一性感美女......

    其他的第一身材美女、第一颜值美女、第一善良美女......

    随便夸嘛，这玩意儿又不要钱！

    况且这些第一美女之间又不会相互印证？

    胡列娜尽管内心有些欣喜，却还是说到：“谁......谁知道你是不是拿瞎话来哄我？”

    嘿？

    小狐狸最近智商提高了呀？

    然而陈东嘴上却说到：“师姐你现在浑身上下都散发着一种致命的诱惑力，虽然没有对我使用狐魅技能，但仅仅是靠近你，我就心驰神往不能自已，只能拼命压制自己的内心，才能保持理智啊！”

    小狐狸被陈东这大胆露骨的话语夸的有些羞涩，不自然的撩了撩自己耳边垂下的发丝。

    从小到大陈东对他的狐魅技能完全免疫，这一度让胡列娜伤心不已，甚至屡次偷偷潜入陈东的房间，就是为了成功诱惑他一次。

    没想到现在仅仅是穿了一套新的衣服，便可以把陈东迷的神魂颠倒的，看着陈东对自己的夸赞，再想着陈东昨天晚上对自己做的那些动作......

    一瞬间，胡列娜激动！

    那如果把外面的衣服脱了，不知道狐魅的效果会不会更好一些？

    然而胡列娜不知道的是自己在陈东的视野当中确实是这样的形象！

    而陈东看着胡列娜一脸娇媚，甚至有种跃跃欲试的架势。

    不由得一阵害怕，若是往日之间胡列娜各种**和魅惑他完全不怕。

    但是自从吸收了暗魔邪神虎的内丹和邪神勾魂骨之后，现在的他可不敢挑战自己的软肋。

    简直就是个炸药包，完全是一点就炸的状态！

    必须想个法子转移胡列娜的注意力。

    “对了师姐，昨天你没有挑选到合适的魂骨，正好现在没人，师姐随意挑选，你挑剩下的我再送给其他人！”

    果然！

    胡列娜一瞬间被吸引了注意力，眼神发亮地看着陈东。

    小家伙对自己真是不同啊，什么都想着自己，只有自己挑剩下的才会送别人！

    对于这种被重视的感觉，胡列娜无比的受用。

    然而当她看着陈东面前摆出的一大片魂骨之时，一时间亮晶晶的眼眸之中全是各种五颜六色的色彩，简直挑花了眼睛。

    “师姐，这些魂骨不过是万年魂兽出产的，质量不高，师姐可以先挑一两件合用的，等到以后我在击杀几只10万年魂兽，到时候再送给师姐一些品质更高的魂骨！”

    毕竟10万年魂兽的魂骨中往往自带的保命技能，对于实力增幅巨大。

    而对于陈东所说的击杀十万年魂兽一事，胡列娜也没有太多的在意，只以为是陈东说出的豪言壮语。

    不过小家伙能有这份心意，她的内心也感到甜丝丝的。

    况且面前的这些魂骨也足够自己使用，以她如今的实力，万年魂骨放在以前想都不敢想。

    更何况在胡列娜想来，小家伙身上如此之多的魂骨定然还有其他更重要的作用，如果全送给自己怕是有些不太好。

    毕竟武魂殿之中还有不少的封号斗罗身上都没有几件魂骨，魂骨在他们身上能够发挥的作用自然比自己大。

    最后胡列娜只不过挑了一块右臂骨便说到：“行了，有这一块便够足够我使用了，剩下的魂骨你送人吧，正好你这个圣子两年没有回来，其他人对你颇有微词！”

    “呵呵！”陈东看着为自己着想的胡列娜，嘴角露出一抹温柔的笑容。

    而就在此时，门外传来了一道人声。

    “听说圣子殿下昨天就回来了，一直没有找到人影，圣子殿下起床了吗？”

    陈东一怔，笑到：“是焱大哥吗？请进吧！”

    “圣子只知你焱大哥怎么忘了邪月大哥了吗？”

    陈东笑着打开房门，此时的邪月和焱两人站在房门口。

    两年没见，他们两人的变化不大，只不过是焱的身材又看着壮硕了一些，邪月依旧是那一副冷冰冰的阴沉模样。

    但是当两人见到陈东的一瞬间，都有些愣住了。

    面前的陈东，已经变成了一副翩翩少年，不仅身材和面容发生了变化，最关键的是身上带着一种神秘的气质，邪魅狂捐，而且带着一丝野性。

    和胡列娜站在一起，两人真是交相辉映，看起来竟然无比的般配。

    一瞬间邪月和焱没敢相信此人就是陈东！

    看着愣神的两人，陈东笑到：“两位大哥，好久不见了啊！”

    “我靠，不会吧！你这两年是吃了什么东西？怎么一瞬间个头都快赶上我了？”

    听着陈东打招呼，焱不由的惊呼出声。

    陈东笑到：“在星斗大森林每天艰难度日，也许是风霜催人老吧！”

    邪月叹息到：“真是佩服你，小小年纪就可以一个人在星斗大森林里猎杀魂兽！”

    “就是，怎么样，星斗大森林好不好玩？”焱双眼发亮的说到：“什么时候你再去星斗大森林也带着我一起吧，到时候我也要去猎杀魂兽!“

    “咦？这是什么？”邪月注意到桌子上放着那些闪闪发光的物品，略微打了一眼便就愣住了。

    不可置信的说到：“这......这是魂骨？”

    陈东点点头说到：“是啊，这些年在星斗大森林中有所收获，正好你们两个人挑选自己合用的6块魂骨，不过头骨只有一块儿，也许凑不齐，等你们挑剩下之后，其余的质量略低的魂骨我在赏赐给寂灭小队的其他人！”

    焱傻傻的看着面前的一堆魂骨，惊讶的问到：“如......如此之多的魂骨随便挑？”

