    林世在大厅中走动着，不时的看向外面。

    过了十分钟。

    他才听到脚步声，往外面看去。

    当看到辰山徐徐走来，他脸上露出了笑容。

    连忙走了过去。

    “辰山，你没事吧？”

    他来到了辰山面前，打量着他问道。

    “我能有什么事？”

    “林叔是盼望着我有点什么事？”

    辰山微笑的开着玩笑说道。

    “哈哈哈哈，没事就好，没事就好。”

    “里面坐着说。”

    “嗯。”

    两人走了进去。

    林一禾看到他，脸一红，微微的对他点了点头：“辰公子。”

    辰山回了一个微笑点了点头。

    “辰山，你能回来，我就放心了，特别是一禾。”

    “爹爹！”

    林一禾娇羞的低下头。

    看到这场景，辰山心暗不好。

    “多谢林叔和一禾妹妹的关心。”他微笑的说道。

    林世也是个人精，看出了辰山对自己女儿不感兴趣，不过对于辰山那么好的孩子，他自然要为自己女儿争取的。

    “哈哈哈哈，不用客气，来来来，我们一边吃饭一边聊。”

    “一禾，你坐到那边去，给辰山仔细的介绍一下菜品。”

    “顺便给辰山夹一下够不着的菜。”

    “好的爹爹。”

    林一禾脸红的点了点头，然后走了过去。

    辰山表情一僵。

    这种操作也有？

    虽然龙神大陆不是地球的古代，但女生也那么大胆的吗？

    不过他的确是对林一禾不感兴趣啊。

    现在他已经有了一个女朋友了，他可不想再多一个。

    而且现在他只想提升实力，其他的什么都不想。

    接下来。

    上菜了。

    林一禾不断的给他碗里夹东西，都已经堆起了高高的一层。

    他只能象征性的吃了几口。

    就过了半个小时。

    “小山啊，之前和你说的，公西家的财产的事，现在我交一半给你。”

    “公西家虽然没有我林家有钱，不过一些珍贵杂七杂八的东西加起来，也有几个亿金龙元，我将这些东西全部转换成了金龙元给你，一共两亿九千万。”

    林世对着他说道。

    “那就多谢林叔了。”

    辰山微笑的点了点头。

    两亿九千万，加上之前的钱，现在他身上拥近十亿的金龙元。

    这笔巨款，比之前的公西家还要多。

    可以说，就算比不上林家，也相差不了多少。

    而且在他手上的，全是现金。

    很快，林世就把两亿九千万交给了他。

    随后又聊了一会儿。

    便离开了。

    林一禾看着他消失的背影。

    “爹，辰公子是不是不喜欢我？”

    她眼睛光茫闪烁着，咬着红唇轻声说道。

    “女儿，不是每个人都能对一个人一见钟情的，特别是辰山这种。”

    “你知道他现在的实力吗？”林世叹了一口气，轻声道。

    “爹，辰公子实力怎么了？”

    林一禾好奇的问道。

    “他的实力已经达到九星了。”

    “什么？”

    她震撼的看着，眼睛睁得大大的，不敢相信。

    “我注意到的时候，也惊讶。”

    “所以女儿，你想要他的心，得让自己变得更优秀，实力那么多快速提升实力的草药你不吃，嫌麻烦，现在知道错了吧？”

    林世说道。

    “爹我知道错了，现在提升实力还晚吗？”林一禾苦着脸问道。

    “不晚，只要辰山还没有女人，就不算晚。”

    “好，那我要努力提升实力。”

    …………

    辰山离开了灵召城。

    来到了太源山脉里的矿洞里。

    他已经有一段时间没来这了。

    十几天的时间，矿洞变得非常的洞，也非常的大。

    辰山走进来的时候，里面还被挖出了一条圆形可以走下去的路，非常的大。

    他从上面往下看去，可以看到，在下方矿洞的下方，有着一堆堆成小山的灵石，正在散发着光茫。

    “有几十万了啊。”

    他喃喃着。

    然后飞了下去，落在了灵石堆上，用精神力扫了一遍。

    “三十一万块，不错。”

    辰山满意的点了点头。

    有了这笔灵石，他金丹修为又能提升不少。

    “倒是可以在这里吃下所有的天火龙果肉。”

    “反正这里的地方也够大，不用担心会伤到旁边的宠兽。”

    他看了一眼四周。

    这些宠兽此时每一头实力都有了一定的增长。

    特别是哮天犬和金甲熊两个尤为明显。

    它们的体型已经达到了十几米。

    非常恐怖。

    以金甲熊的实力，已经能比得上五星异种了，它的防御非常恐怖。

    哮天犬也是一样。

    他满意的点了点头。

    虽然对比他的实力提升速度，它们算不上什么，不过只要有在成长就行。

    至少不是他一个人在努力。

    接着，他吩咐了一下哮天犬它们，让它们不要靠近他。

    然后手一翻。

    三块天火龙果肉出现在手中，一股炽热的温度升起。

    他先把身下的灵石收了起来。

    然后将三块天火龙果肉同时吞进了肚子里。

    嗡！！

    一股恐怖的火焰从他的身上升起。

    向四周蔓延而去。

    “吼吼吼！！”

    在矿洞边缘的一头头异种宠兽缓缓停下了手中的动作，然后看了过去。

    当看到中间被火焰覆盖，如同一个小太阳般的辰山时，它们纷纷发出了一阵阵的咆哮。

    眼中带着惊恐之色。

    仿佛非常的畏惧这火焰。

    “嗷呜~”

    这时，哮天犬想要向他冲去，着急的叫着。

    不过被金甲熊给拦了下来。

    “吼吼！”

    金甲熊冲着它叫了两声。

    哮天犬才停了下动作，担心的看着被火焰包裹的辰山。

    恐怖的火焰，让矿洞中间慢慢被烧得晶化，原本阴冷的矿洞，温度渐渐的升高。

    不过还好，因为矿洞比较大的原因，所以温度哪怕升高很多，这些异种也都能忍受。

    就这样时间快速的过去。

    很快过了一天。

    此时的辰山，被火焰包裹着就像是一尊火焰神灵一般，带着无尽威严。

    而且此时他的状态，已经完全变了。

    他的嘴巴已经变成了龙嘴，龙嘴上面还有着一点点的鳞片，散发着淡淡的金光。

    而耳朵也变成了龙耳，更大了。

    在他的脖子下方，一块鸡蛋大小的龙鳞散发着耀眼的金光，在这一片龙鳞的旁边，还有一块颜色比较浅的龙鳞。

