    陆晚晚直言道：“我不信。”

    厉景琛倚在墙边，慵懒道：“真的，不信你过来摸一摸。”

    陆晚晚才不会再中他的美男计：“厉景琛，我是真的没时间陪你闹了，我还要去今朝大酒店查看生意。”

    厉景琛低沉道：“为了另一个男人的业绩，这么认真啊。”傅朔他何德何能？

    陆晚晚没说她更多的是为了自己和安安，只有努力工作，拿到应有的薪水，她方能心安。

    “随你怎么想，如果你真的腰酸背痛的话，那我去给你叫个按摩师，我先走了。”

    陆晚晚说完，按下了电梯的下楼键。

    厉景琛对上她揶揄的眼神，说道：“陆小姐似乎很健忘，我说过，不喜欢除了你以外的按摩师。”

    一顿过后，他补充道：“另外，你今天欠了我的服务，改天我会跟你讨回来的。”

    结果，当电梯门打开后，厉景琛却随她一起走了进去。

    她不禁挑了挑眉，问道：“厉总，你这是又不酸了？”

    他拿起来一看，见是蓝沁的来电，直接把电话给挂了。

    他已经叫那个女人别心存妄想了。

    [你能遇得到我再说吧。]陆晚晚不负责任的心想。

    这时，厉景琛的手机响了起来。

    “是蓝沁。”厉景琛说着，又把电话给掐了。

    陆晚晚微不可见的一僵后，问：“你们一定经常联系吧？”

    下一秒，他的手机又响了起来。

    陆晚晚盯着电梯下降的楼层，问：“为什么不接电话？”

    知道他所有不堪和不幸的，只需晚晚一人就够了。

    陆晚晚状似漫不经心道：“她现在可是你的绯闻女友，你这么对她合适吗？”

    厉景琛道：“恰恰相反，我都是能不去她的心理诊所就不去的。”

    他不喜欢被当成心理研究对象，被催眠到吐露一切的感觉，包括不幸的童年，兄弟相残，和晚晚坠海，都是他不想为外人所知的，蓝沁知道的越多，他就越想远离这个人。

    陆晚晚莫名被吵得烦了，不禁说道：“如果你不想理她的话，为什么不拉黑呢？还是说，厉总是故意在我面前表演一心一意，转头又去和她继续联系的？”

    厉景琛新奇的问：“晚晚，你说什么？再说一遍。”他喜欢看她吃醋的样子。

    厉景琛皱眉道：“是她自己跳出来认领的，我没有逼她。”

    说话间，蓝沁又打了个电话过来。

    厉景琛在看了她一眼后，解释道：“你问我为什么不拉黑她？一个洞悉我内心深处的心理医生，是非常可怕的，我会处理掉她，但不是现在。”

    他所有的秘密都被蓝沁记录在册，她就像一个警官，在催眠他后肆意窥探他的隐私，好的秘密，坏的秘密，她一概而知，一旦她将它们出卖给他的竞争对手们，那将是相当恶心的一件事。

    陆晚晚干脆直说了：“我说，你不要给我造成一种‘我是特殊的’错觉！那会让我……”

    她用力咬了咬殷红的下唇后，才想到一个合适的词：“那会让我感到混乱的！”

    陆晚晚随着他的话冷静下来，她刚刚似乎只考虑到了自己的感受，只好硬着头皮说道：“抱歉，对你说了任性的话。”

    厉景琛嘴角一勾，他喜欢她对他耍性子。

    再加上蓝沁现在顶着他女朋友的头衔，等于在外界给他和晚晚竖起了一道挡箭牌。

    对于还有利用价值的东西，他一般不会一脚踢太远。

    一时间，电梯里只剩下两道呼吸声，其中陆晚晚的急促些，而厉景琛则在一顿过后，又恢复如常。

    “晚晚，我在这。”他用手机给她照明。

    为了转移对他手机铃声的注意力，陆晚晚在电梯里看来看去，忽然发现：“怎么到3楼不动了？”

    她抬手按了一下按键，没想到头顶的照明灯忽然一暗，整个电梯瞬间陷入了一片漆黑中！

    “不许乌鸦嘴！”陆晚晚额角突突一跳，没好气道：“厉景琛，我发现每次碰到你都没好事！”

    厉景琛举起手机，照亮电梯里的求救指南：“别生气，上面写了，要尽量冷静的等待救援。”

    陆晚晚见所有的警示灯都暗了，不禁郁闷道：“偏偏在这个时候没电了！”

    厉景琛笑笑的安慰她：“别怕，这里是3楼，就算掉下去，最差也会给我们留个全尸的。”

    过程中，厉景琛的手机没再响过，也不知道是因为电梯停电造成的信号不好，还是蓝沁打累了所以没有再打。

    总之，电梯里不止黑漆漆的，还静悄悄的，久了连一秒都成为煎熬。

    陆晚晚深吸口气，对，她要冷静，别还没出电梯就先被这个男人给气死！

    她先是用电梯自备的求救电话报了警，然后便退到了角落，等待起救援来。

    “晚晚，需要我过去陪你吗？”

    幽闭的空间，很容易给人带来恐惧感。

    终于，陆晚晚忍不住掏出手机，照亮了对面。

    只见厉景琛站在另一头，察觉到她手机的灯光扫来，还特意安慰的看了她一眼。

    [只要他在这里陪着她就行了。]

    厉景琛和陆晚晚不约而同的想。

    厉景琛很想过去抱抱她，但又怕她反感挣扎，或者大喊大叫，平白消耗氧气，因此选择了按兵不动。

    陆晚晚不希望有人来救他们的时候，看到的是他们紧紧靠在一起的画面，因此摇了摇头，道：“不用，你站在那里就好。”

    语文课上，安安正在讲台上朗读着自己的作业，题目是——《我的父亲母亲》。

    讲台下，魏念正捧着苹果脸，小小声的震惊道：“天啊撸，安安这次只花了25分钟却考了100分！他真的太太太厉害了叭！”

    ……

    与此同时，南开小学。

    旁边的厉修齐没说话，只是捏着语文试卷的手却紧到发白。

    他这次的语文只考了95分，作文被扣了5分。

    因为他一点都不了解自己的父亲，母亲又对他很严厉，所以这篇作文完全是他自己发挥想象，胡编乱造的。

    大概语文老师看完后觉得没什么真情实感，所以给他扣了5分。

