    “真是该死，到底是哪个蠢材把天狗定义为六阶顶峰怪物的，仅依据它身上的邪恶之力的密集程度吗？”

    被黑光笼罩，覆盖，巫元嘉，司烨梁，游涵衍这三位在夜槐叱咤风云的符境强者也禁不住气息削弱，跌落至金丹境界。

    虽然他们还能运使部分符境的力量，但战力的确大打折扣。

    被压制境界，司烨梁本能的感觉到了烦躁，他低声咒骂了句，便重新恢复了冷静。

    但冷静之下，是更加无法压制的浓烈杀机。

    只见他张开双臂，让背后浮现出一只巨大长枪。

    这只这长枪式样古老，从尖端到柄部都布满着银白色的花纹，一缕又一缕的闪电在围绕着枪身，散发出强烈的，近乎毁灭一切的气息。

    这一刻，它放佛是闪电的具现，雷霆的化身。

    一道银色符文从司烨梁眼中飘出，快速融入银色长枪，刹那间，这只银色长枪再次发生的更新的变化，它变得透明起来，枪体内甚至能看到电浆在流淌。

    同为符境武者，三人之间不用交流，默契自生，司烨梁这一枪式明显威能极大，能果能够命中，那必然会给天狗造成极大伤害，所以，他需要控制，控制天狗的行动。

    锵！

    黑衣黑发黑眸，神色冷峻的剑客游涵衍在银色巨枪出现的刹那，便出手了，他的起剑式也很简单，近似一招很普通的斜斩。

    但……

    当一道漆黑，阴冷的剑气自其剑器发出之后，整片空间的注意力都禁不住被这道剑气吸引，难以言喻的割裂感诞生，它快速前进，稳定的祛除前方有形或无形的阻碍。

    咔咔咔！

    这片空间就如同遭遇了切割的水晶，被划刻出一道道肉眼可见的裂缝，它在现实呈现出的是…以天狗为源头，朝着四面八方蔓延的黑，红二色光芒不再平静，它们化成了凌乱没有规则的细碎光斑。

    “吼！”

    低沉却极具穿透力吼叫声响起，“天狗”终于临时摆脱了“碧云青光弓”的力量，恢复自由，开始主动应对眼前的危机。

    它两团血色眸子亮起，又瞬息之间变得漆黑一片，刹那间，一阵更加强烈，更加鲜明的气息如同飓风一般，吹遍整片战斗区域的每一个角落，任何生灵，任何物事都不能避免。

    嗡……

    司烨梁身后的银色巨枪遽然下垂，将目标对准下方司烨梁的头颅，而游涵衍击出的漆黑剑气，则穿透空间，来到了他的左侧。

    至于最后一位符境强者，巫元嘉的体表，熊熊焰流涌起，散发着炽热的高温。

    受到这股无形的气息影响，巫元嘉，司烨梁，游涵衍这三位符境强者的身体与精神，居然短时间内出现了难以控制的状态，以至于属于他们本身的力量，也出现了“背叛”。

    这便是属于天狗的“震慑”之力，近乎质变的，蛮不讲理的“篡夺力量。”

    并且，趁着这个机会，全身流满黑色焰流的“天狗”蓦然上前踏了一步，只是这么一步，一道灰蒙蒙的阴影便迅速扩张，把周围的天象改变。

    画面跳跃，三人一怪已经来到了一座喷吐浓密黑云的火山之上，带有烈毒的烟气与山口冲出的高温瞬间便把三人覆盖并牵制，但比这些还可怕的是，火山口处的那抹越发红亮的色彩，明显孕育着更加可怕的攻击。

    “哼！”

    司烨梁周身蓦然吹起了风，这风成漩，将逼近的毒烟吹散，将传递过来的高温驱逐。

    这时，银白巨枪枪尖落下，没有任何阻碍的，从司烨梁头颅之上穿了过去，但也是在这一瞬间，司烨梁的身躯淡化，朝前走了一步，只是这一步下去，便如同天堑一般，他与银白枪尖之间，放佛隔了一个世界。

    银白枪尖定在半空再也无法感知他的真正位置。

    啪嗒！

    司烨梁抬出一只完全由银白符文构成的手掌，一下就捏住了银白巨枪，属于他自身的气机蔓延盘绕，将其上那种混乱的神秘力量驱散，一时间，这般可怕的长枪的控制权再次被他掌握。

    然后，在他的驱使下，只听嗖的一声，这把可怕的长枪便射了出去，直奔正在动用着“境界压制”“震慑”“火焰”三大力量的天狗。

    与此同时，各自解决自身麻烦的巫元嘉，游涵衍也有了新的动作。

    其中，巫元嘉身体下坠，直奔正在蠢蠢欲动的火山口，在下落途中，他的掌间涌现出一只精致的细口玉瓶。

    “收！”

    一声清叱，巫元嘉手中的精致玉瓶遽然膨胀，几乎在瞬息之间便成长到百丈大小，恐怖的牵引力涌起，将整个正欲喷发的火山笼罩。

    咔咔咔！在这股力量之下，由天狗以秘力构成的半虚幻场景，正在缓缓消散，他们正在回归现实。

    这只玉瓶收起的，并不仅仅是那座具有大危机的山体，而是整个半虚幻世界，将这片并不真实的场景消去，这里存在的一切，包括危险，都会自动消散。

    与之前的行为不同，黑衣剑客游涵衍这次没有选择限制天狗的行动，他选择的是…攻击，比之司烨梁更强的攻击。

    嗡！

    随着游涵衍举剑，他整个身体开始发亮，开始变得透明，由此可以清晰看出，在游涵衍体内，一道道颜色各异，大小不一的符文在聚合，在排列。

    最终，这数不清的符文化成了一只只有剑身，没有剑柄的黑色细剑。

    嗤！

    游涵衍一剑劈出，他体内的黑色剑体骤然变得黯淡，与此同时，整个夜槐城之南，陷入了绝对的黑暗，这里所有的细节全部消失，只能感知到锋锐的概念。

    一息，两息，三息…

    直至二十息后，黑暗才缓缓退开，到了这个时候，周围一切都安静了下来，战斗…似乎在游涵衍劈出这一剑后，结束了。

    “……狗屎，三个符境都杀不掉的怪物，这特么能叫六阶巅峰怪异？”四周的光还没有填充进来，这里还没有被彻底照亮，司烨梁有些无语的声音传了过来。

    “由实转虚，天狗避开了一定的的伤害，并由此踏入域界重伤逃离，虽然没杀死它，但短时间内，它应该恢复不了！”

    巫元嘉平静的叙述了刚刚的战斗经过后，话题一转，将目标指向黑衣剑客游涵衍，“相比之下，我更好奇……”

    “游兄，你将会何时踏入纹境？”

    ……

