
    林辰一共有着6颗妖丹，其中包括一颗圣者境二阶妖兽的妖丹，两颗圣者境一阶妖兽的妖丹，还有三颗逍遥境九阶妖兽的妖丹。

    除此外，便是六十三颗金元果。

    黑色小塔第三层仅过了一天的时间，依靠着这边浓郁的灵气，还有疗伤丹药，林辰的身体，便彻底痊愈，恢复到了全盛状态。

    接下来，便是开始服用妖丹和金元果。

    林辰选择从那六十三颗金元果开始服用，接着便是三颗逍遥境九阶的妖丹，然后是两颗圣者境一阶的妖丹。

    12天的时间过去，除了那圣者境二阶的妖丹外，其余的妖丹和金元果，全部都已经被林辰服下和转化吸收。

    “能不能突破到圣者境二阶，就在此一举了！”

    林辰自语，将那荔枝大小的红色妖丹吞咽了下去。

    轰！妖丹进入他的体内，狂暴的能量宣泄而出，就像是一座火山爆发，一条条经脉，如若在虚空奔腾的蛟龙，其中灵力像是溃堤洪水，奔腾不绝，百川入海般，朝着林辰的圣

    婴而去。

    圣婴旋转起来，通体璀璨，很快的身形大了一小圈。

    “吼！”

    忽然，那圣婴张口发出一声低吼，眼中射出神光，林辰身体狂震，体内经脉震颤，像是有一场大bàozhà即将在他体内发生。

    林辰呼吸时，口鼻喷薄白雾，周边的灵气化作风暴般，自四面八方朝林辰涌来。

    随着那颗圣者境二阶妖丹所蕴含的能量，全部被林辰吸收了后，林辰体内再次发出一声轰响，终于，第二个圣婴出现在了他的体内。

    直到此时，已经三天时间过去。

    “圣者境二阶！”

    林辰睁开眼睛，眼中露出喜色，如他所料，这些妖丹和金元果，真的助他迈出了最后一步，踏入圣者境二阶！

    “让那斗战魔猿出来，我再和它打一场！”

    林辰大喊出声，声浪滚滚，此刻他只觉得体内蕴含着无穷无尽的力量，想要好好宣泄。

    器灵的声音没有响起，不过很快的，那斗战魔猿便咆哮着，自迷雾中，朝着林辰冲来！

    “来得好！”

    林辰大喝一声，身体化作漆黑火焰，手持轩辕枪，冲向斗战魔猿。

    斗战魔猿通体金光灿灿，如同黄金锻造，右脚一跺地面，冲天而起，继而如同星辰陨落，巨大的脚掌遮天蔽日，朝着林辰踩来，要把林辰踩为肉泥！

    “死！杀杀杀！”

    它眼睛血红，怒吼咆哮，看起来有些神志不清，无比癫狂。

    “看你这样子，活着也是受罪，既然如此，那么我来帮你解脱，刚好你身上的灵力和灵魂能量，也能让我实力再迈出一大步！”

    轩辕枪对着斗战魔猿巨大的脚掌扫去，将空间打得寸寸破碎，最终轰的一声，犹如火星撞地球，和斗战魔猿脚掌碰撞在一起！

    轰隆！

    林辰脚底下的地面直接崩塌，出现一个直径十来米的巨大凹坑，乱石崩飞，一条条蛛网般的龟裂，朝着四面八方蔓延。

    “哼！”

    林辰冷哼一声，额头和手臂上有着血管暴跳，如同虬龙。

    “起！”

    下一秒，林辰怒声咆哮，斗战魔猿发出痛叫，被轩辕枪打飞出去，倒飞入迷雾中。

    “真是个怪物，刚突破到圣者境二阶，竟然能够压制斗战魔猿，估计现在，这龙渊星上寻常圣者境三阶的修道者，在他手上，根本撑不了几招！”

    器灵的嘀咕声，在神狱塔的某处响起。

    吼！斗战魔猿吼声震天，很快的又从迷雾中冲了出来，它的右脚鲜血淋漓，不过它好像根本不知道疼痛，一双冒血的眼睛盯着林辰，双手捶胸，咚咚作响，扑向林辰，要将林

    辰生生撕裂！

    “很好！来打个痛快！”

    林辰笑了一声，也冲向斗战魔猿。

    轰轰轰——

    林辰手持轩辕枪，不断和斗战魔猿碰撞，声势骇人，实力差些的，单是听到两人交战的声音，脑袋都必然要被直接震得爆裂！

    “你很强，只可惜，你遇到了我！不过对你而言，这也算是一种解脱了！”

    林辰施展“炎龙炮”，上千米长的黑色火焰巨龙冲撞在斗战魔猿身上，将它一身毛发烧得漆黑。

    于此同时。

    轩辕枪如同一道闪电，接连刺出十几枪，斗战魔猿身上爆出一阵阵血雾，一个个血洞出现在他身上，最后的一枪，贯穿了它的喉咙，血箭飙射而出！

    “吼——”

    斗战魔猿一声悲吼，身体化作两股气流，涌入到了林辰的体内……

    ………

    轰！

    南宫伶被一掌打飞，狠狠撞在墙壁上，滑落到地上后，便已经有些爬不起来了。

    皇甫焱早已经倒在地上，此刻脸色惊怒，而眼底带着笑意。

    在他们面前，是两个戴着面具的人，正是皇甫鸿朗和皇甫渊。

    南宫伶脸色绝望，她没想到，这两人竟然能找到这里来，自己几人，未免也太倒霉了！

    “哼！还有另一个人，他在哪里？”

    皇甫鸿朗冷声道。

    “不知道！”南宫伶咬牙道。

    “嘴巴还挺硬的，师兄，依我看，直接将这两人给杀了吧？”皇甫渊看向皇甫鸿朗，说出早就准备好的台词。

    皇甫鸿朗摇了摇头，说道“与其直接杀了，那还不如给这两人服下‘控魂丹’，让这两人以后听我们的号令！”

    听到“控魂丹”三字，南宫伶的脸色不由得大变。

    控魂丹，是一种很是特殊的丹药，堪称禁忌般的存在。

    在炼制的过程中，会滴入一滴炼丹师的血液，给人服下后，这人和炼丹师之间，便有了某种特殊联系。

    服下“控魂丹”的人，不仅会渐渐没了自己的思想，成为炼丹师的傀儡，而且，那炼丹师的一个念头，便能让这人魂飞魄散！

    不过，“控魂丹”的丹方，早就失传了几十万年，而且据说炼制“控魂丹”的材料也是极为罕见，南宫伶没想到，这两人身上，竟然有着“控魂丹”！

    “哼！把这颗丹药服下去！”

    皇甫鸿朗取出一颗红色丹药，让南宫伶服下，南宫伶紧闭着嘴巴，把脸扭到一旁。

    皇甫鸿朗阴冷一笑，伸手在南宫伶喉咙一拍，顿时南宫伶痛叫出声，张开了嘴巴，皇甫鸿朗将丹药塞入她口中。

    另一边，皇甫渊也是喂皇甫焱服下丹药，皇甫焱表面上抗拒，眼底满是期待。

    丹药入口便化作一股热流，顺着喉咙而下。南宫伶脸色绝望，不过很快的，又发现不对劲，她感觉全身燥热起来，虽然说她对“控魂丹”没太多了解，不过服下“控魂丹”后，应该不是这种反应才对。
