    “好了，接天石再见吧！”淡淡一笑，孔殿主消失。

    众人紧跟着离开。

    “寒宗主，我也要快点回去，选拔出合适的修炼者了，告辞！”

    离开通神殿，站在船上的杜青鸢恢复过来，看向眼前的寒剑秋抱了抱拳。

    本来还想见见那位张悬的，既然通天桥开启，这位肯定要过去，到时候再见也是一样。

    “告辞！”

    寒剑秋点头。

    “这位兀臣，和你们新任宗主张悬，之前就认识，还望代为照顾……”

    淡淡一笑，杜青鸢驾驭着小船笔直向远处飞去，片刻功夫，就消失在原地。

    “你和宗主认识？”

    寒剑秋满是疑惑的看向眼前的童子。

    兀臣点头。

    “走吧……”

    手掌一抓，将童子稳定在空中，笔直向剑阁飞了过去。

    宗主现在不在宗门，必须尽快想办法通知才行！

    只是……

    怎么通知？

    离开宗门好几天，应该已经走远了，这么远的距离，普通传讯玉符根本传不到，只能借助通神殿！

    可……如果宗主不上通神殿，看不到讯息呢？

    “既然他去了逐星之海，只要到了地方传讯应该能够收到……”

    纠结了没多久，寒剑秋松了口气。

    虽不知道宗主现在在何处，但却知道他是向逐星之海方向去的，既然如此，也就简单了。

    自己等人，可以先过去，到了地方再传讯的话，必然可以收到。

    有了决定，不再迟疑，回到宗门，就开始寻找合适过去的人选。

    想要进入通天桥，最大的限制就是……修为不能超过仙君巅峰，也就是说，不能达到伪神！

    而且，年纪不能超过一百岁，战斗力越强越好。

    两大限制，就能去掉不知多少，宗门内，符合条件的，并不多。

    很快找到了几位，当做找不到宗主的替补，寒剑秋这才带上兀臣等人，乘坐上飞行仙兽，笔直向逐星之海飞掠而去。

    ……

    同样的一幕也发生在万兽门。

    他们宗主不见了，传讯联系不上，也只能找其他人代替。

    ……

    吐出一口气，张悬站起身来。

    经过一番辛苦，终于将被杀的三头仙君境神殿武士，也炼制成了无魂金人。

    有了这些，战斗力虽然没增强，但只要神殿不派出伪神境强者，想要杀他，已经没这么容易。

    刚要走出房门，小鸡跟了过来。

    “主人……我经过刚才的思索，应该发现自己的能力了……”

    翅膀抖动了几下，跳上张悬的肩膀，一支眼睛，斜看过来，小鸡一脸自信。

    “什么能力？”

    张悬急忙看来。

    “会吃……”点了点头，小鸡满是自豪：“如果你再能找到伪神境的法宝，我一样能吃下去……”

    “……”张悬捂着胸口。

    一向都是自己气别人，没想到，遇到这只鸡，连续被气了不知多少次了。

    自己这么靠谱的人，为啥弄了个这样不靠谱的兽宠……

    要是普通仙兽、圣兽，早就扔了，或者杀着炖着吃了，可对方是神兽，炖了之后，汤还能疗伤……

    算了，这能力虽然有些扯，战斗时，却也挺好用的。

    之前遭到两次神殿偷袭，要不是这家伙，能够吞掉对手兵器，让其出其不意，死的是谁，还真不清楚。

    “除了吃，战斗呢？就好像之前，你用葫芦，砸的九头火凤兽臣服……”张悬接着问道。

    “那个好像……不行了！能将它砸晕，是因为，封印我的葫芦，十分坚硬，不然，我也不可能无法破开了。还有，当时吞了它喷出的火焰，如果还有这种火焰，或许……能够做到！”

    小鸡道。

    “火焰？”

    停顿了一下，张悬一拍兽宠袋，九头火凤兽出现在面前。

    “对它喷火！”张悬吩咐。

    “是！”

    火凤兽点了点头，幻化出九个头颅，九道火焰，喷涌而出，汇聚在一起，形成一道巨大的洪流，眨眼功夫将小鸡淹没。

    片刻，火焰消失。

    一个拳头大小的黑炭出现在面前，散发出浓浓的肉香。

    “嗯？？？”

    张悬眉毛乱跳。

    这特么是……烤熟了？

    刚才不是说，能吞噬火焰，变得厉害吗？

    怎么一烤就熟？

    而且这么香，让人口水直流……

    “主人，我……我不知道它这么脆弱……”

    火凤兽吓了一跳，都快哭了。

    本来这个小鸡，从葫芦里蹦出来，它也以为修为通天，没想到，火焰一烧，就香了……将主人的兽宠烧死……

    “我也不知道……”

    张悬满是无奈，手指伸了过去，想看看，这家伙还活着没，真要死了，尽管再香，也没办法下嘴，还是埋了算了……

    手指和对方烧焦的地方一碰，立刻出现了瓷器碎裂的说呢过瘾。

    咔嚓！咔嚓！

    随即看到眼前的黑炭，出现了裂痕，下一刻，乳黄色的身影再次出现。

    这次小鸡，似乎大了一圈，而且身上和之前也有了不同，一股淡淡的气息，从体内散发而出。

    翅膀舞动，“呼！”的一下，飞了起来，再次落在肩头。

    “你这是……仙君境巅峰？”张悬愣住。

    这头小鸡，被九头火凤兽烧了一次之后，从之前的没有任何实力，达到了……仙君巅峰！

    和火凤兽，一模一样！

    “是啊！”点了点头，小鸡一脸得意。

    “果然用火烧，能让你实力增加，继续……”

    眼睛放光，张悬急忙让火凤兽，继续喷火。

    时间不长，停了下来。

    貌似，这头小鸡，只第一次被烧，才会进步，第二次就没效果了。

    “算了，仙君巅峰，还能吞噬兵器，算是很强了……”

    又研究了半天，发现对方也就实力增加，战斗力还和之前一样，真仙境都未必抵挡得住，张悬只好摇摇头，不再纠结。

    能有这种实力，不拖后腿，还能吞噬兵器，战斗时，已经可以发挥极大作用了，没必要要求更高。

    将其装进兽袋，离开房间。

    来到通神殿前台，找到服务员。

    “我想找一头飞行仙兽，不知碧远城哪里可以租赁？”

    蛟龙等兽，已经贴上万兽门门主的标签了，肯定不能再用，普通圣兽，速度又太慢了，早知道伪装的身份再次被神殿察觉，还不如当初在凌云山多驯服几头。

    即便凌云山仙兽数量有限，万兽门也行啊！

    当时觉得没用，现在真正要借助飞行，就没办法了。

    “飞行仙兽，就算在碧远城，数量都不算太多……而且基本飞行的方向都是固定的，不知你想去哪个方向？要什么级别的仙兽……”

    服务员笑着看过来。

    “正北，逐星之海！”张悬道。

    “正北？”

    服务员愣了一下，道：“逐星之海，去的人不多，前去的仙兽比较少，我帮你查一下……”

    说完翻起一本书籍，低头看了一会，随即笑道：“三天后有一趟，真仙境初期的飞行仙兽，要飞过去，只要一个多月就能飞到……”

    “三天后？真仙境初期？”

    张悬皱了皱眉：“还有没有更快的？”

    这么慢，黄花菜都凉了。

    神殿注意到他，谁都不知道下次啥时候出手，他需要尽快赶到逐星宫那边，找到关于灵魂的书籍，将巫魂晋级到真仙境巅峰，好一举突破仙君。

    用蛟龙飞行，六、七天左右就能到，坐这家伙，一个多月，肯定不行！

    服务员摇头：“没了！逐星之海的人不太友好，所以，去的人很少，再加上，仙兽的价格极高，很少有人乘坐……”

    修为高的，都有属于自己的兽宠，再高，可以自己飞行，用不着飞行仙兽。

    再加上逐星之海的人，不太友善，也就碧远城这种大城市，才有前往的飞行路线，很多一线城市，都不开辟的。

    “如果我单独雇一头仙君级别的仙兽前往逐星之海，大概需要多少通神币？”张悬道。

    “这……”

    服务员迟疑，道：“我之前没接触过，要帮你找长老问问！”

    说完转身离开。

    不一会，一位老者跟在后面走了过来。

    “这位朋友，你要去逐星之海？”

    老者看过来。

    张悬点头：“你们可有仙君级别的仙兽出租？”

    “仙君级别的仙兽，倒是没有，不过，刚巧，我听说七星楼也有人要去逐星之海，明天就出发，他们乘坐的，五天左右，就能到达逐星之海！”

    长老笑道。

    “五天？”

    张悬一愣。

    这速度，比蛟龙都要快了。

    恐怕至少要达到仙君境巅峰！

    “是啊！”长老点头。

    “还请长老代为引荐，如何才能和他们一起……”张悬抱拳。

    这么快的速度，对他来说，刚好合适。

    只是，能乘坐这么快的圣兽，七星楼这位要去逐星之海的人，身份和地位必不简单，想要跟上去，花费的代价，必然也不会小。

    “七星楼，虽然是六大宗门之一，但出售各种宝物，最擅长的就是做买卖，只要能给得起价格，一切都好说……”长老笑了笑。

    七星楼，和其他宗门不太相同，其他宗门，门规森严，而这里，只要给钱，很多事情都能办成。

    甚至都有人，花钱购买名额，成为其中的核心弟子。

    “这……”

    听到给钱就能办事，张悬松了口气，不过随即皱眉。

    貌似……钱又不多了！

    要不，去七星楼，把核心弟子和长老都挑战一遍？

