    烈咬陆鲨退场之后，王皓在对抗小智耿鬼的问题上有所纠结！倒也不是他没有克制耿鬼的宝可梦，而是简单的选择属性克制关系来进行对战，并没有太大的意义。小智可是有着“逆属性大师”的称号，严格遵守属性克制的关系来选择其实并没有太大的意义。

    最终，王皓派出了一只令在场人都感到震惊的宝可梦，耿鬼。幽灵属性的宝可梦具备同属性克制的关系，这点和龙属性的宝可梦一样。所以，用耿鬼来对抗耿鬼其实并没有什么太大的问题。

    最主要的是，王皓想看看自己的耿鬼和小智的耿鬼究竟谁更强一些。这其实很好理解，拥有相同宝可梦的训练家总是想要确定究竟是自己培养的宝可梦更强一些，还是对方的更强一些？这种相互竞争的心理也成为了王皓选择耿鬼的关键。

    王皓的耿鬼一出场就发出“桀桀桀”的笑声。对此，小智的耿鬼立刻就回以鬼脸。看得出来，这两只耿鬼的性格都不是那种好惹的角色。

    “看起来，你的耿鬼好像一点都不好惹哦！就不知道我们这两只耿鬼，谁的实力更强一些了？”

    小智也没有想到王皓拥有耿鬼这类宝可梦，不过，他并不认为自己的耿鬼会输。没有任何的犹豫，小智第一时间就指挥自己的耿鬼施展起技能，暗影球。

    这是一招幽灵属性的技能，也是一招泛用性非常强的技能。只见一颗漆黑的能量球从小智的耿鬼手中轰击而出，笔直的朝着王皓的耿鬼袭去。

    面对这招，王皓的耿鬼直接遁入空气当中，躲避开来。掌握空间之力的耿鬼，压根就不在乎这种朝着自己袭来的远距离攻击，因为他有足够的时间遁入异空间当中进行躲避。

    当王皓的耿鬼再次出现的时候，他所在的位置正是小智耿鬼的身后。空间之力的最佳使用方式就是通过不断变换自身的位置来迷惑对手，从而利用死角给对手造成伤害。

    为了回敬小智耿鬼之前的攻击，王皓的耿鬼在其背后凝聚起了一颗漆黑的能量球。没错，就是暗影球的攻击。只不过，这一次的暗影球依旧没有命中。小智的耿鬼也遁入了空气当中，宛如从战场上消失了一般。随后，出现在了王皓耿鬼的身后。

    幽灵属性的宝可梦本就擅长神出鬼没的攻击，现在两者都利用潜灵奇袭的技能发动着偷袭。随即整个对战场地上就出现了这样怪异的一幕：两只耿鬼来回交替着消失、施展攻击、消失。

    两只耿鬼的身影几乎在场地之中逗留不到数秒的时间就消失了，并且再出现已经是别的位置。这样的僵持持续了不少的时间，王皓和小智都深知这样下去并不是办法，所以他们几乎同时指挥起各自的耿鬼施展别的攻势，黑色目光。

    黑色目光的效果是使得对手无法从战斗之中脱离，类似挖洞、潜灵奇袭这种具备暂时脱离战斗场地的技能会因为这个招式的效果而失去意义。限制了耿鬼的空间能力，就等于是将对手置于险地。无论王皓，还是小智都非常清楚这点，所以他们才会同时发出这个指令。

    两只耿鬼也都非常的配合王皓和小智，几乎同时施展出了黑色目光的技能。两只技能分别命中两只耿鬼，将他们最为擅长的空间能力给封锁了起来。虽然这种封锁并不会很长，但对他们来说都是一种削弱。

    无法再遁入异空间的两只耿鬼只能选择正面作战。恐怖的幻影一下子从两只耿鬼的身后窜出，并且迅速的将整个对战场地给笼罩了起来。哀嚎、鬼爪、以及可怕的幻影接二连三出现，并相互纠缠在一起。

    这是黑夜魔影的技能。因为是相同的宝可梦，所以掌握了许多相同的招式其实是可以理解的。唯一无法理解的是，王皓和小智居然会如此的默契，以相同的攻势来争取一点优势。

    黑夜魔影最为可怕的一点并不在招式的威力上，而是在对周围环境的利用上。通过这个招式，耿鬼可以在对战场地之中布置各种各样的幻影，以此来做到神不知鬼不觉的偷袭。可现在，两只耿鬼的黑夜魔影技能碰撞到了一起，谁也不服谁一般的纠缠了起来。

    继续这么僵持下去，对王皓或是对小智而言都是毫无意义的。为了能够让战斗显得更加的快捷一些，王皓和小智都表示自己要拿出真本事了。只见小智将他的耿鬼收回精灵球中，然后之前佩戴在左手上的环形道具也在这个时候冒出紫色的光芒。在这些光芒的补充下，小智手中的精灵球变得越来越大。最后，更是被小智给丢了出去。

    原本的耿鬼虽然看上去胖胖的，憨憨的，但起码拥有明显的四肢和不算很长的尾巴！而现在被小智从巨大精灵球中释放出来的耿鬼则完全不同，他的身高近二十米开外，并且下半身基本都已经消失了。一张张开后如同黑洞一般的大嘴是现在耿鬼最为抢眼的地方，随后才是从着黑洞之中窜出的、修长的舌头！

    小智在战斗之前特意携带在手上的装备是极巨腕带！而此时的耿鬼不仅是极巨化了，更是完成了超极巨化。超极巨化后的耿鬼不仅生命值得到了提升，更是可以施展无视防御的极巨招式。除此之外，还有专属的超极巨招式。注定是一个极为难缠的对手！

    面对超极巨化耿鬼，王皓这边也不能无动于衷！他也佩戴上了相应的装备，不过，并不是极巨腕带，而是超级手环！王皓的耿鬼并没有掌握超极巨化，所以即便用了极巨腕带来实现极巨化，也只能是极巨化的模样。无法像小智的耿鬼那样成为超极巨化宝可梦。

    极巨化和超极巨化虽然只有一字之差，但力量上的差距还是非常明显的。小智的耿鬼本身实力就非常的不俗，如果王皓还选择用极巨化去对抗他的超极巨化，那么注定是要吃瘪的。所以，王皓舍弃了极巨化的念头，进而选择超级进化。

    王皓佩戴上超级手环的瞬间，耿鬼也利用舌头从自己体内所连接的异空间当中取出属于他自己的超级石。手环上的匙石与耿鬼的超级石瞬间就形成了联动，彩色的光芒照亮了整个对战场地，随后一只同样没有下半身的深紫色宝可梦出现了。

    超级耿鬼并没有像超极巨化耿鬼那般巨大，甚至看上去还比原本耿鬼的个子要矮上一些。这最主要的还是因为超级耿鬼的下半身消失在异空间当中的缘故。超级耿鬼最具特色的地方应该就是额头正中央位置的类似金币一般的物体。据说，直视这个金币的时候，甚至还能看到黑洞。

    超极巨化带来的增幅是体型的变化和生命值的提升，当然还包括技能招式的强化；而超级进化带来的则是更加直接的种族值变化。原本种族值只有五百点的耿鬼，超级进化之后，直接就成为了二级神一般的存在，拥有六百点的种族值。

    小智完全没有想到王皓的耿鬼居然具备超级进化的能力，不过这样的情况反而让他更加的兴奋。用超极巨化战胜超级进化，那不更能说明耿鬼的强大吗？于是，小智当机立断的让超极巨化耿鬼施展起专属的超极巨化招式，超极巨幻影幽魄！

    桌子、茶壶、鞋子、杯子、电视，总之所有房间里可能出现的物品骤然就出现在了超极巨化耿鬼的周围，并且都呈现一种漂浮着、被控制着的状态。除此之外，这些物品的大小也远比普通物品要大上许多。这就是超极巨幻影幽魄的技能，仿佛一场发生在房间之中的灵异事件一般。

    超极巨幻影幽魄的最终效果是将所有我们能够看到的一切都砸向对手，并形成巨大的轰炸效果。这是非常可怕的一个招式。面对这招，王皓直接让超级耿鬼施展起技能，恶之波动！

    恶属性的攻击对幽灵属性本身就有着双倍克制的效果，而这个招式所释放出来的恶意气场直接就笼罩了整个对战场地，让超极巨化耿鬼完全避无可避。超级耿鬼提升了一百点的种族值，其中就有四十点增加在了特攻上。像恶之波动这样的招式，由超级耿鬼释放出来的威力相比耿鬼要强出太多太多。

    这也就是王皓敢让超级耿鬼用这招来和超极巨化耿鬼的超极巨幻影幽魄对抗的底气。两个招式碰撞在一起的时候，如同泥潭一般扩散开来的恶之波动戛然而止。而朝着超级耿鬼砸来的各种物品在这个时候也都消失不见了。

    看上去，两个招式对碰的结果是相互抵消了。不过，王皓却清楚，超极巨幻影幽魄要更加强势一些。因为它所附带的效果已经在超级耿鬼的身上生效了。而这个效果就是类似踩影特性的作用，无法逃走，也无法替换！

