    几乎在钟表逆转，时间倒流的瞬间，萝萝出手了，但是，她攻击的并不是眼前的无名古佛之主，而是在时间倒流到了之前十分钟的古佛之主。

    十分钟之前，萝萝和古佛之主，正在拼命厮杀，萝萝逆转时间，现在的她回到了十分钟前，猛地对着十分钟前的古佛之主出手，变成了此刻的萝萝和十分钟前的萝萝联手夹击轰杀古佛之主。

    这一幕，十分诡异，逆转了时间，这才是真正的五维力量。

    四维，可以控制时间的流逝，达到极限，便是绝对的停止时间。

    而突破了四维力量的极限，真正掌握领悟五维力量，便可以令绝对停止的时间开始了逆流。

    萝萝的极限，也不过只是逆流几分钟，可见，她在五维力量的路上，也没有走出太远。

    但，就算只能逆转几分钟，令她可以回到过去的几分钟，已经是天差地隔的绝对差距。

    甚至于对现在的古佛之主，根本没有明白发生什么事，现在的萝萝回到了十分钟这前，猛地突袭十分钟前的古佛之主。

    十分钟前，古佛之主和当时的萝萝正杀到了最激烈的时候，双方都拼尽全力一击，突然，十分钟后回来的萝萝出现了，猛地一击，便劈了古佛之主的脑袋。

    古佛之主，发出一声惨嚎，他的力量，都拚尽与眼前的萝萝一击，哪里还能想到，竟然在自己的头顶之上，还有又一个萝萝出现对自己作出攻击。

    这作出攻击的正是从十分钟后未来返回的萝萝。

    古佛之主的脑袋瞬间爆炸开来。

    十分钟前的结果，在瞬间改变。也影响到了十分钟后的未来，一切未来，都在重新修正，当时间逆流结束后，根本不知道发生什么事的古佛之主。脑袋猛地爆炸粉碎开来，瞬间遭受到了重创。

    四面八方，无数围攻的存在，目瞪口呆，眼前发生的事，似空间重叠又似幻影。很多人甚至都不明白发生了什么事。

    只有一些强大的存在，隐约间，猜测到发生了什么事。

    时间逆流，回到过去的时空，再进而利用过去修正现在，这才是真正的五维力量。进入这一层次，便等于是真正的天上地下，没有敌手。

    丢失了脑袋的古佛之主，重重栽倒，被萝萝踩踏在了脚底下，所有明，无数存在。在这一刻，注意力全都集一人，这人，便是萝萝。

    进入神葬之地，成为最后永恒时代的主宰，这个人选，出来了。

    踩住丢掉脑袋的古佛之主，萝萝发出了震天动地的长啸，在长啸之，她的躯体。开始在升腾着，天球空间，无声无息，消失了，整个摩诃无量世界。都似乎在响应着她的长啸，与之共鸣，无尽的明气运与力量，以肉眼可见的形式，往这里聚集，最终，进入萝萝的躯体。

    萝萝打败所有明与对手，她终于登顶成功，她在蜕变。

    可以说，此刻整个摩诃无量世界，所有明，亿万年以来聚集着的气运和力量，都汇聚到了萝萝一身，她脚下的天命曼荼罗神图，变得更是辉煌，笼罩一切。

    所有存在，都要在她的面前臣服。

    气运与力量，明汇聚，集合了一整个摩诃无量这些年来的力量于一体，萝萝吞噬着，躯体在膨胀着，最终，她停止了庞大，变得巨大无比，如同一尊顶天地立的巨人，庞大的躯体，连这号称无限的摩诃无量世界，都有些难以容纳。

    她变得比所有存在，都巨大。

    俯下头，连那神葬之地入口地球和盘儿，都变得渺小了起来。

    “现在……吾够……资格了吗……”

    萝萝的声音，威严无比，轰轰隆隆而下。

    盘儿一脸肃穆，微微躬身，再无之前的傲慢，道：“请。”打开了入口，那神葬之地的入口，华光闪烁，显出一个巨大无比的入口。

    “吾……为天命……无需任何人或势力来认可……吾进入神葬之地，不为得到所谓谁的认可……我要连神葬之地，都臣服于吾……天上地下，只要有空间与时间存在的地方，都要臣服于我……神葬之地，也不例外……”

    轰轰隆隆，每一个声音都如同雷霆而下，尽显时代之主的无上威严，盘儿一言不发，只是垂下了头，在萝萝的无上威严面前，连他，也要屈服了。

    说完这番话，萝萝躯体开始收缩，变得更是凝实，然后，一个跨步，便走进了那神葬之地的入口。

    她已经打败了摩诃无量界所有的挑战者，现在，她进入神葬之地，不是为了得到认可，而是要去征服，征服这天地间，最后也是最神秘的地方。

    传说，这是有了天地概念之后，埋葬了第一批神魔和历代时代之主的神圣地方，萝萝集一切力量与气运于一体，今天，她便要连这最后的神圣之地，都要征服，将历代的时代之主，都踩在自己的脚底下。

    因为，她是永恒时代的主宰，她注定了将要超越一切。

    目睹着萝萝跨越进入神葬之地的入口，看着天球空间消失，那原本空间里的大量的血肉和成片成片的尸体，都在往下坠落，很多明神国残余着的力量，都忙着追赶下去，想要找回属于自己明的遗物。

    超越了仙圣，便是不死不灭，就算失败了，就算只余肉酱，但并不代表了真正死亡，只要有适当的条件和足够的时间，终有一天，还是会活过来的。

    萝萝一步跨入神葬之地入口，集合摩诃无量，各大明的一切力量于一体，她天地无惧，神葬之地若敢不臣服，她连神葬之地，都敢将其踩在自己的脚底下。

    进入神葬之地，眼前的空间变化着，时间和空间都在剧烈变化，萝萝定住了天命的曼荼罗神图，无可抗拒的力量，在这刹那，连神葬之地不断流动着的空间坐标都定住了。

    这是无敌的力量。

    萝萝发出了巨大的意志，要感应整个神葬之地，锁定神葬之地的核心，她心明白，现在她虽然集合了摩诃无量所有的明力量，但依旧算不得真正的永恒时代的主宰。

    每一个时代的主宰，不只是本身的力量，在那一个时代盖压天地，无人能敌，同时，还需要炼化有一件时代之器，两者合一，才算得上是时代之主。

    前一个条件，萝萝做到了，她现在的实力，可以说是天十地，纵横天地八荒，无人能敌，但是，属于她的永恒时代之器，还没有炼成。

    时代之器，是集合一整个时代的气运与力量，才能诞生，而祭炼的地方，正是神葬之地。

    所以说，时代之主，起于神葬之地，最终，也将终于神葬之地。

    之前萝萝吞噬了整个摩诃无量的所有明力量与气运，自己也不能完全消化，因为她本身的力量，已经到了巅峰，无法再提升，她吞噬这些为的便是进入神葬，将这些炼成属于自己的时代之器。

    借助神葬之地，再将这些明力量与气运，炼进她脚底下的天命曼荼罗神图之，刻上神葬之地的烙印，从此以后，她将成为真正的时代之主，而且，从此之后，神葬之地，也将臣服于她。

    历代的时代之主，都走过这一步，不过，他们的时代，时间到了，还将终结，被新的时代取代，而萝萝这一次成就的却是永恒的时代之主，可以说，她的成就，将超越古往今来，所有的时代之主。

    就在萝萝感应神葬之地，将要吞吐出所有明力量与气运的时候，迎面被定住的空间，忽地分了开来。

    一条长河，于这神葬之地的远方，浮现。

    这长河，变幻莫测，七彩斑斓，无尽的图案在里面浮现闪烁着，充满了梦幻，似真似幻，那美丽状观，无法用言语来形容。

    “命运……长河……”

    萝萝身一震，忽地如梦呓般的低语出来。

    于命运长河，观测未来的某些小小片断，这样的能力，她也很早就拥有了，只是，如此真实的命运长河，完全浮现出来，却是从来也没有过。

    命运长河，怎么会如这神葬之地，完全浮现？

    萝萝诧异之，还想从捕捉未来的命运，突然，命运长河，起了波澜，无数的未来画片和图片聚集，形成了一只大手，破开了命运长河，直接对着她抓来。

    “这算是命运长河的考验么？难怪会有成为时代之主，需要得到神葬之地的认可……”

    萝萝发出一声冷笑，已经天上地下无敌的她，哪里会有丝毫的畏惧，就算是命运长河在她面前出现，她也有信心，一拳将其破碎。

    迎对着由无数未来画片形成的大手打出一拳，一拳打出，时间空间都在破碎。

    “轰”地一声，这一拳，结结实实打进命运长河，萝萝猛地感觉到了不对，因为这一拳的力量，如同打空，没有惊动命运长河分毫，下一瞬间，整个命运长河席卷过来，便将她缠住。

    “不对，这不是命运长河，谁敢骗我？”

