    “好家伙，咱这几天不见，这小子到底是得了什么好处，记得之前还是具灵中期来着？这就要突破到元婴了？”

    旁观的白元庆这时候也顾不上自己的修炼被打扰了，如果没记错的话，他自己也不过是个元婴而已。他还记得当初见这小子的时候似乎不过是筑基期，后来突破了结晶, 可谁能知道这小子的晋升速度居然这么快，这才多久，就已经买入元婴了！

    就好像，就好像具灵到元婴的那道锻炼魂魄的瓶颈完全没有一样！

    噗嗵！

    一声心跳，突然在白元庆耳边响起。

    这一声，似乎带着白元庆自己的心跳都慢了半拍。

    那是……什么？

    白元庆面露骇然，身形倒飞出去, 就在听到那心跳的瞬间，他有种自己心脏似乎被人攥住的感觉。而在下一次心跳响起的刹那，他方面感受到自己的心脏似乎被一只无形的大手给捏了一下，强迫着自己的心脏也要跟着这心跳一个频率。

    白元庆的口鼻不自觉的溢出了鲜血，他不得以以元神驾驭灵元才堪堪抵御这种声音，一直到整个人都快贴到阵法边缘时，那心跳声才真正远去。

    嘶，没想到好不容易碰到这小子，咱好心给他护道，这小子居然差点就光凭着突破到动静将咱给重伤了！

    白元庆凝神看去，就见那本来虚幻的金丹影像依旧在跳动，似乎是因为某些原因，元婴迟迟无法出现。

    不对，情况不对！

    白元庆这时候也是意识到了事情的严重性。按照突破的常理，这时候应该已经完成突破才对啊！怎么，怎么就无法元婴破丹呢？

    仔细观察之下，他终于意识到了一个问题。

    周吉小子，这家伙到底是有什么机遇？怎么……怎么那金丹上的风元素似乎得到了本源之种, 而那黑色诡异的雷元素看着虽然精纯不下风元素，可却比风元素少了那么一点本源之种啊！

    在中央战场厮混这么久的白元庆这时候意识到了问题所在, 可他也只能干着急。本源之种这东西他只是听过，据说在吸收了大量的本源元素能量之后才会凝结出来的。

    放在往常，就是拥有着自己都很难察觉，但在修炼吸收元素能量，运转灵元释放法诀的时候，都会对法诀有着增幅。

    这种机缘十分罕见，仅有的记载也只是听说某个单元素结晶的修者逆天故事。可谁又会预料到，会出现周吉这种双元素结晶却之有单元素凝聚本源之种的情况呢！

    周吉这时候也早早的发现了问题所在。比起白元庆这种旁观者，他在突破之时就感觉自己似乎被关到了一个小黑屋里，完全无法感应到外界的情况。这小黑屋上方有着九道裂缝，其中有黑白两色的玄光从裂缝中洒下。

    在他努力想要通过自己的身体力量挣脱这里时，却发现自己那来自于体修的能力似乎在这一刻都消失了。

    也是这时，他方才意识到自己现在对于灵元，对于风与雷的掌控又提升了数十倍。

    这是要突破了。

    这次突破，周吉完全是被动开始的。不过好在虽然他没有预料到会出现这种情况，但用于突破到元婴的顶接突破秘传和突破体修境界的秘传他也早已经备好。在确定自己状态之后，周吉立马运转起了结婴秘传（详见此）。

    随着灵元波动，周吉陡然觉得自己的身体变得凝实了起来。等到他低头，却发现自己的身体不知道什么时候已经由黑与白构成。黑色是深沉的黑色，那是自己从那全是冥元的世界中吸取的雷元素元素，而白色半透明的则是独属于自己的风元素能量。

    谷歸

    有了这两股能量的加持，周吉也瞬间有了破开小黑屋的底气。

    只是还不等他用力，就又感觉到自己的身体中出现了阵阵空虚之感。

    什么情况？

    他下意识的感应了过去，却发现自己现在的这具身体上，黑色的雷元素部分似乎出现了被压制的情况。

    不对，他明明记得不管是锻入到魂魄中的雷元素还是自己吸收炼化的雷元素都已经达到平衡才对！

    直到这时，周吉才感应到了自己体内那风元素占领区域中的异常。在和魂魄融合之后，自己的左半侧身体的丹田处居然多出了一枚绿豆大小的，像是结石一般的东西。而提供让风元素压倒雷元素的生力军，自然就是这枚结石一般的小东西上散发出来的！

    那是风元素本源的精华？

    周吉这时候还不知道所谓本源之种，只是下意识的认识到这东西的作用。在他全神贯注之下，这枚结石他是可以控制，可问题就在于，从自己灵元反馈过来的信息，面对这枚小小的结石，居然给他一种重如山岳，无法撬动的感觉。

    现在自己的风元素和雷元素又出现了失衡的趋势，问题就在于雷元素中并没有凝出那种结石一般的产物。

    要怎么办？

    周吉大脑飞速旋转，思索着对策。

    要知道这黑色的雷元素从纯度上讲不亚于本源的元素能量，而这能量是自己从那方世界中炼化的。那方世界似乎和所谓的死亡之后的魂魄冥元有关……

    等等冥元？魂魄？

    体修突破后似乎是会勾连起两个世界，那如果自己现在先突破体修境界从纳血到开窍，是不是还会有一次？

    这时的周吉只能是死马当作活马医，当即就通过灵元的震动，和自己的肉体暂时取得了联系。

    接下来，便是白元庆所遭遇的那一幕。

    半空中的金丹虚影如同沉寂一般，那金丹外小小的人形似乎是没有了力气，重新蜷缩了回去。而在这虚影之下，下不知道什么时候浮起了一道人影。

    那是周吉的身体。

    此时的他身体正随着每一次的心跳而不断抽搐着，每一次抽搐，从毛孔中都有鲜血喷出。看着就像是个被戳了三千六百个小洞的水球。

    噗嗵！

    又是一声跳动，潭水翻滚了起来。从刚刚周吉落下的位置，有一枚莲子正缓缓飞出，被周吉身体的气息牵引着，融入其中。

    体修境界的突破每一层虽然所需要的材料不同，但归根结底都是那种生命能量，而好在周吉现在突破的这个地方，他刚刚座下的那朵十八瓣莲花还私藏了用于自己重生的莲子。植物若有灵，这时候肯定要跳起来一口将周吉吞掉。

    自己好心给他渡去生命能量，助他修炼，可这家伙居然恩将仇报，还要将自己的莲子也一并收走！

