    林宇听到唐清所说的，诧异不已，天外陨铁？还真给那精明老板蒙到了。

    “老唐！你确定你没看错？”，张文忠问道，实在有些震惊，丝毫不亚于林宇会九转轮回针这等神术的震惊，这可是传说中的神针。

    唐清转过头瞅了张文忠一眼，“我对针的研究和我医术成正比，欧克？”

    张文忠讪讪一笑，知道唐清对针的研究很深，便转移话题道：“那另一副天玑针呢！”

    唐清缓缓的说道：“天玑针和灵玑针有着异曲同工之妙，据说当两副针同时使用时，可起死回生！”

    “不过这也只是古籍上记载的，想来是夸大较多，具体根本无法考证！”

    说完，唐清便转头看向林宇，“小友可有那天玑针？能否借来观赏一下。”

    林宇摇摇头，“这只是我在古玩市场上偶然得到的。”

    唐清一脸遗憾，“也是，这等神针这辈子见到一副就够了。”

    感叹完后，唐清一脸笑容的看向林宇。

    林宇看着唐清不怀好意的笑容后，连忙开口道：“我知道唐老家大业大是看不上小子这点东西的，你说是吧！”

    唐清还没开口就被林宇把话堵死了，只能讪讪一笑，“林宇小友的医术配上这副灵玑针的确是秤砣配秤杆，绝配。”

    看着也没有什么事情了，林宇便从身上掏出一张药方递给了张文忠，“张老，想麻烦你看一下这药方上的药材有没有。”

    张文忠点点头，便接过药方查看起来。

    片刻后，张文忠开口道：“你直接去药王堂拿就行了，你就说我说的就行了。”

    “现在没有什么事情，要不我现在就去吧！”，林宇看着张文忠说道。

    “这么急吗？吃个饭再走”，张文忠有些意外，原本他还打算拉着林宇几人去吃顿饭的。

    林宇这药方上记载的是治疗睡眠不好的安神药，在知道苏清雪睡不好觉的时候，林宇就已经找好了药房啊，只是当时一直在乡下，没有地方买药材。

    现在林宇想在苏清雪下班前就将安神药炼制好，让苏清雪晚上好睡一点。

    看着林宇不好拒绝自己有些为难的样子，张文忠理解的说道：“那林宇小友有事情的话我就不勉强了。”

    林宇朝张文忠投去一个感激的眼神，便告辞了。

    刚走到门外，林宇便被一群人围了起来。

    “神医，太谢谢你了，我们转了好多医院，都是没有办法医治，只有到了你这才被医好的。”

    “谢谢你，真的太谢谢你了。”

    林宇也被这架势吓到了，六七个人围着他就是感恩戴德，甚至有一名妇女还要下跪，所幸是林宇眼疾手快才拉住。

    而张文忠几人在那边看着林宇慌乱的样子皆是驻足看戏，这种事情他们经历太多了，所以已经见怪不怪了。

    “别这样，救死扶伤本就是我辈医者的职责，就是举手之劳而已，不足挂齿”，林宇缓缓的说道。

    实在是被几人的热情给弄得毫无招架之力，最后只能找借口就开溜了。

    出了医院，林宇还心有余悸的转头看了看后面。

    发现并没有追上来，林宇才放心地往药王堂走去。

    来到了药王堂，林宇还没进门，上次因为林宇而升职的小彤就已经在门口等候了。

    “林先生，我们店长已经和我说了，你需要的药材我已经抓好了，你看看你还需要什么”，小彤说着就将手中已经抓好的药材递给林宇。

    这让林宇整的怪不好意思的，这么周到，接过药材后连忙说道：“不用了不用了，叫我林宇就行了。”

    只见小彤低下头说了声谢谢，便跑回药店了。

    这让林宇有些摸不着头脑。

    摇摇头不去管，林宇便往家里走去。

    路上林宇还顺带着买了点菜，妥妥的家庭煮夫。

    到家后，林宇便直接开始了炼制安神药。

    安神药，顾名思义，静心，宁神，安念。

    所以有一种独有的淡香，卖相也比以前炼制的丹药好上太多。

    安神药炼制出来的时候，只见整个屋子都弥漫着淡香，和那天然的檀熏香有几分相似，但是又不完全相似。

    看着桌上的安神药林宇非常满意，一回生二回熟，现在自己已经慢慢的掌握了炼制的手法了。

    看了下时间，苏清雪也快下班了，林宇便直接进厨房开始做菜了。

    半个小时后，林宇端着菜出来到客厅，而门也正好响了。

    这个时间点想都不用想，肯定是苏清雪。

    林宇便直接将门打开，门外站着的果然是苏清雪。

    刚打开门，苏清雪就说道：“你做了什么，好香啊，我在楼梯间就闻到了。”

    林宇开始还有些诧异，都有些怀疑自己的厨艺啥时候有这么好了。

    后面才反应过来，肯定是安神药的香味。

    林宇直接将苏清雪拉进房间，指着桌上的菜说道：“吃饭吧！”

    苏清雪看着桌子上的菜，心中一阵温暖，她来江城两年，也没有谁做好饭菜等着她下班的。

    苏清雪直接就抱住林宇，在林宇脸上亲了一口后，“奖励你的。”

    随即便坐下直接开吃了。

    林宇一阵无语，这不耍流氓吗？亲完就跑。

    林宇也坐了下来，掏出了装好的安神药，递给苏清雪。

    “拿着，这是安神的，对你的睡眠有好处。”

    苏清雪接过安神药，原来被关心是这么幸福的一件事。

    接过安神药后，苏清雪就一直低头吃饭，也不言语，不知道在想什么。

    吃完饭后，苏清雪便回房间了，林宇还以为这么惊喜苏清雪会不会再奖励他一下。

    但还是他想太多了。

    洗了碗后，林宇便拿出了灵玑针研究了起来。

    “难道扁鹊也会灵力？”，林宇脑海里闪过这个念头。

    既然是墨家巨子专门为扁鹊定做的，这灵玑针白天自己用的时候就好像是一个天然的灵力传输器，所以林宇才会有这个想法。

    研究了半天，林宇也没研究出个什么，只得放弃。

    随后便拿出了在古玩市场一起购买到带有灵力的经书。

