
　　周元觉的身体在空中自然舒展，着地之后一个轻盈的翻滚，稳稳着地。

　　但随着他一同从阳台飞出的罗永利就没有这样的本事了。

　　他本身并没有什么武艺在身，下坠高度少说也有五六米，他双腿重重的摔在了地面上，传来了让人头皮发麻的骨裂声，剧烈的疼痛让罗永利发出了惨叫。

　　只说了不要他性命，受点伤应该没什么问题吧？

　　酒醉之后，不小心从二楼阳台摔了下去，这个理由似乎可以说得过去。

　　周元觉脑中电光火石，但脚下动作片刻不停，一个翻滚立稳身体之后，双腿猛蹬，迅速来到墙边，随后一跳一抓一翻，三四米高的墙壁一跃而过，如履平地，身影一下消失在了别墅之中，只留下了一群目瞪口呆的保镖守卫。

　　仗剑杀人，一击远遁！

　　别墅之中所有人都一言不发，直到罗永利的惨叫越来越剧烈，众人才回过神来，匆匆忙忙，乱成一团。

　　周元觉离开别墅之后，一路狂奔，快速的从来时的原路离开了小区，拐进了一条小路。

　　此时，一辆小轿车正停在路旁，等待着他。

　　“开车，返程。”

　　周元觉进入车内，立刻对李青璇说道。

　　“出事了？”

　　李青璇第一时间将车发动，看周元觉这幅样子，她就知道事情并不顺利。

　　“嗯，被发现了，尽快离开乐沙市，这里毕竟是天机剑派的地盘。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“那赵正玄？”

　　李青璇问道。

　　“死了。”

　　周元觉说道。

　　李青璇“哦”了一句，脸上虽然很平静，但脚下却开始狂踩油门。

　　直到车子离开乐沙市，李青璇才发现周元觉紧绷着的身体缓缓放松了下来。

　　“你开着，我休息一下。”

　　周元觉说了一句，然后他就闭上了双眼，呼吸逐渐减弱，最终好似消失了一般。

　　李青璇知道，他这是迅速进入了深度睡眠状态。

　　原来，他也是会疲惫，也是会累的。

　　李青璇叹息了一声，他终究只是一个人。

　　······

　　······

　　第二天，消息就像是插上了翅膀，传遍了天禄武道圈。

　　一夜之间，天机剑派元老会四名元老被杀，派主赵正玄更是被一剑封喉，死在了自己的别墅之中，就连罗永利也双腿骨折，重伤住院。

　　这次的事件太大，普通人或许听不到什么风声，察觉不到什么变化，最多是报纸上多了“天机集团董事长酒后坠楼受伤”这样的报道。

　　但作为圈内人，自然是第一时间接到了消息，毕竟天机剑派如今是整个天禄武道圈的焦点，一举一动都备受关注。

　　事件的缘由在有心人的深挖之下，很快被曝光了出来。

　　周元觉横空出世，天机剑派暗下杀手，却被全部反杀。

　　随后周元觉一怒之下，连夜奔袭，仗剑杀人，无人可挡。

　　所有人得知这个消息的时候都有些恍惚，几乎感觉自己在看小说传记。

　　天机剑派元老，在整个天禄武道界都是声威显赫之人，更不用说赵正玄，身为天机剑派派主，曾经的拳法大成者，对于很多人来说是高高在上的大人物。

　　但现在，却就这么死了，一夜之间，所有一切，都化作云烟。

　　这也再次刷新了众人对周元觉的认知。

　　强大、残忍、胆大包天、百无禁忌！

　　从今天开始，不会有人因为他孤身一人而轻视他，因为他用行动向外界证明了一个道理。

　　匹夫一怒，亦能血流漂杵！

　　这一下，所有人都在等待着天机剑派的回应。

　　众所周知，天机剑派表现出了掌控天禄武道界的野心，并且也拥有这样的实力，但出了这样的事情，如果处理不好，那一切都成泡影。

　　不仅是天禄武道界，周元觉也在等待天机剑派的回应。

　　事发第二天下午，李青璇找到了周元觉。

　　“天机剑派有消息了么？”

　　周元觉问道。

　　“有消息了，天机剑派黄书文亲自派人传出的信息。”

　　李青璇点了点头，脸色似乎有些异样。

　　“说了什么？”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“他说，约定时间的比武照常进行，不过，让你带上兵器······”

　　说到这里，李青璇顿了一下，语气凝重的说道：

　　“既分高下，也决生死。”

　　听到最后这句话，周元觉平静的眼中猛地闪过了一丝光芒。

　　······

　　······

　　六天之后。

　　乐沙市，郊区，天机俱乐部。

　　这里是天机剑派的大型训练场，平日里，只有天机剑派的弟子才有资格进入其中。

　　但今天，俱乐部却对所有武道界人士开放。ŴŴŴ.23sk.com

　　俱乐部外，挂着白绫和黑布，门框处，挂着一副挽联。

　　大门处，两排花圈分立路边，一眼望去，充满了冷寂与肃穆。

　　天禄府十四个流派几乎都有人到场，象征性的拜祭完亡者之后，纷纷等待在了灵堂的两旁。

　　他们来的目的，是为了见证这场特殊的比武，这场必将影响天禄武道界的比武。

　　此时此刻，一个身材高大的男人，身穿一身白色的丧服，跪坐在灵位之前，背对着众人，看不清表情和面目。

　　在此人的腿上，平放着一柄长剑，黑色的剑鞘上，布满了白色的云纹。

　　他虽然一动不动，一言不发，但灵堂之中，没有人能够忽视他，他似乎天生就有着一种卓而不群，超拔出尘的气质。

　　天机剑派，黄书文！

　　在灵堂两旁的各流派之人中，有一个将近两米高的巨大身影静静站立，看着那跪坐于灵堂中央的背影。

　　此人虽然身穿宽松的武道服，但却根本无法掩盖他那强壮恐怖的肌肉。

　　澜海社，严浩。

　　在和周元觉的对战之中，他伤的并不是很重，凭借他恐怖的体质，没有两天就已经完全恢复，真正让他难以走出的，是心灵的创伤。

　　那种被当众击败的羞辱感，那种自身能力和天赋被碾压的挫败感，失败所带来的舆论压力，和别人似有若无的异样目光······

　　这一切的一切，才是真正摧毁一个人的东西。

　　失败之后，他将自己关在医院，他不敢出门，不敢见同门和师父，不敢出去面对失败的后果和质疑。

　　当强壮的身体、强大的天赋被狠狠击倒的时候，严浩才第一次发现，自己的精神和心灵，居然是如此的弱小。

　　这些日子里，他的脑中反复闪过自己和周元觉交战的画面。

　　他怎么也没想到的是，最后让他走出困境的，居然是对手说的话。

　　“武道的真正奥义在于超越自我，胜负成败转头皆空。我看似很强大，但实则很弱小，如果连名利、屈辱、成败、胜负这种种纷乱都无法看开，在追寻更高武道的这条路上，又如何能够前进？”

　　“是你让我明白了这个道理，你击败了我，也让我认清了自己，看到了前进的方向。”

　　“证明给我看吧，身怀这种意志的你，究竟能够走到哪一步？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四十五章 既分高下免费阅读。https://xs.23sk.com 