
　　那黑色的液体竟然像是有生命一般，飞快地顺着少女的手指蔓延而上，不到三息的时间，竟然就包裹了少女的脖子以下，腰部以上，还有双手！

　　形成了一件薄薄的黑色的包裹物！

　　少女不断地挣扎着，甚至灵力外放。

　　可是，她就是无法挣脱开这薄薄的黑色的包裹物。

　　四周响起了惊叹声。

　　“这是什么奇特的水？竟然拥有如此特殊的属性！”

　　“这才一勺子而已，这要是多了，不敢想象！”

　　“我从来没有见过这种水。”

　　女人见状，走过去在少女和水晶瓶之间搭上玉质的勺子，然后举起右手。

　　一声“呼”的响声响起。

　　女人的右手顿时化作熊熊燃烧的烈焰。

　　女人将烈焰靠近少女。

　　原本覆盖着少女的黑色的液体顿时顺着玉质的勺子，快速朝着水晶瓶流去。

　　不一会儿，少女身上裹着的薄薄的黑色的包裹物便消失得无影无踪。

　　少女朝众人行了一礼，退回到刚才的位置。

　　女人这才笑道：“这水是在一座万年古墓里发现的。为了搜集这一瓶水，死了好几个人。这水的能力，相比大家应该清楚了。”

　　“现在，开始对这奇特的水进行竞拍。”

　　“五十万上品灵石起拍！”

　　整个交易市场都在议论声中。

　　“的确是好东西，但是，我不修炼水系功法。”

　　“我倒是修炼的水系功法，但是这价格，谁买得起？这不是一丁点灵石，是五十万上品灵石！多少城池一年的赋税都没有这么多！”

　　“姑娘，能不能少些？五万，我绝对立马买！”

　　交易市场响起一片哄堂大笑声。

　　“五万？轮得到你？”

　　“五万的话，有多少，我要多少！”

　　“二十万我都硬着头皮买了！”

　　苏御远远地眺望展台上的水晶瓶里的黑色的液体。

　　这是奇特的水？

　　这不是刚好附和自己的要求吗？

　　自己修炼的《水葬真经》，就是要求越多的异水越好。

　　虽然这黑色的液体似乎没有达到异水的程度，但是也足够奇异了。

　　绝对比普通的水强啊！

　　《水葬真经》的品阶随着融入身体的水的品质升高而升高。

　　这要是融入这种黑色的液体，品阶绝对不止二阶吧？

　　苏御有些跃跃欲试。

　　但是，他没有这么多灵石。

　　苏御死死地盯着水晶瓶里的黑色液体。23sk.Com

　　他想到了一个办法。

　　那就是当初在岳城琳琅居的那个。

　　这次，却不能在这个戴着面具，穿着黑色旗袍的女人面前使用。

　　这女人和琳琅居那个瑶姐太重合了。

　　说不定就是她！

　　苏御不会忘记，琳琅居正在找他呢！

　　自己骗过他们一回，绝对不能让他们轻易找上。

　　那么，只能瞄准其他人了，从他们的手里弄到五十万上品灵石，然后拿去兑换！

　　苏御等了一会儿，这黑色的液体也没有人敢竞拍，被女人让那两个少女又抬了下去。

　　苏御在脑海里计算好了获得这黑色的液体的办法。

　　不过，他没有立马行动。

　　因为，紫儿和李甲已经准备离开了。

　　他也必须跟上去，想办法完成他们的任务，获得那飞行图纸。

　　至于那黑色的液体，都没人敢竞拍，晚一点来也没问题。

　　紫儿和李甲从交易市场出来，又回到了这地下黑市前半部分右边的集市。

　　集市里到处坐着人，身前放着木板，上面写着出售自己的信息，或者求接任务。

　　苏御这才脱离了紫儿和李甲，走到一个没有人的角落，瞧瞧地兑换了“和光同尘圆满境气息外放”特效。

　　登时，他身上原本不稳定的以身观身初级境界的气息消失不见！

　　强大的和光同尘圆满境气息展露无疑。

　　苏御握了握手，颇有些失望。

　　虽然早已经知道这就是单纯的特效而已，没有任何实质性的伤害。

　　可是，每次施展特效，他还是情不自禁地期待有奇迹发生。

　　当然，奇迹再次落空。

　　没有感受到任何真实的实力进步，苏御这才叹了口气，然后保持着高冷的神色，这才找附近一个只挂着以身观身初级境的武者扔了一枚上品灵石，夺过他的木板，将上面的字迹清除，换上“和光同尘圆满境，寻求接任务”字样，然后抱着木板沿着集市走动。

　　这集市上的武者基本上都是以身观身高级境及其以下，甚至连先天境的都有。

　　苏御这“和光同尘圆满境”顿时显得非同寻常，像是鹤立鸡群一般。

　　大家的目光纷纷看着他，随着他的移动而动。

　　有些武者甚至朝着他涌去，将他包围在里面。

　　他们这辈子都是第一次修为这么高的人！

　　一来，他们想看看这位高人。

　　二来，他们也想看看这位高人接任务的报酬。

　　三来，他们还想知道究竟是何等的人才会雇佣如此高手。

　　正在寻找高手帮忙击退香城一帮人的紫儿和李甲逛了大半条集市，都没有找到他们中医的对象。

　　这些集市的武者修为都很低，都没有超过他们的。

　　雇佣这些人去面对比他们还要强大的香城一帮人，那简直就是羊入虎口。

　　万一一个没有搞好，他们自己还受到波及，那就惨了。

　　就当他们郁闷非常之时，他们的身后人群突然躁动起来。

　　“和光同尘圆满境界的绝世大佬！”

　　“无法相信，我们这地下黑市竟然来了一位如此强大的人！和光同尘圆满境，这修为，在琉璃宗都能混到一个核心弟子的身份！这等高手，为什么会出现在这里？”

　　“谁知道呢？反正去见识见识就好了！我也好奇，这种级别的大佬是何人？肯定，不是我们这片区域的就是。”

　　紫儿和李甲互相对视了一眼，也都有些惊喜。

　　和光同尘圆满境！

　　这修为，比香城四杰都要高出一个大阶段不止！

　　要击退香城这一帮人，有戏！

　　紫儿忙道：“我们也过去看看！”

　　李甲重重点了点头。

　　很快，他们就跟着人群来到包围圈外。

　　苏御已经被人群包围，走路都不方便，他也懒得走了，干脆直接在原地盘坐起来，将木板扔到一边。

　　“前辈，要付出什么样的代价，才能找你帮忙？”一女声突然大声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第031章 和光同尘圆满大佬！免费阅读。https://xs.23sk.com 