    选择从帮人搭伙开始，是昨晚韩青禹和温继飞一起做的决定。其他人除了折秋泓无所谓外，也都赞同。

    他们还不够了解不义之城，在自身状况不佳的情况下，更不敢低估任何这座残酷城市隐藏的威胁。

    他们还要回去砍阿方斯呢，万一一个差池挂在这里，就太憋屈了。

    所以，就只能这样试探着去迈步，先尽量保守、谨慎一些。

    结果，桌对面一直给他们感觉比较沉稳的钱道风，当场反应很大，小伙直接一下跳起来了。

    “不是，你们不活了啊？！”钱道风吼完，顿了顿，“我的意思，虽然你们来了这里就肯定要靠战斗生存，也不能怕死，可是这活……你们也太着急了。常在河边走，哪有不湿鞋，懂吗？！”

    “道风哥的意思……等会儿，我想想具体应该怎么跟你们解释。”奥勇皱了皱眉头，自己嘀咕说：“这是个数学问题。”

    “比如一次战斗，一般情况得死三到五个人，咱算它十分之一的死亡率，为了源能块，确实值得一搏。也正是因为这样，我们之前才问你们要不要参与我们那次。”

    “但是你们不能把这当工作干啊！因为这样就会有第二次，第三次，第四次，第……我不会算，你们会吗？总之随着次数的增加，死亡率最后会变成无限高，能理解了吧？”

    奥勇说话同时又急又乱地比划着手指头，但是这显然不足以表达清楚这个复杂的算术题。

    钱道风把话再接回去。

    “正是因为这样，这里除了那些小队战力碾压大尖的大势力外，剩下绝大多数做这份活的团队，都是只有几个核心成员，剩下的人等有活的时候，才临时招的。他们管去的人叫赌轮盘。”

    “赌轮盘懂吗？……砰！”

    钱道风抬手做了一个举手对脑门开枪的动作。

    然后，他怔了几秒钟，收回去目光，转头看向奥勇。

    因为他终于发现了，在他们兄弟俩激动解释和说明的这几分钟时间里，桌面上那几个人除了偶尔投来目光表示礼貌外，一直在平静地夹菜、吃饭，包括他们投来的目光也都是平静的。

    “所以，我们好像低估他们了。”兄弟俩迅速在对方的眼神中读出来了一致的信息。

    想罢，钱道风重新坐下，身体微微前趋，小声问：“你们是蔚蓝军方出来的吧？唯一目击军团的人？”

    韩青禹抬头看他，点头，“嗯。”

    这个他不需要隐瞒。

    “一线战斗小队吗？”

    “嗯。”

    钱道风：“我就说嘛，果然是，那你们为什么……”

    奥勇伸手阻他不及，忙笑了笑说：“抱歉啊，其实在这里一般是不该问这个问题的，我们俩一下过度激动了，你们可以不说的。”

    “没事。”温继飞冲兄弟俩开朗笑了一下说：“就是不小心在部队犯了点错误，没办法只好出来了。”

    “嗯。”奥勇和钱道风再一次互相看了看。

    首先他们很坦诚。其次，他们犯的错误，估计跟那个全甲小姑娘身上的铁甲有关，就这死铁用量，肯定是平时私藏了。最后，难怪他们敢说想接散团的活啊，果然是有实战经验和能力的。

    目光在对视的最后迟疑了一下，转回来，钱道风平直没有情绪说：“我们是清白炼狱出来的。”

    既然是自己这边先问了，对方也坦诚地说了，那么我们也应该说。这是兄弟俩一致的逻辑，而犹豫，是因为他们的出身，说起来算站在对立面。

    “但是我们并没有干过坏事啊，我们是被骗的，被末日传教的人骗进去培训了几个月，还没干过啥呢，就被蔚蓝一锅端了。”奥勇迅速做补充说，“然后，审完了，法官问我们是想一辈子留在蔚蓝的后勤生活基地，还是出来……”

    “我们一听还有这好事，就选了出来。”钱道风苦笑着，支手在桌上，抹了一把眼眶，一把辛酸泪。

    “那个法官太贱了，话都不说清楚。”奥勇也抹了一把。

    桌面上笑起来。

    如果他们留在蔚蓝生活基地，他们会安定地上班、下班，工作、恋爱、结婚、生子，如同生活在一座围绕超级大厂建立的城市里，只是不那么容易离开，得几年表现稳定后才开始有探亲假。

    而出来，能容他们的地方就只有不义之城。否则不管是蔚蓝还是雪莲，亦或者别的组织，都不会放他们自在。那些捕杀、捕猎小队，会在全世界范围内追杀他们。

    “要不是三年前到这里，一开始就幸运得到了这份工作，我们俩应该已经死了。”奥勇眼眶红着在笑，抽一下鼻子说：“对了，你们知道我们是怎么得到这份工作的吗？”

    沈宜秀同学：“考上的吗？”

    “不是，清洁工啊，考扫地吗？”钱道风乐了，说：“是一个叫花帅的人帮我们安排的，我猜你们一定听说过他。”

    韩青禹几个点头。

    钱道风：“我们刚被送到这的时候，躲在城外面的地洞里，不敢进来，也不敢离开，不知道怎么办好。饿了我们就只能去抓蜥蜴烤着吃……”

    温继飞、贺堂堂、朱家明、折秋泓和锈妹转头看了看吴恤。

    吴恤：“……”

    “有一次，有一个人走过来问我们这东西好吃吗，能不能分他一只。”奥勇没细说，顿了顿道：“那个人就是花帅。”

    贺堂堂：“所以你们给了啊？他真吃了吗？”

    “关键就是没舍得给啊，当时我们俩抱着蜥蜴撒腿就跑。花帅就笑着在后面追，然后，给全部抢走了，再然后他就带我们进城了。”奥勇自己说着直笑。

    钱道风也笑。

    除了觉得那个法官实在太贱之外，他们俩对蔚蓝的印象很好，感情也有，想来要不是先被坑进了清白炼狱，而是先接触蔚蓝的话，他们现在很可能是唯一目击军团的人。

    话话说，开后距离似乎拉近了不少，彼此对对方的情况也都更了解了。

    钱道风和奥勇没再劝阻韩青禹几个出去参团的想法。

    “既然你们有这个能力和经验，先去试试也好，不过千万要注意安全。”钱道风说：“其实这里的散团，一般都会很喜欢你们这样唯一目击军团出来的人，阵型熟练，不怎么怕死，也有战力。下午吧，下午我就去帮你们问一下刀老大，看他那最近要不要人。”

    知情就这么定下来了，韩青禹抬头说：“谢谢。”

    “那正经工作你们还找吗？”奥勇在一旁问。

    “找的。”温继飞笑着说：“毕竟我们是正经人。”