    苏维没站多久，谢大夫就发现了她的身影，他立刻终止了和陈西的对话，有些不自然地咳嗽了几声，向苏维的方向说道：“丫头，起来了？”

    陈西听到谢大夫的话，回过头去，果然看到苏维站在不远处，脸色苍白，身子软踏踏地靠着墙。

    “你醒啦？”他走上前，拉着苏维坐到他的凳子上，然后便听到了苏维肚子传来的“咕咕”声。

    苏维有些尴尬地按住了胃，希望它不要再响了。

    陈西有些失笑，拍了拍苏维的手，说：“在这等我一下，我去给你热粥。”说完，便疾步往厨房的方向走去。

    后院院内便只剩下苏维和谢大夫二人。

    谢大夫是个明白人，一看苏维的神情便知道她一定听到了什么，微微叹了一口气，他问道：“丫头，你都听到了？”

    苏维有些木讷地点了点头，不知道该怎么接话。

    “竟然你听到了，那我也就直接说了，那孩子是你爸弄成这样的吧？”

    就这么一问，苏维还没表态，谢大夫就已经知道自己果然没有猜错。谁都看得出来，这两个孩子已经处出了感情，刚才他忍着没跟陈西说，就是怕自己多嘴反而让这两个孩子离心。

    陈西既然已经记起来了他，那么记忆全部恢复也是迟早的事。就算是苏洪山对陈西有养育之恩，但被他拿来当成实验品总归令人心寒。思及此，谢大夫又说道：“丫头，虽然告不告诉他始终是你的事，但念在跟你们也算有缘分，我还是得提醒你，瞒着始终不是办法，他的记忆和心智都已经慢慢在恢复，想起所有事情也是早晚的事，虽然是你爸种的根，但若到时候造成什么误会，可别后悔。”

    苏维心里一“咯噔”，抬头看向谢大夫，原本一张俏脸显得憔悴不堪。

    沉默了一会儿，苏维才对谢大夫说道：“我知道了，谢大夫，谢谢您。”

    谢大夫看着苏维的样子，说不心疼是假的。

    他虽然与苏维的父亲算不上挚友，但一直是欣赏苏洪山的能力的，在围屿实验室启动之前，他便时常阅读苏维父亲的论文和研究报告，虽然不知道为何最终他会走上一条不归路，但谢大夫始终认为苏维的父亲不是什么恶人。因这份情谊，谢大夫也见不得苏维这个样子，他还想再说点什么宽慰她，却见到陈西端着刚才买回来的粥过来了。

    谢大夫没再说话，招呼两人进诊室里吃。

    ***

    退了烧，喝了粥，拿着谢大夫多开的两幅药，苏维准备回住处。

    一路上，苏维和陈西都没怎么说话。苏维是不知道该说什么，而陈西则是在思考，他在围屿上被注射了试剂之后昏倒前，看到的那双腿的主人是谁。

    那人绝对不是洪叔叔。但当时围屿上只剩下洪叔叔和他了，不是洪叔叔又是谁？

    陈西仔细回想，希望能尽可能地记起更多细节，然而记忆这种东西不是他努力就能全部想起来的，尝试了好几次，他还是想不出什么，最后还是放弃。

    谢大夫的医馆离福安家园说远不远，说近也不近，苏维虽然退了烧，但身体还没完全恢复，走两步就觉得腿软了，但她硬撑着没有说，只是前进的速度越来越慢。

    待陈西从回忆中抽离出来时，感觉到苏维的气息越来越远，陈西突然回头，这才发现苏维落在了他身后很远。

    他忙停下脚步，返回到她的身边，“你还好吗？”

    “我没事。”陈西伸手想去搀扶苏维，但被苏维躲开了，实际上她现在一点都不好，头上一直在冒虚汗，因为出汗的缘故，嘴里也很干，说句话都显得很费力。

    陈西知道苏维心情不佳，本来想顺着她一点的，可是看到她明明不舒服却逞强的样子，不知为何有些气闷。

    他现在开始有些理解，为何当初他在花庄打工被人欺负时，苏维为什么要对他发脾气了。转过头去，深吸了一口气之后，陈西才对苏维说道：“为什么说谎？”

    虽然已经在克制了，但开口的时候，陈西的语气还是忍不住带上了责备。

    “哎？”苏维没反应过来。

    待她品出陈西语气的不正常，她开始觉得有些莫名其妙，他是在对她生气么？她看着陈西那张板着的面孔，那样的神情，分明是在生气吧，可是为什么？

    募地想起方才谢大夫说的那些话，苏维的眼眸忽然黯淡了下去。

    他终于还是想起来了什么吗？没想到谢大夫的预言来得这么快。

    她咽了咽干涩的喉咙，刚想开口说点什么，却看到陈西往她的方向走了几步，然后蹲了下来。

    “上来吧。”他说。

    “什么？”苏维还在思考该怎么跟他开口提她父亲的事，看着忽然呈现在眼前的宽阔的背，下意识地后退了一步。但很快她明白了陈西的用意，他打算背她，“不……”用字还没说出来，又见陈西回首看他。

    “上来。”他再次说道，这一次带了一些不容置喙的味道。

    苏维还没见过陈西这么强势的一面，换作从前，要是小西敢这么对她说话，她肯定直接敲暴他的头，然而最终还是攀上了他的背。身体一轻，陈西没费什么力气便站了起来，然后朝福安家园的方向继续走。

    “明明都已经走不动了，还说自己没事，你是想再晕过去一次么？”边走，陈西又像数落小孩一般说道。

    苏维一怔，顿时明白了，原来刚才他说她说谎，指的是这个。

    眼睛忽然有些酸，苏维将脸靠在陈西的肩膀上，像一只树懒一样整个人挂在他的身上。她实在没有力气了，也不想逞强了，有人可以依靠的话，为什么不呢？

    感受到背上的人忽然放松了身体，陈西顿了顿，随后紧绷起来的脸终于有了温度。

    因为今夜有些冷，一路上都没有什么行人，安静得仿佛整个世界只剩下他们两个人。

    苏维穿得足够多，且陈西的后背宽阔又温暖，除了因为感冒的缘故有些虚弱以外，这一路她都没觉得难熬，反而在某一瞬间会希望这条路再长一些，最好长到永远走不完，这样也不用去思考以后的事了。

    但那也只是一个短暂的念头而已，苏维明白，有些事情是躲不掉的。谢大夫说得对，若是他自己想起来了，又或是经别人的口告诉他，到时她一定会后悔。

    “那个，其实……刚才在谢大夫那儿，你和他说的话，我都听到了。”苏维咬了咬下唇，决定开口打破沉默。

    陈西一开始没接话，似是在思考怎么措辞，良久，他才说：“其实，我知道。”

    苏维被陈西淡然的语气惊了一下，他居然知道？什么时候？这么一想着，苏维就直接问了出来。

    陈西回答：“从你站在我的身后开始，我就察觉到了你的气息。”

    苏维再次受到震惊，察觉到她的气息？什么气息？他是狗吗鼻子这么灵？

    “那你察觉到了为什么不说？”

    “我想我和谢伯伯的话也没什么好见不得光的，而且既然你停了下来，又突然屏住了自己的呼吸，我想你肯定是不想让我们发现你，所以我就没回头了。”陈西一五一十地交待着前因后果，压根就没有隐瞒的意思，这样坦然地他倒令苏维觉得自己的纠结犹豫和内疚像是一场笑话。

    她轻轻叹了一口气，既然如此，好像也没有再拐弯抹角的必要了。于是她也没有继续在这个问题上纠缠，直接说道：“你不是说你不知道自己为什么会变成这样么？好，我告诉你，是我的爸爸把你变成这样的。”

    陈西似乎一点都不惊讶，淡淡地“嗯”了一声。

    苏维刚才做了无数次心里建设，也预想了好几种陈西可能有的反应，甚至想好了相应的应对措施，结果陈西只回了一个“嗯”。

    “嗯”代表着什么？代表着他又是早就知道了。

    尽管身体还很虚，苏维却还是直接挣扎着从陈西的背上下来了，她绕到他面前，和他面对面，看这他那张没有惊讶没有痛苦没有失望没有任何表情的脸，问道：“既然你想起来了，为什么又说不知道自己为什么会变成这样？你是在耍我吗？”

    知道她偷听，也知道他变成现在这个样子是她父亲一手造成的，却一声不吭没露出半点迹象，不是耍她还是什么？

    亏她这段时间内一直在纠结，害怕他知道真相以后会离开自己，所以不敢承认自己对他已经动心，因为愧疚而不敢和他靠得太近，只能强迫自己冷漠一点再冷漠一点。

    但是感情这种东西是能控制地住的吗？无论她怎么冷漠，他和她之间的一幕幕总会突然蹿进她的脑海里。

    广告拍摄现场，他落在她额头上的吻；程璐的生日宴会上，他递过来的西服外套；被绑架的那天，一次意外，一次主动的两个吻……还有就在刚才不久，即便她烧得糊里糊涂，噩梦连连，却也还是能在噩梦中分出一小块，梦见他用那红润柔软的双唇，附在她的耳边说：“别怕，你还有我。”

    苏维独自一人被纷乱的情绪搅得心神不宁，可原来陈西早就已经知道一切，这令她有些生气起来。

    她本来就站不太稳，这情绪一激动更是两腿发软，感觉到脑子一阵眩晕，苏维打了个趔趄。

    陈西眼疾手快地接住了她，将她整个人揽在怀里。

    苏维心中有气，想推开他，但陈西没给她机会，紧紧环住了她的肩膀。

    陈西知道苏维是误会了，忙解释道：“不是的，我没有耍你。的确，一开始洪叔叔是打算拿我做实验，可是因为我一直在哀求他，所以最后他并没有拿我怎么样。是后来洪叔叔离开了围屿一段时间，有人从背后打晕了我，后来我醒来，发现自己被绑在实验台上，那人给我注射了什么东西，我才变成这样的。洪叔叔回来，看到我倒在地上，和那人发生了争吵，后来那人跑了，洪叔叔去追他，再后来我就失去了知觉……”

    “什么？”听完陈西的陈述，苏维只觉得头上的眩晕感更重了。

