    下班后，曹宁回家后，准备去联系韩雪，将情况告诉她。但是，韩雪在曹宁的住处外，先留下了暗号，要求见面。

    曹宁吃了晚饭后，便去了毛巾厂的广场，在那里见到了韩雪。

    “延安来了命令。”韩雪背对着曹宁说。

    “是国际援华会的人的事吗？”曹宁问。

    韩雪一惊，差一点回过头。

    “你怎么知道这个事？”

    “今天，上海警察局接到了日本人的命令，要在全上海抓捕国际援华会的成员。只要是发现外国人，就要上报，交给日本人处理。隐瞒不报者，按抗日份子处理。”

    韩雪惊讶：“日本人的行动这么快？这下子麻烦了。”

    “请给我说任务吧。”曹宁说。

    “国际援华会来了两个人，一个是美国人，一个是华侨。他们现在在这个地方。”

    韩雪说了一个地方。

    原来，国际援华会给中共援助了一批武器，通过海上运往上海。

    到了上海后，他们联系中共时，不料那个联络点被日本人破坏了。日本人派人假装中共联络人员。

    在国际援华会的人来接头时，假扮的那个中国特务，看到是外国人，不敢动手，便错过了抓捕他们的机会。

    而国际援华会的人在对方答不上完全的暗号后，便知道这里出事了。于是，他们便逃了出去。

    逃到了法租界，他们才暂时躲过一劫。

    可是，日本人的行动很快，在他们进入法租界时，日本兵封锁了租界进出的通道，并在与法租界交涉，让他们允许日军进入法租界抓人。

    法租界方面拒绝了他们的要求，但是答应会去搜查，找到了两个嫌疑人后，移交给日方。

    紧急情况下，这两人用随身所带的电台，向延安发出了求助的电报。

    考虑到两个国际友人的生命安全，还有那一批武器，延安决定，将这个任务交给曹宁。

    “他们现在在法租界？”曹宁问。

    “是！这是他们的地址。”

    曹宁感到一只很软很柔的手抓住了自己的手，随后，一个东西塞到了自己的手心。

    在韩雪的手退出后，曹宁紧握拳，将那拳头放到了裤子口袋。

    “我会随时通报行动进程，三号点。”

    说完后，曹宁便离开了毛巾厂广场。

    回到了家中，曹宁找来了上海地图，找到了那两个人藏身的地方──威尔士街。

    第二天，是曹宁休息，他化装后，便西装革履地来到了法租界。

    果然，法租界进出的路，都有日本人把守。每一个进出的人，都会被检查。

    曹宁选择了一个路口，这里进去，离威尔士街最远。

    之所以选择这个口，就是安全考虑。万一被发现，那么日本人会考虑到与这路口相近的地方，就牵涉不到威尔士街。

    当曹宁走近时，一个日军士兵用枪对准了他。

    “我进去有工作。”曹宁用日语说道。

    曹宁标准的日语口语，让那个日本兵楞住了。

    “你是谁？”日军士兵问。

    曹宁拿出一包“樱”香烟，抽出一支点上：“让你的长官过来。”

    那个日本士兵一看曹宁抽的烟，便猜到曹宁不简单。听了曹宁的话，他便跟回到一辆军用三轮车旁，对坐在车上的一个大尉，说了几句话。

    那个大尉看了看曹宁，便从三轮车上走了过来。

    “你有证件吗？”大尉问。

    曹宁拿出一个证件，递给了那个大尉。

    大尉一看，惊愕地要说什么。

    曹宁马上阻止他：“别说！有人在盯着我们。”

    大尉偏头看了看，发现在对面，一些法国兵与警察在看向曹宁。

    大尉轻声地问：“阁下有什么需要我做的？”

    曹宁说：“大本营知道有两个国际援华会的成员来到了上海，就住在法租界。所以，我受命前来调查这件事。在法租界抓人，不是一件容易的事，所以，对你的要求就是，一，守口如瓶，不能让其他人知道我是为了那两人而来。二是，这两天我如果找到了那两个人的行踪，会请求你配合我的行动。”

    大尉兴奋地说：“没问题！只要阁下发出指令，就是冲进法租界，我也要将你们接出来。”

    曹宁：“对！如果我出来时，法租界阻拦的话，你就带人冲过去，抢了人就走。”

    大尉哈哈笑：“干这事，我喜欢。”

    曹宁将剩下的“樱”烟丢给了大尉：“我走了！”

    等到曹宁走到了法租界的时候，正常情况，他又被拦住。

    上海各国的租界里法租界建设的最好，也最繁华。甚至超过了面积最大成立最早的公共租界。

    上海法租界，向来被认为是沪上最小资的地段之一，这里充满着法式浪漫文化的特色：鳞次栉比的漂亮洋房，高大葱郁的法国梧桐，情调十足的小酒馆，当然更少不了的就是那一家家极富个性的Cafe，它们让法租界弥漫着浓浓的咖啡香……

    在法租界人的心中，他们是高等人。

    所以，他们对每一个进入法租界的人，都会严加审查。

    “有证件吗？”一个警察问道。

    曹宁掏出了一个证件，递了过去。

    刚才在日军那边，曹宁掏出了证件，法租界的人看到了，所以，曹宁的证件一掏出来，他们便想看看，什么证件，既能让日本人放行，又能在法租界有效。

    这个警察接过证件一看，连忙点头哈腰地说：“请进。”

    等到曹宁进去后，别的警察问那个警察：“那人谁呀？”

    “杜月笙老板的人。”

    听到这话，其他的警察都不再说什么了。

    他们可不敢惹这些人，要问，法租界最厉害的人是谁，肯定一大半的人说：杜月笙。

    杜月笙，上海滩上最富有传奇性的一个人物，有“三百年帮会第一人”、“上帝”之称。他从一个小瘪三混进老上海滩场，成为上海最大的黑帮大佬；他出身低微却又成为涉足娱乐、文化、教育、金融、新闻各业的财富大亨，他是上海滩黑社会里最引人注目的人物，有着传奇人生。

    