
　　梅姨那边气势不减，得理不饶人道：“赵东，当初我把小菲交给你，你是怎么跟我承诺的？你就是这么照顾她的？把人都照顾医院来了？”

　　	“我告诉你，我也不想跟你废话，现在，马上，从我眼前消失！”

　　	“明天，我会找人去把小菲的东西收拾回来！”

　　	“你要是敢拦着，别怪我翻脸！”

　　	赵东沉默着不应声。

　　	李丹听不下去，强自说了一句，“你这人怎么回事啊，这事凭什么怪东哥？今天晚上的东西，我们四个人都吃了，我们怎么没事！”

　　	梅姨寒着脸，“牙尖嘴利，这里哪有你说话的地方？”

　　	说着话，又是一记巴掌抡了出去。

　　	不过这一次，被赵东紧紧抓在了手里。

　　	梅姨冷笑着看向赵东，“怎么着，我打她，你心疼了？”

　　	赵东深吸一口气，“梅姨，她是小菲的朋友，小菲出了这种事，主要责任怪我，她不是故意顶撞您，您别计较。”

　　	梅姨抽回手，“朋友？小菲什么时候交了她这种朋友，我怎么不知道？”

　　	于志听不下去了，“你这人怎么回事，打也打了，骂也骂了，怎么说话这么难听？”

　　	“小丹怎么了，怎么就不配跟苏菲做朋友了？”

　　	梅姨懒得接话，质问赵东道：“平时在家里，我连油烟都不让她沾一下，你可倒好，竟然带她去吃那种脏乱差的大排档！”

　　	她越说越气，“你想干嘛，谋杀嘛？”

　　	于志不忿，“大排档怎么了，我吃了二十多年，也没见怎么样！”

　　	梅姨赫然斥责，“没有规矩的东西，我跟赵东说话，什么时候轮到你来插嘴！”

　　	忽然间，病房门被人打开。

　　	苏菲咬着嘴唇问，“你吵够了没有？”

　　	赵东急忙走了过去，“你怎么出来了？”

　　	苏菲的语气还有些虚弱，“我没事了。”

　　	梅姨也转过头，“小菲，你怎么样？”

　　	苏菲脸色转冷，“我怎么样？我要是死了，那不是正合你心意？”

　　	梅姨顺了一口气，“我不想跟你吵架，一会跟我回去！”

　　	苏菲反问，“凭什么？”

　　	梅姨气结，“凭什么？他姓赵的都把你送进医院了，再留在那种地方，我怎么能放心？”

　　	苏菲解释，“这件事不怪赵东，也不怪任何人，怪我自己，对海鲜过敏的事，我没有提前告诉他！”

　　	梅姨越听越气，“你既然知道自己对海鲜过敏，为什么还要吃？”

　　	苏菲执拗的说，“我开心，我高兴，可不可以？我身边好不容易有几个朋友，我不想让自己显得很特立独行！”

　　	梅姨长出一口气，“我就问你一句，你跟不跟我回去？”

　　	苏菲执拗的不说话。

　　	梅姨原本还想说点什么，可是看见她的脸色，终究还是忍住。

　　	好一会，她叹气，“你跟我过来！”

　　	赵东把苏菲交给李丹，一个人快步跟了上去。

　　	走廊的尽头，梅姨停住脚步，“小菲现在的状态不好，我不想跟她闹僵，但我只要你一句话！”

　　	赵东抢在前面说道：“您放心，这样的事没有下次，要不然我没脸见您，不用您说，我主动把她送回去！”

　　	梅姨火气渐消，“这是你说的！”

　　	赵东承诺，“是我说的！”

　　	梅姨盯着他看了一会，渐渐顺眼许多，“行，算你有点骨气！”

　　	说着，她从包里掏出一张支票，转身递了过来，“这钱拿去给小菲买点营养品，给她补补身子。”

　　	赵东没接，不过瞥了一眼，整整五万块。

　　	他保证道：“梅姨，我养得起小菲，您放心，该有的营养品，我一样不会少！”

　　	梅姨皱起眉头，“我凭什么相信你？我听说帝苑那边已经把你辞退了，没有工资，你哪来底气说这种话？”M.23sk.com

　　	赵东执拗的说，“我自然有我的办法，总之就算砸锅卖铁，也不会让她受半点苦，要不然，我对不起您的信任！”

　　	梅姨沉默了好一会，“这是你说的，如果让我知道，小菲在你们家里吃了半点苦，受了半点委屈，哪怕她恨我一辈子，我也要半人带回来！”

　　	说着，她转身就走。

　　	……

　　	赵东回去的时候，苏菲那边的气色已经好了很多。

　　	她笑着说，“行了，你们也别围着我转了，没事！”

　　	说着，她有些歉疚拉着李丹，“小丹，不好意思，我家人态度不好，让你受委屈了。”

　　	李丹抿着嘴唇，“我没什么，就是东哥……”

　　	于志在旁边咳了一声，没让她往下继续说。

　　	苏菲笑了笑，“于大哥，那麻烦你了，帮我把小丹送回吧，这么晚了，让你们跟着担心受怕，真过意不去！”

　　	于志最开始有些不痛快，尤其是梅姨刚才的强势，让他对苏菲有些不满。

　　	可眼下，他也不好说什么。

　　	梅姨是梅姨，苏菲是苏菲，总不能一概而论。

　　	不过他倒是有些同情赵东，有那么一个强势的丈母娘，以后可怎么办？

　　	等两人离开，赵东开了口，“我去叫个车，你小心点，我扶着你。”

　　	苏菲摆手，“没事了，陪我走一走吧。”

　　	赵东将信将疑，“你确定？”

　　	苏菲撒娇的说，“恩，真的，我胃里都是药水的味道，难受，坐车肯定要吐，陪我散散步。”

　　	赵东拿她没办法，只好多加几分小心。

　　	……

　　	路上安安静静，两人的影子被路灯不断拉长。

　　	苏菲最先开口，“生我的气了？”

　　	赵东冷漠的问，“生你什么气？”

　　	苏菲咬了咬嘴唇，“生气……我没有告诉你，我对海鲜过敏的事……”

　　	赵东反问，“我哪敢生你的气，苏大小姐！”

　　	苏菲皱了皱鼻子，“你看你，还是生气了！”

　　	说着，她停住脚步，盯着赵东问，“刚才听小丹说，她打你了？”

　　	赵东叼着烟，吐了口烟雾说，“没事。”

　　	苏菲小心翼翼的问了一句，“疼么？”

　　	赵东没接话，疼肯定不疼，不过当着医院那么多人，面子上肯定有些过不去。

　　	好在，对方是苏菲的“后妈”身份，就算真有芥蒂，也很快就释然了。

　　	可还没等张嘴，忽然发现苏菲伸出了手，然后在他呆滞的目光中，慢慢贴上脸颊。

　　	她伸手抚摸，眼神前所未有的温柔，声音也近乎呢喃，“现在还疼么？”

　　	赵东傻傻点头，然后又急忙摇头。

　　	眼前的苏菲，跟印象中的霸道女总裁简直判若两人，不再那般的高不可攀。

　　	苏菲被他逗笑。

　　	下一刻，她双颊绯红，也不等赵东反应过来，猛地踮起脚尖。

　　	双手搂住赵东脖子的同时，红唇轻启！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第389章 红唇轻启免费阅读。https://xs.23sk.com 