    王毅一记排球大帽，帽了锡安的soma步。

    让现场那18500名观众出现了瞬间的沉寂。

    王毅看着那些观众，微微摇头。

    这里的观众比起盐湖城来，差得远了。

    这就安静了？

    你们刚才的气势呢？

    腾讯NBA直播间里，弹幕上观众们纷纷道：

    “解气！”

    “就是看不惯soma步！”

    “你们刚才听到毅哥喊了什么吗？”

    “看慢动作这口型，好像是……搜尼玛的步？”

    这个猜测一出，弹幕上顿时热闹了。

    “哈哈哈哈……毅哥真性情！”

    “搜尼玛的步，这个可以。下次在球场上我看到用soma步的，我也得来上这么一句。”

    “搜尼玛的步，干得漂亮！”

    而此时，时隔多日，终于又有黑子跳出来了。

    “这也太不文明了吧？”

    “打球的孩子很多，教坏小孩子，不好吧？”

    “我是毅哥粉丝，但是他在球场喊出这种粗鄙之语，太没有教养了。”

    ……

    不过这样的黑子一出现，立马被球迷们围攻。

    “你知道那些NBA球员打球时，互相问候对方祖宗十八代多少次吗？”

    “这就教坏小孩子了？就你们这样的家长，喜羊羊都能被你们搞下架，葫芦娃都能被你们搞下架，蓝猫虹猫都能教坏你们的孩子，还有什么是不能教坏你们家孩子的？那么多好东西你家孩子学不来，看个动画片就学坏了？”

    “就你们这样的智商，为什么要来看球呢？”

    “如果说真有教坏你们家孩子，那只能说明他们在看比赛之前就是那样的货。”

    演播室里的几位，看到弹幕又吵了起来，都只能无奈地摇头。

    段冉只能将话题引到球场上。

    “杨毅老师，您觉得soma步走步吗？或者说在nba不走步，在国际赛场走步呢？”

    杨毅说道：

    “这个我还专门跟CBA的裁判沟通过。无论NBA规则还是国际赛场，都不算走步。只不过以前用的人几乎没有。现在突然出现，大家有些不适应。作为我个人来说，也觉得很不适应。”

    “野球场还是尽量不要用，要用的话请提前预约好救护车。”

    段冉又问张九龄：

    “九龄你平日打球时，有人用soma步的话，你们怎么说？”

    张九龄笑了：“我们一般都不说，直接打。”

    “哈哈哈哈……”

    一句话逗得直播间众人再次哈哈大笑。

    ……

    现场。

    第一节进入最后3分钟时，王毅和詹姆斯已经被换下场。

    浓眉带着替补在场上顶着。

    第一节王毅拿分不多，只得到最开始的6分。

    这也是因为他一上来用力过猛，很快就喘起了粗气。

    所以后面几球詹姆斯刻意让他稍稍缓一下。

    等身体从之前的静止模式，过度到剧烈运动模式之后，再拿出全力来。

    湖人队球员们，也许是受到锡安的刺激，一个个上来之后都打得相当凶悍。

    虽然三分依旧拉胯，但是防守端一个个却拿出了相当大的强度。

    以至于第一节就领先了鹈鹕8分。

    第二节还有8分钟时，王毅和詹姆斯再度披挂上场。

    浓眉哥休息。

    代替他上场的，是小加索尔。

    上场之后，第一个回合，湖人队进攻。

    詹姆斯看了一眼王毅，王毅点点头。

    詹姆斯当即做好了给王毅传球的准备。

    以往这个时候，王毅就可以开始跑位了。

    不断绕掩护跑出空位之后，詹姆斯才会给他传球。

    王毅也确实如之前一样，跑位绕过掩护之后，甩开了球哥。

    接到詹姆斯传球，轻松出手。

    两分进！

    接下来一球，再一次绕过掩护，左侧底线附近，中投命中。

    连着命中两记中投，这让鹈鹕主帅心中微微一沉。

    他看过之前湖人队的比赛录像，知道雄鹿队是怎样被湖人捶爆的。

    可不就是一开场被这个华夏人不断命中中投，开局落后太多，最后追都没办法追么。

    所以他双手拢成喇叭状，对球哥喊道：

    “鲍尔，你能不能硬一点！”

    “鲍尔，你要硬起来！”

    “鲍尔，特么给我硬起来，跟个软蛋一样！”

    然而，王毅跑位的技巧，可不是你强硬就能追上的。

    鲍尔毕竟太年轻，经验欠缺。

    王毅一个简单的反跑，就能将他甩开。

    在他的防守之下，王毅中投4中4。

    在体能充沛的时候，王毅的中投是非常恐怖的。

    虽然整体中投命中率是70%，但这也得分时段来看。

    如果体能消耗殆尽的话，他的中投命中率会跌到50%甚至更低。

    而体能充沛的话，达到80%都不为过。

    场边的威利·格林教练不断用言语激着鲍尔，希望鲍尔能够单防住王毅。

    鲍尔也很无奈。

    他感觉这家伙完全就是个投篮机器。

    提前收集了所有数据，根据这些数据，分析投篮轨迹。

    最后设定好最佳投篮轨迹，每次都能精准命中。

    这尼玛还怎么玩？

    教练，我举报他开挂。

    威利·格林见鲍尔实在防不住，只能吼道：

    “换防，你和布莱德索换防！”

    布莱德索曾入选过最佳防守一阵和二阵。

    单防能力十分出色。

    让他来跟防这个华夏人，应该还是比较靠谱。

    至于球哥，就让他去防守没什么自主进攻能力的波普。

    回过头来，湖人队进攻。

    詹姆斯见王毅已经连着攻了4个。

    这一球他自己来攻，让王毅缓口气。

    他攻了两个，又传给卡鲁索攻了一个。

    下一次进攻时，转头看向王毅。

    王毅点点头。

    于是詹姆斯在弧顶持球，等着王毅跑出空位。

    然而这一次，王毅在绕了两圈之后，见布莱德索跟得很紧，根本没办法跑出空位。

    他索性也不跑了。

    而是直接在左侧45度角落位。

    这里本来应该是浓眉的位置，但是浓眉下去了，顶替他上场的小加拉到三分线外。

    这里就有了空间。

    王毅落位之后，直接伸手要球。

    詹姆斯微微有些疑惑。

    在这里拿球的话，空间太小，根本没办法突破。

    而根据他对王毅的了解，王毅也没有背身单打的能力。

    那么他在这里要球干什么？

    血布见王毅在这里要球，他不禁笑了。

    嘴里用言语刺激着王毅：

    “在这里要球？你想在这么小的空间里突破？脑子没问题吧？”

    王毅不理，依然伸手要球。

    詹姆斯不再犹豫，将球传了过去。

    且先看看王毅要怎么处理。

    布莱德索也没有伸手去干扰王毅接球。

    在他看来，王毅在这里拿球，根本不会有任何作为。

    同时，他依然不断出言激怒王毅：

    “难道你想背身单打？呵呵，你以为你是科比吗？”

