    玉罗刹没想到居然真的能够再见到田七，也没想到田七真的带回了龙元。

    “可惜了一身的血肉宝药了。”玉罗刹带着寒冰面具，有些惋惜的说道。

    春桃把龙元往自己身前挪了挪，鄙视的开口说道：“你可快算了吧，一招秒杀，你也好意思提蛟龙血肉？”

    寒冰面具下，玉罗刹老脸一红，同样脸红的还有独孤御和帝西归。

    都是一招被秒杀的货色，谁也不比谁好一点。

    春桃比划了好一阵，才化好了十等分线，用血饮剑仔细的切下来了三块，又从中间一刀切成了六份。

    田七是想按照原计划分来着，不过玉罗刹则是拒绝了再三。

    “公子放心，都是我跟他们事先说好的。”春桃分给玉罗刹，帝西归，独孤御一人一份，又给了梨心三份，身下的足足七成的龙元被她死死的抱在了怀里。

    虽然有点丢人，但是好处却是实实在在的到手了。

    田七摸了摸鼻子，等到四下无人的时候，春桃则是悄悄让田七把龙元放回到了空间之中。

    “放在空间之中，谁也偷不到，等回到孤鸿山再拿出来就好了。”春桃朝着田七傻笑道。

    “这东西好吃吗？”田七问。

    春桃摆出一个惊愕的表情，“公子这不是废话吗？我就吃了两口，感觉比之前吃的阿修罗之心都要好吃一些。”

    田七懂了，这龙元还真不是说说而已，看来里面的能量十分充足。

    春桃则是每天都要下海找寻蛟龙的身影，对于让这家伙跑了的事情，春桃十分的在意。

    不过也正因如此，船上的海鲜从来没断过，唯一不高兴的就是玉蛟龙了。

    她都这样了，田七似乎还是不为所动，这让她意识道，或许自己的猜测并没有出错。

    只是她迟迟不愿意承认，总抱有一丝幻想。

    空间之中，龙元放在狗哥接触不到的地方，田七早就防着狗哥了。

    “小子，你太坏了！有好东西都不知道分享？”狗哥叫嚣着，大骂田七没良心。

    井姐则是抓着小蛇，来到了龙元边上。田七好奇但是却没说什么。

    “是你自己来还是我动手？”井姐开口，语气少见的冰冷。

    小蛇委屈的看了一眼云芷，张开紧闭着的嘴，滴出了一滴鲜血。

    瞬间，龙元就被染成了鲜红的血色，其中蕴藏着的元气似乎暴涨了一大截。小蛇的气息萎靡了几许，有气无力地缠在井姐的手腕上，变成了一个漂亮的手环。

    井姐颇为满意，树哥在一旁开口说道：“这东西足够你孤鸿派修炼了，早点做打算吧，真武二十四界要回归了。”

    “回归？回归是什么意思？”田七不懂了。

    狗哥大笑道：“就是说你小子的好日子到头了，狗屁都不是的一个大宗师，作威作福，在废界称王称霸，天天还傻乐呵，你不会觉得真武大界你也会这么天上地下老子第一天老二吧？”

    田七摸了摸鼻子，“我可没这么觉得。这都是狗哥你的错觉。”

    井姐一脚踢开了狂笑不止的狗哥，狗哥闭上了狗嘴，终于安静下来了。

    “没什么，此界回归真武大界，破碎虚空的道路被打通，天地也会恢复正常，只是不知道此界所属是何势力。”树哥解释道。

    “会有麻烦？”田七主动问道。

    “当然，别的不说，你的一个老婆一个徒弟，外加两个侍女都是麻烦，你不会觉得她们好端端的就都是这个样子吧？”

    田七听着狗哥的话沉默了，狗哥接着逼逼道：“还有你得罪的那些门派，和尚，道士，最难惹的几种人里，你基本都惹了个遍，白莲教，记得吧，还有修罗，地葬……”

    “地葬？狗哥你知道地葬的？”田七瞬间来兴趣，狗哥则是打了个哈欠不说话了。

    井姐狠狠的瞪了一眼老狗，田七没有再追问。

    “这么说，我最好能够提前破碎虚空？”田七听出来大家的意思了。

    “看你，正常的破碎虚空，肯定会有人来接引，你需要加入到了虚空台所属的门派之中。”

    树哥似乎了解的很多，田七心里有数了，“或许树哥你知道还有多久，这残界会回归？”

    井姐笑了，田七这问法还真是稀奇了，“百年，之前我们也不知道有人在启用唤界大阵，但是照目前的速度来看，最迟百年。”

    田七心中有数了，留给他缓冲的时间还是有的。

    心事重重的出了空间，田七就看到了趴在自己床头的春桃。

    “什么事儿？桃。”

    春桃摸了摸田七的脑袋，疑惑道：“公子睡觉都是这么死的？看来春桃以后要多加注意了。”

    田七颇为无语的撇了春桃一眼，这是我睡觉死？这是你行动完全没有流露气息啊。

    田七感知不到，这有什么办法？

    “到底什么事儿？”

    春桃拍了拍脑袋，大叫道：“凶器走火入魔了，船上没有大夫，快死了。”

    “凶器？”

    “玉蛟龙！”

    田七顿时惊坐而起，“怎么回事儿？”

    “不知道，好端端的修炼着就走火入魔了，吐血吐的不要不要的，进气少出气多了。”

    “什么时候的事儿？”

    田七起身朝着房外走去，玉蛟龙就住在他隔壁。

    “两个时辰之前了，玉罗刹出手，免强脱离危险了。”

    春桃撞在了突然停下来的田七背后。

    “桃，你耍公子我玩呢？”

    “哪有的事儿，我是来请公子你出手救治凶器的。”

    田七怀疑的看着春桃。

    “你被收买了？”

    春桃摇摇头。

    “你喜欢玉蛟龙？”

    春桃急忙摆手，脸红辩解道：“可不是嘞，我会喜欢女人？她又不是夏盈！”

    田七笑了，但是他马上就笑不出来了。

    春桃揉了揉脑袋，苦恼的说道：

    “事情是这样的，我因为一点小事跟玉蛟龙吵了起来，但是一不小心顺嘴就说了她肯定和公子你没戏，因为公子你跟她娘有一腿。玉蛟龙不信，再然后就走火入魔了。”

    春桃抬头看了看田七，表情有些阴沉？这是什么意思？她真的不是故意的嘛。

    “谁叫她不给饭吃的？明明还有很多，太小气了一些。”

    春桃继续嘀咕，田七已经被气的浑身发抖起来了。

    “春桃，公子平日里对你怎么样？”

    “挺好的，好吃好喝供着，不使唤我，不打我，而且还教我武功，孤鸿派真的好，春桃喜欢小姐，喜欢孤鸿派，也喜欢公子，春桃可以当一辈子公子的丫鬟。”

    春桃越说越开心，开心的原地转起了圈圈，田七无奈怒斥道：

    “原来你都清楚啊，那你为什么要让我这么尴尬？恩？不是说了这件事情你就当没有看到？说好了谁都不告诉的？”

    田七扯着低声嗓门怒吼道，眼睛带着杀气的样子，真的少见！

    “公子你打着什么恶心的坏主意？”春桃鄙夷的看着田七。难不成是想母女同收？那也太反人伦了吧？

    田七气不打一处来，只感觉浑身气血都有些控制不住的往脑门上翻涌。

    “行了行了，骗你的，春桃可不傻，萧云袖我提都没提，就是说了公子你永远都不会爱上她，她就走火入魔了，你快去看看吧。”

    田七傻眼了，他被春桃耍了？他真的被春桃耍了？

    被春桃推出房门，田七还有些不能置信，而关上房门的春桃则是眼神之中那股傻里傻气消失的一干二尽。

    这都没有动手？

    好有趣的公子，还真是少见呢，这区区废界，居然还有这么有趣的人，也不知道是她运气好，还是说这人也是他界之人？

