    安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！

    作为太孙，朱雄英是仁厚的，希望大明的百姓能够安居乐业，希望他们能够衣食无忧。

    “皇祖母，孙儿想好了，孙儿虽然年纪尚小，但是也要多做事为皇祖父、父王分忧。”朱雄英一本正经，开口说道，“您赐我一道懿旨吧，让我可以办点事。”

    马皇后不置可否，继续摇着纺机，对于死皮赖脸的孙儿没有更多的搭理。

    朱雄英也不在意，继续死皮赖脸的说道，“我就要去工部，派个通晓事务的提举、副使给我就好。”

    “哦？”马皇后看了一眼朱雄英，说道，“提举是几品？副使是几品？”

    朱雄英立刻回答道，“提举似是八品，正八品？副使，好像是从九品。皇祖母，柴炭司副使一人。”

    马皇后没好气的说道，“记好了，你皇祖父去年定尚书一人，正六品。分四属部，总部、虞部、水部、屯田部。每属部设郎中、员外郎、主事各一人。记好了，户部尤为重要，工部虽也重要，不过在六部地位最低。”

    “记下了，孙儿记下来了！”摇着马皇后的胳膊，朱雄英撒娇说道，“皇祖母，若是你不答应我，孙儿就一直缠着你！我保证不耽误课业，我只是要去找些工匠、管事，做些事情。”

    马皇后有些无奈，随即说道，“你每天要读两个时辰的书，还要去陪弟弟妹妹玩一个时辰，你哪里还有其他时间做其他事情？你皇祖父朝堂人人才济济，要你这小孩办什么大事？！”

    朱雄英理所当然的说道，“劳心者治人、劳力者治于人，孙儿又不是每日都去工部。只是盯着就好，不耽误孙儿时间。”

    马皇后无奈了，随即想起来什么，“你小姑姑就要择婿，这次提前告诉你了！”

    这一下朱雄英激动了，他似乎记得朱元璋诛杀了一个贪赃枉法的女婿。

    大姑父是汝南侯梅思祖之侄梅殷，这是朱元璋特别喜欢的一个女婿。不只是梅殷是出身不错，更因为梅殷娶的是朱元璋嫡长女宁国公主。

    梅殷，好像是朱棣杀的。

    那这么说起来，也就是这个‘小姑父’了。毕竟在朱元璋的概念当中，两个女儿，也只是他和马皇后的两个女儿，那才是真正的女儿。

    朱雄英连忙问道，“皇祖母，小姑父是哪家的勋贵？”

    “是新科进士，现在还在选呢。”马皇后笑了起来，点了点朱雄英的鼻子，“这一次我们可是告知你了，若是你小姑姑嫁出去了，莫要又怪我们不和你商量。”

    朱雄英一愣，“新科进士？”

    马皇后看着孙儿，笑着问道，“英儿，你说为何你皇祖父要选一个进士？”

    “大姑姑下嫁勋贵，小姑姑下嫁进士，彰显我皇家仁德。”朱雄英理所当然的说道，“就像父王一样，母妃勋贵出身，但是侧妃就是文臣之女。”

    马皇后笑着点头，解释着说道，“孙儿，你可记好了。我皇家行事，切莫肆意妄为。朝堂之事，也要记住平衡。勋贵也好、文臣也罢，要注意平衡、要让他们互有牵制。”

    “皇祖母，你等下召表叔进宫。”朱雄英激动了，颇为八卦的说道，“表叔现在掌管大都督府兼领国子监事，我得去帮小姑姑看看，小姑姑的心思我最知道。”

    “你知道？”马皇后笑了起来，对朱雄英说道，“若是依你来选，你小姑姑怕是嫁不出去。”

    本来在装死的朱珠也跟着说道，“就是！我这侄儿眼界倒是高，如果不是父皇那般大英雄，如果不是皇兄那般英才，他一个也看不上！让你来选，我成了老姑娘也嫁不出去！”

    “姑姑，你喜欢英武的，还是儒雅的？要不然给你找个像潘安的，会哄人开心的？”朱雄英蹿到朱珠跟前，好像比当事人还要紧张，“姑姑且放心，侄儿肯定给你找个如意郎君！”

    朱珠推开朱雄英凑过来的胖脸，没好气说道，“父母之命媒妁之言，我听父皇、母后的。若是皇兄做主，我也认了。你？什么时候轮到你来给我做主？”

    朱雄英生气了，双手叉腰说道，“姑姑，若是你以后有了子嗣，说不得还要侄儿管照！驸马都尉我不管，但是我的表兄表弟，那就是我来管！若是我不高兴，我就让他们去都督府当都督同知！”

    朱珠捏着朱雄英的脸说道，“那我现在就要得罪你、惹你不高兴，大都督府的都督同知，那是从二品！不对，去年父皇改大都督府为五军都督府，都督同知是从一品！我到时候再找你闹，闹一个正一品的左、右都督！”

    “我知道，但是我就不给！”朱雄英理所当然、无比霸道，“小姑姑，若是我不高兴，我今天给表兄表弟都督同知，明天贬他们都督佥事！有功，我也不给国公！”

    马皇后觉得好笑，也没好气说道，“英儿，莫要瞎说，朝廷官爵岂可这般儿戏！”

    我当然知道这是儿戏，谁让我现在是小屁孩呢，说些孩子话没问题，只是更加可爱！

    马皇后有些头疼，随即说道，“去找你皇祖父，看他允不允你去看看你那小姑父。”

    看到朱雄英一溜烟跑走，马皇后笑道，“珠儿，你可要记得了。以后有了子嗣，可以让英儿关照，只是莫要无理取闹。”

    “母后，我知道。”朱珠懒洋洋的回答，也很有信心，“英儿是我看着长大，英儿待我亲厚。我不开口，英儿便会关照我的子嗣。若是我开口，他再为难也会办。”

    马皇后笑了起来，也有些调侃，“就不怕英儿坐了那个位置就变了？”

    朱珠更有信心了，皇家子嗣都不简单，“英儿和父皇、皇兄一样，待其他人难说，但是待自家人亲厚，自己吃苦、吃亏都行。再说了，英儿也是我看着长大，小时就是这性子，父皇母后言传身教，皇兄也时常教导，我才不怕。”

    马皇后笑了笑没有说话，只是也有些担心。

    她的儿子是这般性格，他的孙儿也是这般性格，一个个的将兄弟姐妹看的好好的，这两个傻孩子宁愿自己吃亏也不愿意让弟弟妹妹受委屈。

    这般有长兄的气度、心胸是好事，可是有时候可能也就成了坏事。

    奉天殿里，朱元璋和朱标在批阅奏章，这父子两个配合十分默契，一起打理天下大事。

    一个小太监轻手轻脚进殿，小声说道，“皇爷，太孙来了。”

    朱标放下手里的毛笔，看向朱元璋，“父皇，英儿肯定有事相求，要不就不见了？”

    朱元璋白了一眼儿子，没好气的说道，“有你这么当爹的？”

    随即一挥手，说道，“让太孙进来吧，以后也莫要拦着，外面风大。”

    朱雄英手脚并用爬过门槛，随即动作流畅的往地上一趴。

    朱元璋和朱标对视一眼，父子两个有些好笑：也就是这傻小子还以为这招有用！

    “皇爷爷，召曹国公进宫吧，让他领孙臣去国子监！”朱雄英一本正经，开口说道，“国子监名儒大家颇多，年轻才俊也多。孙臣自认年轻才俊，也该和他们讨教切磋。”

    朱标笑着开口，说道，“儒？你什么时候成了儒？”

    “儿臣看了不少四书五经，算半个儒吧。”朱雄英厚着脸皮，他自己信了，“儿臣最近读书有所得，该去和国子监才俊探讨。”

    朱元璋好笑，拍了拍龙椅，“莫要胡说八道，你那点小心思，咱早就知道。过来看看，新科进士在这里。去国子监，国子监里可没有你小姑父。”

    朱标也跟着说道，“父皇，英儿不知跟谁学的，有事相求，就是一本正经。这孩子，学着了皮厚心黑，还要装个仁义敦厚。”

    朱元璋看向长子，咱大孙儿跟谁学的？

    学了你的那一套皮厚心黑、学的你那一套外里仁义儒雅的太子样子，内里则是心黑果决的皇帝性子。

    比咱好，咱里里外外都是黑的！

