    冯烨二人登上宝船，直接开启空间跳跃，只是空间跳跃距离越远，所需要消耗的能量太大。冯烨的恒星所在的位置已经是银河系的边缘了。

    距离银河中心有数以亿计光年。冯烨是打算直接回牛金牛高等学府的，毕竟那边人头熟，府主姚举对他也不错。

    在那边报到的话，应该能够受到不少的照顾。主要还是要接着府主姚举的关系，快速的弄到一批联邦的高等装备，将自己的三千死亡骑士武装起来。

    战争来临可不是玩笑，手下有三千死亡骑士，冯烨也能安心不少。

    “乐哥，我准备回牛金牛学府报到，我在那边有关系，能够弄到高等级的装备。对咱们兄弟保命也很重要。”冯烨对旁边的李乐说道。

    兄弟四人既然要一起上战场，那么从哪里报到就会显得很重要。冯烨对自家的学府熟悉，有熟人。人家李乐的学府那边必然也是有熟人的。

    每一个高等学府，在战争时期，那就是一个单独的军团。每个高等学府每年都要招收上千万的学生。再加上以往毕业回来报道的学生，和在校的妖神级别的老师，一支军团就顺理成章的出现了。

    其实李乐也想回自己的学府去报道，作为学府这一届的招牌学生，却跑到其他学府去报道，这就有点说不过去。

    “烨哥……咱们要是不去学府报道，那还好说，但是我这去你们学府报道，只怕老师那边都会有意见。”李乐挠了挠头，刚刚还商量着一起报道的，没想到这就出现了分歧。

    将心比心的想一想，也是这么一个道理，让冯烨跟着李乐去他的学府报道，只怕他也没办法和姚举府主交代。

    “那这样，我先回学府买东西，咱们四个回母星去报道。免得去对方学府报道的尴尬。而且母星那边没有妖神境强者，咱们两个妖神境的强者过去，也不用在别人的手下。”冯烨出主意道。

    当惯了皇帝，再让冯烨去当别人的手下，他也觉得别扭。还不如找个小地方，先混个老大再说，至于以后会被调到哪里，被谁指挥，那就以后再说了。

    “也好，那几这么办吧！我先去认证妖神，然后接上航哥他们两个。免得他们被其他势力给就地征召了。”李乐谨慎的说道。

    妖神联邦战争动员令一下，所有妖变期以上的公民，都有义务去就近的联邦势力报道。同样的，作为妖神，也有权利就近征召附近星球的战斗力。

    杨航和沐迟二人虽然实力不错，但是却还不是妖神，虽然可以在宇宙当中航行，但是却无法直接进行空间跳跃。

    战争动员一下，各地的交通立刻就会被管制，所有的人都要就近报道。他们连个想要赶路就会很困难。哪怕手中有宇宙战舰也不行。

    虽然妖神联邦将近百年没有大的战事了，但是作为一个不断扩张的势力，战争从来都没有断绝过。这些东西，不仅仅是高等学府要教，中等学府的时候，就已经是联邦的常识性课程了。

    “好，你快去吧!我买完了东西，都去和你们汇合。”冯烨拍了拍李乐的肩膀说道。

    冯烨到了一处行星，给宝船补充了能量源，也与李乐分开。独自驾驭着宝船，开往牛金牛高等学府。

    此时的牛金牛高等学府，整个行星外都停满了宇宙太空舱，还有不少机械联邦那边的机械战舰。妖神联邦与机械联邦在边界虽然偶然有摩擦，但是双方的商贸还是有的。

    人家那边的机械战舰，就是比妖神联邦的这边的强大，这就是客观事实。虽然机械联盟那边禁止出售，但是巨大的利润，总是能够让人铤而走险。

    显然选择回到学府来报道的人当中，就有很多土豪。偌大的妖神联邦当中，作为前五十的名校，这么多年来，培养了无数的强者。

    在这种关键的时候，想要求见府主，显然不是那么容易的。不知道有多少已经毕业的前辈们要见府主。商议组建军团的事情，忙的不可开交。

    冯烨虽然是这一届成绩最好的学生，没晋升妖神，也就只是学生。在面临战争这种大事的时候，他是说不上话的。

    冯烨虽然已经晋升了妖神，但是这不是还没备案吗？哪能受到重视？更何况这次回来报道的学长当中，妖神强者众多。

    从前冯烨一直觉得妖神强者，十分的少见，每一位都是大人物。知道此刻战争动员令一下，冯烨才知道，妖神联邦当中，到底有多少的妖神强者。

    单单一个牛金牛高等学府当中，此刻就已经汇聚了上千名妖神强者。而且还在不断的从其他星系往这边汇聚过来。

    妖神联邦的地盘太大了，哪怕是一个小恒星星系，拥有一名妖神强者，那妖神强者也会多到数不过来。联邦究竟有多少妖神强者，恐怕府主姚举都不知道，只有真正的高层才能清楚。

    冯烨先是去找老师先上报了一下自己妖神境的实力，在这种时候，没有妖神境的实力，都没有说话的资格，更别说提要求了。

    这也让冯烨意识到，自己决定返回母星是多么的英明。牛金牛高等学府这边，简直就是妖神满地走。妖变多如狗。

    冯烨一个刚刚晋升的妖神，哪怕府主姚举再怎么重视，也不会给他太多的自主权利。

    见不到府主，冯烨只能去找老熟人，后勤部的张老师。这位张老师也是忙的不可开交。每天都有大批的战争物资被运到学府。

    “张老师，我现在已经晋升妖神了。这不是战争动员令下来了吗，就想要买上一批高等装备。好在战争当中，多几分保命的机会。”冯烨笑嘻嘻的对张老师说道。

    “哎呦，不错啊！这么快就晋升妖神境了。还是在战争动员令这种关头晋升的，实在是太难得了。”张老师夸奖了一句。

    “老师，那您看装备的事情？”冯烨说道“你要多少套，你也知道，现在学府回来的学生不少，装备也并不多。”张老师说道。

