    皇甫笑原本听见这奚落声，气的顿时寒下了脸。

    但一看说话的人，又无语地摆了摆手，给大家传音道：“算了，榆哥哥，沐姐姐，沐姐夫，这人是个傻叉，咱们千万别离他！”

    “你越理他他越来劲！”

    “见人就咬，属狗的，狗仗人势的狗。”

    沐夏三人顿时秒懂了。

    这公子哥有背景，皇甫家虽不怕，但也嫌麻烦，不想轻易招惹。

    噗嗤！噗嗤！

    弟子之中有人魂灵等级比皇甫笑高，听见了传音的波动，纷纷憋着笑肩膀抖动。

    显然这公子哥的人缘不怎么好。

    但他还犹自不晓得，见四个人都不接话，以为沐夏四人怕了。

    “看吧，当年能斩杀大罗金仙，现在连胆子都没了。还有那两个人，以为自己是沐夏和秦予夺呢，好笑死了……”

    这人得意地摇头晃脑。

    那些弟子们顿时笑的更厉害，只是全是在笑刚才皇甫笑的传音。

    “咳，够了，丁鹏飞，你少说两句。”带队的美髯中年人低咳着打断他，暗自含笑瞪了一眼皇甫笑。

    这时候，才看向了沐夏手中的令牌。

    “咦？”

    “这是……考核令牌？”

    他一愣，一脸的匪夷所思，哭笑不得：“你这小家伙！”

    沐夏眨眨眼，以为自己被认出来了，还吓了一跳呢。

    结果听美髯中年人瞪着眼睛无语道：“心也太大了！十年的学习时间，过了快八年了，才想起来来九仙谷报道？”

    要知道九仙谷的令牌，一共发出去百万枚。

    第一年，几乎绝大多数都迫不及待地赶了来。

    剩下两年中，也陆陆续续全到了！

    没来的仅仅几百个。

    九仙谷已经默认了这些人应该是死亡，或是死在了神梦界那场浩劫中，也或者死在了其他的意外里。

    哪想到过了快八年，有个失踪人口诈尸了？

    “前辈见谅。”

    沐夏松下一口气，摸摸鼻子随口扯出个理由来：“晚辈考核之后，受了重伤，闭关到现在，一出关立刻马不停蹄赶来了。”

    “原来是这样。”

    美髯中年人这才失笑着摇头道：“那你得好好加油了，别人比你多在谷中学习了八年，你落下的功课……”

    说到一半，忽然盯着沐夏摸鼻子的动作，停住。

    他眉头一蹙，又望着她的脸：“小家伙，我是不是在哪见过你？”

    露出了几分思索之色。

    “应该没有吧，晚辈是一介散修，第一次来九仙谷。”沐夏坦然回笑，任他看。

    哪怕觉得熟悉，毕竟她在神梦界中，是微微改换了容貌的。

    天下之人相似者，多了去了。

    “唔，可能吧。”中年人便捋了捋须，抛掉了不切实际的想法，秦七可是在下界呢，怎么也不可能来到仙域的。

    “走吧，我带你们进去。”他一挥手，巨大的白鹤便低下了身子。

    沐夏三人踏空而上。

    皇甫笑也连忙跳了上来：“姜前辈，我不去坊市了，和榆哥哥一起回去。”

    “可以。”姜鸿雁笑着点头，又嘱咐丁鹏飞等一队弟子：“你们多加小心，买过了需要的东西，尽早回来。”

    “是，姜前辈。”

    “走。”

    姜鸿雁轻点鹤背，白鹤嘹亮的一声鸣叫，展翅飞入了云雾中。

    它的速度快到了极致，沐夏感觉隐隐都能和九重界相媲美了，没过一会儿便冲破了云层。

    眼前云消雾散，阳光洒耀。

    下方无边无际的巨大山谷。

    屋檐连绵一片，人似小蚂蚁走来走去，丹药的香气馥郁非常。

    “啊，心情真好！”沐夏顿时眉眼飞扬了起来，望着下方满目的葱翠和热闹。

    “降落吧。”

    姜鸿雁哈哈一笑。

    白鹤再一次高声鸣叫，俯冲向那一排又一排的屋檐而去。

    “姜前辈！”

    “参见姜前辈！”

    连绵小楼之前。

    不断有人看到姜鸿雁，恭敬地行着礼。

    他淡笑点头，指着前方说道：“这就是你们参加考核的弟子区了，小家伙，让皇甫笑带你去找个住处，顺便将考核弟子需要的东西领了。”

    “明天开始，要努力上课了。”

    “加油。”

    说完刚要踏鹤离去。

    “前辈，稍等。”沐夏喊住他，露出一脸兴奋来：“不知我们第二轮考核的时候，老谷主会出面吗？”

    “谷主？”

    “我……我仰慕老谷主多年。”

    “哈哈，原来如此，老谷中云游四方，如今不在谷中，到了考核那日会不会回来，我也不晓得了。不过最后一轮考核，老谷主是一定会在的。”

    原来人不在。

    沐夏心头思忖着，露出惋惜之色：“多谢前辈。”

    “无妨。”

    姜鸿雁捋着美髯离去。

    沐夏站在原地，惋惜之色退去，眉头微微蹙起。

    她来九仙谷，可不单单是为了学习炼丹术，更主要的目的是找老谷主。

    那位金轮仙王不知打着什么主意，若只是想借“云沐夏”捞点好处，那自然好说。可若是有其他谋算，她贸贸然找去青碧宫，可不是一个稳妥的选择。

    “沐姐姐，你别失望啊，姜前辈不是说，第三轮考核老谷主会回来吗，只要你过了第二轮考核，最多十二年，就能见到老谷主了呢！”

    皇甫笑安慰她道。

    沐夏一笑回神：“你说的对。”

    “那我们走，我带着沐姐姐去找住处去！”

    皇甫笑便兴致勃勃带着三人掠向前方，一路介绍道：“这里的住处都是独门独院，不会受到其他人打扰，房间里配有炼丹室，环境很好的！”

