    异魔界，古飞直接撑爆魔塔冲了出来。

    魔塔炸开，无数碎片向着四面八方激射而出，每一块碎片都洞穿了虚空，在虚空之中了，留下了一道道漆黑的空间裂缝。

    五大异魔古祖仓惶躲避。

    但是碎片太多，尤其是距离最近的托塔古祖，直接就被无数碎片射中，身上溅起了无数血花。

    这异魔古祖的鲜血，漆黑如墨。

    浩荡开来的强大力量直接就震飞了五大异魔古祖。

    “哎呦，你们这些家伙难道血越黑，就越强大吗？”

    古飞看到这一幕，不禁调侃道。

    “可恶啊！”

    托塔古祖一口魔血喷了出来。

    他气的七窍冒烟了，他的魔塔可是他的本命道器啊，被他炼制了无尽岁月，谁想却是被一个小小的人族给撑爆了。

    “杀！”

    魔斧古祖怒吼一声，手中魔斧直接就飞了起来，向着古飞劈砍而去，璀璨的魔光从魔斧之上爆发而出，割裂了天地虚空。

    古飞右手一伸，一把就抓住了劈砍而至的魔斧。

    “化凡！”

    古飞没有任何犹豫，直接施展化凡秘术，化凡之力立时从他握住魔斧的手上爆发而出。

    下一刻，透着无尽魔光的魔斧一下子就暗淡了下来，不过是顷刻之间，威势惊天的魔斧，竟然就变成了一块废铜烂铁，再无任何魔性。

    “碰！”

    古飞右手一用力，魔斧直接就被他一把抓爆。

    “这……”

    这次轮到魔斧古祖吐血了。

    他的斧头，没了。

    “那么猛的吗？”

    其他古祖都傻眼了。

    他们发现自己严重低估了眼前这个人族啊，先是撑爆了托塔古祖的魔塔，现在又一把抓爆了魔斧古祖的斧头。

    这样的战力，简直不要太牛了。

    “一起上，干死他！”

    鸣鸿古祖怒吼一声，下一刻，他的背上突然冲出了九道黑影，那是九条长满了锐利倒刺的触手。

    之前就是这九条触手将古飞拉进了异魔界。

    九条触手的速度快到了极点。

    但是古飞的速度更快。

    他已经领教过这九条触手的威力了，自然是不会再栽在对方的这一招之上。

    古飞暴退，虚空之中留下了道道残影。

    从鸣鸿古祖背上冲出的九条触手连古飞的衣角都没有碰到。

    “画地成牢！”

    不死城主怒吼一声，施展出了自己的神通。

    只见他右手只是对着古飞一划，古飞立时便感觉到身周的虚空就像是突然凝固了起来一样，让他有一种被冰封住的感觉。

    他瞬间就被定在了虚空之中。

    “什么……”

    古飞吃了一惊。

    高手对战，稍微分心就会被对方捕捉到机会，对自己发出致命一击。

    古飞可是瞬间被定在了虚空之中。

    这些异魔古祖自然是绝对不会放过这个击杀古飞的机会。

    其他四大异魔古祖同时出手。

    托塔古祖右手一拳便轰在了古飞的胸口上，狂暴的拳劲尽情爆发而出。

    魔斧古祖冲天而起，从天而降，自己化作了一把巨大的魔斧直接一斧头劈在了古飞的头顶上。

    鸣鸿古祖背脊上冲出的九条触手瞬间就缠绕在了古飞的身上。

    魔猿古祖怒吼一声，一棒就狂扫在古飞的腰上。

    四大古祖全力出手，四大杀招几乎同时轰在了古飞的身上，就算古飞的修为境界再高，战力再强，也扛不住。

    就算有古家的古祖战甲附身也扛不住。

    即便他拥有千锤百炼的无极级鸿蒙武体也依旧扛不住。

    “噗！”

    一口鲜血从古飞的口中喷了出来。

    体内更是传出了一阵骨头碎裂的声响。

    “哈哈……”

    “小家伙，知道厉害了吧！”

    “今天老祖我就要将你碎尸万段。”

    魔斧古祖还有托塔古祖狞笑着道。

    他们的本命魔器可是被古飞毁了，就算是将古飞干掉千次万次，都不解他们心头之恨啊！

    “今天就是你的忌日了。”

    不死城主冷冷道。

    “是吗？”

    古飞冷冷扫了这些异魔古祖一眼。

    下一刻，他深吸一口气。

    “吼！”

    古飞吐气开声，声震天地乾坤，一道道肉眼可见的空间涟漪以他为中心向着四面八方扩散而出。

    五大古祖只觉得耳朵“嗡”的一声，恐怖音波震的他们头晕目眩，气血翻滚。

    一股狂猛到了难以想象的力量从古飞的身上爆发而出。

    五大古祖直接被震飞了开去。

    浩荡开来的力量波动席卷了天上地下。

    方圆亿万里地域里的所有东西，瞬间就被震成了齑粉，什么大山，什么江河湖泊，什么花草树木，还有无数异魔界的生灵，全都在这一刻，被直接毁灭。

    就连地上的石头都被震成粉尘。

    方圆亿万里地域，就剩下古飞他们脚下的那座巨大的阵台。

    而这座阵台竟然在疯狂吸收古飞爆发出来的力量。

    “嗡！”

    插在阵台中心的白骨异魔刀发出了一声震鸣。

    整座阵台的符文都亮了起来。

    “唰！”

    一道魔光从阵台之中冲天而起，直接击碎了虚空，洞穿了苍穹，一个巨大的黑洞出现在了天地间。

    “靠，这都行？”

    古飞郁闷了。

    他一步迈出就要冲天而起。

    但是，下一刻，他却是选择了直接遁入了地里。

    因为一只魔手从远空抓来，直接一把便将天上的黑洞抓碎，然后魔手从天而降，一下子就将阵台上爆发开来的力量镇压了下来。

    “你们五个家伙干的好事！”

    一个无比威严的声音从远空传来。

    “这……”

    此时回过神来的五大异魔古祖全都脸色大变，惶恐不已。

    一道魔影出现在了远空，巨大的魔影仿佛将整个天空都遮挡了起来，给人一种难以言喻的压迫感。

    “你们竟敢瞒着我私自启动这座大阵？”

    魔影很生气，后果很严重。

    “这这这……皇祖大人，不是你想的那样子的，是不死这个家伙在无极界那边打通了两界的通道。”

    鸣鸿古祖直接就将不死城主推了出去。

    “鸣鸿，你……”

    不死城主那个郁闷啊。

    “对对对，就是不死这个家伙搞出的事情。”

    其他三位古祖全都附和道。

    “我……”

    不死城主气的差点吐血了。?

