    新来秦军不分青红皂白的杀人，这下秦风这里情况就凶险了，项羽再猛，今日可是没有甲胄的，他手中车辙只要慢上一点，只怕弩箭就要把霸王射成刺猬。

    “速速躲到道边的林中，林木茂密，敌人弩箭这才不能施展！”

    秦风眼睛一扫，看到了直道边的一处小山丘上，松柏长的异常的茂盛，不禁指着山丘道。

    “好，秦哥，你快带着那个女子和林兄弟跑，我在这里断后！”

    项羽不会想到，这辈子会喊一个影卫兄弟，此时直道另一边的项梁，也再不敢射冷箭，秦风背着流血不止的林山，带着蒲清向着山丘奔去，项羽毕竟不是机器人，此时双臂舞动车辕已经酸痛不已，他咬牙撑住断后，腿上中了一箭，终于最后一个撤到了林中。

    林山中了一箭，此时已经嘴唇发乌，秦风一眼就看出，他是失血过多，现在很是危险。

    秦风看着蒲清撕下了长裙的下摆，给林山包裹伤口，血还是流个不停，不禁眉头拧起。

    “怎么办，我这救人之术，乃是扁鹊一脉所授，怎么会连血也止不住，可惜今日没带金针！”

    秦风眼看寡妇清眼眶红了，知道此女内疚，想了想，从腰中取出一个伏火雷，拧开竹管一侧的塞头，将火药倒了出来。

    秦风将火药粉末倒在手中，解开了蒲清的包扎，将粉末撒在了林山的伤口上，然后取出火折子点燃。

    “啊！”一向坚韧的影卫副统领，被疼的大叫起来，瞬间一脸的冷汗，再看伤口，果然不留血了。

    “现在还不知道姑娘的名字呢，寡妇清我是久仰的，难道姓寡？”

    蒲清看他止血方式奇特，心中惊诧，忽然被秦风问到姓名，不仅心中一阵慌乱，好像什么秘密，要被秦风看破了，脸色更是没来由的一红。

    她是巴郡蒲家家主，什么人没见过，这世上男子对美丽女人的恶意手段，蒲清见的多了，能走到现在，自然是心智坚毅之人，她自己都奇怪，怎么面前秦风问个名字，自己都如此在意。

    “是的，我是寡妇清，世上哪里有姓寡的，民女姓蒲名清！”

    “蒲清姑娘，我是大风山秦风，也是咸阳大风秦的掌柜！”秦风回应寡妇清，轰的一声，断后的项羽那里，却传来一声巨响，他说的最后几个字，蒲清就没听清楚。

    “呵呵，那些秦人还想慢慢摸上来，被我一颗伏火雷炸翻了几个了！秦哥儿，眼前情景，只能等天黑了，只是秦军，怎么会对付咱们？”

    项羽一肚皮的问话，就差说秦皇每隔几日就上山喝酒的事了。

    秦风却是恨恨的咬了咬牙“我擦，我看是蒙武这小子，把咱们卖了！”

    这句话过于无厘头，项羽和寡妇清一时间不知道该怎么回答，正在此时，此处树林后边连着终南山脉的地方，传来了沙沙的脚步声，雨中听着像是有不少人在雨中移动。

    “玛德，不会吧，此地还有伏兵？”项羽骂了一句，撇断了一颗碗口粗的小树竖在胸前，秦风也是站起身来，老秦叔送的利刃防身，十几丈外，脚步声忽然停止了，一个男子的脑袋伸了出来，居然是今日约好和秦风会面的张良。

    张良在此地看到秦风，如释重负的呼出一口气，对着身边一个白面青年竖起了大拇指。

    “还是韩信兄弟脑子活，知道事情不对，直道被封住了，走山路才能到此，要不然，差点错过了公子了？”

    秦风只听到韩信两字，只感觉脑子一嗡，后面几句话全没听清楚。

    他手指微微颤抖，指着张良身边的白面秦风“他叫韩信？”

    “是啊，韩信，刘邦，樊哙，萧何，是我在关东的好友，今日一起带了来，投奔公子了！”

    “哈哈哈，好，好，就缺个张良就齐了，看来天命在我，本公子不得不起事啊！”

    现在众人还在危险中，秦风却得意忘形的大叫起来，张良听了秦风的话，心中一颤，韩信则是眼睛眯着，仔细观察秦风，怎么张大哥说的聪颖无双，天下无所不知的大风山山主，看着有些猥琐的样子。

    “在下刘邦，没想到秦公子还听过老刘的名字，不对啊，老刘一辈子都在沛县，此次还是第一次来关中的！

    张良身边，另一个容姿奇伟，一脸美髯的中年男子站了出来，此人看着年纪比韩信大不少，和老秦叔一般，天生带着中与众不同的气质。

    “刘邦，我当然知道你，你可是个了不得的人啊，哈哈，闲话以后再说，你们怎么知道我被秦军和那些歹人困在这里的？”

    “秦公子，我答应帮着公子找人，正好以前在关东认识的兄弟们都在咸阳，本来一路带到大风山的，没想到走到此地前五里的地方，直道被秦军拦住了。”

    “我想今天公子下山，那些秦军看着不对，说不定拦路就和公子有关，本来想着硬闯着看看，还是韩信兄弟说，妄生事端反而坏了大事，这才绕到了山边，远远听见了咱们大风山的伏火雷声音，又来到这里的。”

    张良解释了一番，秦风扫了一眼韩信，这猛人就是猛，到什么地方点子都是嗷嗷的。

    其实张良没有把话说实在了，他看见秦军封路，以为秦皇和秦风闹翻了，绕近路准备伺机救人的，没想到是现在如此之局。

    不管如何，现在众人凑在一起，有什么也能从容共同应对了！

    “秦哥儿是吧，在下韩信，秦哥儿看如何?是不是咱们进山，从后山绕出去？秦人不知道我们来人援军，要走趁早，我等下来的时候，已经看见一些身形彪悍之人，向着山后去了。”

    秦风想了想，摇了摇头。

    “咱们这里有人受了伤，耽搁不得，而且你说的生性彪悍之人，应该就是追杀蒲姑娘之人了，他们都是好手，在雨中咱们就是能跑，被他们设伏，只怕也要折损不少人，你们都是来投奔大风山的，兄弟们酒都没喝，就如此这般，不妥，不妥！”

