    戏班老板闻言一怔，抬头看去，有些捉摸不定的挠了挠头。

    “这太阳还没落山呢，咋星星就出来了呢？”

    小孩儿懵懂，却没管那些，只是问道。

    “老板，戏还演嘛？”

    孩子的同理心比成年人强，他只觉得跌落山崖的年轻人可怜。

    他想见到那年轻人变好。

    雨云来的突然，散的迅速。

    戏班老板见人群未散许多，心下一横。

    “演，为何不演！这是北斗大圣显灵了，要让他的事迹再度流传于东宁大陆！”

    想不通，那就不想了嘛。

    这是东宁大陆，是有大能的世界。

    天气异常神马的，洒洒水啦~！

    卖票，是收入。

    但若故事讲得好，戏演的好，说不得有些出手阔绰老爷，送上些花篮。

    那也是收入。

    锣鼓再度宣鸣，幕布上，领悟了绝世神功的北斗大圣，气势节节攀升。

    恰如拨云见日。

    恰如那被驱散雨云的漫天星光。

    高人斗法争胜，小民辛苦求存……

    不冲突！

    天空之中，戴笑愚已万剑归一，法剑虚引。

    星光越发璀璨，其中又有七颗，分外耀眼。

    北斗七星，指北，是指引迷途之人的信标。

    超脱凡俗，失去在戴笑愚的感知中的陈长生，正如那寻不到的北方。

    可，他能遮蔽的住星光的照耀么？

    陈长生心中升起了些许烦闷。

    这种感觉，他很少遇到。

    他前来此处交涉，只是顺路，顺便窥视一番命数已绝的戴笑愚。

    虽然翰月大圣，好像在戴笑愚身上做了手脚，令他看不透命理虚实。

    可戴笑愚的实力，他是看得清的。

    所以，他才一直闲庭信步，成竹在胸。

    对方赢不了他的呀！

    可为何，他陷入了如此地步？

    他皱眉沉思。

    戴笑愚此前的一举一动，在他眼中变得极为玄妙。

    好似每一步，都带着试探，带着伏笔。

    尤其是那心口的命盘，最令他捉摸不透。

    双方只是交手，不是生死相搏。

    双方师门之间曾有牵扯，他不可能对戴笑愚下死手。

    若是平常状况，他或许会以其他的方式结束战斗。

    正是因为看到了戴笑愚心口的命盘，他才安心刺出那一剑。

    可那一剑，却激发了命盘，激发了星图入凡，让戴笑愚成功做法。

    命盘激活，需得精血或灵力为引。

    那一剑，虽是借用戴笑愚的子剑，却带了他的灵力！

    这一切，就好像，戴笑愚预知到他会如此做一般。

    知守观人，知天命，守天命。

    《守真奇经》进阶大宗师，便是强化命宫，以命超脱。

    按理而言，以戴笑愚的实力，算不到他的举动呀！

    戴笑愚的形象，在陈长生心目中开始变得高大起来……

    他本以为看透了的戴笑愚，此时却越发看不透。

    他的修行，讲究随心意，讲究剔透。

    此刻，他想不透，如何剔透？

    他一直是个纯粹的人，纯粹的人，就喜欢钻牛角尖。

    越想不通，他的眉头便越紧。

    恍神见，北斗的星光已照耀到了他的衣角。

    戴笑愚终是借着星光，感应到了陈长生。

    【陈长生】

    【宗师后期】

    【知守观真传弟子】

    【主角（金）】

    一股窥探的感觉，令陈长生陡然毛骨悚然，惊醒过来。

    他心道不好，可想要再有何反制，却已晚了。

    甘泽从恍惚中惊醒，正要再做什么，却见眼前出现了一张老脸。

    葛长老笑眯眯道。

    “甘小友，做客，就要有客人的样子。”

    “咱七星门，可没欺负了你啊。”

    就是欺负了啊！

    不带戴笑愚那般，用神通欺负人的！

    甘泽心中苦涩，却见星光闪闪，宛若眼睛。

    他再度陷入恍惚之中。

    戴笑愚早已落在了楼船飞舟之上，一手法诀，一手剑指。

    北斗如芒，星光引剑。

    无数飞剑，无数星光，化作流星，奔向了陈长生。

    陈长生终是面色大变。

    这法，他接不下。

    如果说，术近于道，是将感知附着在所有灵力上，化身为万千“士兵”。

    那么，法，便是“集团军”。

    即便他微操再好，也抵不过绝对的实力。

    除非，他彻底解放宗师后期的实力！

    那便是他败了！

    还未等他想好。

    无数流星，已轰击到了他的身上。

    ……

    民间的戏台上，也演绎到了最关键的一场戏。

    北斗大圣凭借绝世功法，突破圣阶，彻底斩断牵扯。

    那一夜，漫天繁星，他寻到了知守观。

    一人一剑，顶着无数各方势力的牵扯，斩了半山知守观修士。

    知守观三位圣阶，无一能撄其锋芒。

    最终，当年那追杀他的弟子，挡在了剑锋之前。

    许是还那不杀之恩，北斗大圣终是收了剑。

    星光如海，那一夜，万千星雨划破天际。

    也没人算得出那一夜，知守观后山落了多少桃花。

    后来，那弟子成了知守观十二代观主。

    也是自那一代起，知守观收敛锋芒，闭观不出，鲜少有门人行走人间。

    而北斗大圣，回到了江淮，接过了掌门之位，改门派名为“七星”。

    修行界为之震动。

    北斗大圣，何以尊北斗？

    因为，北斗主死啊！

    戏台上最后一幕，北斗大圣封圣之战正在演绎。

    戏台下，满堂喝彩。

    漫天流星划落，好似那知守观后山落尽的桃花。

    被星光法力冲击的陈长生叹了口气。

    他终是无法用宗师初阶的实力，化解掉戴笑愚做的法。

    “戴笑愚，不如你我就此罢手，以平手论，如何？”

    金红之光泛起，陈长生解放实力。

    万剑齐发，宛若流火，硬撼整个星空。

    天高地远，陈长生只能用灵力喊话。

    慕仙城中的人群，也同样听到了这句话。

    这一刻，不论是低阶修士，还是凡俗百姓，皆不可置信的抬起了头。

    天上的星，是戴天骄引来的！？

    戴天骄，重回宗师境了！？

    这么快！？

    他在和谁交手！？

    天空之中，传来了哈哈大笑。

    原是戴笑愚引星引剑引漫天云雨，轰了下来。

    “陈长生，胜负未分，是否平手，犹未可知！”

    火对水，剑对剑。

    纵然陈长生术近于道，纵然陈长生胸怀剑意。

    但戴笑愚携着银河落九天，气势已占上风。

    二人隔空，遥遥对视。

    陈长生纠结之中，心中生虑，戴笑愚引星破凡，一往无前。

    如今的陈长生，哪躲的过他的感知？

    你超凡脱俗？

    那我便将你打回人间！

    系统，展示剧本！

    选3，陈长生的感悟！

    这一刻，陈长生终于明白，为何门内让他谨慎戴笑愚的眼睛。

    那莫名恍惚，那不该有的梦境，那多出来的灵力，令他方寸大乱。

    一时之间，哪还有什么术近于道？哪还有什么剑意？

    陈长生虽有心理准备，很快摆脱了恍惚。

    但感应着体内多出的灵力，仍然方寸大乱。

    一时之间，只好将之随意轰出。

    戴笑愚法剑旋转，星光随之飞舞，空间为之挪移。

    斗转星移！

    陈长生的攻击，全部调转了放向，反压向了它们原本的主人。

    陈长生本就犹豫，又逢心乱，再被自己的攻击反噬，彻底乱了阵脚。

    而戴笑愚的法剑，已破开了他的护体灵气，刺向了他的心口。

    “长生兄！”

    “犹豫，就会败北啊！”

    “轰！”

    陈长生被轰入地面。

    戴笑愚下手不重，宗师极限的体魄也让他没有受伤。

    可陈长生怔怔的看着天上划过的流星，长叹一声。

    他知道，他败了。

    “轰！”

    慕仙城内，爆发出了山呼海啸一般的人声。

    往常，他们只听闻传说，现在，他们见证了传说！

    七星门天骄戴笑愚，散功两月，重回宗师。

    引剑雨法星海。

    败知守观天骄陈长生！

    早已没人在意戏台上的小小皮影。

    但戏班老板笑花了脸。

    比收到了大花篮还要开心。

