    “钟、钟锐，是你回来了吗？”

    我关上房门的时候，隔壁忽然传来了叶舒儿的声音。

    我一阵的尴尬，可是现在这夜深人静的，我也没办法装作没听见吧……

    “哦，不好意思，吵到你了吗？”

    我只能硬着头皮应了一声。

    “没有，我就是想跟你说谢谢……”

    叶舒儿的声音里满是娇羞，但是却反而弄得我有些莫名其妙。

    “你说那件事啊，没关系！夜深了，你早点休息吧！”

    那个时候的我，不愧是聊天终结者，一句话的功夫，再次把天给聊死了。

    “好，你也早点睡觉！”

    叶舒儿纵然有千言万语，现在这时候也没办法继续说了。

    但是我躺在床上，却无论如何都睡不着了。

    我开始不断的在师父留给我的《清微太枢真解》里面翻找了起来，试图想要找到一些关于最近这些事情的记载。

    翻来翻去，一直折腾了半个多小时，我总算找到了一些蛛丝马迹。

    虽然和我最近遇到的事情有些出入，但是我却找到了关于那几枚钉子的记载。

    《清微太枢真解》中，记载了一种叫做炼魂钉的诡异法器，看起来和我手中的这几枚钉子一模一样。

    钉长三寸六分，以天上陨铁铸造，锋利无比，切金断玉，削铁如泥。

    至于其他的功效，后面却没了任何的记载。

    我心里顿时一阵的郁闷，可是有毫无办法，毕竟这本书丢失的下半本早就丢了，那么多年了，也不是一天两天可以寻回来的。

    按照师傅所说，师门的前辈们找着下半本书都已经找了几代人了，这到现在为止也没什么头绪，就凭我这个毛头小子又能做得了什么呢？

    更别说看着书的纸张，估计最起码都有几百年了，那丢失的下半本书，说不定现在这时候，早就已经虫吃鼠咬不复存在了。

    不过不管怎么说，总算是找到了这玩意儿的名字，而且以这东西的锋利程度，最起码，我手里现在也算是多了一件无双利器。

    用来防身还是不错的，毕竟现在的钢筋混凝土硬度，其实比起钢铁来也差不了多少。

    这玩意儿能够轻松地一下刺入混凝土里，就算是对上纯钢制造的刀剑，也绝对不落下风。

    今天晚上折腾了一晚上，就连战意盎然的大公鸡现在这时候都已经扛不住了，就更别提我这个倒霉蛋了。

    我连自己什么时候睡着的都不知道，等我一觉睡醒的时候，已经是中午了。

    我懒洋洋地起床洗漱了一下，这才发现张十三早就已经在楼下等候了。

    我连忙换了一身衣服，这才走了下来。

    “不好意思，昨天晚上闹的实在是有些晚！”

    我打了个哈欠，笑着跟张十三解释。

    “没关系，我也刚到！这是小姐给您准备的酬劳，请您点一下！”

    张十三说话之间，直接递给我一个皮箱。

    我整个人一愣，我倒是没想到柳眉居然这么豪爽，不过想想也对。

    他们当初，可是准备花五百万摆平我这件事情的，结果现在我只收了五十万，而且还帮了柳家度过生死大劫，这件事情柳家赚大了。

    “点就不必点了，先放在你这儿吧，等会儿回来再说！”

    我现在缺钱，而且很缺钱，所以我也没有再继续矫情，毕竟这是我出生入死换来的！

    “那咱们现在出发吗？”

    “走吧，早点完事儿，早点回来！”

    我长长的伸了个懒腰，然后打开车门坐了进去。

    只是等我抬头的时候，忽然发现，叶舒儿正站在窗口前，一声不吭地看着我……

    我心中忽然一动，可是又不知道到底应该怎么跟她解释。

    说到解释我又感觉自己有些奇怪，两个人本来就不是很熟，说穿了只不过是邻居而已，顶多也不过就是我凑巧救了她一命。

    像我这样的穷小子，又凭什么和她这样的女孩发生点什么呢？

    就在我胡思乱想的时候，车子缓缓的启动，一路来到了樊城的市郊。

    可是随着路边的景象越来越熟悉，我脸上的表情越来越怪异，我心中忽然有种不好的预感，不会吧？

    “我说柳家的祖坟，不会是在那个什么承德国际避暑山庄附近吧？”

    我有些不太确定的看着张十三问道。

    “啊，您知道？”

    张十三的一句话让我顿时就懵了。

    不会吧！

    开什么国际玩笑？

    我第一次听说，有人开发地产项目开发的，自己祖坟附近的……

    柳家的人都是弱智吗？

    “距离那边确实不太远，大概也就是三五里的路而已！当初那块地皮卖的很便宜，而且又有一位大师指点了一下柳先生，说是让他自己把这块地皮给接下来，以免坏了自家祖坟的龙脉！”

    我的嘴角一阵抽搐，这难道就是天意吗？

    人都说搬起石头砸自己的脚，柳家父子这是搬起石头，把自己的腿给砸断了。

    他们修建的这座山庄，直接把附近所有的气脉全都截断了。

    导致这附近几十里的山川形势大变，从今以后，附近的环境只会越来越差。

    原本风水上佳之地，现在全都变成了凶煞之地。

    更搞笑的是，他们自家的祖坟居然也在这里……

    我实在是有些无语了，我真不知道这件事情应该怎么说了……

    “钟先生，有什么不妥吗？”

    看着我一脸怪异的表情，张十三低声的问道。

    “不妥？这是用不妥两个字可以形容的吗？我真是怀疑，你们老爷找的那位风水先生，是不是跟你们柳家有什么生死大仇？建房子把自家的龙脉给截断了，你们还真是可以的很啊……”

    听着我语气之中的讽刺之意，张十三忽然猛地来了一个急刹车。

    “您、您的意思是说，山庄那边的建设，影响到了柳家的祖坟风水？”

    张十三也一下子瞪大了眼睛，我倒是没想到，以他这个年纪，他居然对这些东西十分的笃信。

    “简单的来说，你可以这么理解！算了还是到那里看看再说吧，只不过，你也不用再抱什么幻想，情况只有糟糕和更糟糕而已！”

    我苦笑着摇了摇头，他们这是造了什么孽啊！

    不过，好在这件事情和我没有什么太大的关系了，我只要拿走降魔杵，剩下的事情，就让他们自己折腾好了！

