
　　帅，这身板，真是不看脸都觉得帅。

　　沈聿在门口确认了下是她说的那家店，随后进去了。

　　这一通电话打的真是让他有些摸不清头脑，怎么就突然让他来这店里买东西，而且还不具体说是什么东西？

　　搞的那么神秘，是什么让她那么难以启——

　　随着他按照她的要求，走到了最里面的货架，看着上面摆放着的一排排粉的，蓝色，紫色的，黑色的，各种款式，各种长度的东西时，他脑海里的腹诽瞬间戛然而止。

　　他就那么怔怔的看了两秒，倏然偏头一声轻笑。

　　似一切都在这一刻恍然大悟了。

　　一个女售货员刚想问他需要什么，然，看到他黑色帽檐下的精致侧颜，唇角勾起笑起来的模样，她瞬间大脑有些死机。

　　沈聿察觉到她，顺势视线看了过来，下一秒，他直接问：

　　“小姑娘，我要给我女朋友买点东西，你有没有推荐的？”

　　“哈？我，哦，有有有。”

　　售货员小姑娘顿时红透了脸，一时间话都说不清了，支支吾吾应了声，忙过来帮他挑选。

　　“那个，你女朋友有没有什么需求啊，我们这里有棉的，还有网的，还分日用和夜用的……”

　　小姑娘脸蛋面红耳赤，都不敢看他了。

　　只觉得这看着那么不羁帅气的大帅哥，竟然对女朋友那么好，还贴心的来买这些东西。

　　也不知道是谁男朋友，那么好运气。

　　顾言已经将自己的情绪平复个七七八八了，来大姨妈也不是什么稀罕时，没什么大不了的，只是让下属去买，总觉得有点越了界。

　　就在她给自己找理由的时候，突然，手机响了。

　　是一条微信发了过来。

　　顾言正在刷牙，一边拿起手机一边解锁去看消息。

　　沈聿给她发了几个消息，她一点开——

　　“噗……！”

　　顾言被嘴里的牙膏的泡沫直接喷了出去，还有些呛到了，又让她咳嗽连连。

　　最后咳得耳根都泛起了几分薄红，不知是被呛到了，还是被他发的图片刺激到了。

　　只见沈聿发的信息如下：

　　他直接给那一排上各种款式的卫生巾拍了两张照片，发了过来。

　　底下又道：

　　［售货员问，你需要日用的，夜用的，网的还是棉的？］

　　顾言：“……”

　　看着这些消息，她简直差定没背过气去。

　　他到底是个什么东西组成的？

　　能不能认清楚，他们二人的关系！

　　这样做，合适吗？？？

　　是不是故意想她社会性死亡？

　　顾言一边眼红着咬牙，一边迅速给他回复了一条。ŴŴŴ.23sk.com

　　［日用！棉的！］

　　随后，她啪的一声将手机放在了盥洗池边上，迅速去漱口洗脸。

　　如今她双腿不便，今天她又不去工作室工作，而是去医院，索性连个淡妆都没有画，干干净净，素面朝天。

　　可偏偏颜值太过于抗打，五官精致，肌肤呈现细腻的冷白色，眉如远山含黛，目似秋水横波，气质清冷决然。

　　顾言这边刚出来，门口突然传来了门铃的声音。

　　那么快？

　　她有些诧异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第八十三章：他腹黑大尾巴狼免费阅读。https://xs.23sk.com 