
　　第513章石铮

　　诸葛云峰被杨牧的一番话，弄得神色阴沉，若是以往，他早就动手，然而今日，好像转了性子，依旧没有要动手的意思。

　　他目光环视一周，冷喝道：“你们将这里当成戏台不成？

　　还不快滚！”

　　正看戏的一众食客，吓得屁滚尿流，明白诸葛云峰接下来估计要说什么不想让外人听到的事情，若是一不小心真的听到，那么小命估计也就要交代在这里。

　　随着一众食客离去，原本闹哄哄的酒楼，顷刻间安静得落针可闻。

　　诸葛云峰看向杨牧，道：“一名能够击败田漫芸和孟弘宇的古武者，在外界必然是人中龙凤，亿万人中都找不出一个的存在。

　　偏偏，这等存在，还来到九龙墟，绝不可能是巧合那么简单。

　　我没猜错的话，你会来到这边，并非偶然，而是从一开始，你就是冲着九龙墟而来！

　　说说看，你到底是怎么知道过来九龙墟的路线。

　　是不是从九龙墟中逃出去的某个家伙，告诉你的？”

　　事实上，在察觉到杨牧的实力太过惊人之后，诸葛婉玉和两名中年人，心底深处，其实也都有了同样的猜测，此时目光全部注视着杨牧。

　　杨牧在展现实力时，其实早就做好对方如此询问的准备，他反问道：“你口中的某个家伙，是不是你的朋友，又或者亲人？”

　　诸葛云峰一怔：“何出此言？”

　　杨牧道：“从小鱼儿的两个仆从口中，我知道你的性格暴躁，却是在我面前表现得这么有耐心，没弄错的话，是因为你猜测，我能来到这边，是受到某个人的指引。

　　而若这个人和你关系不错，那么你的表现，自然便能说得通了！”

　　听杨牧说自己两人认为诸葛云峰性格暴躁，两个中年人傻眼，都有种被坑了一把的感觉。

　　诸葛云峰眼下却没心思去理会他们，震惊不已，这小子未免太机灵了点！

　　杨牧继续道：“我能来到这边，的确是受人指引，但我必须先确认，那位前辈是不是你的那个朋友，不然，我便不能将他的消息告诉你。”

　　诸葛云峰愕然，这小子当真是好大的胆子，竟然还和自己谈条件。

　　“我那位朋友，姓石！”

　　虽然觉得杨牧不知天高地厚，但他还是选择回答。

　　杨牧露出惊讶神色：“那位前辈，的确姓石！”

　　诸葛云峰狐疑地打量杨牧几眼：“只怕是我无论说什么，你小子都会附和吧？

　　如果我说他跟我一样复姓诸葛，你是不是也会说他就姓诸葛？”

　　杨牧缓缓道：“我问你，他身高是不是差不多有一米八，也就是差不多比你矮半个手掌，还有，他容貌英俊，嘴唇较薄，眸子狭长，身穿青衣……”

　　随着他的述说，诸葛云峰露出惊喜神色。

　　杨牧心里嘀咕，还好过来之前，事先联系冯靖远，询问他所见到的那位九龙墟强者，其中就包括对方的长相。

　　没想到，眼下竟是有了用处！

　　若是要杨牧说出那人的全名，他还真说不出，因为即便冯靖远也不知晓，只知道那人自称石某。

　　无论如何，假装与这位石前辈交好，怎么着，都好过实话实说。

　　谁知道对方会不会和司徒羽那对师徒有什么瓜葛。

　　那对师徒都折在杨牧手上，实话实说，难免有点心虚。

　　“你真的见过石铮大哥？

　　他现在过得如何，身上那怪病，是否已经好了？”

　　诸葛云峰很是激动，一脸期待地道。

　　那人名叫石铮，而且还身患怪病？

　　杨牧心中暗暗嘀咕，表面上担忧道：“石前辈竟然身患怪病？

　　他没和我说这件事啊！至少我见到他时，他看不出有丝毫问题。”

　　“也是，你不过就是一个小辈，他和你说这些没什么用处。”

　　诸葛云峰叹了口气，“不过，无论如何，能知道他在外面一切安好，已经足够。”

　　他再次看向杨牧，眼神柔和几分。

　　石铮对他而言，如同亲大哥一般，既然面前这小子能从石大哥口中得到过来这边的方法，显然石大哥对他很是看好。

　　不过，无论如何，让自家小鱼儿给这小子当丫鬟，那是绝对不可能的事情，必须想个法子，让这小子知难而退才行。

　　“你最擅长的，想来应该是剑法？”

　　他看了眼杨牧背着的东西，尽管包裹得很严实，但身为一名剑客，他一眼就看出，其中应该是一柄古剑。

　　“是又怎么样？”

　　杨牧道。

　　诸葛云峰道：“巧了，我最擅长的，一样是剑法。

　　不如，我们来比一比如何？”

　　杨牧立马明白对方的意思：“你的意思是，如果我输了的话，小鱼儿和我之间便再没有任何关系？”

　　“对！”

　　诸葛云峰点头，“但若是你赢了，那么你将她带走，我不会阻拦。”

　　杨牧眉头扬了扬，看了眼四周：“在这里动手？

　　我倒是无所谓，就怕不小心将这酒楼给拆了。

　　是不是将酒楼给拆了的话，由你来赔给店家重新装修的花费？”

　　见杨牧这种时候，还记挂着将酒楼拆掉，会给店家带来麻烦，诸葛云峰心中更是确定，对方所说一切都是真的。

　　这种性格，的确会受到石大哥的赏识！

　　也不知道杨牧如果知道他此时心中的念头，会是什么想法……

　　“刀剑无眼，万一我把你伤着，便无法向石大哥交代。

　　所以，虽然要比试，不过，并非直接动手！23sK.com

　　不如这样，我施展一招剑法，只要你能跟着施展出来，便算你赢？

　　不需要你能施展出这一剑的神韵，只要有些许形似，威能有我施展的一半便可！你觉得如何？”

　　诸葛云峰脸上带着笑容，那目光就像是在看待一个需要教导的晚辈。

　　诸葛婉玉似乎知道他要施展的是什么招式，立马偷偷向杨牧摇头，显然认为杨牧没有丝毫取胜的可能。

　　“这比法，倒是不错！”

　　杨牧好似没看到诸葛婉玉在对自己摇头，笑了笑，几乎是不假思索地答应了下来。

　　他倒是要看看，九龙墟这边的剑客，能够施展出怎样的剑招！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第513章 石铮免费阅读。https://xs.23sk.com 