    第381章 掌控南域

    第383章 掌控南域

    天方还有流云的眸子之中，都是有着复杂的神色。

    他们走进了大殿之中。

    南阳老祖坐在主位之上，有些惊讶道：“有问题？什么意思？”

    天方老祖道到：“现在那些中州的强者来了吗？”

    南阳道：“应该要不了多久的时间了，中州距离我们这里, 也就是数十天的时间罢了，玄仙境的强者赶路，也不过是需要五六天的时间。”

    他的眸子之中，有着冰冷的神色。

    只要等着中州之中的玄仙降临，那这大秦皇朝的人，就只有死路一条。

    不过, 就在这个时候。

    一道清冷的声音响起。

    “中州强者吗？你们是在想要围杀我不成？”

    这一道声音轻飘飘。

    但是，这个瞬间, 南阳老祖的脸色瞬间变了，大吼道：“敌袭！”

    轰隆！

    这个瞬间，在这大殿的周边，瞬间是有着众多的修行者汇聚过来。

    浩瀚的气息波动，在整个天地之中爆发。

    数道身影，直接是朝着这个地方冲了过来。

    “找死。”

    “哼，看样子南阳说的话不错，竟然真的有人敢对我们中州附属的仙国动手，找死。”

    “杀了他。”

    空间炸裂。

    在这个短短的时间之内，就是有着多道身影浮现。

    在这大殿之中，还有着其他的一些人，此刻身上也是有了冰冷的气息爆发出来。

    “什么？”

    这个时候，天方还有流云两位老祖，脸色都是瞬间变化，惊骇道：“怎么回事？”

    他们两人的眸子至终止，都是有着惊骇的神色。

    他们也都是天仙境的修为，但是在这个时候，却是感觉到了压力。

    这些在这大殿之中隐藏起来的修行者, 修为一点也不弱。

    南阳老祖笑道：“中州的人，已经到了，这一次，就是为了要对付这大秦皇朝。”

    “只不过，没有想到，这大秦皇朝的人，这么快就到了。”

    天方还有流云两人，他们的眸子之中，都是有着一丝震惊的神色。

    没有想到，竟然是在这短短的时间之内，就出现了这样的异变。

    而这个时候，高空之上，一道轻笑声响起，“想杀我？”

    “看样子，不知道是谁给你的勇气。”

    话语落下。

    紧接着，在这个瞬间，直接是有着一股磅礴浩瀚的气息波动爆发出来。

    轰！

    一个手掌，从高空之上落下。

    轰隆！

    浩瀚的轰鸣声爆发。

    紧接着，直接是有着一股浩瀚的气息波动炸裂开来。

    在这个大殿之中，存在的这些桌椅之类，瞬间炸裂成为了粉碎。

    一道身影，则是在随着这气息波动的浮现，然后降落在了这个大殿之中。

    “是你！”

    看见降落的铠甲男子。

    南阳的脸色巨变，惊骇道。

    他的眸子之中，有着狰狞的神色，“白起，你就是那个大秦皇朝的大将。”

    一旁的天方还有流云，两人脸色也是巨变。

    不过，此刻，这南阳的脸上也还有着一丝冷笑，“既然你敢来，那就不用走了，大尊者，这一次恐怕要麻烦您了。”

    同时，在这个时候，大殿之外，一道中年男子的身形，在这个时候，朝着这大殿走了过来。

    看见这人。

    一些人的眼中有着敬畏。

    “大尊者。”

    天方还有流云两人也是恭敬 。

    玄仙级别的尊者。

    难怪会有这种底气。

    此刻，南阳冷笑道：“现在，跪地求饶，交出你们的来历，这样还能有你一条活路。”

    南阳的眼中有着冷笑，眸子之中，更是有着嘲讽。

    他早就知道了，这大秦皇朝可能会来。

    所以在联系之后，就做出了这样的一个陷阱。

    白起看向四方，笑道：“这就是你们的底气？”

    三位玄仙强者。

    十一位天仙境的修行者。

    在这个世界之中，倒是不算什么弱者了。

    不过，现如今，只是轻笑一声。

    这些人，在他的眼中，仍然是蝼蚁之辈。

    冷笑一声，道：“死。”

    南阳冷喝道：“该是你死。”

    说话之间，已经直接率先冲向秦铭。

    他的眼中还有着一丝冰冷的神色。

    心中有着期待。

    现如今，既然已经有玄仙强者降临了。

    那这一次，就是斩杀了这个大秦皇朝的人，肯定会有收获。

    大喝声中。

    杀向白起。

    在他看来，这个白起，恐怕也就是玄仙境的修为。

    他虽然不是这白起的对手，但是肯定也能够抵挡住一定时间，只要让其他的尊者得知他的力量，那就能够够了。

    大笑声中。

    他甚至是似乎已经看见了，在这后面的时间之中，他有机会能够依靠这一次的功劳，回归中州之中，在那中州之中，才是这个世界的核心。

    不过，他的话语刚刚落下。

    白起只是冷眼看了一眼这个南阳，接着轻笑一声。

    刺啦！

    挥手之间，一道刀气斩落下来。

    空间撕裂。

    这个南阳的脸色瞬间煞白一片。

    “不可能！”

    轰隆！

    刀气直接斩在了他的身上，脸色巨变，他还想要阻挡，但是根本就没有任何的作用，直接在这一缕刀气之下，整个人被拦腰斩断，鲜血直接洒落天空。

    “你敢！”

    后方，那三个玄仙强者，在这个瞬间，脸色巨变，眸子之中更是有着愤怒的神色和杀意，尤其是那其中的大尊者，眼中更是有着狰狞和愤怒，“敢在我面前杀人，你这是在挑衅。”

    “一起杀！”

    此刻，这大尊者冷喝道，眸子之中有着冰冷的神色，怒喝一声，紧接着，直接杀了过去。

    浩荡的气息，充斥在这大尊者的身上，同时有着狂暴的力量波动浮现。

    这一股冰冷的气息力量，瞬间炸裂开来。

    玄仙境的修为。

    在整个世界之中，都是顶尖的修为。

    但是，在白起面前根本没用。

    白起只是轻笑一声。

    咔擦！

    紧接着，挥手之间，一股狂暴的气息力量，瞬间凝聚起来，化为了一个巨大的手掌一样。

    将这大尊者的攻击，完全的凝固了起来。

    接着，只是轻微用力，直接就将这个大尊者的攻击，捏成了粉碎。

    “什么？”

    大尊者脸色惊骇，惊声道。

    紧接着，他的眸子之中，满是恐惧。

    白起手中一刀落下。

    他的眼中还有着一丝失望，“原来就这点修为，真的是可惜了。”

    他还以为，这个最大的南阳皇朝，会有什么样的力量的。

    结果没有想到，就这种玄仙。

    真的是蝼蚁。

    轰！

    刀气落下。

    接着，他们这些人的身躯，直接被斩杀成为了粉碎。

    鲜血尸体洒落在大地之上！

    身后，有着众多的将士追随。

    “将军威武！”

    白起道：“投降者不杀。”

    “接收南域。”

    “是，尊将军令。”

    一个接一个的将士落下。

    在整个南阳皇朝之中，有着各种惊恐的声音。

    但是，却是也陷入到了死寂之中，尤其是随着南阳皇朝的陨落，天方之主还有流云之主，更是直接臣服了，这种情况之下，直接就是整个南域的震动，但是却根本没有任何人，还敢有任何的反抗。

    南域落入大秦之手。

    (本章完)

