    神域中的徐洛非常奇怪，怎么突然之间就把三个半神化身给寄生啦？

    而且这三个化身是不是有点儿花架子？一点儿警惕性都没有，就让他这么给寄生掉了，一切都进行的太过于顺利了吧！

    只不过现在的情况下，他根本没有理会那么多的心思，因为他的意识，这个时候正在远程观战。

    至于观战的对象，那当然是被自己入侵的那些目标了。

    这个时候，他已经来到了目前所处星域的中央位置。

    他也不管这附近都有谁，是哪些文明的，已经发展了多少年。

    上去之后找到一个目标，直接开干。

    这个时候，他拥有两百艘星舰，三百多只利维坦齐齐出动，直接形成了一个编队，还有大量的黄金阶异形跟随，简直可以说是人挡杀人，神挡杀神。

    哪怕是异族之中最顶尖的天才，面对这个时候的他也不能够无视。

    这么恐怖的力量同时进攻一个目标，当然是无往不利，直接就把对方给平推了。

    而平推了之后，徐洛就直接开始把阿尔法同化虫给拿出来，对这些剩下的生灵进行寄生，把整个神域之中有价值的东西打包带走之后，才是把神域核心给挖走。

    至于剩下的那个空架子神域土地，那没办法了。距离他本身的神域实在是太过于遥远，想要吞并也没有办法。

    至于让浮游采集，到底是一个神域大地，也不是短时间之内能够采集完毕的，所以只能够放弃。

    这时候讲究的就是兵贵神速，在其他人反应过来之前，尽可能的打下更多的目标。

    让阿尔法同化虫在位面世界之中发展，也只不过是考虑到长远计划而已，真正来钱快的，那当然还是抢其他神域。

    全力出手对付一个人，自然无所谓消耗大不大，只不过几百艘星舰去攻打一个神域，有点儿用大炮打蚊子的感觉。

    徐洛这个时候倒时没想太多，动静大不大无所谓，能够吸引别人过来就行了。

    这个时候，他就是要闹出巨大的动静，吸引那些强者，直接干掉对方之后，他就成了这一片最强的那个人，然后强行将附近所有人纳入保护伞的保护范围。

    至于不受保护伞的保护？那很简单，让他毁灭就好了，保护伞所在，当然只有自己的成员，别的人，那有别人吗？

    徐洛的目的非常明确，他就是要独自一个人，霸占整个星域中央位置所有的资源。吃独食，还是非常香的！

    好东西当然不能够和别人分享。

    实力不够的时候，还需要把一部分利益给分出去，但是现在他完全不需要这么做。

    他占据了好处越多，能够孵化出来更加强大的虫族，自身实力也就更加恐怖，应对别人的时候，也就更加轻松。

    至于之前的时候，考虑的是这样做会让自己消耗非常巨大，会导致自己后续虫族的补充跟不上消耗的速度，这才是他压制自己，一步一个脚印慢慢发展的原因。

    但是现在的话，压根儿不需要考虑这个问题。

    阿尔法同化虫能够将敌人的士兵变成自己的虫族，这就已经足够了。

    虽然不能完全解决他产出不足的问题，但是在结合上母皇本身产卵的数量，至少消耗和补充，能够做到持平。

    虫族本身就是越战越勇，在战斗之中不断成长的种族，在不需要担心消耗的问题的情况下，那当然是要做到发展能有多快就多快。

    因为自己消耗越多，得到的好处越大，而且这些损耗的兵力也能够迅速得到补充。

    战争财从来都是最好发的。

    只要你有这个实力，有这个胃口，能吃得下去。那么从来就不需要担心打仗消耗太多的问题。

    直接过来的时候，干掉了一定的强者，徐洛也懒得注意对方属于哪一个文明。

    反正直接用优势兵力碾压过去，把对方的有生力量给打掉之后，剩下的直接让阿尔法同化虫给同化了寄生，虫卵补充自己的兵力，然后是掠夺有价值的东西和抢走神域核心，直接把对方给送走。

    不但强化了自己的力量，还削弱了敌对异族的实力，可以说是一举两得。

    至于在这附近没有保护伞成员的问题，徐洛只能说这个压根儿不是问题，他在的地方就有保护伞，保护伞的成员那都是他发展出来的。

    很快的，附近一片区域的所有异族全部知道来了一个大家伙，直接一口气灭掉了很多强大的高手。

    而且侵略的脚步还一直没有停止下来。

    虽然平时大家之间都有一定的利益纠葛，有时候还会开干，但是这样不讲规矩的，大家都不喜欢，谁都会有一种兔死狐悲的感觉。

    现在其他人被干掉了，那么接下来是不是就会轮到他们呢？

    所以很多人就自发的联合了起来，想要把这个强大的对手给干掉，这样的话也不用担心接下来自己会受到威胁。

    因此，虫族再一次的经历了围剿。

    也就是在被人围攻的时候，徐洛感应到了那三个倒霉蛋的半神化身，居然被阿尔法同化虫的种子给寄生了，这实在是让他没有想到，只不过事已至此，这个时候也没有办法考虑那么多，先把眼前的事情给解决了再说。

    巨龙横空，天使出世，火焰燃烧，冰霜降临！

    整个战场被各种法术和种族充斥。

    声响震天，犹如一副世界末日降临的场景。

    任何一个看到这一幕的人都会感到震惊，没有想到，这样的战争居然是发生在新手神域之中。

    烽火连天，狂轰乱炸就在这样的情况下，毫无征兆的发生了，而且这个惨烈程度是任何人都没有预料到的。

    不止如此，从一开始只有一部分人开战，然后越来越多的人加入其中，最后演变成了无数顶级天才之间的大混战，甚至还有其他星域的人，专门挪移神域前来参战。

    一开始只是因为想要争夺这片区域中央的资源而展开了大战，可是没有想到的是，在斯塔姆射线虫进行光束打击的时候，意外的将一个隐藏在虚空之中的神墓给打了出来，因此，所有人都更加的疯狂了。

    原本只是一个神墓的话，并不足以吸引这些顶级天才。

    可是这个神墓之中传出来的一股气息，却是非同凡响。

    因为有人察觉到那气势之中，隐藏着来一股波动，是属于神格的。

    神格是什么？

    是神灵力量的汇聚，是规则的具现，是神权的代表，神职的体现。

    神格是一个神灵最核心的力量，因为本质上神灵自身是没有任何力量的。

    他们的力量来源是那无数的信徒，汇聚了海量的信仰之力。而神格作为中转站，是集中这股力量的根本。

    而且神格并没有那么简单，其中还蕴含着种种神秘莫测的力量，能够敲动整个众神世界的规则，一步步地往上晋升。

    正是因为神格气息的波动，直接吸引了其他星域的顶级天才专门挪移过来，参与到这一场大混战之中。

    这场战争已经本质上进行了改变，从争夺星域霸权，变成了争夺神格的归属。

    一般来说，神灵陨落之后，他的神格也会湮灭，破碎，根本不会留下任何的东西。

    但是这种事情并不是绝对的，如果一个神灵的实力足够强大，对于规则的领悟达到了一定程度之后，哪怕他自身湮灭了，因为是神格和规则的交融比较深，那个时候就会遗留下来一部分力量。

    虽然没有原本那样强大，可是对于低阶神灵来说，那也是无比珍贵的。

    更何况对于这些半神来说，哪怕只是神格碎片，都无比重要。

    半神要晋升天神，不困难，但是从天神往上晋升，就一步一个台阶都有相应的要求，并不仅仅只需要信仰之力达标。

    尤其是到了真神，更是需要神力，神格，法则领悟等等达到要求。

    而如果能够得到一个神格的话，不亚于是一步登天，直接领悟这个神格自带的规则，衍生出属于自己的法则力量。

    以这个神格为核心，融入自己神域核心，将二者合一。

    只要达成其他的条件，就能够水到渠成的成为真神。

    这也是很多神灵追求的捷径，因此如果在新手神域之中能够提前拿到神格的话，那自然是非常开心的一件事情，不用再慢慢的自己修炼领悟。

    这也是为什么其他星域中的顶级天才们会过来的原因。

    一开始的时候，徐洛还以一己之力迎战诸多顶级天才，但是到后面的时候，他也渐渐感觉到力不从心了，哪怕是以他的虫族舰队，上千万虫族在这一刻全力以赴，可是他面对的对手太多，哪怕有抱脸虫不停的产生异形，异形不停的在战场之上吞噬敌人的血肉，提升自己的实力，但是面对的敌人实在是太多了，徐洛依然被杀的大败亏输。

    如果只是这个星域之中的那些天才的话，自然不是徐洛的对手。

    可是没想到的是，因为神墓的出现，神格气息的波动吸引了大量其他星域的顶级天才过来。

    因为徐洛表现的强势，所以这些顶级天才优先针对他，想把最强的那个先淘汰出局，这样的话，事后就没有人能够和他们竞争了。

    在自己的虫族遭受到巨大创伤之后，徐洛当机立断，直接指挥着星舰之上的所有斯塔姆射线虫进行一轮齐射，那一刻，在虚空之中，只能够见到一抹妖颜至极的光。

    无数斯塔姆射线虫的射线汇集到一起，形成了一道贯穿天地的光束。

    光束所到之处直接洞穿一切，比他之前毁灭那个高等位面世界时候还要更加强大。

    因为此时是上百艘星舰同时进行齐射，比当时多了数倍。

    而且此时星舰之上装载的斯塔姆射线虫的数量要比当时要多很多，威力自然更加强大。

    这一下突然的爆发，威力巨大，连带着同时贯穿了好几个顶级天才的神域，一轮扫射，不知道弄掉了多少星舰，上面的所有敌人自然全部被融化。

    一口气干掉众多敌人，把周围的那些顶级天才们给吓住之后，徐洛毫不犹豫直接指挥自己的星舰开始撤退。

    他又不是傻子，面对这么多的敌人，还要和人家进行死磕。

    他的虫族能够源源不断的补充不假。

    但是那也是需要时间，而且需要他花费信仰之力进行孵化的，无谓的损失，他自然不想承担。

    何况如果一口气损失太多的话，哪怕想要补充，毕竟还是需要一定时间的。

    不管是母皇的产卵，还是阿尔法同化虫的同化，都需要时间积累。哪怕拥有虫卵了，从虫卵孵化，也不是一蹴而就的，总归需要慢慢进行。

    而且神格出现，徐洛当然也是想要分一杯羹的。

    如果这个时候把自己的力量都给消耗了，之后进入神域之中，他拿什么和其他强者竞争呢。

    神格那玩意儿，他也不知道对自己有没有用，但是不管有没有用抢到手里边儿再说。

    到时候即使自己用不上，也能够卖给别人。

    一个深格的价格，和神域核心的价格完全不可同日而语。这样一笔买卖自然是非常划算的。对此，徐洛想的非常清晰。

    他想要逃跑，其他人自然也根本追不上他。

    一般的星舰速度其实是恒定的，都相差不多。可是徐洛的这些星舰那是专门打造的。

    舍弃了攻击能力，专门加固了移动速度和星舰本身的坚固程度。

    所以此时他进行逃跑的时候，别人根本就追不上他，一溜烟就跑没影啦。

    因为一开始的时候，徐洛就想清楚了，他要走的就是游击战术，依靠绝对的速度去欺负别人。

    打一下就跑，就是要让别人追不上自己。

    干坏事儿就要跑得快才行，要不然被别人给逮住的话，那个下场就非常的凄惨了，对于这点儿，他是比较深有体会的。

    现在的话，还是等他们分出胜负来之后再说吧。

