    第35章疯狂对线

    她立马拿出手机拨打辰希的电话，手机铃声顷刻间从辰希的房间传来。

    她循声走过去，看到了被辰希放在了床头孤零零响动的手机。

    他走了，他是自己走的。

    那一刻时清浅说不清自己心里什么滋味，忽然一下子变得空荡荡的，少了很重要的一部分，而且可能永远也找不回来了。

    她往沙发上一坐，整个人陷了下去。

    她呆呆的看着天花板看了好一会儿之后，手指不小心碰到了一个冰凉坚硬的东西，她低下头看到了手边的笔记本电脑，她给辰希买的那一台。

    她打开了笔记本电脑，发现电脑没关机，里面还打开着昨晚她回来时候辰希正在看的那些网页。

    没有意外，他看的正是微博热搜和那些八卦新闻，看到了别人难听的谩骂和极致的侮辱，他什么都看到了。

    就在她准备关上电脑的时候，她忽然注意到有个网页在不停的闪着，她点开网页看到了多达999+的微博私信。

    那是昨天刚刚注册的一个微博小号，连昵称都是字幕和数字组合的乱码。

    她点开了那些私信，看到了很多谩骂。

    【你是真的有病吧？这么维护她搞得好像你很懂她？】

    【时清浅竟然也会有舔狗，真的是笑死我了。】

    【我就发她的丑照怎么了？我偏发，你拿我怎么样？[照片][照片][照片]】

    她关掉了那些私信，去翻了一下辰希小号的动态。

    发现他这个名字叫“DCoo1987的”小号在她的微博下发了好多留言。

    除了鼓励她的留言之外，其他的留言都是在跟那些谩骂她的网友对线，骂得又凶又狠，跟私信里的那些水平相当，不分伯仲。

    在她骂声一片的微博下面，他这个号的维护她的评论可谓是特殊又扎眼，让人想不注意都不行。

    时清浅轻笑了一声，关掉了他的微博小号。

    也不知道他去了哪里，都这个点了，早饭有没有吃，会不会肚子饿，有没有可能再回来。

    想到这些，时清浅的情绪一下子就又低落了回去。

    为了不让自己陷入这些难过的情绪里，她重新打开了笔记本电脑，在记忆里搜了一下，找到了时清浅的微博账号和密码，登录了上去。

    一登录，果然看到了爆炸的私信、爆炸的评论，哪哪都标红，哪哪都是999+。

    她直接越过那些，到搜索栏去搜索《我是军人》的综艺官博，点了关注之后，转发了官方发布的预告片。

    她这一转发迅速的被网络黑粉们发现，顷刻间大量的黑粉蜂拥而至，她的转发微博评论数量疯涨，不过是眨眼间就从几千飙到了上万，而且涨速还越来越快。

    她等了几分钟，在评论破三万的时候，点开了评论区，入眼的第一条热评就相当不好看。

    【你怎么还有脸转发？内容你自己看过吗？不觉得丢人吗？】

    时清浅手动回复了第一条。

    【时清浅：作为嘉宾必须转发宣传写在了合同里，不发你帮我赔违约金吗？全程参与录制，什么内容我不比你清楚？天天当键盘侠在网络上喷这喷那，你都不嫌自己丢人，我做自己的工作赚钱又怎么会丢人？】

    紧接着鼠标往下划，时清浅看到了第二条热评。

    【真丢女人的脸，倒追男人追到这地步，我要是你我都没脸活着。】

    点击回复，时清浅继续开怼。

    【时清浅：我追不追男人，丢不丢脸需要你操心吗？你算哪位？不想活就找个地方吊死，嚷嚷这么大声给谁听？】

    时清浅继续往下看。

    【你这小丑能不能不要再哗众取宠了？天天这么辣眼睛想害谁呢？放过大众，放过陆总，行不行？】

    【时清浅：建议你自戳双目，眼不见为净。】

    再往下，时清浅越怼越凶，越撕越狠，作为公众人物她虽然比不上辰希骂得更直接，但在娱乐圈敢这么正面硬怼粉丝的也算是独一份了。

    不记得是回复到第几条的时候，时清浅的手机开始疯狂作响，不用看也知道是唐元霜在给她打电话。

    但她看都没看一眼，就让它这么响着，继续跟黑粉们激情对线。

    黑粉谩骂时清浅早就不是一天两天的事情了，但从前的时清浅一直都是屁都不敢吱一声，任由网络上的人随便谩骂她，连一份警告的律师函都不发。

    骂她成习惯的黑粉们，今天忽然发现他们的评论比之前更火爆了，甚至软件都变得卡顿起来。

    等他们回头去看的时候才发现时清浅竟然回复了他们，而且是挨个硬刚，直接对线，凶悍程度完全不虚他们。

    看到时清浅回复的时候，黑粉们还愣了好久一下子没反应过来还以为是高仿号在博流量。

    等反复好几次确认就是时清浅本人的时候，他们全都懵了。

    喷了那么久的明星，何德何能竟然被本人回复了！

    她一回复，他们评论下的楼层就疯涨，瞬间像是失控了一样，大量的路人进来看热闹，说什么的都有，再也不是之前评论区清一色群嘲时清浅的画面了。

    【直接硬刚黑粉啊，这么勇的吗？娱乐圈独一份了吧？】

    【前因后果了解了一下，虽然不喜欢时清浅，但这些谩骂未免太过火，她的反击是真的看着好爽！】

    【不明真相，但这个节目组是出了名的喜欢用剪辑搞事情，我觉得时清浅未必真的像预告片里表现的那样令人讨厌。】

    路人一旦加入进来吃瓜看热闹，场面就再也不受控了。

    评论发了疯一样的涨，数字越来越夸张，火爆程度碾压了今天娱乐圈里任何一个发微博的明星。

    一个名为#时清浅硬刚黑粉#的热搜火速飞窜，眨眼间竟然冲上了娱乐榜的热搜第一。

    她很多怼人的话语被人摘抄出来，高高挂起，被人当做了热门金句玩了起来。

    霎时，整个网络上，无论是微博还是贴吧亦或者QQ空间朋友圈，处处都能见到这些类似的句子。

    “不发你帮我赔违约金吗？”“需要你操心吗？你算哪位？”“不想活就找个地方吊死”“建议你自戳双目，眼不见为净。”

    在唐元霜打了第二十个电话仍然得不到一丝回应，而时清浅还在网络上兴风作浪的时候，她终于忍不住冲到了时清浅的家里。

    她刚进门还来得及冲到沙发上去收缴时清浅的笔记本电脑，就听到她放在茶几上的手机响了。

    她迅速的拿起时清浅的手机把电话给接起，场面弄成这样，能挽回的她尽量先挽回一些。

    “喂？不好意思，清浅的微博号被盗了，这件事情我会给出一个解释…”

    唐元霜话还没说完，人忽然就愣住了，紧接着整个人拔高了音调。

    “你说什么？真的吗？”

    (本章完)

