    小智和叶音在斯科特地带领下，翻过山峰，来到另一边地海岸。在悬崖峭壁之上，有着一处不起眼地洞穴，而洞穴外的站台上，站着一只背着手的河马王。它的头被大舌贝咬住，目光如炬，炯炯有神地看着前来的三人。

    没等小智等人召唤出宝可梦，飞往山洞中，河马王双目泛出蓝光，施展出念动力提起三人，将他们抓了过来。“终于是想起来这了吗？时间也不多了，快点进去寻找最后的答案吧！”

    “诶诶欸~”被突如其来的念力控住，吓了小智一跳，另外两人倒是没怎么惊慌，这就是大人的定力吗？

    三人顺利的进入到了洞口中，走过冗长的向下台阶，三人来到了一处类似阿斯卡纳遗迹的石室。周围摆放着几块和成年人等高的石碑，上面刻着的符号文字正是叶音研究的古文字。

    叶音立马拿出了电脑，当场破译这些文字，而小智和斯科特则是周围四处看看。

    斯科特伸手抚摸着周围的石碑，感觉到这些石碑和村子里的材质大差不差，应该是同属于一批人制造出来的。可为什么，非要这么麻烦的，将带有预言的石碑放在不同的地方。

    小智看了半天，也看不懂这些文字，索性召唤出自己的宝可梦们，用背包里的伤药为它们治疗伤势。

    “吼~”喷火龙总算是被召唤出不是打架的了，长长地喘了口气。巨钳螳螂胸口上的伤，并不是伤药就能治好的，看来接下来的战斗它都是无法参与的了。嘎啦嘎啦也是胸口被刺伤，经过小智笨手笨脚的包扎后，就举着骨棒要再上战场。

    剩下的乘龙和凯罗斯都还没有出场，那也是因为这一天的战斗不是空战就是和喵喵的战斗，并不适合它们出场。

    叶音皱着眉头，双手不断敲击着笔记本电脑的键盘。双眼不断地从电脑上快速飘过的图片掠过。

    小智又拿出了喵喵的宝贝球，胸口就不禁一阵绞痛，终究还是不被相信啊，自己。小智一抹胸口，发现一手鲜血，这时他才想起来，胸口的伤根本就没有好，只是痛感被隔绝而已。自己这么激烈的战斗，伤口还在不断加重。

    斯科特朝小智投来疑惑的眼神，小智不着痕迹的遮住了伤口和手上的血迹，现在不是自己退出战斗的时候。

    皮卡丘这时从宝贝球里跳了出来。气喘吁吁的它，心神不宁地扭头查看着周围，确定是安全环境才对小智说：“皮卡，皮卡皮卡丘？（洛奇亚，还有那只喵喵呢？这是哪里？）”

    “唔~该怎么说呢？洛奇亚和喵喵不知道在搞什么，不过我们找到了预言的最后一部分，叶音大叔正在破译。”小智说道。

    “皮卡，皮卡丘！皮卡丘，皮卡皮卡！（那怎么能悠闲地待在这，洛奇亚会将岛上的宝可梦和人类都杀掉地！）”说着，皮卡丘就要离开山洞，却被小智拦住了。

    “可是现在你去了，也阻止不了它们啊！”小智坐在原地，丝毫没有要动身的意思。

    此话一出，皮卡丘停住了，扭头看向小智：“皮卡？（你说什么？）”

    “我说的有错吗？刚刚的对战，你和三圣鸟都输了。”小智指了指皮卡丘，用调侃的语气说，“没想到啊，我还能看到皮卡丘你落败的这么惨的时候。”

    “咚！”皮卡丘神速般地来到小智头上，一尾巴敲了下去。并大吼到：“皮卡皮卡皮，皮卡丘，皮卡丘~皮卡皮卡！（你也不想想，到底是谁把我的身体弄出了这么多伤，就连刚才的战斗，我都是带伤在打的，你知不知道啊！）”

    “对······对不起啦！我也不是故意的，第一次用你的身体和超梦战斗，会这样也是在所难免的。哈哈哈~”小智尴尬地笑道。“话说，皮卡丘你变了啊？”

    “皮卡！（别扯开话题！）”

    “如果是以前的你，应该是不会这么担心别人的吧。现在你居然会担心岛上的宝可梦和人们。嘿嘿~”

    看着小智的傻笑，皮卡丘撇开脸去，说：“皮卡，皮卡丘，皮卡皮卡！（还不是受到某个蠢货的影响！）皮卡，皮卡皮？（所以呢，你的把握是什么？）”

    原来皮卡丘是看出了小智不慌张是有自己的理由，于是想听听他的看法。

    “黑暗洛奇亚，应该是不会杀掉宝可梦们还有人类的。”小智低着头，喃喃地说道。

    “皮卡？（为什么你这么笃定？）”

    “因为在它击败你之后，并没有继续攻击三圣鸟。即使是现在，三圣鸟可能也还在大海的冰面上休息。所以我想······是不是洛奇亚还保留一点神志，控制自己不去真的毁灭别的生命，而只是夺走一部分，又或是借······”

    突然这时，斯科特不耐烦地催促着叶音：“好了没啊，叶音，到底还要多久？”

    “别催我了，大部分都翻译出来了。可就剩下最后一块石板，一定也破译不出来，上面的文字和之前的文字体系完全不符，就算是被刻意加密了一样。”叶音苦恼地说。

    “那块石板很重要吗？”小智开口问道。

    “怎么说呢？其它的部分，补充了阿斯卡纳遗迹和菩提科特村的语言。海之神将祛尽大海中的混沌，但也因此被混蛋拖入深渊，成为黑暗的奴仆。以及后面击败三圣鸟的事情，都在这些石板上记载了。但唯独就是，接下来如何击败黑暗洛奇亚，让一切回归如初，这个内容没有。”

    斯科特走向叶音所提到的那块无法破译的石板，伸手抚摸着石板，说：“也就是说，真正的答案，就是这最后一块无法破译的石板。”

    小智也走了过来，学着斯科特的样子，伸手摸了下，突然眼前的这块石板闪烁出了耀眼的蓝光，吓得小智猛地往后一退。

    “你怎么了，小智？”斯科特看到小智的动作，好奇地问。

    “大叔你······没看到吗？石板刚刚biu的一下就······”

    “你在说什么啊小智，像是见了鬼一样。”叶音也奇怪地问道。

    小智突然意识到，大叔和叶音根本没有看到刚刚的景象。

