    “走吧，我带你去看看我们今晚住的别墅。”言子翼俊美如斯的脸上勾出柔软的浅弧，深情款款地凝望着她说道。

    “好！”林可媚眸光晶亮，心中浮现出期待。

    没想到他们今晚还能住在这样一座风景如画的小岛上，真是一种与众不同的体验。

    言子翼带着她一路朝前走去，直到来到岛上唯一一栋别墅。

    ——花园式的庄园洋楼。

    白色的别墅周围栽种着各种花草，远远看上去就像一栋很大的花房，和岛上美丽的风景很配。

    林可媚迫不及待地一路小跑着冲了过去。

    别墅里面的装修风格也是花园式的，墙壁上全是花草编制的图案，玻璃窗台上堆放着各种不知名的绿植。

    空气十分清新，还透着一股淡淡地花香味。

    “我喜欢这里。”林可媚兴奋地说道。

    看着她脸上的明媚笑容，言子翼的心情也不由地大好了起来。

    他唇角勾起优美的弧度，走近她，温柔似水的嗓音：“你喜欢的话，以后我们就经常过来度假。”

    “可以吗？”林可媚眨了眨眼眸问。

    “这座小岛现在已经是你的了，只要你允许的话，我们随时都可以过来。”言子翼眉眼间浅笑盈盈，声音轻柔。

    “好耶！”林可媚高兴极了。

    “饿了吗？我们去吃午餐！”言子翼牵着她的手，向餐厅走去。

    “这里有吃的吗？”林可媚不禁怀疑。

    待到言子翼将她带去餐厅之后，她简直大吃一惊。

    整整一个餐桌的丰盛美食，来自世界各地的什么食物都有。

    “这都是谁做的啊？”林可媚咽了一口口水，惊奇地问道。

    难不成岛上还配备了大厨吗？

    “我提前让人在酒店里订好了，送过来的。”言子翼性感的薄唇一挑而起，无比淡定地开口解释。

    林可媚已经有些饿了，立即坐下来，津津有味地吃了起来。

    “味道怎么样？”言子翼神色温柔地凝视着她。

    “好吃，好吃！”林可媚连连称赞，嘴里塞得满满的。

    “一会等你吃完了，我再带你出去走走。”言子翼深邃的眸子直视向她，薄唇轻启。

    “好。”林可媚立即点头赞同，

    “你也吃啊，一起吃！”她笑着对言子翼说。

    言子翼心情愉悦，胃口也很好。

    两人吃饱了之后，便来到了海滩上。

    这座岛的海滩很特别，沙子是白色的，跟蔚蓝的大海蓝白相称，非常唯美。

    林可媚在海滩上开心地自由奔跑了起来。

    言子翼跟在她身后，看着她像个快乐的小鸟一样，他俊脸上浮现出浓浓的爱意。

    在这个风景如画的小岛上，心情也容易变好。

    那些不开心的事情，林可媚暂时抛到脑后。

    她吹着海风，奔跑在沙滩上，整个人格外的舒畅。

    潮水刚刚褪去，沙滩上还带着温热。

    林可媚脱了鞋子，惬意地踩在上面，时不时地发出银铃一般的笑声。

    言子翼帮她拎着鞋子，一身贵气，俊脸温柔。

    他的目光一瞬不瞬地锁住前方不远处的林可媚。

    她今天穿的橙色的长裙大波浪地裙摆被海风吹起，长发飞扬，侧脸看起来格外的精致绝美，整个人就像一个活泼美丽的精灵一样，惹人心动。

    两人如亲密的恋人一般，在沙滩上留下两串交织在一起的脚印。

    “快看，是日落！”

    林可媚突然指着天边的那抹落日，惊喜地回头，冲着他喊道。

    言子翼迅速大踏步地追上她，搂住了她的腰肢，薄唇勾勒出温柔似水的笑意。

    “好美！”林可媚忍不住惊叹，目不转睛地望着那片海天一线，夕阳西沉的美丽景色。

    “你更美！”言子翼深邃狭长的眸子凝望着怀中的女人，英俊妖孽的脸部线条上都染上了些许的柔和。

    “呃，你？”林可媚感觉到他炽热的目光，下意识挣扎了一下，避开他过分亲密地搂姿。

    “可媚，我想吻你。”言子翼居高临下的凝睇着她，突然伸手挑起她的下颚，薄唇弯起笑容，暧昧地沙哑嗓音。

    “唔……”林可媚来不及拒绝，他的吻已经朝她落了下来。

    双唇相贴，他的唇温柔的摩挲着她，邪魅地凤眸里晕染起异常的情潮。

    海面上呈现出最美的日落，落日的余晖照耀在两人的身上，他们亲密拥吻的身影，看起来那么的相配、和谐。

    一吻过后，林可媚脸颊绯红，像红通通的苹果。

    “你这副模样，真是让我想要将你一口吞掉。”言子翼目光灼热，心中一阵悸动。

    “你，讨厌啦。”林可媚娇嗔了他一眼。

    “累了吗？”言子翼伸手将她额边的碎发，别到耳后。

    “还好。”林可媚淡淡一笑。

    “累的话，我们在沙滩上坐一会。”言子翼主动提议。

    林可媚刚才一直在沙滩上狂奔，确实有些累了。

    于是点点头，随着他一起在沙滩边坐下。

    海浪一波波地涌上来，浸没他们的双脚，却很舒服，像是在给他们按摩一样。

    言子翼揽住了她的双肩，让她靠在自己的怀里。

    “你喜欢我送你的这份生日礼物吗？”他漆黑的眼眸凝着怀里的她，轻声问道。

    “喜欢！”林可媚自然是点头，笑着回答。

    “那比起秦伟韬亲手给你做的那个蛋糕呢？”言子翼眯了眯眼，急忙追问。

    林可媚不禁失笑：“你还记得这事啊。”

    “快回答，你到底是喜欢我送你的礼物，还是他的？”言子翼表情执着，一瞬不瞬地凝着她问道。

    “都喜欢。”林可媚挑了挑眉，挣开他，拍了拍手里的沙子，站起身来。

    “不行，你必须挑选一个！”言子翼目光炯然，十分固执。

    林可媚眼珠子一转，忽然对他说道：“不如你来追我啊？你若是追上了我的话，我就回答你想要的答案怎么样？”

    “小妖精，别跑！”言子翼无奈地笑着，迈开步子朝她奔了过去。

    “来啊，过来追我啊。”林可媚冲他勾了勾手指头，俏脸上如繁花一般灿烂。

    “你别得意，看我不逮着你。”言子翼黑眸里涌动着丝丝缕缕的不明光泽，立即朝她追了过去。

