    “好，我支持你，大胆去做吧。”

    江小白道。

    李碧莹却是盯着江小白看了起来，目光有些复杂，无奈又嫉妒。

    江小白：？？

    “怎么了？”她纳闷。

    “你知道吗，最终让我下定决心答应的，是你。”李碧莹语气幽幽。

    “嗯？为什么？”

    江小白一脸无辜。

    “你说为什么！还没拍完我就知道《九天传》最后播出来的效果会是怎样的了，你这个女二的风头只会盖过我，既然这样，我只能另找契机，哪怕会冒险。”

    李碧莹叹气。

    她拿下《九天传》的女一也是费了一番功夫的，家里出了力，公司也起了很大的作用。

    拍戏前她信心满满，觉得自己肯定能凭借宛然一角更红火，到时她就能成为顶尖花旦、身价倍增了。

    但是跟江小白拍了一段时间她就知道——

    可滚犊子吧！

    本身柳如烟这个角色就被作者塑造的很丰满，比木宛然这个傻白甜讨喜多了，再加上江小白容貌太出众，演技也没有硬伤……

    风头全被她抢完了，自己这个女一只会显得黯淡无光。

    要不是这样，她当初又怎么会在网上带江小白节奏，还妄图压她戏？不就是看出了她有红的可能吗！

    不过后来出的那件事却是让李碧莹歇了找江小白麻烦的心思——

    算了算了，别人她不会善罢甘休，可这人要是江小白，那她愿意退让一下，谁让自己欠她的呢。

    可这样一来，李碧莹就得另找出路了。

    李碧莹本来就是这么一个有野心的人，挡在她前面的人她会尽力扫除，可如果扫不掉……那就让自己跑的更快吧！

    “不管最后播出来结果是什么样，永不停止前进的脚步总是没有错的。”

    江小白却很赞赏李碧莹的这种态度。

    “话说回来这次我是真的幸运，我是在卫生间发现那个奶奶出事的，她是心脏病发作，我这人一向不爱管闲事，可那天不知怎么，竟然头脑一热上前帮忙了……”

    李碧莹显然还是为此事兴奋着。

    江小白却是猜到很可能是那个好运符起效了，不过没有提醒，反正过一段她自己就会回过神的。

    李碧莹跟她说了几句话就去忙了。

    既然决定要参加封闭式的训练，那她的时间就很紧迫了，手头的工作都得处理好才行，否则两个月后回来还指不定出什么乱子。

    就在江小白“沉迷于”拍戏不可自拔之时，《小镇一家人》终于播出了！

    这期节目以往就算是比较火的，只是被鸭梨台的同类型节目抢了些收视率。

    不过前几天经过“老别三”一事的宣传，可以说经常上网的人都知道了这回事，所以这一期的关注度破天荒的高，天天到官博下催播的人一大把。

    播放时间是在每周六的晚上九点多，每一期会分上下两集播出，每集时长一个半小时。

    就像这周六，标题就是《小镇打工记上》。

    精准的来算，嘉宾们录就录了整整三天，两集共三个小时，也就是说每一天的经历都会被压缩成电视上的一个小时。

    江小白结束了剧组的工作，来到酒店后就和冉姐、珠珠坐在沙发上看着电视机。

    董冉和明珠都没有参与节目的拍摄，不太清楚过程中发生了什么，此时都是有些忐忑的，相比之下江小白就很淡定了。

    时间一到，熟悉的音乐声响起，然后就用航拍展现了小镇的清幽景色，慢慢的，镜头拉近到了院子里。

    胡洲、兰乔，还有杨丹正坐在石桌旁说着话，谈论着这次要来的嘉宾，杨丹边聊天边择着野菜，动作很麻利。

    “也不知道孩子们什么时候到，我都有点坐不住了。”胡洲笑道。

    “看这个时间，应该快了吧。”兰乔看了看手表。

    这时镜头到了L市的中巴车处，金峰导演将人一个个接来，然后就是他们在车上聊天的面画。

    每个人上车时都会给一个特写的镜头，胡洲的魁梧阳光，吕小千的活泼元气，七彩姐妹的娇俏可人，江小白和柏星的……

    好看。

    “哇，小白姐太美了，会发光哎！”明珠眼睛里都是小星星。

    江小白一本正经的给她解释，“会发光是因为后期给加了一圈特效。”

    董冉没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    “这个柏星的脸真是完美……哎，可惜了。”董冉看看柏星出现时的英俊模样，不禁叹气。

    六个人坐上车出发了，慢慢远离了城市，来到了风景怡人之处。

    离落阳镇越来越近了。

    接着就是到达小院，打招呼，大家聊天唱歌，然后轮流做菜的过程了。

    江小白没见到别人做菜时的模样，此时也看的津津有味。

    “哈哈哈，笑死我了，柏星真不愧为‘霉星’这个称呼啊，他这是有毒吧，看把人摄影大哥给打的……”

    “吕小千炒菜放这么多酱油干什么？那鸡蛋黑的都快看不出原材料了……等等，彩彩是把野菜直接拌里头的，这个不需要过下开水吗？”

    “罗泉做菜的架势好吓人啊，架着胳膊跟要打人似的……西兰花显得娇小可怜又无助。”

    “哇，小七厨艺好棒啊！看着好有食欲！”

    “……小白姐，你竟然会做饭，手艺还这么好！”

    三个人不时的说着话，董冉和明珠看着那些人做菜的样子笑的直不起腰，但是到了小七和江小白这里就只剩下惊讶了。

    小七也就算了，可是江小白会做饭？这怎么可能呢！

    江小白迎上两人疑虑的目光，解释了，“我其实私下一直有看做菜视频的，大概是看多了就会了吧。”

    “是这样啊？那你也太有做菜的天分了！”

    明珠一脸的惊叹，很轻易的就相信了。

    因为她自己学东西就很快，到现在已经成万能小助理了，每项都能拿得出手，只不过每一项都不是精通罢了。

    菜做完，在吃的时候矛盾就出现了——

    “彩彩怎么这样！”

    明珠看到彩彩哭着跑上楼的一幕后目瞪狗呆。

    七彩组合一直以来收到的评价都是正面的，比如青春可爱活泼纯洁，很多人形容她们都是用“初恋女神”四个字。

    ————

    ————

    早起的鸟儿有虫吃，早发的章节有票拿！

    第一更～

