    “阿紫！”

    林紫刚回到家门口外边，便听到堂哥的声音从背后响起，连忙转过起身去，便看到堂哥林俊义骑着自行车回来，身后跟着一个同样骑着自行车的莫云枫。

    林紫笑着跟二人打招呼，而后笑着道，“大哥，你要是再不放假啊，年都要过完了。”

    林俊义从自行车上下来，挠了挠后脑勺，“没办法，厂里赶着研究新技术，比较忙，年后也要提前去上班的。”

    “大哥辛苦了。”林紫说着，看向一旁也已经从自行车上下来的人，“莫大哥来找楚姨？”

    林俊义替莫云枫应道，“他们母子好不容易团聚，多来走动，多看看楚姨是应该的。对了，今晚做饭不要忘了云枫的一份，他今晚在村里过夜。”

    说着，他扭头看向莫云枫，“你先跟阿紫进屋喝口热茶，换洗衣物给我就行，我帮你一块拿到我那里去，我放完东西，一会儿过来找你们。”

    莫云枫也不客气，将东西递给林俊义，“有劳了。”

    “楚姨是我们的家人，你是楚姨的儿子，也算是我们半个家人了，就不用这么客气了。”

    说话间，林俊义已经接过莫云枫的物品，挂在车头，拉着自行车去开自家的大门了。

    莫云枫也就跟在林紫身后，进了林紫家。

    “子墨子明应该放寒假了吧，怎么都不在家？”

    “书青带他俩去跟村里的小朋友一起学习了，不是在郑奶奶家的话，那就是在钟阿姨家。”

    林紫回头看到莫云枫想将自行车停在院里，连忙阻止道，“莫先生，自行车还是停到屋檐底下吧，万一下雨下雪的，也能挡一挡。”

    “好，都听老大的。”说着，莫云枫重新拉着自行车往堂屋的屋檐下走去，“刚才在村口的时候，我跟你大哥看到孙舒仙了。”

    林紫一点也不意外，甚至还猜测道，“她在等进城的公车吧？”

    莫云枫停好车，挑眉看着林丫头，“我都忘了，你刚好像也是从外面回来，你也看到了吧。”

    林紫唇边浮现出笑意，传到了眼角眉梢，“这你就猜错了。”

    她说这话的时候，已经跨进了堂屋大门，要去给莫云枫倒暖水壶里的茶水了。

    “她是我跟盼盼，还有刘敏，一起带回村里的。她假装是我们村的人，可她又不是，自然是要趁着我们看不到了，要坐车回城里的。”

    “她是周敏乐？”

    林紫拿着暖水壶愣住了，略微有些僵硬地转过身，看着从堂屋外走进来的人，“你知道？”

    莫云枫笑笑，上前接过林紫手里的暖水壶，给林丫头和自己都倒了一杯暖茶水，随后放下暖水壶，端起一杯茶水走到一旁坐下，才应道，“看来你也知道了。”

    林紫也端着茶水，寻了位置坐了下来，“我知道不奇怪啊，我跟孙舒仙打小一起长大的，她的脾性我不敢说十分了解，但一两分总是有的吧？从某个时候开始，有个顶着跟孙舒仙一样的脸的人出现在我面前，我当时就觉得奇怪，那人身上散发的气息，以及说话的方式，跟孙舒仙完全不一样。”

    莫云枫看着林丫头的眼神满是欣赏，就差在自个儿脸上写上‘不愧是我的林丫头，果然聪慧’，“所以你就怀疑她了。”

    林紫承认得很干脆，“是的，所以我就回来问我妈了，这才得知孙舒仙是有个双胞胎妹妹的，只不过村里的人都以为她十几年前就夭折了。”

    莫云枫吹了吹杯里的茶水，本想喝两口暖暖的，终还是把它放到一旁的桌上，“既然知道她不是孙舒仙，又知道她用孙舒仙的身份靠近你，为什么不离她远一点，万一伤害到你，怎么办？”

    他也是这次回国才知道还有孙舒欣这号人物的，也多亏了之前叫李越派人盯紧孙舒仙和李其然。

    盯李其然的人发现了其中的古怪，稍稍细查，才知道李其然认识两个‘孙舒仙’。

    他前天见林丫头的时候，就想告诉她，让她多留神的，最后给忘了。

    林紫无奈的笑笑，“莫先生，你真当我这么爱管闲事啊？我今天跟盼盼他们在火锅店聚会，被孙舒欣给碰见了，她就过来跟我们搭话啊，还说什么要跟我一起回村，那我们这不就成全她了？”

    莫云枫神情有几分无奈，说出来的话却带了几分宠溺，“顽皮，以后再遇到她，能躲多远就躲多远。你们自认为带她回村是逗她，觉得好玩，可她心机深沉，怕是要因此多记恨你们一些。我不常在北城，不能时时护在你身旁，所以我会害怕，害怕她趁我不在，真的对你下手，可我却不能在场保护你。”

    林紫听到他这么说，感动得一塌糊涂，莫先生真是有心了！

    “你不用过于担心，我有分寸的，我也会保护好自己的。”林紫说着，为了避免某位先生就这个问题，没完没了的担心她的安慰，急忙话锋一转，“倒是你啊，还真住到我们村来了？”

    莫云枫重新端起杯子，喝了口茶水，才道，“你说的，让我来劝我妈。”

    “那我没叫你过夜吧？劝说归劝说，没必要……”

    莫云枫可不等她说完，打断道，“我妈不是那么好劝的，所以必须做好长线作战的准备。我在村里住下了，一能盯着我妈，不让她趁大家不注意悄悄离开；二能持续性的劝说，有从充足的时间可以软磨硬泡。”

    林紫摇摇头，感觉到自己对莫云枫的认知，又刷新了。

    “相处的越久，才越发现莫先生原来这么会扯歪理。”

    莫云枫微笑颔首，“老大，过奖了。”

    出乎意料的，莫云枫跟母亲楚知云提及要陪她去洛城，居然没有遭到拒绝。

    楚知云一口应承，说，“也好，何大姐是我的恩人，你是我儿子，陪我去看看她，是应该的。”

    恩人比她大了十几岁，但她习惯地称她为大姐。

    母亲答应的太快，莫云枫反倒有些不知所措了。

    甚至于，他开始焦虑了，他总感觉母亲是计划着中途要跑去找妹妹云婷，或者是祭拜了那位何奶奶后，会趁他不注意离开。

    总之，以母亲的性子，他是不信她这么容易答应的，毕竟他知道母亲心中还是想着要亲自去找云婷的。

    他得出一个结论，母亲什么也没说就答应了，是为了放松他的警惕。

