第952章别样的切磋

　　徐欢欢在一旁听得小嘴微张，十分无语。想免费看完整版请百度搜

　　怎么武学界的人动不动就要开打

　　虽然徐欢欢知道父亲多年来难逢敌手，遇到真正的高手心痒难耐，因此主动提出切磋。

　　但陈轩也不应该立马答应下来啊

　　毕竟怎么说她爸也是武学界泰山北斗，还是部队大佬，论辈分起码比陈轩高两级。

　　想到这里，徐欢欢内心对陈轩的看法更加不好了。

　　不过既然这小宗师答应了也罢，就让父亲露一手，让陈轩知道什么叫人外有人。

　　起码切磋之后，徐欢欢觉得陈轩该收起自己的傲骨了

　　“爸，加油哦女儿可是一直把您当天下第一呢”徐欢欢攥了攥粉拳，暗示父亲不要手下留情。

　　徐毅摇了摇头，无奈一笑道“欢欢，我只是和陈宗师略微切磋一下，并不是真正的决斗，也不是为了什么天下第一。”

　　徐欢欢只好暗暗吐了吐香舌，她还是担心父亲留手，而陈轩心高气傲，肯定会出尽全力。

　　如果一来京城就打败北方武学界名头最响亮的宗师徐毅，传出去必定引起轰动

　　而徐欢欢认为陈轩表面谦和，其实是好战、好出风头之人。

　　否则也不会如他父亲所说，千里迢迢跑去漱石镇参加宗师之战，之后还和西南宗师武孤瞻交手。

　　现在还来她家答应父亲的切磋，一切的一切，让徐欢欢越来越把陈轩当作争名夺利之人。

　　“不知道徐宗师要如何切磋”陈轩听徐毅的意思，好像不是要真打，因此有点好奇。

　　徐毅笑了笑，拿起一个盛满清茶的青瓷茶杯，说道“我们华夏最著名的功夫巨星李小龙先生曾经说过，功夫就像水一样，没有任何多余的形式和表现的架势，不知道陈宗师是否认同”

　　“我非常同意，习武之人，不应该拘泥于一招一式，而应该随心所欲，就如同水流，倒进茶杯就成了茶杯的形状，倒进茶壶就成了茶壶的形状。”

　　虽然陈轩是修仙者，并不算真正的武学界中人。

　　但大道至简，不管是修炼道法还是修炼武学，道理都是殊途同归的。

　　徐毅听得双目一亮，不禁赞叹一声“陈宗师不愧是我华夏最年轻的宗师，我二十多岁的时候，根本达不到和你一样的思想境界。”

　　说完之后，徐毅还特地看了女儿一眼，好像在告诉她陈轩的领悟有多么难得。

　　然而徐欢欢却什么表情也没有，不是因为她对武学境界一窍不通，而是他觉得陈轩的话语并没有什么了不起的。

　　“陈宗师，今天我和你的切磋内容，就是对这茶杯中水的掌控精妙程度。”

　　徐毅接着转回陈轩这边，神色渐渐变得认真起来。

　　“华夏万千武者，能突破气境者寥寥无几，一旦突破气境，就能真气外放，凌空毙敌，而宗师的真气也和水一样，能和真正的水流融合在一起，请看。”

　　徐毅说着，握住茶杯的手指轻轻一震，茶杯外壁出现一条非常圆滑的裂纹，紧接着茶杯被分成两半。

　　难得的是，两半茶杯中的茶水，居然没有溢出来。

　　显然被徐毅控制真气，形成了两道无形的屏障，拦住茶水外溢。

　　“爸，您好厉害”徐欢欢忍不住拍了拍手，她还是第一次见父亲展现如此神奇的手段。

　　徐毅脸上并没有任何得意之色，因为这是宗师级都可以办到的事情。

　　“陈宗师，请。”

　　徐毅示意陈轩也照着他的样子做。

　　陈轩不明所以，因为这样的考验似乎挺简单的。

　　于是陈轩也将自己的茶杯震断成两半，并且让茶水完全不外溢。

　　见陈轩办到和自己父亲一样的事情，徐欢欢惊讶之余，终于不再那么小看陈轩了。

　　“请再分。”徐毅将两半茶杯放在茶桌上，手指再次轻轻一震，将两半茶杯又各自分成两半，而且还是等分，仿佛同个模子刻出来的一般。

　　当然真正厉害的不是将茶杯震断成四等分，而是茶杯中的水失去更多外壁围住，一样没有溢出来一滴。

　　这就非常考验宗师的真气控制水平了。

　　徐毅脸上终于浮现一抹笑意，他很满意自己的手法，可以说非常完美。

　　不知道对面这位年轻的宗师，是否能够办到呢

　　在徐毅讶异的目光下，陈轩也很快将茶杯震成四等分，并不溢出一滴茶水。

　　“陈宗师好功夫”徐毅忍不住赞了一句。

　　这一手他练了多年，才有此火候。

　　而陈轩第一次施展，就炉火纯青了。

　　要知道宗师虽然能够气劲外放，但能够控制离体之后的气劲，难度是极高的，更不用说控制气劲护住茶水不外溢。

　　如果只是分成两半的茶杯，徐毅相信其他宗师也能做得到和他一样的手法。

　　但分成四瓣之后，徐毅认为只有自己和陈轩做得到了。

　　然而陈轩却稀松平常的问道“徐宗师，请问还要再分吗”

　　徐毅顿时愣了一下，再分下去，茶水必定溢出，再厉害的宗师也做不到护住茶水

　　他以前尝试过好多次，无一例外都失败了。

　　但陈轩似乎没察觉到再分下去的难度有多高。

　　“爸，再跟他比下去嘛，您难道会输给陈先生”徐欢欢见陈轩做得非常轻松，也以为没有什么难度。

　　但徐毅却听得内心苦笑，欢欢你这是坑爹啊

　　再分下去，你爹就要在陈宗师面前出丑了

　　不过徐欢欢这句话却让徐毅拉不下脸来了，只能勉强一笑道“那就再分一次吧。”

　　这一次他集中十二分精神，将体内真气凝聚到指尖，四根手指分别点了下四瓣茶杯。

　　一声轻微的脆响，四瓣茶杯被分成八瓣，这次杯壁上的裂纹就没那么圆滑了，而是弯弯曲曲。

　　而八瓣茶杯中的茶水，也开始颤动起来。

　　徐毅面色十分严肃，徐欢欢看着还觉得没什么，但陈轩看得出来徐毅明显吃力了。

　　果然，三秒之后，八瓣茶杯中的茶水，有三瓣溢了出来。

　　这就是徐毅对真气掌控的极限。

　　不过这样已经很难得了，徐毅还是第一次做到控制其中五瓣不溢出。

　　他露出一丝满意的笑容，然后看向陈轩。