
【书接上文，上回书说到木青冥已经从长生道传功师的口中，得知了自己想要知道的事情，下定决心，按原计划进行。同时木青冥夫妇也把密牢中的一切复原，也洗去了长生道传功师和当地卫兵的记忆后，扬长而去。锁龙人就像是根本没有来过此地一样，没有留下任何的痕迹和气息。引出来铁桦铁婶商议后，觉得难以让木青冥改变方式，反正计划也是可行的，不如让木青冥就继续下去，二老决定多下点功夫，保护好木青冥就行。而木青冥聘请的盗贼也开始了行动，前期的踩点已经展开。】

月光如水，似霜。

明净中还带着冰冷，洒在地上铺开后，让屋中明亮了一些。

雨后的夜空中，也是星辰明亮，罗列苍穹之上。

铁桦脚下的水盆里的温水，都已经冷了下来了。不过，铁桦还是没有把脚拔出来，继续踏在脚盆之中。

忧心忡忡，让他已经忘了自己还在洗脚。

“我在想啊。”又是一口吞云吐雾的铁桦，对铁婶说到：“还有没有什么办法，让少爷换个办法，这个计划始终是太过于的冒险了。”。

烟雾让月光更是朦胧了，多了几分迷濛。

铁婶没有搭话，皱着眉，在沉吟之际陷入了沉思之中。

她自然是知道这个计划，确实非常的冒险的。说白了，木青冥如此设局，也不过是在富贵险中求，木青冥要险中求胜，走上一招险棋。

不过，铁婶对待木青冥的行动和计划，要比铁桦更有信心。

自从儿子铁宝去世之后，木青冥一百岁之前，铁婶几乎是跟着这个孩子，形影不离的。

她这是把木青冥当成了自己孩子生命的延续，看着木青冥，就放佛是看到了铁宝一样。但是在这段时间，铁婶也看到了木青冥的努力和聪颖。

那时候，木青冥的魔气极不稳定，炼炁也是不可能做到有条不絮，施术的效果速度威力，都有所大打折扣。

这样的情况下，木青冥想要在降妖除魔中活下来，不得不靠机灵来弥补天生缺陷。

渐渐的，铁婶不但看到了一个年轻锁龙人的成长，也对木青冥更是赞赏。对木青冥往后的一举一动，一言一行，都满怀信心。

“或许我们应该相信青冥，他已经不是孩子了，都是孩子他爹了。”许久之后，舒展开了些许眉头的铁婶，对铁桦说到：“纵然危险，一旦稍有差池少爷可能会丧命。可是少爷他不是莽夫，他决意这么做，肯定是深思熟虑了的，他也肯定知道，这个计划是可行的。”。

铁桦并未感到诧异，也不赞同，只是在斜照月光下默然摇头几下，直接就否决了这个提议，道：“不行，我还是不能眼睁睁看着少爷去冒险。他才当爹啊，要就因为这个计划，出了点什么三长两短的，那才叫得不偿失。”。

虽然铁桦还是不答应，但心中已经有了动摇。

他知道妻子所言不加，木青冥胆敢以身犯险，那是肯定已经做好了完全准备的。

没有八成乃至十足的把握，木青冥也不会冒险的。木青冥一般不会在大事时选择莽撞或是冲动行事的。

“可是，少爷肯定有他的想法。他已经做了这么做了，现在你让他半途而废，他未必会答应。”铁婶拿起了一旁凳子上搭着的麻布擦脚毛巾，递给了铁桦：“而且你也说了，他不是小孩子了，我们不是更应该信任和相信他了吗？”。

接过了擦脚毛巾的铁桦，一边仔仔细细的擦着自己的大脚，一边思索着。

许久后，铁桦擦好了脚，也觉得或许铁婶说的没错。木青冥已经长大了，在平均年龄六百多岁的锁龙人里，三百来岁的木青冥已经算是大人了。

应该相信和信任，木青冥有能力渡过难关。也应该相信和信任，木青冥的计划。

“唉，好吧，那就先让少爷试试看他自己的计划吧。”放下毛巾的铁桦总算是改变了一点点想法，一声叹息后，又道：“不过这样一来，我们就得多下点功夫，一定要在暗中保护好少爷了啊。”。

他这也是要暗中做好接应工作，无疑是要保护好木青冥的。

说罢顿了顿声，铁桦又道：“还是得你我操心，长不大的孩子。”。

铁婶笑而不语；木青冥在他们眼中，可不永远就是孩子吗？

只是铁婶这次没有再反驳铁桦，随即说到：“这样就行，主要还是让少爷自己按计划去进行，毕竟这是一个能彻底铲除长生道的机会，错失良机，也不是什么好事。”。

“嗯。”已经舒展开了眉头的铁桦又拿起自己的烟杆子，眯眼一笑，抽了起来......

翌日，春城又是一个大晴天。

苍穹之上碧空如洗，没有几片云。

不过这样的晴天，也有着烈日骄阳，整个被阳光笼罩的春城很明媚，也有点炎热。

知了又在烈日下不知疲倦的叫着了，知了声声，回荡在城中内外各地，在风声中此起彼伏。

几个带着草帽，挑着货物的汉子，结伴而行出城而去，前往了南面的官渡。

官渡这个地方，向来都不只是昆明春城的南大门，更是滇池东岸的重要码头港口之一。

靠着滇池水运道路，成为了东岸的水运枢纽之一。

从滇池西岸船运而来的货物，不是从篆塘码头进入城中，便是来到官渡这里，或是卸载，或是沿着盘龙江再进入城内。

但凡是有码头的地方，一向都很热闹。城外的官渡也不例外，就算这里只是一个湖泊的码头，比不上大江大河的大码头，但是赶脚的，拉车的，做小买卖的，卖苦力的，都聚集到了这里，想着在码头上找个活儿做。

所以一到白天，官渡就会热闹了起来。

那几个挑着担子的汉子进了官渡，也没有去码头那边，而是在行人熙熙攘攘，也是热闹嘈杂的镇上动走走，细看看，一边叫卖，一边走。

他们卖的东西，尽是山货，却也种类繁多。

滇中人从夏季开始到秋天时，都喜欢吃山中雨后，土里长出的菌类，这一类山货很受欢迎。这几个汉子的担子里就是山中采集来的菌。

虽然都是菌类，却是五花八门，有称之为菌中之王，其肉肥硕壮实，质细丝白类似鸡肉的鸡枞。有味道鲜美的牛肝菌，有香味浓郁、肉质坚韧的干巴菌，也有菌肉色白质嫩，香气芬芳的青头菌。

可是这些汉子们，其实不是什么卖山货的山里人家。虽然他们准备充足，但是真实的身份还是一个贼。

他们就是木青冥派人，雇佣的飞贼。

与散盗不同，他们这伙飞贼非常专业。

此来不过是为木青冥交代的事而踩点，但是也准备充足，完全就是像山里人家，下山买卖一样。

他们挑着担子边走边卖，因为滇人好吃菌，所以才在镇子里走了一圈，担子里的山货已经卖出了大半。

让这些飞贼，也因此没少赚钱。

而他们行走的路线，也只是看似漫无目的瞎逛而已。其实，他们一直围着镇子上，一座**的古塔，四面刻四方佛像的古塔转来转去的。

这座古塔始建于明代，为佛教的金刚塔。塔上的力士雕像，双眼凝望着数百年的沧桑。风雨百年，依旧不怒自威，栩栩如生。

方形座基上建立大小五个塔，高耸指天。中心塔最大，雄伟霸气。分散在四角上四个小塔略矮小一些，这象征着佛教密宗金刚部的"曼陀罗"(神坛)，专门用于供奉金刚五部佛及诸天菩萨。

正方须弥座，束腰有间柱。塔身为桶状，是两头粗中间细。下半部为七圈莲瓣，又称七宝金刚圈，如台阶样层层收缩。上半部塔体光滑如覆钵，上大下小，四面设佛龛，又称开眼光门。塔身之上是方形须弥式塔颈，上承十三天(相轮)。塔刹有铜锻伞盖、垂八铃锋，盖面立四铜铸天王宝像。再上为石制圆光，四面有小铃锋。刹顶为宝瓶、宝珠。

在基座十字券洞窟窿顶部，嵌有铜铸雕板一块，四角云纹为饰，中央八叶莲花，跌坐八如来，正中大日如来独坐，此是佛教法器"金刚界九会曼陀罗"。

因为基座下部有十字贯通四道券门，当地人又将其称为"穿心塔"。

按锁龙人的情报，飞贼们得知，锁龙人要的灵珠，就在塔中独坐的大日如来佛像之下。

但是这个佛像，和石塔浑然一体，要想取出这颗灵珠，确实不是什么易如反掌的事。

但是对于飞贼们来说，他们总有办法的。

今天，他们的踩点，就是为了找到最好的盗取灵珠办法。

不但要完成锁龙人交代给的任务，而且还要用一招偷梁换柱，把假灵珠神不知的放进塔中，再鬼不觉的把真的换出来。

走了一圈后，这几个飞贼汉子也有些疲惫脚酸了，停在了古塔对面的小街上，就在路边房檐下停下，就地放下了担子，坐在墙边的石条上，用草帽当扇子扇风着，乘凉歇息。

时不时的，目光总是移到了对面的古塔上去。

阳光之下，屹立了几百年的古塔依旧是那么的壮观。塔身上雕刻着的金刚，在阳光下泛起了淡淡的一层金光。

怒目圆睁的金刚，就像是活了一样。

“这附近住着的人还是有点多的，我们就算是夜间动手，迷魂香也不能少备。”其中一个汉子，是今天到此的飞贼们的为首之人，环视一下古塔四周，见到了四周，尽是鳞次栉比的民房小院，还有戏台子什么的后，对其他的飞贼小声的说到：“到时候要保证，不能让他人路过此地，否则行动也会暴露。”。

其他几个人微微颌首几下，表示赞同。

正好又有人来，购买他们担子里的菌，于是飞贼们又愉快的做起生意来。

用他们的三寸不烂之舌，对顾客极力推销着他们挑来的菌。

唯有其中一个飞贼，对客户不管不顾，把买卖之事，都交给了同伴。他在讨价还价声中，一边悠哉悠哉的挥舞着自己手中的宽檐草帽，扇风着，一边继续打量着前方的古塔。

蓝天白云下的古塔，静静地矗立在哪里，塔上一砖一石，尽收此人那双眼珠子淡淡发黄的眼中眼底。

这个飞贼的眼珠子模样颜色，虽然有些反常，但这也是他的独特之处。

他这双眼睛，可不只是颜色有些异于常人那么简单，但凡是被他看过的物品，长宽高和弧度角度，那是一眼看去就已经是一目了然的，可比卡尺等丈量仪器还要准确。

过去没有加入飞贼之前，此人是跟着滇西一个木匠做事学艺的。木匠待他如亲生儿子一般，授艺也是毫不保留。

此人也很争气，勤奋好学，不就就把木匠的技艺都给学会了。

但是这个木匠因为收费公道而太穷，忽然病逝连一口像样的棺材都打不出来。此人就加入了飞贼，赚来了葬礼和棺材钱，厚葬了自己的师傅。

从此之后，又留在了飞贼为他们效力，也成为了飞贼里的一员。

他从木匠哪里学来的技艺，自然也帮了飞贼们大忙。

这伙飞贼能把真假货物偷梁换柱，大多全凭此人能一眼看出他人财物的规格，这才能完美的仿造出一模一样，足以以假乱真的家伙来偷梁换柱。

他这只是才看了一会儿的功夫，眼前那座古塔的长宽高等数据，已经几乎一目了然。

包括塔身基座的各段数据，在这个飞贼眼中一看，都一目了然。

甚至是每一块石砖的长和宽，以及塔身上弧度等等，他也看了看就知道得一清二楚。

另一边，他的同伙已经把不少的菌兜售给了前来买菌的人们，又赚了几个钱。

等到买菌的人散去后，这伙人现在为首的飞贼，就用手肘碰了碰身边黄眼珠的那个飞贼臂膀，小声问道：“黄彦，看得怎么样了？”。

“踩点可以结束了，今天回去我就能把这座古塔外形等等，都绘制成图。”那个有着黄眼珠子，被称之为黄彦的人把草帽往自己头上一戴后，胸有成竹，道：“不过要怎么动手，还得让安老推敲推敲。”。

他们这伙飞贼，是分工合作的。黄彦能做的，只是把古塔看后，详细绘制成图。至于怎么在建筑物上动手，就得其他飞贼来进行了。

飞贼们会如何取出灵珠？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场——云南人爱吃菌超过了起床难的想象，前些日子还看到一个新闻说，云南今年吃菌而中毒而死的人数，已经超过了云南本土因为新冠去世的人数，不禁查了查菌的资料，不得不感叹，这五花八门的山货野味，就是唇齿间的美味，也是舌尖上的毒药啊。温馨提示，如有云南读者看官，吃菌的时候一定要多多注意了，别吃不认识的菌，也一定要把菌给炒熟了在入口。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="63044959"  chaptername="第十六章踩点">加入书签</a>
</div>
