    张叹回到小红马时，已经过了晚上10点，小朋友们都睡了，小白已经回家，江滨今晚也不在。

    　　门口放着小白的鱼肚玻璃瓶，里面装了半瓶煮花生。

    　　他洗了澡，坐在书桌前处理邮件，有浦江国际出版社的乔荣发来的新书签售会的活动方案。

    　　虽然名气没几两，但是现在都兴这个。乔荣向出版社争取了，鼓励张叹也搞一个，现在电视剧那么火，把噱头立起来，也是一个新闻点。

    　　回复了邮件，张叹打开逼乎，私信有30多条。

    　　前阵子，如何看待国漫倒霉熊gt;登上逼乎热搜榜榜首，他作为编剧亲自参与了回答，是点赞最多的回答，因此认识了不少动漫工作者。

    　　一个网名叫“右手莫名的幸”的人一直和张叹保持联系，这回也有他发来的私信。

    　　“周六晚上7点我们在西长安街的酒吧有个聚会，张老师要是有时间，我们盛情邀请你参加，都是动漫爱好者，大家一起聊聊天，就当认识朋友。”

    　　这是要面基啊，张叹想了下，西长安街不就是小红马外头嘛，到时候去看看，几步路而已，于是回了一个“好”。

    　　他不知道网络对面的“右手莫名的幸”为此激动不已，第一时间在群里公布了这个消息。

    　　倒霉熊的编剧要参加他们的周六聚会！

    　　大家都很兴奋，一方面是认识了一个新朋友，另一方面，这位是大触啊。

    　　这个群里的都是动漫工作者，有的做动画，有的画漫画，有的自己开了工作室，有的在打工，但更多的是自由创作者。混的好的，有作品出版过，甚至改编成过动画。混的不大好的，便在网络上连载漫画，就像网文作者，每天辛苦画画，赚点稿费。

    　　倒霉熊是现阶段国内最火的一部动画，编剧张叹是他们眼里名副其实的大触。能和大触近距离接触，这种机会很难得。

    　　处理了邮件和私信，张叹关了笔记本电脑，把窗户也关了，晚上的风很大很冷，热血的小伙子受不了。

    　　好久没看电影了，他把私人影院打开，关了家里的灯，窝在沙发上看，一边剥小白送来的煮花生吃，喷香。

    　　随意点播的一部，竟然是部爱情片！

    　　太久没有爱情的滋润，张叹受不了这么虐，关了，换了一部战争片，突突突才符合他现在的心境。

    　　“对了，我的红包还没看。”

    　　张叹想起高小兰发的红包，还在包里。

    　　他放下鱼肚玻璃瓶，起身找到红包，打开书桌上的台灯，撕开口子，倒出一张银行卡和一张红纸片。

    　　纸片上写着：88888元。

    　　此外还有一段话，大意是恭喜他，夸奖他，希望他再接再厉，再创佳绩。

    　　好吉利的数字。

    　　张叹把银行卡夹到钱包里，不知道小白拿到的是多少，明天打听打听。

    　　深秋时节，夜来的早。白建平下班从地铁出来时，天已经半黑了。

    　　他找到路口的煎饼果子摊，围着车子转了一圈。

    　　“住啥子？”马兰花问。

    　　“我们的小白咧？”

    　　“今晚到丁警官家吃饭。”

    　　“她好巴适嗷，警察请她吃莽莽。”

    　　“比你出息噻。”

    　　白建平不知道嘀咕了一句什么，给她打下手。两人一直忙到华灯初上，煎饼果子终于全部卖完，准备回家。

    　　“上车坐到副驾驶上。”白建平骑上小摊车。

    　　“锤子个副驾驶。”

    　　话虽如此，但还是坐上了车，由白建平蹬着回到了家里。

    　　上楼梯时，发现楼道里的声控灯坏了。

    　　“老马你先回家，我去买个灯泡来。”

    　　他到楼下的小店买了灯泡，又买了两个冰淇淋，回到家里，先把冰淇淋给老马。

    　　马兰花见状，瞪着他说：“爪子买这个？你是今天又发了红包是不是？交出来！”

    　　“莫有莫有！我只是想请你吃噻。”

    　　“我不吃，给小白吃。”

    　　“小白人不在嘛。”

    　　“那就等她回来给她吃。”

    　　“我家又莫有冰箱，会化掉的。”

    　　“小白要是晓得唠，会骂你屁儿黑。”

    　　“哈哈哈，就是要趁她不在，偷偷的吃。”

    　　“你果然是屁儿黑，小白就是跟你学的。”

    　　“废话少说，吃不吃？不吃我一个人吃两个我也莫有问题，这是我的强项。”

    　　“谁说我不吃，拿来。”

    　　马兰花把冰淇淋吃了，盒子丢在垃圾篓里，白建平捡出来说：“莫要乱丢嗷，会被小白发现的。”

    　　“爪子，你还要吃盒子？”

    　　“我吃个锤子，我扔到外头去噻，这叫毁尸灭迹。”

    　　“你好熟练嗷，没少做吧？”

    　　“我是个好人噻，我发誓，老马，这是第一次。”电脑端::/

    　　马兰花暂且放过他。

    　　白建平去丢了冰淇淋盒子，顺便把楼道里的灯泡换了，回来时，马兰花已经做好了晚饭，只是太寒碜了，只有两个菜，看样子还是中午剩的。

    　　“老马，你好小气嗷，我请你吃冰淇淋，你就给我吃这个？”

    　　“小白不在，我俩随意一点噻。”

    　　“这不是随意一点，这是随意好几点唠！”

    　　“你有酒，有花生米，还不够？”

    　　见老马要发飙了，白建平讪讪不已，将就着吃吧。

    　　“对唠，你会不会用手机弄银行？”马兰花问。

    　　“我当然会咯，这是我的强项。”

    　　马兰花起身，把手机拿来，再拿来了一张银行卡。

    　　“你想住啥子嘛？要转钱？”

    　　“对头，这是小白的银行卡，转钱到里头。”

    　　她拿过来的银行卡是小白红包里的那张，工行的金卡。

    　　“为啥子要转钱到这个卡里？”

    　　“给小白存起来噻。”

    　　“哦，这里头的1万你取出来了？”

    　　“莫有。”

    　　“那还存啥子钱？”

    　　“小白还有拍戏的钱！”

    　　也就是那8块钱里的一部分。

    　　白建平没再问，摆弄了一会儿手机，好了，最后问：“要转几多钱嘛？”

    　　“3万块。”

    　　“哟呵，好多嗷，我家小白要发财唠。不对呀，我们总共8万块钱，为啥子小白是3万块？”

    　　“嘿嘿，我3万块，小白3万块，你2万块。”

    　　白建平一听，不高兴了：“为啥子我2万块？？！！！你2万块，我和小白各3万块！”

    　　马兰花冷笑：“要不要看合同噻？”

    　　“我不相信！我绝不相信！”

    　　马兰花不废话，起身去拿合同。

    　　白建平见状，立刻转变口风：“好唠好唠，我想起来唠，老马你3万块，我3万块，小白2万块。”

    　　马兰花一拍桌子：“废话少说，快赚钱，3万块。”

    　　白建平：“你和蔼一些好不好嗷？吓得我手一抖，转了30万咋个整儿。”

    　　“我家没有30万，你转个锤子。”

    　　“……好唠，你要把银行卡给小白？”

    　　“她那么小，是个瓜娃子，还以为这是纸飞飞，瓜兮兮的，我咋个能给她咧。我先给她存起来，这次回家给她奶奶买东西，用她自己的钱钱。”

    　　白建平欣慰又感慨：“我家小白还是个4岁的娃娃，就会赚钱唠，4万块钱呐，了不起，干一杯。”

    　　伸手去倒酒，却发现酒瓶没了，老马先一步拿走了。

    　　“今天的酒喝完了，明天再来。”

    　　“明天我不喝，让我今天喝噻。”

    　　“你一个赚2万块的，还跟我讨价还价？”

    　　“……马兰花你个屁儿黑”

