    妇人眼瞧她的娇俏的脸上，竟是委屈地落下几滴泪。

    嬷嬷忙安慰道：“小姐不哭，腿疼是不是？老奴给您捏捏就不疼了……”

    杜蘅哪里是因为腿疼呢！

    可嬷嬷嘴拙，到底不知道怎么让小姐高兴起来，只好拖着扭了的脚一步步挪到杜蘅身边，开始给她捏起腿来。

    因着嬷嬷身上有伤，连弯腰都是困难的，还是坚持着给自家小姐按了一炷香时间的腿。

    “小姐，现在腿还疼不疼？能动吗？”

    在家中杜蘅被伺候惯了，也不觉得嬷嬷辛苦，甚至还有些不满她手上沾了泥土还来碰自己的衣服。

    可到底身上也都脏了，也就随意了。

    她忍着心里的不适，让嬷嬷给自己捏完。

    “腿不疼了，脚还疼。”

    她蹙着眉，抱怨道。

    嬷嬷闻言，忙把杜蘅的双脚捧到自己的怀里，一下下开始给她揉捏起来。

    半晌后，杜蘅才道：“好了，嬷嬷你也歇歇吧……”

    老人动了动身子想直起来，感觉到一阵头晕眼花，赶忙又坐了下来。

    杜蘅却没有注意到这些，她只关注了自己身上哪里沾了土，头发是不是乱得自然好看。

    一会就要见到那个男人了，这样子是不是很不好？

    又听嬷嬷问：“小姐，老奴给您梳梳头吧？”

    杜蘅闻言，赶忙摇头躲闪：“不要！不用你梳。”

    嬷嬷双手脏得很，碰了她的衣服便罢了，却是万万不能碰她头发的！

    老妇人也知道杜蘅从小到大的规矩多，见她躲闪，垂着眼睛怪自己道：“唉，还是老奴年纪太老，照顾不好小姐……竟连逃命，也是个拖后腿的。”

    杜蘅只顾着整理自己，看都没有看老人一眼。

    又听嬷嬷在一旁念叨着说：“小姐这次也真是的，非要从家里溜出来……从小到大，只要你想做的，哪件事情夫人拦着过了？如今偏偏要自己一个人出门，好歹带些侍卫，也不用寻这劳什子镖局！外人到底是不放心的，还险些欺负了小姐……”

    见她越说越啰嗦，后面还差点哭上了，杜蘅不耐道：“嬷嬷你别说了。”

    这次出门她是有打算的，带上家里的人，岂不坏事？

    嬷嬷见她不耐，立即闭上了嘴。

    她从小看着小姐长大，杜蘅一直都被家中保护的很好，无忧无虑地长大，平日里最爱便是赏花喝茶、下棋抚琴。

    不知从什么时候开始，小姐突然变了，眼神里出现了从未有过的忧郁。

    很多时候，还会像今日这样，带着些控制不住的戾气。

    她挺直上身端坐在土地上，明明裙摆沾了不少泥污

    ，却像明珠蒙尘，仍昭昭然向世人散发着柔和的光芒。

    只是那莹润的光，多多少少有些不够纯净。

    杜蘅平静了一会儿，才把心中突然涌起的那股负面情绪压下。

    她看了一眼嬷嬷，放柔了声音道：“我们不是没有出事吗，嬷嬷你别担心了。”

    嬷嬷探头着看了看方才二人奔逃而出的树林，犹犹豫豫着道：“小姐，要不，咱们还是走吧……那群人也不知是好是坏，万一到时候见小姐容貌生得好，起了歹心……”

    却见杜蘅坚决地摇头：“他们是巡捕府的人，不是坏人。”

    嬷嬷满脸疑惑：“小姐怎么知道？”

    杜蘅自觉失言，没有再说话。

    嬷嬷还是坐立难安，却见自家小姐面色平静，仿佛在等什么人一般。

    过了半晌，果然有一行五人从树林中冲出，正是方才救了他们的人。

    嬷嬷注意到，为首那人生得样貌不俗，气质也沉静，眉眼之间还有未消退的凶悍之意，却并不使人害怕，而是格外让人信服。

    而杜蘅的双眼，在瞧见那人的瞬间，也亮了起来。

    “林桡……”

    她神色有些恍惚，口中喃喃了一声，旋即露出一个复杂的笑容，似是怀念，又满是惆怅。

    林桡五人却是经历了一场艰难的奋战，身上也大大小小添了不少伤痕，以一敌三，哪里是那么好打的？

    郑安带着他们拐到安全的地方，才面露担忧地问林桡：“林兄弟，身上的伤势重吗？”

    一旁一个年轻的府兵鼻子发酸，强忍着愧疚，想要去扶住林桡：“林校尉是为了给我挡那一刀，才受的伤……”

    林桡避开了他搀扶自己的手，肩上流着血，面色却丝毫不变：“小伤而已，不必如此。”

    他把衣摆撕开，单手熟练地用布料缠住了受伤的肩膀，又打了个结。

    郑安四人面面相觑，又一次对林桡升起了敬佩之意。

    待他包扎好了伤口，郑安才引着众人，往杜蘅二人的方向去：“我把救下来的两人藏在了拐角处……”

    林桡没有贸贸然往前走，而是警惕着看着后面的树林，见确实没有人追上来，才点点头，示意众人可以过去了。

    而藏身大石之后的杜蘅瞧见林桡肩头红红的，她的双眼中顿时露出挣扎的神色，似有后悔。

    随着男人一步步向前，她强迫自己冷静下来，收起了不该有的表情。

    郑安给杜蘅二人找的藏身之处十分巧妙，五人处在视觉死角，看不到杜蘅她们，二人却将他们的动向一览无余。

    “姑娘，嬷嬷，我们过来了。”

    出于谨慎，郑安还是出声提醒了一句。

    嬷嬷一脸警惕，杜蘅却向前倾了上身，纤细的手指不受控制地收紧，甚至开始微微发抖。

    直到林桡那张年轻了许多的俊脸完全出现在她的视线里，冷若寒潭的眸子放在她的脸上，杜蘅感觉到，自己干涸已久的心才突然活了过来，跳动着，鼓点一般，催促她向前。

    杜蘅上辈子死后，并没有重生，而是成为了孤魂野鬼。

    她看着这个男人违抗圣旨，将她们一家建坟立墓。

    皇宫有门神，杜蘅进不去，不能报仇，就干脆去将军府找林桡，一开始只想和他说谢谢，可看到那寂寥的孤影时，她有些心疼，很想去了解那个男人。

    于是，她陪在他身边，留在将军府，慢慢的知道了他的一切……

    突然，有天耳边响起佛文，杜蘅只觉脑袋一阵刺疼，再次醒来，发现自己重生了……

    林桡低沉的声音响起，“二位，可曾受伤？”

    杜蘅回神，她抬起头来，目光定定地放在男人脸上，轻声道：“小女子不曾伤到。将军的伤势可还无恙？”

    声音若空谷莺啼，婉转之间自带温柔之意。

    林桡却像一块木头一样，除了冷淡地摇头之外，没有分毫反应。

    场面一时陷入了尴尬之中，就连郑安这些大老粗，都察觉到了气氛的不对。

    杜蘅黯然垂下视线，半晌后，才又抬头，道：“今日众位将军救命之恩，小女子感激不尽……不瞒诸位，今日遇险，多亏了诸位。若不是你们及时赶到，只怕……”

    说着她声音哽咽了起来，泪水说来就来，扑簌而下。

    众人瞧了心中不忍，郑安在一旁安慰道：“姑娘，方才见你遇险时都视死如归，如今咱们都脱了险，不必害怕。”

    又有年纪不大的府兵想要调节气氛，便道：“姑娘快别哭了，脸都哭花了……”

    对于这种发言，杜蘅身后的嬷嬷满脸黑线，心里想着：连哄女孩子都不会，不过，这群人看上去也确实不像坏人。

