    第两千零五章  火焰世界

    大半天后。

    “前面，应该就是极炎火地了吧。”

    林飞的身形停下。

    这个时候，林飞感觉到空气中的温度变得炎热了，放眼望去，前方的地貌也逐渐贫瘠，那大地上满是红褐色的沙土。

    远处，天地交接之处，无穷无尽的火焰，充斥天地间，尽是一片通红，仿佛天地都是红色的，巨大的热量从那里散发出来，让视野都变得扭曲。

    那是一个火海的世界。

    林飞发现，在那片火海世界之中，居然有不少的武者在那儿修炼，或者盘膝而坐，或者正在施展种种秘术，吸收那些充斥天地间的无穷金色火焰。

    神识力感知之下，林飞知道，这些武者所修炼的法诀，或者武技，都是与火属性有关的，所以，专门来这儿修炼，吸收这儿的火属性能量的。

    不过，那些武者都是呆在极炎火地的外围区域，没有任何的人，敢进入极炎火地的内围区域。

    内围区域之中，温度十分恐怖，据说，还存在着种种末可知的危险。

    极炎火地，是均天界中，有名的禁地之一。

    林飞身形闪动间，直接就闯进了极炎火地的外围区域。

    那些呆在外围区域中修炼的武者，都是用目光打量了一下林飞，对这个新闯进来的青年，稍微打量了一下。

    不过，很快，那些武者就对林飞失去了兴趣，各自忙自己的修炼去了。

    毕竟，这个极炎火地，在均天界之中，十分有名气。

    大多数武者，只要修炼的法诀或者武技，与火属性有关的，都会来到这里，吸收这里的火属性能量。

    进入外围区域，林飞发现，自己已经是处于一片温度极高的环境中了。

    四面八方，一股股热浪前仆后继地扑面而来。

    脚下所站的大地也是一种因常年高温烘烤而变得红褐色的土地，裂开了一道道蜘蛛网般的裂缝。

    这些裂缝有大有小，大的如沟壑，宽若峡谷，入目所见，更是寸草不生，许许多多乱石丘和土坡阻碍了视线的延伸。

    轰轰……

    阵阵热浪，犹如涨潮一般，不停向林飞包围过来。

    对于这些热浪，林飞没有半点不适。

    反而，是感到一种从头到脚，舒服到极点的畅快感。

    因为，这是太阳金经的气息！

    别的武者，或者忌惮这儿的可怕热浪和温度。

    可是，对于林飞来说，却是有一种天然的亲近感。

    “舒服。”

    林飞轻轻感叹道。

    林飞知道，自己来对了地方。

    不说别的，在这种环境之中修炼一段时间，就已经受益非浅。

    林飞站在外围区域之中，感受了片刻，身形一动，便是向着内围区域之中冲进去。

    什么？！

    顿时，那些在外围区域修炼的武者，一个个都是瞪大了眼，用震惊目光，盯着林飞的背影。

    “那个小子，不想活了？！”

    “那内围区域，据说就是化仙境大能闯进去，也得小心翼翼，有陨落的可能。

    这个小子，看起来，不过高级大乘境而已。

    他竟敢闯进内围区域，难道是受了什么刺激，想自杀？”

    所有的武者，都是议论纷纷。

    片刻后，林飞已经是进入了极炎火地的内围区域。

    “好热！”

    刚刚一进入内围区域，滔天热浪，滚滚扑过来，瞬间将林飞包围。

    即使，这些热浪，是和太阳金经法诀修炼出来的元气属性一样，不过，依然是温度惊人，从内到外，炙烤着林飞的**。

    林飞释放出来自身的元气，顶着热浪，继续深入。

    当层层叠叠的元气将身体包裹起来后，林飞感觉到，那些逼人的可怕热浪，变得温顺了一些。

    转眼间，林飞深入一大段距离后，火焰颜色发生变化，由赤红变成了淡蓝色，温度更加炽热，纵然有元气护体，也可感觉到阵阵灼热。

    接下来，林飞又继续往深处奔行了数里，火焰颜色再次发生变化，有淡蓝色化成了乳白色，像是乳液在流动，迷迷蒙蒙。

    林飞感觉口干舌燥，再这样下去，真要被烤熟了。

    接下来，林飞又硬着头皮，再继续深入了数里之后，热浪越来越惊人，温度越来越高。

    在这个时候，林飞感觉自己的身体无法支撑了。

    皮肤竟有崩裂的危险，像是要燃烧了起来，他觉得即将化成灰烬。

    “难道，来到了这里，竟然是功亏一篑。”

    林飞皱眉。

    在这个位置，那些火海的温度，让林飞的**和元气已经是有点无法承受，达到了一种极限。

    如果再硬是往里面闯。

    很有可能，会形神俱灭。

    不过，在这个时候，林飞忽然感觉到，自己的丹田之内的那块大炎石碑，这个时候，竟然是隐隐传出来一种意志。

    那是一种欢呼的意志。

    好像一个在外的游子，终于回到了家的那种感觉。

    而且，隐隐的，那火地的最深处，似乎有一种意志，在和林飞丹田中大炎石碑，隐隐相呼应。

    “到底还进不进去呢？”

    林飞犹豫。

    不过，这个时候，林飞能感觉得到，丹田中的那块大炎石碑，所发出来的欢呼意志，越来越强烈。

    这种意志，似乎隐隐在催促林飞继续往里面走进去。

    “罢了，大炎石碑多次救我性命。

    想来，它是不会害我的。”

    最后，林飞一咬牙，不管不顾，向更深的区域，冲了进去。

    顿时，阵阵可怕到极点的炽热气浪，好像铺天盖地的赤红岩浆一样，将林飞彻底包围住。

    一股致命的威胁，涌上林飞的心头。

    不过，就在这时。

    轰……

    丹田中的大炎石碑，终于是有了反应，剧烈地摇动了起来。

    然后，直接就是冲出林飞的丹田，悬浮在林飞的头顶之上。

    下一刻。

    林飞惊喜地发现，周围那些可怕的热浪，竟然变得十分温和起来。

    那种恐怖的温度还在，可是，对林飞已经是没有任何的伤害，而是对林飞的身体，有一种亲近感。

    没有任何攻击的意思了。

    “果然不会有事。”

    林飞放下心来。

    然后，林飞再不贻慢，头顶着大炎石碑，闪电般向这片火地的最深处冲了进去。

    “噫？这是……”

    忽然间，林飞一愣。

    前方，出现了一个奇异的赤红色世界。

    这个世界中，有山，有水，有建筑，还有树木，花草，甚至，还有很多善良的小兽地在上奔跑，很多吱吱喳喳的小鸟在天空中飞动。

    那些河水中，也有许多的鱼儿，在缓缓游动着。

    这个赤红色的世界中，还有一大片赤红色的宫殿建筑群。

    最让林飞震惊的是，这个世界中，所有的东西，包括山，水，树木花草，禽类，兽类，竟然全部都是由火焰构成的！

