    ‘吸溜’

    听到那声诡异的声音，电锯杀人魔脸上的惊恐神色还未完全展露，大佬铅便已经重重的砸在他的脸上，直接砸碎了他的脸骨。

    当电锯杀人魔的尸体轰然倒地后，赵钱辉才来得及回头。

    看到的便是一个穿着魔法礼服的青年。

    正是他一手捉住了电锯，一铅球砸翻了电锯杀人魔。

    “老...老李！太好呀艹，你还活着！”赵钱辉惊喜万分，他认得李长河这一身装扮。

    但李长河却并没有回应他，而是在他身后一道有些陌生的女声响起。

    “快走，这地方可不安全。”云婷的身影浮现在李长河身后。发丝涌动，控制着李长河的手臂，拿起老铅在电锯杀人魔的尸体上砸了好几下。免得他又在什么鬼地方重新复活。当然，一般的怪异，吃不了老铅几发。云婷这是以防万一。

    之前，她便是听到这个方向的枪声，顺应着感知寻觅而来。没想到还能遇上熟人。

    现在，也来不及和赵钱辉多说什么，云婷发丝涌动，拽着赵钱辉就外屋外窜去。

    她的感知中，已经发现有一些恐魔注意到了这里，并正在向着这里靠近。

    “你有联系队伍的手段吗？”云婷的发丝如同蜘蛛腿一般伸出数只，在房屋间快速移动着。同时说道：“现在，他的情况有些不对劲，需要外界支援。”

    面对一位妖魔种赵钱辉倒没有害怕。更别说这位是李长河的姐姐了。

    这段时间，他已经经历过太多战斗和危险。从最初的兴奋到惊恐，再到麻木，已经见怪不怪了。

    就是被拽的有些头晕，于是，强忍着胃里的不适，快速回应说：“没有啊，云姐！灾雾内是没有信号的！”

    赵钱辉现在穿着的是官方发下来的长城特遣队作战服，这套作战服的头盔中有着无线电通讯的能力。

    但在灾雾内，为了防御科技类的恐魔，官方切断了几乎所有的信号。

    小队之间的行动，往往都是依靠身为【玩家】的带队队长来指挥并联络的。

    毕竟，那些科技类恐魔，如机器人工厂这些恐魔，可能入侵到联系信号中发布错误的指令。

    那引发的灾难便是不可逆转的，官方切断信号也是情有可原。

    可如此一来，身边一旦没有玩家存在。各个小队也就失去了联络的能力。就比如现在。

    “有应对的特殊方案吗？”云婷问道。官方应该会针对这一点做出相对于的方案，毕竟战况复杂，队友随时都会有失散的风险。

    “有！鸣枪和信号弹以及照明弹。这段时间，我一直在学这个。可惜，撤离时恐魔和藤蔓太多了。即便有这种集合手段也被它们生生打散了。”赵钱辉拍了拍腰间的信号枪，快速说：“而现在这个局势，这两样都没法用啊。”

    的确，在如今的环境下。

    一旦鸣枪，恐魔就会发现鸣枪者。

    信号弹就更不用说了，这种天气可见度太低了。看不看得见两说，而且同样会被恐魔提前发现。

    除了各个安全区，外界可没有什么安全可言。数十万的恐魔，就藏匿在这座城市的各个角落中。

    “先找个地方藏匿起来等老弟恢复，还是说尽可能是靠近安全区？”云婷心里思考着。

    目前好像也就这两种方法了。

    李长河要是恢复意识，以他的战力，只要不是面对多个议会恐魔。便没什么好担心的。

    但他现在的状态很差，脑海中的各种负面情绪暴起，意识也处于模糊状态。也不知道什么时候能够恢复。

    可在外界拖久了，并不安全。要是藏匿地点被发现，面对大量恐魔的围攻，云婷也力有不逮。

    而在这种环境下，带着他横穿灾雾前往安全区也很危险。

    由于风暴的影响，云婷甚至不知道现在自己在什么位置。贸然行动，恐怕会迷失在这风雪中。

    可惜，要是能够使用【英灵之印】，化作刺客英灵的云婷，完全可以一路悄无声息的背刺过去。

    这时，百米外的天空中忽然亮起。仿佛一枚火球升上天空。那是...

    “是我们的照明弹！”赵钱辉喊道：“是同样迷失在风雪中的战友！”

    这时候释放了照明弹？那岂不是吸引了大量恐魔的注意？会被围攻的吧？

    云婷心里快速思索。

    不....既然恐魔看得到，人类也一样看的到！

    附近的失散者，即便知道会被恐魔看到这一点，也会前往照明弹所在的区域。

    单个人或少数人是无法在这种环境下存活的，他们一定回去汇合。

    只要在恐魔的围攻下坚持一段时间，人类的支援部队可能就会赶到了。这或许就是最后的机会了！

    下定主意的云婷，控制发丝松开了赵钱辉问道。

    “我打算带老弟去那里集合人类队伍，等待救援。你应该猜的到会有多么危险。”

    “云姐，不是我吹！我感觉我是武学奇才来着！”赵钱辉毫不犹豫的吹了个牛逼。

    随后，从口袋里掏出一个人参须根，扔到嘴里嚼着说：“之前老李玩命的给我们拖延时间。现在，就轮到我来保护这小子了。想必我的战友们都是这么想的！”

    在之前的撤离作战中。那道迎向凋零玫瑰的青火身影，深深的刻在所有人的眼中。自然他现在需要帮助，老赵自然当仁不让！

    随后，老赵拿出信号枪，远远的对着远处的照明弹的方向，射出一发红色的萤火信号弹作为回应。

    信号弹如同流星般在风雪中闪过。特制的弹药即便是在这极端天气下，也能照亮夜色。

    而这枚信号弹发送的信息为，坚守此地！

    随着赵钱辉的信号弹划过风雪。

    远处一枚枚信号弹飞向天空。战士们相继回应着。

    坚守此地！

    坚守此地，我们很快就到，共赴生死！

    恐魔们惊喜万分，对于它们来说，一场杀戮盛宴即将开启！

    而战士们毫无畏惧，壮志凌云。

    此次此刻，他们就是死，也会在恐魔身上咬下一块肉！为人类再添一份优势！

    江山不负英雄泪，且把利剑破长空！

