
　　“啊哈……给我破！”

　　双强再交锋、绝招相对、各施极力！

　　伴随着已经被煞气黑龙吞入龙肚中的领头之菱怒吼传出，一连串令四周天地崩散动荡的剧震以黑龙龙肚为中心向四面八方扩散，随即、月白光华在龙肚中飞快突出蔓延令整条黑龙凝实的周身都出现无数月白裂纹，最终……

　　轰！

　　眨眼间，巨大黑龙轰然爆散、无边煞气如冷冽黑霜冲击四面八方！

　　黑龙终究还是难敌月华，被活活撑爆！

　　……

　　噗……

　　萧沙身前，鼓一身雄力施展此招的赫蒙云烈身躯猛然一震、周身有大量的经脉怦然炸裂爆出一连串的血雾、心神动荡，本就因失血过多而苍白的脸瞬间变得成带着死气的灰白色，面上惊怒难掩。

　　他着实没想到自己从素还真那里学来的镇邪刀法居然还是被破了，虽然五式镇邪刀自己只学了一招、但就威力而论他敢保证绝对比自己的所有武功都还强上一些，可即使这样也……菱族居然有这么多绝式能破此招吗？连一个修为偏高的大战士都能做到这个地步？

　　一时间的震撼让赫蒙云烈在反噬的剧痛中心神也微微动摇，周身爆出血雾的他身形一个跌宕强行让自己站稳，随后强忍周身不适再度鼓起余力扬刀起手。

　　……

　　奔雷之野！

　　长刀再动、又见紫电雷霆！

　　面对已经攻破黑龙即将来到身前的领头之菱，他再运自身所学的除了那一招外的最强之招、一身修为凝聚运转灌注刀上、朝着已经来到眼前的领头之菱一刀劈下！

　　纵使伤重如此他依旧没有放弃救萧沙的念头！

　　他知道不是没有机会，因为纵然运转绝式击破煞气黑龙在交锋中稍胜一筹，强行破了此招的领头之菱也并不好过、前冲中大量的蓝色鲜血自崩散得如同马啃一样的周身鳞片中飚散而出、那恐怖的脸上也是蓝色殷殷，气息也如同它一般一下萎靡了大半，周身还被煞气缠身冒着黑气。ŴŴŴ.23sk.com

　　诚然，胜了半招的领头之菱是胜利者伤势要比赫蒙云烈轻一些，但其自赫蒙云烈出现开始在交锋中就先后受了一些伤势，之前试图击杀萧沙时又施展了自身最强两招中的一招天诛灭日耗费了大量菱力、此时施展另外这一招绝招天诛毁月强行攻破黑龙也已经快到强弩之末、状态上最多比赫蒙云烈的状态好一些而已、若是豁尽一切赫蒙云烈自问未必不能与之同归于尽，更重要的是……

　　……

　　……

　　“疯子滚开，不然就死”

　　领头之菱几乎快疯了，菱族的必杀目标就在眼前还处于不动不逃状态，如此大好机会却始终有这么两个神州高手在纠缠保护、欲杀而不可得，眼见赫蒙云烈伤重至此也要保护此人，前冲中在杀掉萧沙前不大想与赫蒙云烈同归于尽的它疯狂咒骂：“非亲非故你居然要搭上自己的性命？滚开滚开！”

　　“我想杀的人谁也救不了，我想护的人谁也……休想杀！”

　　轰！

　　紫雷刀芒再现、雷霆霹雳随着一刀劈出再度对上了虽然气息大减却依旧浑身泛着月白光华的领头之菱，赫蒙云烈那纵使虚弱却依旧坚定的声音夹在轰隆隆的雷霆中被快速掩盖。

　　……

　　下一刻，铿锵的金铁交鸣声再起、地裂山崩、整个庚金城狠狠震颤、各种依旧还算完好的建筑受到剧烈震动轰然坍塌、原本飞扬的灰土还未彻底落下便再度被震得四散飞溅，一圈圈的余波自两者交击之处涤荡开来之际似惊涛骇浪席卷一切。

　　……

　　……

　　滚滚气浪余波中有冷哼冲出，一滩鲜血高高飞洒在飞灰中！

　　危机一刻，再度重伤的赫蒙云烈借双方交击之力纵身而退，后退中左手抓住侧后方的萧沙以残余力量运起轻功配合交锋时的绝世强劲，在余波扫荡、其余四个菱族大战士攻击到萧沙前化作一道紫色遁光提着萧沙朝远处急速飞出。

　　他的动作很快、以至于就连再度交手罕见的大占上风的领头之菱都没能反应过来，待得领头之菱察觉却早已经在数百丈之外的灰蒙蒙天空中，再一闪就已经出了两三里、速度丝毫不减。

　　别看其刚才一副想要拼命的样子，却原来是知道硬拼的话自己和萧沙一个都活不下来，这才设法借助交锋一刻的力量加速自身后退同时带走萧沙。

　　……

　　“想走，做梦……”

　　一击奏效却没能达到击杀赫蒙云烈、或者避开赫蒙云烈从而击杀萧沙的目地，领头之菱勃然大怒、在惯性下不过稍微一顿便化解冲击、随后不顾一切纵身而起化作一道蓝色光带紧追而出！

　　与此同时，其余四只速度比它慢、没来得及攻击到的菱族大战士也纷纷掉头全力追击过去。

　　现在的情况，赫蒙云烈他们可以暂时不杀，但萧沙绝对要死、否则之前‘尊’下的命令和双方血债，就是对阴族方面也不好交代！

　　……

　　……

　　提着萧沙撤退的赫蒙云烈借助双方冲击之力撤离的速度不可谓不快，就在领头之菱和其余四个大战士转向追击而来之际便有飞出十几里范围已经和菱族大战士拉开了一段距离。

　　以此时双方的距离来说、只要赫蒙云烈再度施展轻功后面的那些大战士几乎不可能再追上。

　　然而赫蒙云烈也是有苦自己知，此时的他面色灰白生机不多，体内各处窍穴早已经空荡荡的、剩余的真气连百分之一都已经不到、周身血淋淋伤势十分严重、口鼻中更有淋淋鲜血不断流出，若非不断调动天地之力加持自身做略微恢复恐怕早已经不支。

　　作为天人合一六道层次的大高手，此时他这等伤势还不算致命但已经十分严重开始危及性命，体内真气也没多少、施展轻功也已经无法逃脱。

　　此时的情况，只需要他借助往后退的冲击力量消耗殆尽，以他临时用最后一点真气施展的轻功绝对不可能逃出几个虽然各自受伤却还有一些战力的菱族大战士和领头之菱的追击，最多逃出几十里就会真气耗尽而被追上，到时候等待他和萧沙将会是相同的结局、而在解决完他们以后鬼尊也必然不敌众菱围攻而陨落。

　　……

　　……

　　不过他拼命救萧沙倒也不是全无打算，在凭借着最后一点真气和冲击力急速后退途中，他不惜强忍各种不适运起残余真气以特殊的传音之法朝手里提着的萧沙传音过去：“小子醒来……”

　　醒来醒来……醒来……

　　修为至此再施展特殊的传音之法，他此时的传音已经超出了传音的范畴，属于神识传音一类，声音传出直贯萧沙脑海、在外是一点声音没有、在萧沙脑海中响起一刻似整个识海都在传递声音一样、响彻在萧沙脑海中简直就似滚滚天雷清晰且震撼。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1968章 危局免费阅读。https://xs.23sk.com 