    “看我的！”维妮拔出配剑“北极星”朝地面一指。

    一道光墙突然出现在众人和小蜘蛛之间。虽然光芒过盛，大家看不清墙的对面发生了什么。只能时不时能看见一两只蜘蛛冲势过猛，带着一身的光明火焰燃烧着栽倒在光墙之后。

    这个技能叫作“光明之墙”，是光明法系中非常强力的陷阱技能。当年维妮的成名高光之战，在三羊城与兽人剑士巴卡拉的一战，就是反复用光明之墙来控制巴卡拉的走位，最后用光鸽术和光柱攻击将巴卡拉送上了路。

    光明之墙的对战用法其实主要还是控制敌人走位，像这样拦路的效果并没有那么好。但小蜘蛛身体脆弱，能冲过光墙的非常少，穿过光墙还能活着冲到戴琳脚下，被戴琳踩死的只有一只而已。

    众姐妹都在为维妮鼓掌。但维妮却“咦”了一声，将北极星收了起来。

    没有了维妮源源不断法力输出的光明之墙，很快就熄灭了。熄灭后的地道的入口一片清净。除了刚才光明之墙烧过处出现了一些烧焦的痕迹外，什么也没有。

    “那些小蜘蛛，全部自己撞墙死了？”娜塔莉娅诧异地问道。

    因为之前恶魔蜘蛛喊出来的口气太大，以至于所有的人面对空空如也的地道入口都有一些不真实感。

    “请允许我在前面探路！”布蕾尼亚向戴琳行军礼请战。

    “不急。你再滚一颗大石头进去看看。”戴琳说。

    布蕾尼亚点头，再次召唤出一颗巨大的滚石，然后——

    “狡滑的生物！”空无一物的地道中发出一声气极败坏的低语。然后就看见什么都没有的空间里，几只小蜘蛛突然向众人的脸上飞来。

    维妮张手就是一张“光之罗网”，反手向对面撒去。所有的小蜘蛛都被光之罗网给粘住动弹不得。

    与此同时，滚石像压路机一样直接冲进了地道。在滚石滚过的地方，出现了一滩又一滩小蜘蛛的绿色血液。

    在小蜘蛛们的身上，还缠着若有若无的蛛丝。

    那只蜘蛛，竟然在刚才这么短的时间里，织出了一整张蛛丝地毯，将小蜘蛛们全部光学隐身起来！

    若不是戴琳的“聆听自然”雷达中出现了太多与背景不符的杂音，连戴琳都差点被这家伙给糊弄了！

    不过蛛丝地毯可不是蛛网，没有拦住滚石的能力。这一趟滚石下来，不知道多少小蜘蛛被直接碾死了。

    “爱丝黛儿，听我数到三！”戴琳喝道。

    爱丝黛儿点点头，弯腰准备。

    “一、二、三！”

    戴琳与爱丝黛儿同时施展地毯技能。戴琳施展的【自然之风】，而爱丝黛儿则是山缪尔曾经用过的【白骨之地】！

    仍然像刚才一般，整个地面刚刚闪现灰色便迅速被绿色所取代。

    与之前不同的是，自然之风的法力相对较为和缓，因此没有发生剧烈爆炸，而是因为蛛丝过热而烧了起来。

    火焰传得很快，一瞬间整个地道都是火光。还没被碾死的小蜘蛛们纷纷在吱吱尖叫声中领了便当。

    一道阴影之箭射来，却是之前那只恶魔蛛母终于气忿不过，悍然出手了！

    戴琳微笑着用法杖接过那道阴影箭。恶魔蛛母的能量很驳杂，但其中混入的魔能使阴影箭的冲击力与法术渗透力都不小。戴琳用菌丝体吸收了渗入体内的魔能后，用水元素灌注在双腿之上，在熊熊燃烧的地道中从容地向前走去。

    终于，戴琳在火光中看到了那只色彩斑斓的恶魔蜘蛛，倒挂在地道的顶端，狼狈地躲着火焰的高温。

    看来这个家伙哪怕是能吸收火焰能量，只怕对火焰能量产生的高温也是不耐受的。

    “狡滑的生物！”恶魔蜘蛛的八只眼睛狠狠地盯着戴琳，口中说道。

    “别搞笑了，我有你那么狡滑吗？你给我下来吧！”戴琳弹出一根蛛丝藤，粘在恶魔蜘蛛的身上，将它直接拽了下来。

    恶魔蜘蛛顺势朝戴琳扑来，两只毛绒绒的前螯朝着戴琳的双眼扎来！

    戴琳手一挥，他的面前出现了一个绿色的空间入口。恶魔蜘蛛大惊，但身体在空中根本刹不住车，直接一头扎进了空间。恶魔蜘蛛能感应到里面强大的灵魂清洗力，它拼命地抵抗进入，但里面的吸力是如此的巨大，恶魔蜘蛛只顶了十秒钟不到，便耗尽了精神力，落入永恒的沉沦之中……

    将蜘蛛活活地塞入灵田后，蜘蛛的灵魂果然直接被消磁了。不过它的身体一时还未死去，八条毛绑绑的蛛腿还在颤微微地抖动着，似乎在表达一种肌肉对突然脑死亡的非常强烈的不甘。

    戴琳将死去的恶魔蜘蛛直接转到封灵榜。然后走出来向爱丝黛儿伸出手：“我需要你的能力。”

    爱丝黛儿点点头，伸出柔若无骨的玉手，轻轻地搭在戴琳的手上。下一瞬间，便消失不见。

    戴琳将爱丝黛儿收回封灵榜，是要让爱丝黛儿再次动手术，将已经在榜上的编织鬼伊莉丝——即死去的亡灵蜘蛛女——的上半身换到这个恶魔蜘蛛上。如果有可能的话，将原来冰蜘蛛的丝囊和恶魔蜘蛛的丝囊一起保留。

    这种生体试验方面，爱丝黛儿是当之无愧的大家，她的身体，以及苏瑞琪的身体都是她一手制作的。移植蜘蛛的身体，对她来说并不是特别困难——戴琳希望如此。

    蜘蛛恶魔已死。它的蛛丝和小蜘蛛也几乎被烧了个干净。地道总算空出来了。

    戴琳牵着维妮和橙月的手，在娜塔莉娅和布蕾尼亚的陪同下从容走入地道。

    地道很宽敞，里面时常吹着微风，将里面烧焦的蛛丝和小蜘蛛的味道吹散以后，轻风拂面，感觉还不错。

    地道也并不长，走了大概两分钟，戴琳便出了地道。

    洞口的出口与地位相隔不到二十米。但向天看去，却似乎有一丝薄薄的魔法屏障在盖着上方的天井。

    整个地下洞府像是围绕着地洞盘旋向下建立的长长的回廊。一扇扇门开在回廊的内侧。时不时有各种稀奇古怪的恶魔生物从那些门里面出来，在回廊上来回行走。声音鼎沸，繁华异常。

    刚才从上往下看时，完全不知道这里居然别有一番洞天！

