    天使都这么说，那是绝对不会有错了！

    顿时，他们一个个都是喜出望外。

    “快快快，快去迎接国公！”高名衡迫不及待地说道，浑然忘记了他之前还在怀疑外面的军队是流贼假扮。

    周王也是满面笑容，连连附和道：“走走走，去迎接国公！”

    他儿子在后面听到，不由得提醒道：“父王是藩王，他是国公啊！”

    周王一听，不由得愣了下，心中想着，是啊，自己是藩王，他才是国公，怎么能是自己去迎接他呢！

    这么想着，他回过神来，便训斥他儿子道：“这个时候，还需要这么计较么？这是救命恩人，懂不懂？”

    他才不会说，外面那个国公权倾朝野，他周王一脉能否顺利就藩吕宋，这位国公的意思至关重要。这时候不去抱大腿，什么时候去抱？至于面子，都这么一大把年纪，六十多了，还有什么看不开的。

    边上的高名衡听到周王要出去，本来是觉得不妥的，不但因为周王是藩王，国公是国公，还因为藩王不得出城。

    不过当他听到周王是把国公当救命恩人看待，那就不是身份上的问题了。再稍微一想，如今这种大喜的情况下，自己就没必要那么纠结细节了。国公已经来了，去迎接晚了才是大事！

    于是，就这么的，等张明伟到达城下时，以周王为首的开封城文武官员，全都已经出城，过了护城河，在恭迎大驾了。

    “下官河南巡按于是高名衡见过国公！”

    “末将开封总兵陈永福见过国公！”

    “……”

    对于他们这些开封城内的文官武将的见礼，张明伟可以没有一点顾忌地坐在马背上受他们一礼。但是，在这些迎接的人中，还有周王。

    虽然张明伟是不认识，但他身边的人自然会告诉他。

    因此，张明伟便立刻翻身下马，迎上周王道：“殿下怎么就出城了，该是我去周王府拜见才对！”

    听到这话，周王身后的几个儿子，心中都是同意，就该是这样啊！

    不过周王却是笑呵呵地说道：“国公领兵解围开封府，这可是孤的救命恩人啊！不瞒国公，开封城内粮草已经危急，要不是国公，后果真是不堪设想啊！”

    说到这里时，他还唏嘘了下，然后又笑着说道：“国公少年英豪，流贼闻风丧胆，一战便把击溃了开封城外的流贼。这让孤是迫不及待地，就想看看国公，怎么会有如此之大的本事！”

    这马屁拍得，实在有点明显，还是以藩王身份，这让他的儿子都感到有点脸红。不过周王本人，却是很自然的样子。就好像他这番话，确实是出自真心。

    张明伟听到，还真别说，这话听得很舒服。虽然他都二十多了，这位周王竟然还说他少年英豪，有点夸张，呵呵，有点夸张了！

    心中高兴了一下，他正待谦虚一下时，边上陪着的朱媺娖却是笑着接话说道：“先生之才，父皇都是赞不绝口，本事之大，自然是不用说得了！”

    “父皇？”听到她说话，周王等人，不由得都有点愕然。

    本来他们还以为，国公领兵打仗，身边还带着侍女，这摆场，真是符合他权倾朝野的身份。结果没想到，这侍女竟然说父皇！

    能说父皇的人，全天下就那么几个人。以眼前这位的年龄，周王便立刻猜出来她是谁了。

    果然，张明伟看到他们全都愕然的样子，便给他们介绍道：“她是坤兴公主。”

    得到确认，于是，场面又有点乱。拜见的拜见，认亲戚的认亲戚。

    一阵忙碌之后，这些迎接的人忽然就回过神来，顿时，看向张明伟的时候，那眼神中都是震惊之色。

    特别是周王的几个儿子，更是震惊震惊再震惊了。

    之前的时候，他们以为他们的父王来迎接一个国公，实在太折节下交了。可没想到，堂堂大明公主，竟然都陪着国公出征。而且从他们的言谈举止来看，是以国公为主的。

    这么比起来，区区一个周王，众多藩王中的一个，迎接下国公，似乎也说得过去了。

    一阵寒暄之后，军队自然不可能进城，实在太多了。

    就张明伟在锦衣卫的护卫下，在周王、高名衡等人的引导下，进了开封府。

    而经过这么长时间的消息传播，整个开封城的百姓，都已经知道城外的流贼被兴国公领着朝廷官军打败，他们得救了。

    因此，几乎是万人空巷，全都拥到街上想要瞻仰下传说中的兴国公。

    夹道欢迎的热烈，可以说在大明开封城的历史上，真得可以排进前几位了。整个开封城，都是欢乐的海洋了。

    等国公过去之后，随着人群慢慢地散去，一时之间，整个开封城内，全都是有关兴国公的话题。

    张明伟并没有休息，在衙门大堂召开会议。

    不过周王已经回府，说是准备宴席招待国公，要感谢救命恩人。

    看着底下的开封城文官武将，张明伟先让蓝天保介绍了下战果之后，便严肃地说道：“此战其实还不足以完全解围开封。接下来和李自成所部的决战，才是真正的战事关键。”

    听到这个开场白，不少人的热情兴奋劲，就犹如被泼了一盆冷水，心中有点接受不能。这可是大捷啊！李自成那流贼说不定就闻风而逃，或者是去祸害别的地方，不会和国公所带的强军硬拼。

    要不然，为什么说他们是流贼呢！

    唯独开封总兵陈永福却是在暗自点头，他没想到，国公竟然在大捷之后，还能有这么清醒的认识，真是了不起！

    他是和李自成交手了很长时间，就连李自成的一只眼睛，都是他射瞎的。因此，他比任何人都知道，李自成和罗汝才联手之后的流贼实力，到底有多强！

    之前城外袁宗第的围城流贼军队，相对整个流贼军队来说，真得不是一个级别的。要是以为击败了袁宗第所部，就能击败李自成和罗汝才的联军，那就真得危险了！

    张明伟才不用担心自己说话会不会让他们不高兴，还在接着说道：“接下来的战事，未必能在短时间内分出胜负。流贼的优势，还是很大。当前最为要紧的是，转运粮草，除了解开封粮草短缺之外，还要军中也有足够储备。你们开封这边要做的是……”

    开封城这边要做什么，他早就在幕僚团队的参谋之下，已经有了腹稿，当即一一说来，说得陈永福都睁大了眼睛。

    他是万万没想到，国公思虑之周全，都要远胜于他这个和李自成交手的当事人。天文地理，民心士气等等，竟然全都有考虑！

    听完了兴国公的部署，陈永福从未有过，像此时这样的信心满满。

    想那李自成，遇到了国公这样的对手，怕是要生不逢时了吧？

    这时候的他，甚至都想着，那李自成听到袁宗第大败时，会是怎么样的心情？

    ………………

    陈永福惦记的李自成在南阳，刚刚得到消息，说一只虎李过所部主力，刚刚打下了襄阳。

    襄阳可是兵家必争之地，是一个极为重要的战略要点，因此，听到这个好消息之后，他不由得大喜，心情非常地不错。

    “恭喜大将军，贺喜大将军！”牛金星眉开眼笑地向李自成说道，“如今大将军以中原为根基，夺得襄阳重镇，虎视承天府，鱼米之乡，差不多已在盘中。皇图霸业，指日可待啊！”

    皇图霸业，指日可待！李自成听到这话，不由得当即哈哈大笑起来。

    从一开始的时候，只是驿卒一名，如今已经有问鼎至高的实力，要是这都无动于衷，无喜无悲，那就不是人了！

    宋献策看牛金星说得让李自成这么开心，他心中稍微有点不舒服，不过牛金星说得也是有道理，因此，他便没有说什么扫兴的话。因为在他看来，李自成确实已有改朝换代的实力。

    当初说“十八孩儿当主神器”，真要应验的话，呵呵，这神机妙算，从龙之功，便是留名青史了！

    然而，他们正在高兴着呢，坏事就好了。

    看着一脸憔悴，风尘仆仆闯入衙门，差点就认不出来的袁宗第，李自成不由得大惊道：“你怎么来了？”

    袁宗第在兵败之后，就没有休息过，早已疲惫地不行，整个人都是摇摇欲坠，得由李自成的亲卫扶着，才没有倒地。

    此时的他，放声大哭道：“大将军，我有罪，全完了……”

    南阳衙门内原本欢庆的气氛，突然之间就断了，所有人都盯着袁宗第，露出了不可思议的神色。

    “怎么回事？”李自成隐隐有了猜测，可却不愿相信，便厉声喝道，“说！”

    袁宗第努力坚持着，把事情禀告出来：“朝廷来了援军，我被伏击了，全军覆没，呜呜呜……”

    五万多人马啊，全完了！

    李自成听得一下跳了起来，盯着袁宗第厉声喝道：“孙传庭出关了？”

