    教皇殿中，冷冷清清。

    穹顶上的那个大窟窿下，撒加不知道从哪里搬了张椅子坐在了教皇殿门前。

    他不仅穿上了一件崭新的教皇袍，身上也穿上了双子座黄金圣衣。

    为了以防万一。

    “火时钟的第二朵火焰熄灭了。”

    “那个小子竟然还没有出来，一定是被杀死了。”

    “以沙加的能力，杀死对方应该没有问题。”

    撒加喝着杯中的葡萄美酒，桌子前放着热气腾腾的牛排。

    葡萄酒是法国最好的拉菲葡萄酒，这些特供的葡萄酒只有国家元首和大富豪才能喝到，一瓶至少价值上万美金。

    除此之外，牛排也是从德国进贡的顶级菲力雪花牛。

    柔嫩多汁，一口下去全是美味的汁水，口感细腻无比，充满了牛肉特有的肉香和奶香味，爆汁感瞬间充斥口腔。

    这是作为教皇的福利。

    世界各国都会定期将各种上好的资源送入圣域，而他这个教皇将会是第一个享受到美味的人。

    “下面只要等沙加杀死那个家伙就行了。”

    撒加摇晃着红酒杯，小宇宙延伸至处女宫，仔细感受着，观察者。

    他能清晰感受到处女宫中传来的小宇宙剧烈波动，根据这小宇宙的波动，来判断战况。

    沙加正在与那个人激烈交手，双方小宇宙的对拼戛然而止，没过一会功夫，对方的小宇宙再次出现，两人再次交手，小宇宙波动更胜，甚至出现了一道惊人的小宇宙波动，然后什么都没有了。

    很好！

    看的出来，沙加已经彻底降服了那个男人。

    “沙加被称为最接近神的男人，又是佛陀转世，跟我相比也只有一线之隔，毕竟我是神之化身。”

    “刚刚的那种小宇宙波动非常强大，想必沙加已经睁开的他那双佛眼。”

    “连我都没见过沙加睁眼，不知道沙加的绝招是什么，估计很不好受。”

    “守墓人丁力，你无论多强，都会被杀死，就这么永远留在处女宫吧。”

    撒加嘴角浮现出了极为满意笑容，扬起脖子一口喝干了酒杯中的拉菲。

    酒香甘醇，真好喝！

    忽然，他神情微变，眉头紧锁，手中玻璃杯咔嚓掉落在地上，碎裂成渣。

    因为他竟然再次感受到了那个攻击性极强的小宇宙。

    这个小宇宙竟然陡然出现在天秤宫门口。

    沙加怎么搞的？

    竟然放过了这个小子！

    你竟然背叛了我？

    撒加神色不定。

    这样的对手太过强势，绝不能让他一宫一宫这么闯上来，必须另想办法！

    。

    天秤宫门口可以看到火时钟的第二朵火焰熄灭。

    看来自己和沙加纠缠得太久，浪费了不少时间。

    毕竟是最接近神的男人，不用银河星爆和泰坦新星，短时间内不可能通过处女宫。

    不过，一切尽在自己掌握中……

    丁力重新戴上黄金面具，穿上天马座圣衣，迈步进入了天秤宫。

    天秤宫是第七宫，是由上代天秤座黄金圣斗士童虎镇守的宫殿。

    而童虎在五老峰那边监视魔星，根本不会驻守到天秤宫，因此天秤宫是空的。

    果然，刚走进天秤宫，丁力便遇到天秤座的黄金圣衣。

    天秤座黄金圣衣是十二件黄金圣衣中最为特殊的黄金圣衣，因为这件黄金圣衣拥有十二件黄金武器。

    自上古神话时代以来，天秤座的黄金圣斗士专门负责辨别圣斗士的善恶，并用武器作为惩戒的器具。

    由于雅典娜讨厌使用武器，也讨厌武器造成的尸体碎裂，所以只有两位黄金圣斗士能使用武器，一个是射手座，另一个就是天秤座。

    当黄金圣斗士要使用武器时，必须先得到雅典娜的批准，而在关键时刻，其他圣斗士在得到天秤座黄金圣斗士批准后，也可以使用武器作战。

    这12把黄金武器威力巨大，配合黄金武器使用可以将黄金圣衣威力发挥到最大，让黄金圣斗士普通攻击威力大涨。

    丁力走了上去，准备顺走这件天秤座黄金圣衣上的武器，反正武器这么多，顺手两件也没有问题。

    “喂，别碰我的圣衣。”

    刚上手，黄金圣衣上就发出了一个苍老的声音。

    “童虎吗？看来你在天秤座黄金圣衣上加持了念力，代为守宫。”

    丁力干笑，手却没老实下来，继续摸，想拔出一把黄金剑下来玩玩，结果黄金是纹丝不动。

    “你竟然独自一个人闯十二宫，并且已经闯入了我的天秤宫！”

    “真是好样的，看来你就是穆说的那个小子？”

    童虎的声音传来。

    “这叫什么话？童虎，我们可是老战友了。”

    丁力故意道。

    “老战友？你在说什么？我已经两百多岁了，哪里有什么老战友？”

    童虎的声音苍老又疑惑。

    “呵呵，当年上代雅典娜萨沙用了众神假死之法让你活到了现在，这事情我可是知道的。”

    丁力继续忽悠道：“童虎哦，我知道你可以随时恢复18岁的身体，重新让小宇宙恢复到当年的水准。”

    “什么？你竟然知道众神假死之法？”

    那边传来的童虎声音中充满惊愕：“你……你到底是谁？”

    “我是谁不重要的。”

    丁力继续扯皮：“不过嘛……你可以称呼我为天马！”

    “天马？天马座的天马？不可能的！”

    “天马在两百前的圣战后就和女神雅典按一齐消失，此后连圣衣都归还了圣域，他不可能还在人世。“

    那边的童虎声音已经出现情绪的颤抖，就连念力都有些紊乱，显然被搞的满头雾水。

    因为对方知道的事情实在太多，许多事情都是他秘密，就连自己的那位老战友史昂都不知道，这位却都知道。

    “童虎哦，你有众神假死之法，难道我没有众神假死之法吗？”

    “你这是在质疑雅典娜之血的功效吗？”

    丁力继续忽悠。

    今天他要将这个活了两百多岁的老头子给忽悠瘸了。

    不为别的，这老头子富的流油，像一座宝库，正所谓雁过拔毛。

    自己辛辛苦苦路过，怎么地都要薅一把羊毛吧。

    “我有件事要拜托你，把你黄金圣衣上的兵器借给我几把。”

    丁力要求道。

    要求不多，把你身上黄金武器给我几把玩玩。

    说是借，其实我不打算还的……

    ——

    祝愿各位书友元宵节快乐，新的一年里虎虎生风，龙虎精神

