    荣庆堂中——

    就在王夫人说落着贾珩的不是，贾母在一旁劝说之时，忽地林之孝家的带着平儿进入内堂。

    贾母就是一愣，笑了笑，道：“平儿，你不是陪着凤丫头在前面查账的吗？”

    当着其他人的面，王夫人也是擦着眼泪, 一旁的袭人帮着宝玉擦着脸上的眼泪。

    平儿虽诧异王夫人与宝玉眼圈儿发红，但愣怔片刻，还是说道：“老太太，太太，前面珩大爷和奶奶查账，但大老爷和大太太过来了, 然后珩大爷就说，既是不放心，不妨请老太太还有太太、宝玉一起过去, 看看府里那些下人是怎么上下其手，贪墨公中银两的。”

    “这……”贾母面容变了变，惊疑目光渐渐恢复如常，笑道：“我就不过去了，让宝玉和太太一同过去吧。”

    哪怕是知道王夫人和宝玉是因贾珩而哭，但贾母心头也有几分小别扭，往日欢声笑语的荣庆堂，方才哀恸哭声响起。

    并非是贾母厌恶王夫人和宝玉，断没有的事儿，而是老人心头的一些别扭, 上了年纪的人基本都是如此, 见笑不见哭。

    宝玉张了张嘴, 说道：“我也不……”

    平儿又道：“珩大爷还说，去请了二老爷过去。”

    宝玉：“……”

    几乎不用想, 如是他不过去, 那位珩大爷说不得就要给他老子说, 宝玉怎么不过来？

    “林妹妹和三妹妹都在前院，我也过去罢。”宝玉轻声说道。

    王夫人凝了凝眉，这会儿已经恢复了平静心绪，看向一旁的贾母，道：“那老太太，我过去了。”

    “去罢，去罢。”贾母摆了摆手，轻声说道。

    目送王夫人和宝玉带着一堆丫鬟、婆子离去，贾母重重叹了一口气，也不知是问鸳鸯还是问自个儿，道：“珩哥儿他究竟怎么想的？”

    鸳鸯在一旁揉着贾母的肩头，道：“老太太，珩大爷虽说性子刚强了一些，但也没坏心，现在又帮着查账，”

    贾母笑道：“你这丫头，我若不是知道他是个好心的，也不会……”

    说到顿了顿，苍老目光落在鸳鸯那张带着几分轻笑的鹅蛋脸面上，轻笑道：“再过几年，要不将你给珩哥儿？”

    鸳鸯闻言，就是一愣，继而芳心一羞，但片刻就是醒转过来，说道：“老太太，您身边哪一天能离得了我，我还要伺候你老到一百岁的，多咱有福气走您头儿里……”

    贾母闻言连忙拉住鸳鸯的手，说道：“傻孩子，别说这种让我婆子折福的话，等你长大后，一定给你找个好人家，本来就是想……”

    说着，贾母也摇头笑了笑，说道：“主要也得看你将来的心思。”

    本来是想等宝玉大一些，娶过妻子之后，再伺候她几年，就许给宝玉当姨娘。

    “珩哥儿虽性情严苛了些，但看着也是个念情的，来日将鸳鸯许了他，鸳鸯这孩子来日顾念着我的一点儿好，也能让他多照看照看宝玉。”贾母笑意吟吟地看着鸳鸯，思忖着。

    今日的天子剑，还有贾珩的一些表现，贾母心底也多少有了一些谋算。

    当然，未来会不会因为朝堂风高浪急而改易，不得而知，人心易变。

    鸳鸯被贾母打量的不自在，垂下螓首。

    贾母笑道：“好吧，那就再伺候我老婆子几年，谁来说，我也不给。”

    ……

    ……

    前厅中，王夫人以及宝玉在平儿的引领下来到前厅，并没有进去，而是先和黛玉、探春等一起坐在一墙之隔的茶室中，小声叙着话。

    只听得从前厅传来声音，“二老爷过来了。”

    王夫人心头一震，就是抬头看向一旁的宝玉。

    宝玉脸色就有些不自然，说道：“我……我去前面看看罢。”

    王夫人点了点头，温声道：“到了前面不要乱说话，多看多听少说，袭人，你跟着一同去。”

    袭人“哎”了一声，就是拉了拉宝玉的衣袖，目光温和，轻笑道：“二爷，去罢。”

    宝玉点了点头，在黛玉、探春的目送下，一副上战场的架势，挑开珠帘，入得前厅。

    彼时，前厅中，两位账房先生已在一旁拿着仆人抬进来的历年账簿，刷刷翻起账簿，算盘噼里啪啦响起，毛笔在一旁记录汇总着。

    有条不紊，井然有序。

    贾珩则和贾政，在主厅中叙起话来，一旁贾赦相陪。

    见宝玉进来，贾政也没说什么，只是冲其点了点头，就不再理会，继续扭脸和贾珩叙话。

    宝玉倒也乐得如此，在周瑞家的笑脸相迎下，在角落里寻了张椅子坐了，尽量降低着自己的存在感。

    这边厢，贾赦面上皮笑肉不笑看着言谈甚欢的二人，心头冷笑，他这个二弟，好清谈而不尚实务，现在和贾珩小儿这等上了《辞爵表》的沽名钓誉之辈相谈什么两汉经学、三国史论，倒是臭味相投了。

    对贾母偏爱二弟贾政，贾赦其人心头自是牢骚满腹，在红楼梦第七十五回中，贾赦在中秋宴上，还讲过一个父母偏心眼的笑话。

    贾珩这时放下茶盅，问道：“政老爷今日去上了早朝？”

    贾政着一身蜀锦圆领儒衫，头上着士子方巾，那张白净、儒雅的面容上，略有几分怏怏，闻言，在一旁小几上放下茶盅，道：“子钰，今儿朝会上，都察院御史弹劾镇国公府上的牛继宗治军无方，将略粗疏，难堪京营果勇营都督大任，圣上怒而责问之，朝野百官也纷纷指责，现在牛继宗已着其革去本职，闭门反省。”

    贾珩闻言，目光微动，暗道，天子已动手了，真是好快的速度。

    贾赦在一旁本正好整以暇听着二人清谈学问，闻听这番言语，就是面色剧变，惊声道：“牛家兄弟被停职了？”

    前些时日，贾赦就寻着牛继宗和裘良对付贾珩，如今骤闻此信，就是心头惊惧。

    一旁的凤姐，也是眨了眨丹凤眼，凝眸看着贾珩、贾政等人。

    牛继宗是镇国公牛清之孙，现袭一等伯，和荣宁二府并称四王八公之后，也算是老亲了，其夫人朱氏也多和贾府来往，由凤姐招待着，对那个一品诰命的朱氏，来往贾府时的风光体面，凤姐未尝没有羡慕。

    只是，听二老爷这意思，牛家似被宫里问罪了？

    贾政叹了一口气，说道：“好在只是除了差事，爵位倒没什么妨碍，来日起复，总还有着机会。”

    想要和你融化在宠芮一起很久 

    宦海沉浮，起起落落，不定革职的哪一天，就起复旧员，贾雨村就是这般，走了林如海和贾府的门路，现在金陵为官。

    谷琄

    贾珩冷声道：“牛继宗治军无方，麾下军纪败坏，其人更是在营中公然狎妓，被圣上除了身上差事，并不出奇。”

    说着，瞥了一眼神色变换的贾赦，笑了笑，说道：“大老爷，五城兵马司指挥同知裘良，已被圣上以渎职无能而革职待参，今天我督视五城衙司事务之时，更是发现此獠贪赃枉法，现已将其解送都察院，想来不久就有发落的旨意降下。”

    贾政、贾赦、凤姐：“……”

    贾赦面色变幻，心头生出一抹惊惧，端着茶盅的手都在微微颤抖，垂下头，不言语。

    而凤姐，柳叶细眉下的丹凤眼，顾盼生辉，目光复杂地看着那少年。

    心头不知怎的，生出一个奇怪的念头，如果算上东府里的三等将军的珍大哥，在这位珩大爷手里坏事的，已经有两个了吧。

    贾政默然叹了一口气，说道：“裘家之事，我在工部也听说了，他手下的小吏勾结青皮无赖殴残应考举子，停职待参，倒也没什么好说的，只是下朝时，北静王爷托我给子钰带句话，牛继宗毕竟是我等老亲，子钰看能否上封奏疏帮着说几句话，说来子钰也是率着他手下的兵，剿平了翠华山匪寇的……”

    贾政此言落下，凤姐粉腻白皙的玉容微变，丹凤眼眸光闪烁，心头惊道，难道牛继宗坏了事，也是珩兄弟，所以，这是第三个？

    念及此处，凤姐心神震颤，斜眼偷瞧那少年，心底泛起一种古怪之感。

    这位珩大爷为贾族族长，合着就奔贾族的老亲下刀是吧？

    而内厅中的王夫人、探春、黛玉三人，听着外间传来的话，同时是心思莫名。

    如王夫人虽无凤姐那丰富的联想能力，但也隐隐觉得听老爷的意思，这倒霉的牛、裘二人，都和东府里那位有关系？

    透着一股邪性……

    贾珩面色淡漠，清声说道：“二老爷，这个奏疏，我没法上，他治军无方是事实，现在被圣上拿了差事，赋闲在家，倒未尝不是一件好事，总比来日领兵出征，一将无能，累死三军，或是损兵折将，或是丧师辱国，再被圣上下狱论罪，夷灭三族要好的多。”

    贾赦闻言，脸色难看，斜睨了一眼那一脸“傲然”的少年，心头愤恨，渎职无能，丧师辱国？

    就你贾珩小儿，一人是少年英杰，他们这些贾府老亲，都是酒囊饭袋？

    贾政面色顿了下，沉吟道：“子钰，北静王爷说过几日，约你至府中一叙。”

    贾珩清声道：“我最近公务繁忙，无暇拜访王爷。如有公事，王爷可至五城兵马司叙话，如有私事，我与王爷，同为圣上之臣，没有私事。”

    这是当初许庐的话，用来暂且回应北静王水溶正得其时。

    他要多作死，去和北静王水溶来往？

    在天子的眼中，让他以小宗成大宗，是要分贾家之势的，他如果学王子腾拎不清，来日难保不会落得“进京途中，暴病而亡”的结局。

    贾政面色顿了下，点了点头，道：“子钰所言甚是。”

    贾赦闻听这话，心头就是一阵腻歪，连王爷的面子都不给？你真的封了三等将军，就尾巴翘上天了？

    念及此处，就是开口，笑了笑道：“子钰这几天公务繁忙，王爷如果有事，可以到府里来走动。”

    这话就有些阴阳怪气了。

    你一个三等将军，如此拿大，那就让王爷来拜访你好了？

    贾珩乜了一眼贾赦，端起一旁的茶盅，抿了一口，根本不应。

    贾政神情默然，也只当没听到自家兄长的话，疑惑说道：“今儿衙门里其实还有一件事儿，就是齐王由亲王降为郡王，也不知怎么个情形？”

    如今的贾政还是比较热衷政治的，只有在他因元春封妃之后，点了学政之后，在仕途上不如意后，才生出淡泊的心思来。

    而贾政随口一言，落在贾赦耳畔，就是眸光惊异地看着贾政，喃喃道：“齐王，不是圣上长子吗？既为国朝宗藩，突然降为郡王，难道是出了什么了不得的大事？”

    听着几个“爷们儿”随口闲聊朝局，凤姐一双妙目熠熠闪烁，光洁白腻的脸蛋儿上，如三月芳菲，明艳动人。

    这是自小被家里充男孩儿养的凤姐，从未接触过的东西，纵听得只言片语，一鳞半爪，就有一种奇特的吸引力。

    这就好比后世初闻键政之后的心潮澎湃，更不必说听这种高端局的茶话会。

    贾珩面色淡淡，说道：“齐王现已闭门读书，修身养性，内中细情，不好与两位老爷透露，只是大老爷，齐藩也好，楚藩也罢，我府中都要恪守臣子本分。”

    贾赦：“……”

    赦闻言，面色一变，目光惊疑不定，什么叫另有隐情，难道这小儿知道？

    而贾政也是讶异地看向贾珩，喃喃道：“内有隐情？”

    贾珩道：“国家藩王，事涉皇家颜面，我也不好多说，总之，我府中不要理会这些，需知福祸无门，唯有自招。”

    贾赦身为一等将军，在某种程度上在外代表了贾府的门面、旗帜，如果其胆敢插手夺嫡之称，极容易给贾族带来塌天大祸。

    那就真是不作不死，越菜越爱玩儿的典型。

    贾政面色凝重地点了点头，说道：“子钰所言甚是。”

    隆治年间，夺嫡之事何其酷烈，戾太子两废两立，连东府那边儿的兄长，都为之吃了挂落儿。

    他贾家不可再牵涉这等险恶之事了。

    贾赦硬邦邦说道：“倒不劳族长费心，我醒得利害。”

    却是感受到贾珩语气中的警告，心头就有些恼火。

    这种恼火不同于先前对贾珩折其体面的愤恨，而是一种“你在教我做事？”的恼火。

    什么东西？

    满打满算，你才当了几天官儿？

    你小子在柳条胡同儿老宅玩泥尿炕时，我已和宫里的内监、平安州的节度使，把臂言欢，谈笑风生。

    而一旁听着三个“爷们儿”提及朝局的凤姐，则是目光一瞬不移地看着贾珩，粉面嫣然，丹凤眼中媚意流波，芳心轻轻震颤着，难道那齐王降为郡王，也和珩兄弟……

    这是……是第四个？

    嗯，不能再想了。

    凤姐下意识不敢再想，弯弯眼睫垂下一丛阴影，将颤抖的心绪掩藏，也将那未起的溃堤之势，扼杀在萌芽之中。

