    真进了公事公办的状态，中森明菜就心无旁骛。

    合作的专辑定下来以后，为了迁就岩桥慎一的时间，拖到现在才第一次进录音室，她心里稍稍有点急躁，想着快点开始。第一次录音，就在录音室里等了岩桥慎一半个小时，心中固然有等人等太久的烦躁，但也还是选择快点进入工作状态。

    岩桥慎一去拿专辑的曲谱，中森明菜凑过去，正式录音之前，先跟他就歌曲的演唱方式沟通交流。

    这次，总算没有了两个人各执己见，在录音室里吵起来的情形。

    制定专辑企划的时候，岩桥慎一想的就是在音乐制作上面，按照中森明菜的想法来，他则负责把握大方向，保证专辑的商业度。

    中森明菜不是第一次当音乐制作人，他也不是第一次当这个执行制作人。各司其职，也就有了从一开始就把劲儿往一处使的顺利。

    放手让她去做，才更深切了解到中森明菜在音乐方面的想法，还有唱歌的才能。

    第一遍的试音相当顺利，如果只是把歌曲按照谱子给唱一遍的话，这张专辑大概十个小时就能录音完毕，交付给机房准备后期制作——中森明菜的唱功就是有这么厉害。

    不过，这一轮之所以是“试音”而不是正式的录音，为的就是要通过实际的演唱，摸索到歌曲的特质，然后，考虑出一个合适的唱法。

    一方面，是中森明菜一遍遍的改变唱法，来找到最合适的一种。另一方面，岩桥慎一也不是真的只在一边揽个总，他要负责参与专辑的编曲，和录音师、录音室乐手，以及华纳这边的编曲家来交流，做出能够跟中森明菜相互衬托的编曲。

    这张专辑预定了要收录十首歌，岩桥慎一参与了其中大约一半的编曲，不过，考虑到他的行程安排，几首编曲都是和华纳这边的编曲家合作。他负责定编曲的方向，编曲家动手。

    编曲无法脱离音乐作品存在，因而没有独立的版权。大牌的编曲家，还能参与一下唱片的分成，岩桥慎一和中村兄在DREAMS COME TRUE负责编曲，两个人是乐队两根支柱，因而也都各自拿百分之一的编曲分成。但这是特殊情况。

    真正没名气的编曲家，就只能拿一笔一次性支付的报酬。岩桥慎一跟华纳这边的编曲家合作，编曲就是华纳那边一次性买断，只要岩桥慎一在编曲者一栏里署了名，支付的编曲费，就是他和编曲家一人一半。不过，岩桥慎一的大头是制作人分成，这点编曲费九牛一毛。

    除了自己参与编曲之外，岩桥慎一还自带了录音室乐手过来，参与伴奏的录制。中森明菜这样的歌手录音时，伴奏的录制和人声的录制基本都是分开进行，这会儿，才刚为了今天的试音制作了第一版的伴奏。

    等中森明菜试完了音，定好了歌曲的唱法，还要重新再制作。

    一个歌手，在录音室里如果是绝对的中心，也就意味着，所有人都要被她指挥得团团转，她稍有不满意，就得把制作好的东西推翻重新来过。

    中森明菜在工藤静香面前，说岩桥慎一是“暴君”，结果，真正说一不二的人是她。

    ……

    这种事，工藤静香当然不会知道。

    第一轮的试音结束以后，中森明菜从录音间出来。岩桥慎一和她的录音师，两个人陪着她试听刚才的录音，录音助理在旁边负责记录三个人各自的意见。

    桃井小助理去给这些人准备饮品，忙前跑后完了，等在一边，看看控制台那边，中森明菜说着什么，岩桥慎一认认真真听着，气氛和谐得很。

    和上次试完音以后，彼此针锋相对的样子，完全是两回事。

    按说气氛和谐了更好。不过，见识过那两个人刀对刀枪对枪的样子，不知为何，多多少少有那么点觉得少了点什么。

    这点念头在她心里转了一下，立刻被驱赶出脑海。小助理默念她的助理手册，放平心态，不去胡乱猜想这两个人之间，到底是怎么一回事。

    身为小助理，还有比自己身处的工作场合一片祥和更好的事吗？

    那边的三个人，将讨论按下暂停键，先过来休息。录音助理趁这个空档，把刚才说的话给整理好。

    离开控制台，在小休息室坐下，中森明菜脑袋里的弦松下来，刚才紧绷着的小脸，也再度和缓下来。工作时看着气势十足，可这会儿捧着杯子，小口小口喝着热茶的样子，像只小动物。

    岩桥慎一目光落到她心满意足眯起眼睛的脸上。

    中森明菜有所觉察似的，睁大眼，看向岩桥慎一，“我脸上有东西吗？”她一派天真，眨巴眨巴眼睛。

    岩桥慎一让她给打了个措手不及。顿了顿，摇摇头，“没有。”

    “嗯……”

    她像是哼歌似的，含含糊糊回了这么一声。想要借一借茶的热气来熏蒸一下似的，低下头继续喝茶。

    这副样子，不可谓不调皮。岩桥慎一有点意外她不加掩饰的对他表现出公事之外的态度。可意外归意外，并不感到慌乱，反倒欣然接受。

    一起坐在这边的录音师，为这两个人这番对话，也跟着把目光落到中森明菜脸上看了看，不过，没当回事。视线收回来，又跟岩桥慎一说话。刚刚才在控制台前，忙活了一通中森明菜新专辑的事，这会儿的休息时间，一开口，各自都有意识的，没提公事。

    中森明菜自己坐一边，抬起头，对面就是录音师和岩桥慎一。他们两个，先聊了最近新面世的键盘合成器，录音师说起来，眉飞色舞，岩桥慎一听得也津津有味。

    她也跟着竖起耳朵，要听一听录音师和岩桥慎一在说什么。一认真起来，正听到岩桥慎一跟录音师说，“科技进步的时候，流行就跟着发生变化。”

    曰本的编曲家，业务水平没得说，尤其擅长各种华丽复杂的编曲，仿佛把扣眼雕花的工匠精神带进了音乐里。高超的才能源自方方面面，但某种程度上来说，之所以曰本的编曲家有如此的高超才能，也和曰本是电子合成器的生产和使用大国有着莫大关系。

    “是不是流行不好说……”录音师笑道，“我家的儿子，最近就吵着要买个人电脑。那种东西，中学生能用来做什么？”

    岩桥慎一随口接话，“说不定有大用处呢。”

    他语气漫不经心，录音师也不认真对待，“不惹出麻烦来就谢天谢地了。”听话听音，已经决定了要给儿子买台属于他的电脑。

    他们两个聊得热闹，把这个桃浦斯达给晾在一边。中森明菜忽然开口，说了句：“岩桥桑。”

    “什么？”岩桥慎一看着她。

    中森明菜和他说，“星期四晚上，我有看岩桥桑企划的新节目哦。”

    岩桥慎一把她说这句话的神态看在眼里，不禁莞尔，“是吗？多谢支持。”

    “不过，录音室茶水间的电视机，可没有安装收视率统计设备……”她说起俏皮话来，像故意捉弄人似的。

    岩桥慎一也不恼，配合她说段子，“那真是可惜，若是统计得到，收视率就能更好些了。”

    旁边的录音师，插了句话，“说起来，星期四晚上，明菜桑也过来录音了。”

    “是要录制新单曲。”中森明菜从容不迫，把话接上，“休息的时候，偷懒去茶水间看电视了。”

    岩桥慎一一本正经，“休息的时候看电视不算偷懒。”

    中森明菜被他的话逗得哈哈大笑。不过，比起这句话，更好笑的，其实是他一本正经说着这句话的样子。

    录音师对岩桥慎一这个一唱一和的本领佩服得很，也跟着笑，“是这么回事。”

    他们这边，三个人聊得高高兴兴。

    另一边，小助理桃井来端茶倒水，把喝空的杯子重新注满。走出来以后，碰上出去打完电话回来的大本，冲他点点头打招呼。

    大本瞄了一眼休息室，随口嘀咕一句，“挺热闹的。”

    看来，气氛是挺不错的。

    上次在录音室里，还大骂“你这家伙！”呢。这就坐在一起高高兴兴聊天了。大本这么想着，心里觉得，中森明菜到底是个吃软不吃硬的人。

    顺着她的意见做事的时候，就万事好说。对着干起来，就比谁都嚣张跋扈。大本看了看手表，跟小助理确认时间表，吩咐道：“过九点三十分，就去准备宵夜……”

    “不知道在聊什么。”大本吩咐完了，有点好奇的又看了一眼休息室。

    ……

    今天傍晚，跟菊池桃子吃饭的时候，她说起过，自己担任二番手的电视剧，主题曲要交给中森明菜来唱。

    岩桥慎一听她说起的时候，就猜到不出意外，这首主题曲就是中森明菜在新专辑发行之前的新单曲。因而，现在听她说起来，并不觉得意外。

    中森明菜告诉他，“……电视剧的女主角是同事务所的菊池桃子酱。”

    “原来如此。”

    岩桥慎一点点头，“这么说，是研音包办了。”他话头一转，“大概还带了事务所的新人也参与演出了吧。”

    这回，又换中森明菜点头。她随口提起来，“听事务所的经理说，桃子酱还是岩桥桑介绍到事务所来的。”

    “介绍谈不上。”岩桥慎一告诉她，“研一郎桑负责了研音的演员部门，见面聊起来的时候，顺便多嘴了一句。”

    中森明菜笑笑，嘴上开始打趣，“桃子酱是岩桥桑介绍的，我呢，还是岩桥桑制作的歌手。这么说的话，也是岩桥桑包办。”

    “还能这么算吗？”岩桥慎一失笑。她倒是一点也不觉得这么说太牵强。

    刚在心里这么想，这个中森明菜转转眼珠，改口道：“好像也不算……”

    看她那副憋笑的样子，百分之一百二是在捉弄人。岩桥慎一吃了点瘪，随口说了句，“要是明菜桑去演电视剧的话，肯定包办主演和主题曲。”

    录音师也觉得中森明菜演戏的话一定也表现的不错，在旁边附和。录音师倒不是因为见过她的演技，纯属觉得其他偶像能做的事，中森明菜一定也做得来。

    中森明菜抿了下嘴唇，露出个无辜的表情——仿佛在说，演电视剧的事，和她有什么关系。

    这个桃浦斯达，一开始扮无辜，模样看着就可爱得很。

    她倒也不是故意要捉弄岩桥慎一，嘴上过完了瘾，收起那股子调皮捣蛋的劲头儿，和他说，“岩桥桑的节目很有人情味儿。”

    岩桥慎一半是意外她突然把话题拉回整蛊节目的事，半是意外她的说法，“人情味？”

    中森明菜一下下点头，“看的时候就在想，虽然是整蛊节目，但其实非常的温和温柔。”她这句实在的观看体验，某种程度上，解释了为什么节目首播的收视率平平。

    现在，大家正忙着满世界潇洒找刺激，不是个能够体会品味人情味儿的时代。

    节目首播的收视率没有大成功，但也并不失败。星期四晚上十一点，朝日电视台这个综艺节目时段，只要保证得了首播的收视率水平，一两年内，不会完结。但是，制作节目的时候，没有人想的是制作一档四平八稳，从第一期到最后一期都稳稳当当的节目。

    岩桥慎一听了中森明菜这句话，沉下脸，若有所思。

    他不说话了，中森明菜盯着他的脸看了看，也闭上嘴。心里还有点傻气的想，要是岩桥慎一突然抬起头，说句“我脸上有东西吗？”，那一定很有趣。

    ……

    休息完，三个人又从休息室回到控制台前，继续刚才的讨论。说了一会儿，确定了几个关键地方，中森明菜干脆进了录音间，跟岩桥慎一和录音师边确认边试唱。

    桃井小助理看着时间，到九点半的时候，按大本的吩咐，出去采购宵夜。忙活了一晚上，肚子里都空空的。中森明菜第二次从录音间里出来，瞧见桌上放着准备好的食物，本来就空了的肚子，更觉得饿。

    她走到控制台前，一开口，说的是：“先吃点东西，行吗？”

    那副笑眯眯的样子，岩桥慎一又开始觉得她像个商店街的孩子。

