    晨灵的哥，按照现在的说法就是刘安的大舅子，这人性格不怎么好，主要是从小心高气傲，没有受到过社会的毒打。自以为是天之骄子，在宗门开始对刘安还爱答不理的，有几次关于自己的消息泄露，刘安就怀疑是从这边散出去的，至于是有意还是无意的，这就不好说了。

    晨灵看到刘安纠结的样子，噗嗤一声就笑出来了。

    “其实我也很为难的，看到你这样，我就知道该怎么做了。”晨灵看着刘安纠结的样子，开口说道。

    刘安心里暖暖的，晨灵太善解人意了，当一个问题，对方有些纠结的时候，那么就证明对方在衡量，往往一口就回答出来的，才是不经过大脑的。

    晨灵俗名李熙。

    晨灵的哥哥李宏，道号宏远。

    晨灵与李宏两兄妹也是师兄弟，都是易能的弟子，宏远在花果山的地位比较尴尬，晨灵与刘安结成道侣，开了山门之后。

    李宏自认自己是晨灵的哥哥，也可以加入山门里面，在山门里面当一名管事是完全没有问题的。

    “恭喜宏远师兄。”宏远在路上遇到了同门的师弟。

    宏远早早就开始修炼，所以一直就对于晨灵这些弟弟妹妹没有什么感情。

    李宏就是那种认为自己是天选之人的那种，不屑于与凡人过多的交集。

    这种想法在很多修士内心都是这么认为的，其实这种想法也是没有什么错的。

    但是谁又能够预料得到，晨灵本身没有功法，反而会获得老祖的传承呢？

    就是刘安，在大宁帝国帝都的时候，李宏也是不屑一顾，再厉害也是野道人而已。

    哪知道到了门派，居然成为了中流砥柱，还成了自己的师兄。

    所以李宏心里很是不舒服，心里落差太大了，这也就导致了李宏在处理与晨灵与刘安的关系的时候，有些其他心思。

    “呵呵。”李宏呵呵一笑。

    “鹤鸣大师兄这一次立山门，宏远师兄肯定能当一个管事。”这师弟新来不久，也算是晨灵的师弟。

    这名师弟说的都是实话，李宏感觉有些尴尬，当初对刘安是爱答不理的，现在李宏倒是想靠上去，就是不知道有没有机会。

    “不能这样说，我与鹤鸣师兄的关系并不怎么好。”李宏摆摆手说道。

    这名师弟看着李宏，很是惊讶，这样的关系不懂得利用？

    被这名师弟看的有些尴尬，李宏离开了，这名师弟看着李宏的背影。

    “咱们这宏远师兄，与晨灵师姐，还有鹤鸣师兄，关系并不怎么好。”一个声音响起来。

    “鸿鸣师兄。”这名师弟立即行礼。

    “嗯嗯。”鸿鸣是刘安的师兄，也是易风的大弟子。

    不过现在刘安是鸿鸣这一代人的大师兄了，争议都没有什么争议的。

    当然刘安并未在意这大师兄的名头。

    “鸿鸣师兄，这宏远师兄与鹤鸣师兄是一个地方的，更是晨灵师姐的哥哥，为什么这样？”这师弟开口问道。

    “人各有志，不要去打听别人的事情，我们修士就是修炼自己就好了。”鸿鸣开口说道。

    “是，师兄。”这名师弟立即恭敬的回答道。

    “咱们花果山这么好的福利，应该更加珍惜，现在想要进咱们花果山的，不知道有多少。”鸿鸣开口说道。

    “加上咱们花果山有一名炼丹宗师，一名大宗师，更是可遇不可求的。”鸿鸣开口说道。

    “是！”这名师弟更加恭敬了。

    “山门名头越大，规矩就越是森严，你刚进门派不久，不该问的别问，学习本事是第一的。”鸿鸣开口说道。

    “是。”师弟更是不敢多说什么了。

    鸿鸣天赋本身就不错，加上现在花果山最近这些年福利待遇就越好，对于门下弟子扶持更多，鸿鸣实力提升很快，加上是鹤鸣的大师兄，所以鸿鸣在花果山里面的地位也不低，兵器鹤鸣为人方正，没有什么可以挑剔的。

    看着这名师弟离开，鸿鸣摇摇头，刚刚进门的修士就是这样，好奇心很重。

    “晨灵师姐回来了。”一个声音响起来。

    鸿鸣听到这话，也朝声音来的地方去了。

    “鸿鸣师兄。”晨灵刚刚落下，就看到和鸿鸣，立即恭敬的打招呼，鸿鸣是刘安的师兄，也是晨灵的师兄

    门派一代人的大师兄，更多的是一种名誉，当然也可以管别人，不过一般不遇到特别糟心的，一般不会管的。

    “晨灵师妹。”鸿鸣开口道。

    “晨灵回来了？”一个声音响起来。

    “师公。”晨灵立即恭敬的喊道。

    “师公！”

    “师祖！”

    其余的弟子纷纷的朝山头方向行礼。

    “嗯，晨灵过来吧。”松灵子嗯了一声，然后说道。

    “诸位师弟，师兄，晨灵先走一步。”晨灵开口说道。

    “师妹请。”

    “师姐请。”诸位修士纷纷的说道。

    “晨灵师姐看样子很好说话啊。”

    “那是，晨灵师姐我见过好几次，感觉都很和蔼。”

    “嘿嘿，你们不知道吧，只要去仙宝楼，出售灵药，都会给最高价格。”

    “真的？”

    “当然是真的，并且咱们要买自己修炼的丹药，价格比门派更低。”

    “鹤鸣师兄也不错的，记得鹤鸣师兄没来之前，月例虽然没有变化，但是想要拿到灵药学习炼制丹药，是很难的。”

    鸿鸣并未离开，因为鸿鸣有事情想要给晨灵说，看了看周围发现有这个心思的不只是自己一个人。

    “晨灵来了。”松灵子看到晨灵来了，立即开口说道。

    “弟子晨灵拜见师公。”

    “徒儿拜见师父。”晨灵看到易能也在这里，赶紧再次行礼。

    “嗯嗯。”易能与易风有些郁闷，上次闭关就觉得自己不如弟子强，这次出关之后，发现更加不如了。

    “嗯什么嗯，几年不见，就一声嗯就解决了？”松灵子没好气的喝道。

    “师父……。”易能不知道该说什么了。

    “晨灵，山门你们那边有什么打算？”松灵子一瞪眼，易能不敢说什么了。

    易能与易风是体修功法，所以体型在随时的变化。

    每次闭关之前，是胖子，闭关之后身材消瘦，这是凝练了浑身的气血，丹宗这边只有内门是一套功法，其余的外门很多山头，都有各自的功法。

    这在其他门派是不多见的，各个门派招收弟子，也是很少会招那种自带功法的。

    “师公，师兄说暂时不会收弟子或者门人的。”晨灵开口说道。

    松灵子点点头：“鹤鸣思考的周到啊。”

    “师父？立山门为什么不招收弟子？”易风开口问道。

    松灵子问道：“招收弟子有什么好处？”

    “人多，关系网很大。”易风开口说道。

    “关系网，到了大宗师级别，不管是任何职业，都是别人来求人的，反而是陷入的关系网太深，不好处理是真的。”松灵子开口说道。

    晨灵听到这话，还没有想到这一层，这个时候松灵子继续说道。

    “鹤鸣底蕴不足，没有足够的心腹，并且鹤鸣能够在现在就炼制渡厄丹，达到大宗师地步，肯定是有秘术，你们两个知道多少人是冲着鹤鸣这秘术来的吗？一旦拿到秘术，你们认为谁能够抵挡得了成为大宗师的诱~惑？”松灵子开口问道。

    “这是欺师灭祖啊！”易风开口说道。

    “你们两个修行也是几百年了，难道还不明白，每年跑到魔门的那些修士，为什么要那样做？”松灵子开口说动。

    “利益，只要有足够大的利益，一部分没有自我控制的能力，就入魔了，鹤鸣这个决定是对的，再等等，鹤鸣现在的地位，外人是没有谁敢轻易的动的，晨灵你也要把关，女修有时候就是心软。”松灵子开口说道。

    “是。”晨灵没想到这里面还有这么多事情，不过晨灵从小在皇宫长大，知道了不少的弯弯绕，所以也没有太大的惊讶。

    “你们两个，继续闭关，回头让鹤鸣送一些炼体的丹药过来，最近也不要出去行走，有些算计不了鹤鸣，算计你们还是很容易的。”松灵子开口说道。

    “师父，我想出去走走。”易风觉得自己再闭关，简直就要疯了。

    “那就去门派巡逻，就当做门派任务。”松灵子说道。

    易风还想说什么，易能开口说道：“我要闭关。”

    “嗯，你就闭关。”松灵子开口说道。

    易风看易能，恨不得掐死自己这兄弟，门派巡逻是最难受的，贡献点最低，并且巡逻的都是没有什么其他技能的，除开强制任务，还没有说谁会主动去要求做这个任务。

    “晨灵还有什么事情吗？”松灵子开口问道。

    “师公，我哥哥想要去老爷山那边。”晨灵开口说道。

    “易能，宏远交给你了，自己什么本事不清楚，还要去添乱。”松灵子开口喝道。

    “是！”易能觉得自己这个弟子怎么这么不靠谱，老爷山那是随便可以进去的，连累自己被师父教训，看样子是修炼的任务太少了的缘故。

    “多谢师公。”

    “一家人不说两家话，遇到不明白的事情，尽管来问我，我知道的毕竟比你们多。”松灵子继续说道。

    “是，师公，这是师兄让我带的净水丹，这是三百颗，是师兄孝敬师公的。”晨灵开口说道。

    “那我就收下了。”松灵子觉得这净水丹太及时了，要说这几年最火爆的丹药，是净水丹无疑。

    不少修为，境界卡在原地的修士，当然是中丹毒的，使用丹药之后境界就突破了。

    丹毒不少修士都有，哪怕是天赋，根骨很好的修士，有时候不得不服用丹药，比如受到重伤，或者在外遇险的时候，那个时候性命是第一位的，一颗丹药一颗丹药的使用。

    有些时候是使用丹药之后出现意外。

    九成九的修士都有丹毒，其中一成中毒很深，影响到了修炼，剩下的都是严重程度不一样的。

    净水丹疏通经脉，哪怕是中毒不深的，也想使用的。

    不过仙宝楼那边杜绝了贩卖的可能，就在老爷山坊市使用丹药，并且救治最严重的开始，所以没有人好意思私下里找刘安。

    “师妹。”

    “师姐。”晨灵刚刚准备出花果山，就看到有十几名修士在这里，都是同门的师兄弟。

    “诸位师兄弟，可是有什么事情？”晨灵不傻，知道这些同门等在这里，肯定是有事情的。

    “师妹，师兄冒昧的求一颗净水丹。”其他人看着鸿鸣，鸿鸣开口说道。

    晨灵听到这话，微笑的回答道：“诸位师兄弟，不好意思，这个事情我做不了主。”

    鸿鸣听到这话，心里感觉很是失落，其余的同门也有些失望。

    “师姐？”其中一名师妹焦急的说道。

    “不过鹤鸣师兄刚刚给了师公一些净水丹，师公已经说了，要拿出来给最需要的。”晨灵继续说道。

    “诸位，告辞了。”晨灵开口说道，然后一飞冲天。

    外面刘谷谷就等在半空，看到晨灵飞起来，立即就飞过来落在晨灵的肩膀上。

    “大姐。”刘谷谷现在就喜欢跟着晨灵，在刘谷谷看来，晨灵才是自己的娘一样。

    “谷谷，走吧。”晨灵开口说道。

    “大姐，要不我跟你姓李？”刘谷谷开口问道。

    “你呀，要是被师兄知道，肯定要收拾你。”晨灵开口说道。

    “大姐，我知道一个大秘密，是有关灰灰菜的。”刘谷谷开口说道。

    晨灵听到这话，开口问道：“什么大秘密？”

    “灰灰菜应该是转世的。”刘谷谷开口说道。

    “你怎么知道？”晨灵有些惊愕的问道。

    “我当然知道，不过我要改名。”刘谷谷开口说道。

    晨灵看着刘谷谷，觉得这家伙简直就是在作死的路上狂奔，改姓在晨灵看来，不是什么大事情。

    但是你用这种威胁的语气？

    还是跟我说？

    前面刚被师兄收拾了，现在又在自己面前作死。

    “好吧，我跟师兄说说。”晨灵总算知道刘谷谷就是那种缺根筋的人。

    “嗯嗯，那就麻烦大姐了。”刘谷谷还以为晨灵出面会很轻易的解决。

    