    简柒坐下，伸手拿过遥控器将暖气打开，还是觉得有些凉，直接爬上船，拉过被子将自己裹起来，就那么安静的坐着，眸光静静的望着唐靳御。

    “我发现，我家唐教官简直就是居家好男人啊！”

    简柒笑着开口。

    唐靳御收拾好东西，转身走到她面前，问：“想吃点什么？”

    “你！”简柒脱口而出。

    唐靳御：“……”

    抬手，唐靳御捏了捏简柒的脸蛋：“那就是什么都不吃，对吧！”

    简柒答非所问：“手感是不是特别好，这边也给你捏捏！”

    说着，她将另外一边侧脸也凑了过去。

    唐靳御重重的叹息一声，真想要抬手将人劈晕。

    可是这么想着，另外一只手却是配合的放在她的脸上捏了一下。

    简柒：“……”

    握草！！！

    还真捏呀！

    看着她眼中一闪而过的错愕，唐靳御嘴角弧度微微勾起，眼底的笑意深了几分。

    小傻子。

    弯腰，唐靳御就着这个姿势，直接堵上她的唇。

    浅浅的，很温柔，却是撩拨人心。

    简柒眨巴了一下眸子，嘴角弯弯，这么会撩呀？！

    简柒刚要伸手抱人，唐靳御已经站直了身体，松开捏着她脸颊的手。

    简柒：“……”

    现在的心情犹如老子裤子都脱了，你给我看这个的感觉！

    “给汤不给肉，是一件很残忍的事情！”简柒幽怨的望着人。

    唐靳御抬手轻轻敲了她的脑袋：“这脑子你整天想些什么了！”

    “把你吃干抹净呀！”简柒理所当然的望着人：“我还能想些什么？”

    “简柒，给我记着这句话！”唐靳御无奈叹息。

    “哟，你要干嘛？”简柒冲着唐靳御挑了一下眉，相当挑衅的语气。

    “躺着休息，休息好，带你去吃东西！”唐靳御开口。

    简柒裹着被子，只露出一个脑袋：“我现在除了睡你，毫无睡意！”

    看着某人这痞痞的模样，唐靳御知道多说无益。

    “走吧……”

    “去哪？”

    “带你去外面逛逛……”

    “我带你去吧！”简柒笑，很是激动的开口：“毕竟，这地方，我特熟！”

    看着她的模样，唐靳御下意识的皱了一下眉头，像是妥协一般，点点头：“走吧！”

    说着，他转过身去拿了一条围巾和帽子过来，将简柒裹得严严实实之后，才出门。

    虽然说这里的天气确实很冷，可这样是不是有些裹得太过厚了一些？

    “你不觉得裹这么厚，想要对你家小仙女耍流氓都不方便吗？”简柒抬手扯了一下已经捂住嘴巴的围巾。

    唐靳御看着某个只露出两只眼睛的女子，眼底划过一丝笑意：“我是防着你对我耍流氓。”

    简柒：“……”

    有点扎心。

    看着某人郁闷的模样，唐靳御微微扬起唇角，伸手握住她的手，牵着人朝着外面走去。

    看着女子嘴角的笑容瞬间绽放，唐靳御的心情都不由的变得愉悦起来。

    手心暖暖的温度，似乎能传到胸口的位置，最后到达身体每一个角落，温暖全身。

    唐靳御收紧了几分手上的力道，周身冰冷的气息都不由的变得柔和了很多。

