    夏珠听了这句，心中暖滋滋。

    兰琳夫人现在对她真好啊！

    这叫什么！

    这就叫真情换真情！

    这点，不用兰琳夫人说席寒城都知道。

    他已经在给夏珠准备婚礼了。

    而且不是一般的婚礼。

    他要为夏珠打造一个，这全球迄今为止最盛大的婚礼。

    夏珠觉得倒没有必要这么铺张浪费。

    她觉得家人聚在一起吃吃饭就够了。

    毕竟她和席寒城都是老夫老妻了，孩子都几个了。

    可兰琳夫人不答应。

    席寒城也不答应。

    孩子们更不答应。

    孩子们围在夏珠和席寒城身边，叽叽喳喳。

    “爹地！你一定要给麻麻一个最盛大的婚礼！让全世界都知道！麻麻是最漂亮的新娘！”

    “麻麻要穿上最漂亮的婚纱！成为和电视里一样美的新娘！”

    一宝更是哼起了歌：“窝滴麻麻，最漂酿，窝滴麻麻，最漂酿！”

    这边，七宝还有些眼睛发红。

    他拉着席寒城的手说道：“爹地，你要好好给麻麻准备婚礼，原来你还没有在的时候，麻麻带着我们住小公寓，好多人嘲笑麻麻，说麻麻就这么不明白不白生了孩子，连婚礼都没有。”

    七宝这么一说，立即让孩子们情绪上来了。

    他们你一言我一语。

    “对，还嘲笑麻麻穷！说麻麻一辈子穷命！还生这么多孩子！一辈子都翻不了身！”

    “他们说麻麻的命不好，说别的女人嫁人有礼金有房子有车子，麻麻什么都没有，麻麻是坏命！”

    “他们还说我们是一家子都是穷人，永远翻不了身。”

    “……”

    虽然现在过上了好日子了，但孩子们对过去的生活，还是记忆犹新。

    席寒城听了气愤不已。

    他声如洪钟：“我要给你们麻麻准备一个最盛大的婚礼！让她成为全世界最美最富有的新娘！看谁还敢笑话她！”

    说到这里，席寒城又定定看向夏珠。

    他说道：“夏珠，你的过去我没有参与，让你受了这么多苦，但你记住，你的未来，我席寒城奉陪到底！我席寒城再也不会让你夏珠吃一丝苦头！谁敢嘲笑你夏珠！我将她舌头都给砍下来！”

    夏珠：“……”

    虽然男人这话有些血腥，但夏珠还是觉得心里甜甜的。

    这一辈子，有个这么为你愿意不计一切，爱你疼你的男人，还有这么多可爱的孩子，值了！

    真值了！

    而见无论是兰琳夫人，还是席寒城还有孩子们都希望她有一场盛大的婚礼，夏珠也顺应民意了。

    夏珠就清“咳”了一声：“那你们就等着，看着你们的麻麻有一场盛大的婚礼，成为最美丽的新娘吧！”

    孩子们顿时欢声一片。

    而这时席寒城又补充了一句：“还有最富有的新娘！夏珠我决定了，我要将我席寒城的全部财产转移到你名下！看谁还敢嘲笑你夏珠穷！”

    “你夏珠以后要成为这全球最富有的女人！钱多到你永远花不完！”

    之前，席寒城倒没有生过这个念头。

    毕竟在他眼里，他的钱就是夏珠的钱！

    这没有什么差别！

