    着急也没有用，乔乘帆也选择了冷静。

    乔乘帆也很忙，他想了想，如果乔沐元的朋友来陪陪她，会不会好一点？

    他自然而然就想起上次那个跟妹妹一起吃饭的男生，至少两人有说有笑，关系应该不错。

    那男生背景很简单，来纽约读书也全都是公费，成绩不错，又是数学系的，没有那么多花花肠子。

    这种背景简单的都无需费力气调查，他也知道那个男生叫陈翰声。

    乔乘帆直接让自己的人打电话给他。

    陈翰声接到陌生电话时非常意外，但确实他这两天给乔沐元发的消息她都没有回，他选择来一趟医院。

    他第一次见到这么豪华的VIP病房套间，几乎跟五星级酒店的总统套房一样，医护俱全，都是一对一服务，不过，守在病房里的是Janna的管家。

    他进病房看了乔沐元，很担心，着急地问了管家很多事。

    大户人家的管家果真是彬彬有礼，不厌其烦地回答了他很多问题，他这才得知乔沐元是因为淋雨感冒拖成了肺炎。

    “那Janna为什么还没有醒？”陈翰声问道。

    按理说，这儿的医疗条件极好，不应该拖一天一夜还没醒。

    “大小姐太累了吧，麻烦陈先生多陪陪她。”

    “我没问题的，我今天晚上就在这里陪她好吗？”陈翰声很着急，也想尽自己的一份力。

    “好，麻烦陈先生了。”

    “不麻烦。”

    管家很快出了病房，留陈翰声和女佣陪着乔沐元。

    夜晚十分安静，这里隔音效果也好，连自己的呼吸声都能听得清清楚楚。

    陈翰声看着病床上的乔沐元，虽然他不知道是谁给他打的电话，但他知道……至少Janna家的人是把他当她朋友的。

    他帮不上什么忙，就一直陪着乔沐元。

    病床上的小仙女儿双颊通红，眉头紧锁，睡颜安宁，孱弱文静，跟平日里的Janna判若两人。

    陈翰声更想看到那个快快乐乐的Janna。

    他什么都做不了，就一直安静呆着。

    半晌，他似乎想起什么，问女佣：“有没有别人来看过Janna？”

    女佣摇摇头：“只有大小姐的哥哥来过。”

    陈翰声没有再追问，当然，他要是再问，女佣也不会回答了。

    没有人来看过Janna吗？那为什么让他来？是不是有人误会了什么？

    陈翰声虽然是学数学的，但不刻板，脑子也活络。

    他猜，是不是有人把他当做了Janna的男朋友……

    他苦涩笑了笑，他……高攀不上Janna的，他也不会有这份肖想，而且他心里头早就知道Janna心中的那个人是谁。

    说起来，他也是沾了那人的光，因为自己这张脸跟那人特别像。

    不过既然Janna的家人没有通知他，是不是说，他们并不知道Janna和那人的关系？尽管他也不是很清楚。

    陈翰声记得那人的手机号码，只看过一眼就记住了。

    酒吧那次。

    陈翰声做了一个大胆的决定，他借着上洗手间的机会再一次拨通了那个手机号码。

    三五秒，那头接通，嗓音低沉：“你好，哪位？”

