    西凉军与董卓军交战不利，不得已之下只得暂时后退，以避开董卓军的兵锋。

    马腾率领剩下的八万军队退到了陇西西北面数十里的狄道县城。

    狄道是一个渭水之滨的小县城，它虽然离陇西较近，但却归金城郡管辖。

    马腾将军队退到狄道县，一是为了暂避董卓军的兵锋，二是在此等候征北军的消息，他决定在收到征北军的消息后再确定下一步的行动。

    可是有一个少年将军却不停地向马腾请战，这个少年将军对马腾说：“只须给我一万铁骑，我必生擒董卓！”

    敢如此跟马腾说话的不是别人，正是马腾的儿子——马超。这马超年纪不过十八，但却勇武非凡，年纪轻轻的他便在羌人中闯出了一个神威将军的名号。马超身高不到一米八，身材不像关羽、张飞、典韦那般雄壮，但却给人以充满力量的感觉，就如同一头随时扑向猎物的猛虎般。马超长得很英俊潇洒，因此他在西凉还有个外号——锦马超，这马超绝对是西凉少女的深闺梦里人。

    虽然马腾很喜欢马超的骁勇，但他并没有同意马超出战。因为战争毕竟不是靠各人的骁勇就能打赢的。

    见父亲不同意自己出战，马超不禁郁闷不已。深感无聊的他便时常往山中打猎消遣。对此，马腾倒没有干涉。

    某天深夜，当马腾马超都熟睡之后，一个人在两名士兵的带领下悄悄进了韩遂的营帐。

    “先生不好好呆在董卓身边，却跑来我这，难不成是要弃暗投明？”，高坐主位上的韩遂语带奚落地说道。

    在韩遂下首坐着的是一个年纪不大的文士，他本来戴着斗笠，现在已经取下了。这个人赫然正是董卓的军师——李儒。

    李儒此时的打扮就是一个普通的村民，他这个样子显然说明他不是光明正大来的。

    李儒听了韩遂的话，毫不在意的笑了笑，然后朝韩遂抱拳道：“韩将军，敢问你为何率军东征西讨？”

    韩遂眉头一扬，很正义地回答道：“当然是为了铲除奸佞，还天下一个太平！”

    李儒哈哈一笑，随即很不留情面地说道：“可是以我判断，韩将军根本就不是如此忠良之臣！”

    韩遂眉头一皱，猛地一拍案几喝道：“李儒，你太放肆了！想你不过是董卓的一条走狗，有何资格评点我！”

    李儒并没有生气，反而点头笑道：“韩将军说得不错，我确实就是董卓的一条狗。但我想做什么便做什么，不像韩将军，心里想着却不敢去做！”

    韩遂气得脸色铁青，当即怒声道：“来人！将这个狂妄的家伙拖出去，斩了！”

    韩遂话音刚落，两名亲兵便掀帘而入，抓着李儒的胳膊便往外拖。

    然而此时的李儒却丝毫不惧，在被拖出去的过程中，他高声叹道：“唉！可惜我一片好心想来助他杀了马腾，可是他却要杀了我！”

    听到这话，韩遂不禁心头一动，于是连忙叫住了亲卫：“等等！把他带回来，我有话问他！”

    亲卫得令，随即便将李儒又拖了回来。

    “怎么？韩将军不杀我了？”，李儒弹了弹身上的尘土，淡淡地问道。

    “少废话！你刚才说什么？再说一遍。”，韩遂很不耐烦地喝道。

    李儒却没有立刻回答韩遂，反而用很不满的口气对韩遂道：“韩将军，你就是如此招待客人的吗？”

    韩遂眯了一下眼睛，顿了片刻，然后身边副将道：“看座。”

    副将领命，随即便从角落搬来一个木墩放在右首，然后对......

    李儒做了一个请的姿势，“请！”

    李儒慢条斯理地在木墩上坐下，这时，韩遂忍不住说道；“李儒，现在你该把话说明了吧。”

    李儒朝韩遂抱拳道：“韩将军，你和马腾都以西凉为根据地，所谓一山不能容二虎，你两人迟早得死一人。”，这李儒还真是语不惊人誓不休啊！

    韩遂不禁皱起眉头，李儒的这番话说中了他的隐忧。目前，韩遂同马腾情形确实就如同李儒所说，马腾现在没有杀韩遂的意思，但并不代表马腾永远不会杀他韩遂，毕竟韩遂对于马腾来说怎么都是一个威胁。另一方面，韩遂由于势力弱于马腾，所以韩遂在不得已之下都是以马腾马首是瞻。韩遂并不想一直如此下去，他一直在等待机会取马腾而代之。为此，韩遂就曾考虑过在拿下关中后，秘密联络征北军，他想要借助征北军的力量除掉马腾。

    李儒见韩遂露出了思忖之色，于是继续趁热打铁道：“马腾这个人曾经参与过当年的十九路诸侯攻洛阳，所以马腾可以说是太师的仇人。太师早就想除掉此人了。我们可以相互配合，让马腾死无葬身之地！”

    听完这话，韩遂突然大笑了起来。李儒不禁微感错愕，他不明白韩遂为何会突然发笑。

    “韩将军，你这是为何？”，李儒问道。

    韩遂顿住了笑声，随即用不屑的眼神看着李儒，说道：“李儒啊！我刚才还真以为你是来帮我杀马腾的，闹了半天，你不过仍然是一个说客。李儒你当我是三岁孩童吗？你想用这样的话骗我和马腾自相残杀，你们好坐收渔人之利，你难道以为我看不出来吗？”。

    韩遂的目光渐渐变得非常骇人，这种目光绝对是要杀人的前兆。

    听韩遂这么说，李儒却笑了，“韩将军，我们确实须要依靠看将军，以顺利解决马腾。可是韩将军难道就不需要我们吗？如果没有我们的力量，只怕韩将军根本就不可能完成夙愿吧！”

    韩遂点了点头，说道：“确实如此。但是李儒你太高抬你们的力量了吧！据我们目前得到的情报显示，董卓已经丢掉了北地郡、长安、扶风、冯翎和眉坞，董卓已经是自身难保了，他凭什么来同我合作？”

    对于韩遂所说的，李儒坦然地承认了。然而他却说：“征北军不久之后便会焦头烂额。他们根本无法再兼顾关中！”，李儒的语气非常肯定，显得十分有把握似的。

    韩遂不禁愣了一下，随即露出讥诮的神情说道：“李儒你可真能说！征北军之后就将焦头烂额？难道你还能变出军队不成？”

    出乎韩遂的预料，李儒竟然点头道：“韩将军所言虽不中，但也不远了！”

    “你这是何意？”，韩遂皱眉问道。

    李儒也没吊韩遂的胃口，随即便将曹操和袁绍的事情和盘托出，同时李儒还拿出了曹操使者代表曹操同董卓签得结盟书。

    此时的韩遂根本就不知道中原局势的最新变化，当他听完李儒所言，特别是看过那结盟书之后，不禁震惊万分。如果袁绍和曹操真的一同攻打并州，那么征北军就危险了！如果征北军完蛋了，那么他们这些同征北军合作的势力势必要受池鱼之殃！

    在仔细端详了结盟书之后，韩遂看着李儒，狐疑地问道：“仲坚先生，你不会是诓骗我吧？”，韩遂虽然没有完全相信李儒所言，但他对李儒的称呼已经变了。

    李儒笑了笑，说道：“韩将军，相信你在洛阳也安插有人。洛阳的局势你不久之后就应该知道，到时你就会明白我所言是虚还是实了。”

    韩遂沉默起来，过了好半晌，他才对李儒道：......

    “如果真如先生所言，那么我愿意同太师合作。不过，我必须等收到洛阳的消息后才能做最后的决定！”

    听到韩遂如此说，李儒的心中不禁升起狂喜。韩遂既然这么说了，这件事便基本上算是成了。

    “没问题！我们就这么说定了！”，李儒语气有些兴奋地说道。随即李儒站起来朝韩遂抱拳道；“韩将军，我先回去做一些准备工作，三天后再来见韩将军。”

    韩遂点了点头，然后派亲信副将将李儒送了出去。

    李儒离开后，韩遂的脑中仍然在思考着李儒所说的事情。这究竟是一个机遇还是一条不归路呢？韩遂不禁在心中如此问自己。

    遂不禁在心中如此问自己。

