    第440章 上官纤到访，惊闻辛秘

    萧秋水显然的已经看出半天月有问题，但是却没有动手。

    因为在他眼中，半天月挡不下他的一剑。

    所以他可以不在乎。

    “盟主，我想去见一见关七和上官金虹，还有就是查查，这件事情背后到底是谁在策划。”

    方振眉开口道。

    卫悲回, 元十三限能够察觉到事情的不对劲。

    正道盟怎么能察觉不到呢。

    当然方振眉也是对天门的忌惮。

    所以他要去见一见关七和上官金虹，看看两人的态度。

    “一切小心！”

    萧秋水点了点头。

    方振眉微微躬身走出大厅。

    只留下萧秋水一人。

    他看了一眼的地面上萧正雁的尸体，脸上露出一丝悲伤。

    这次可是一连失去了两个亲人。

    一个儿子，一个是二哥，都是至亲之人。

    这边。

    苏浩出了宅院，身形消失。

    再次出现的时候，已经出现在禹州分堂的一间密室之中。

    当苏浩返回密室, 黑鹰就赶来，或者说他一直在外面等待。

    苏浩一返回, 他就前来。

    “主上，幻灭宫少宫主上官纤来访，说要跟你谈一些事情。”

    黑鹰开口道。

    “幻灭宫少宫主上官纤，这个幻灭宫不是一直都固守他那一亩三分地的吗？怎么这个时候来禹州城了呢？”

    苏浩有些疑惑的说道。

    “她指名道姓只想见莫堂主。”

    黑鹰说道。

    “天门这边有很多高手，她只是想见我，去带他来书房。”

    苏浩开口道。

    他需要换一身衣服见见这个突然来访的幻灭宫少宫主

    不一会的时间。

    书房内。

    苏浩已经换了一身锦袍，变化成莫狂生的模样。

    站在书房之内。

    上官纤被黑鹰领了进来。

    上官纤身材凹凸有致，脸庞精致，是个难得的美人。

    “上官纤，见过莫堂主。”

    在苏浩打量上官纤的时候，上官纤不由地看了一眼苏浩。

    这个莫狂生可以说是禹州城，最近一两年崛起的风云人物，杀伐果断, 可以说死在他手中高手很多。

    “请坐！”

    苏浩指了指不远处的椅子开口道。

    “不知道，上官姑娘，前来找莫某, 有什么事情？”

    苏浩开口见山。

    “这次找莫堂主, 是想帮助莫堂主化解一些恩怨，也想做一些合作。”

    上官纤看着苏浩道。

    一双美眸之中光芒流转，美艳无比。

    “化解恩怨，合作？”

    “合作我还可以知道，但是化解恩怨，不知道上官姑娘指的是哪方面，我们天门好像没有接关于幻灭宫的任务，不存在恩怨。”

    苏浩说道。

    “莫堂主，我要化解的恩怨跟幻灭宫，没有什么关系。”

    “是想化解天门和血河派的恩怨。”

    上官纤道。

    她说出的话，苏浩瞳孔猛然一缩。

    眼神凌厉的看向上官纤。

    在他对面上官纤，陡然感觉到一股凶猛犹如猛虎一般的气势直接压向她。

    “你可知道，你在说什么，我们和血河派之间恩怨，可不是那么容易化解的，他们泄露我们天门信息，我们天门不仅杀了血河派的人，还杀了卫掌教的女儿和弟子，你说这仇能化解吗？”

    苏浩看着上官纤道。

    声音冷冽。

    这幻灭宫的少宫主，有些托大了。

    幻灭宫的实力是不错，但是也不能插手到这件事情上来。

    更何况这上官纤，还只是幻灭宫的少宫主。

    “忘记跟莫堂主说我的身份，我母亲是天一神宫宫主，父亲是血河派卫悲回，你们天门杀的那卫青青只是我的替身而已。”

    上官纤轻声的说道。

    闻言苏浩眼神一凝。

    他没想到会是这样的情况。

    血河派山上的卫青青竟然不是卫悲回的女儿。

    “我们天门做事，只要有人出的起价格，我们就帮谁办事。”

    苏浩沉思片刻后道。

    “那就是天门说，天门跟血河派没有什么利益冲突，不知道莫堂主对我的提议如何？”

    上官纤开口道。

    “我们天门需要看到诚意。”

    苏浩看着上官纤道。

    如今萧秋水的实力在他的意料之外。

    虽然他签到了无花和尚，但是无花和尚最多也只能抵挡正道盟的方振眉一人。

    不能起到决定性的作用。

    他不能确定正道盟还有没有其他高手暗中存在。

    如果卫悲回能不出手的话。

    对他们天门来说，暂时还是有利的。

    “你会看到诚意的，对了不知道莫堂主对我幻灭宫的幻神塔了解不了解。”

    上官纤开口道。

    “有所耳闻，传闻能够帮助人锤炼精神力。”

    苏浩开口道。

    苏浩在执法堂当堂主，作为禹州先前三大势力之一幻灭宫，苏浩还是了解一点。

    “我幻灭宫十年一度对外开放的幻神塔的日子，在一个月后，如果莫堂主想要锤炼精神力，可在一个月后来我幻灭宫。”

    “这是一个月后的请柬！”

    上官纤，说完从怀中掏出一张请柬，放在书房内桌上。

    而后朝着苏浩行礼，缓缓的退出房间。

    这是不给苏浩拒绝的机会。

    在上官纤离开之后。

    苏浩站在窗户旁边，心中开始沉思。

    上官纤前来是代卫悲回前来化解争斗的。

    也就是说，明天卫悲回可能不会动手。

    如果卫悲回不出手的话，这一战天门还是能打的。

    只要抗下萧秋水，天门的名气就打出来了。

    到时候在各地扩张，那么就能够让人忌惮。

    名声。

    江湖上注重的就是名声。

    青龙会和天尊组织的为什么会让各地江湖势力忌惮，能够在各地有分堂，那是因为不仅他们强，而且名声在外，让人忌惮。

    有时候，你强。

    名声不在，也没人鸟你。

    “如今天门这边的实力，是增强了不少，但是那萧秋水的实力深不可测！”

    苏浩眉头微微一皱。

    见到萧秋水感知到对方的恐怖，苏浩感觉这次他们这方胜算并不是很大。

    “李寻欢，柳生一剑，无花和尚！”

    苏浩在说到无花和尚的时候，眼眸之中光芒一闪。

    想到禹州城的菩提大佛寺。

    他立刻转身，踏出书房，进入一处密室。

    密室之内。

    李寻欢和阿飞，金轮法王，万鹏王，还有黑鹰，五人俱在。

    至于柳生一剑，则是已经离开禹州分堂。

    暂时在外面。

    至于无花和尚，苏浩还没召唤出来，他还有其他用处。

    (本章完)

