
　　用措手不及来形容此时的华夏玩家是最合适不过的了。

　　这次各国联合狙击华夏服双倍，华夏玩家事先居然完全不知情。

　　原本大家都是打算疯狂升级的，既然是升级，那么连众多公会都是以小队形式，分散在四处练级。

　　玩家没有大型组织，分布均匀，这给了外服玩家逐个击破的绝佳机会。

　　122区虎王洞窟前。

　　“我来说下目前的战况。”大韩队长说道，“目前效果最好的，是86区，该区华夏进入10级主城的玩家是2600人，而我们只以200人的团队，已经击杀540名玩家！”

　　“爽！十分之一都不到的兵力，干掉了他们五百人！”

　　“咱们的勇士都是好样的！”

　　“下面是219区，该区主城玩家2200人，我们240人的团队，已经击杀520名敌人！其中！包括团灭对方的一只正准备占领独立区域升级的专业团队“战龙公会”！”

　　“哇，219非常强势啊！”

　　“就是，他们华夏人反应也挺快，但是正面打团他们也完全不是我们这些勇士的对手！”

　　好消息一个接着一个，华夏玩家数量庞大，但是当初全服合并时，所有区进入主城的玩家也只有不到一万人。

　　现在过去几天后，每个区有了小几千人，算是有了很大突破。

　　然而，在面对有组织，有预谋，统一指挥，且善于伪装的敌人时，这些毫无防备的玩家很难第一时间做出反应。

　　一旦先手被抢，后面要翻盘难度就更大了。

　　“现在咱们就是用他们华夏的游记战术，到处击杀他们的人，最大程度的妨碍他们升级！”

　　“哦，对了，还有一个好消息，现在华夏各地，我们的零散玩家正在加入我们的战斗，不断扩充咱们的队伍，我们的压制将越来越有力！”

　　……………………

　　风铃子小队挂掉后，等了半个小时，有人来救他们了。

　　磐石和YYF公会紧急抽调了能够赶回来的队员，组成一支120人团队。

　　对方看到这么一大帮人过来，没有正面交锋，直接撤退。

　　风铃子他们这才成功俘获。

　　“这帮人太恶心了，我们等级落后那么多，天行才补10个小时双倍，他们这都不让我们升级！”风铃子气呼呼的说道。

　　她一向脾气很好，但这一次也被激怒了。

　　磐石枪王说道，“气死老子了，这次我们被他们打了一个措手不及，所有人都是一脸懵逼。但是我们现在已经组织起来了，现在我们就去找他们！”

　　“敢动我们华夏服，老子让他们后悔！”

　　对方就在前面的谷地，磐石和YYF三个团快速追击。

　　片刻后，大家就追到了谷地。

　　可就在此时，从周围的高地，陆续钻出了大量玩家的面孔。

　　粗略看了下，至少三百人！

　　“怎么这么多人！刚才看也就七八十啊。”

　　“不好，他们换IP登录了！”

　　短时间内，通过切换IP，登录不同的区服，造成人多打人少的优势！又或者他们还有专门待命的机动部队！

　　不得不说，外服玩家准备得相当充分！

　　磐石和YYF的实力在国内算不错的，但是在对方等级装备，职业，人数全面压制下，瞬间成了瓮中之鳖！

　　“不好，中计了……”枪王紧紧攥着碎石，作为他们这边装备最好的人之一，他用的还是扎卡斯掉的棒槌。

　　开始对面军团中，黑铁幽金剑就就有七八把！

　　对面的指挥嘴角微微一扬，特意通过翻译软件喊话，“果然是一点脑子都没有，真是一帮废物，告诉你们，这一次双倍，你们别想全服都别想升级！”

　　“别这么恶狠狠的看着我，看看你们身上的垃圾装备，啧啧啧，这都是我们平民玩家都不稀罕的装备，在你们这还当个宝。一会爆了你们，都只能扔掉了。”

　　“再看你们的等级，哈哈哈哈，12级的团长，在我们这，你申请入团老子都不要！”

　　“哎哟，你们居然只有符阵师？真是太垃圾了。”

　　“既然是垃圾，那就应该在垃圾应该呆的地方。兄弟们，给我杀，一个不留！”

　　枪王，神光这次决策有很大失误，但不得不说的是，谁能想到外服玩家组织的这么完善，能如此处心积虑的想尽办法聚集华夏服？

　　外服玩家不惜组团亲赴目标国登录游戏，发起如此规模的战斗，这在九天开服这么久以来，绝对是第一次！

　　枪王转身看向大家，对大家深深的鞠了一躬。

　　“对不起各位，我……我的决定太草率，害了大家……”

　　风铃子有些不忍的说道，“枪王，这不是你的错，我们谁也没想到他们如此诡计多端。”

　　“对啊，老大，没事，大不了一战，怕个毛！”

　　“他们有优势又怎么样，照杀！今天他杀老子一个，老子也要拉一个垫背！”

　　神光拍了拍枪王的肩膀，“枪王，我跟你一样有责任，但现在不是自责的时候。他们不宣而战，这帮人准备的太充分了，居然为了专门对付我们这样的团队的，还准备了机动部队，这心思是花尽了啊。”

　　“既然此战难免，那就放手一战吧。”

　　枪王点点头，抬起头，看向所有人，宏声道，“兄弟们，我只问一句。”

　　“犯我华夏者！”

　　众人听到此言，一个个面色严肃，所有人齐声回答。

　　就连看风铃子直播的玩家们，一听到这句话，也像是换了一个人。

　　这句话的后半句，但凡是华夏人，无人不知，无人不晓！只要听到，便会热血沸腾！

　　“虽远必诛！”

　　枪王点点头，“好，给老子杀！”

　　120名华夏玩家，面对300名各方面全面碾压己方的敌人，猛冲直上！

　　……………………

　　半小时后，这个名叫兽魂谷的谷地，尸横遍野，120名华夏玩家，并未创造奇迹。

　　即便他们技术过硬，但是等候他们的对手似乎也是职业的，15级打12级，黑铁幽金剑打碎石，标准转职打还没转职，根本没有悬念。

　　外服玩家的人数少了很多，好像机动部队又去援助其他区了，但剩下的这些人守尸还是轻而易举的。

　　看着外服玩家正在清理地上的装备，物品，顺便布置炸药，陷阱，驭灵师已经不够用了，只能用爆破师，傀儡师协助守尸了。

　　这是死了多少华夏玩家，才能让他们准备了许久的驭灵师都不够用！

　　直播间里，众人看着忙碌的外服玩家，皆沉默。

　　这样的战斗，在各个区服还在不断上演……最可悲的是那些非职业玩家，他们只是想好好升级，却被杀的不敢复活。

　　风铃子第一次在直播的时候流下了眼泪。

　　“他们为什么这么欺负人……我们本来升级就难，好不容易有个双倍……”

　　许多人都感同身受，华夏玩家就这么命苦吗？

　　开服被卡新手村，一卡好几天，抢个怪跟过节似的。后来又遇到全服任务，大家快三天没升级……好不容易盼来一个双倍，还被外服玩家处心积虑，计划周全的狙击！

　　“还有人能站出来吗？”风铃子委屈的问道。

　　突然，风铃子气呼呼的打开了邮箱，从好友列表中，她找出了那个沉寂许久的名字。

　　唯我独狂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第102章 还有人能站出来吗免费阅读。https://xs.23sk.com 