    第297章 老巢   

    对于魔影的存在，皇甫诺等人惊骇无比。

    

    虽说他们清楚剑域死地因何而成，但这无数年来，剑域诸多强者都曾来此历练，探寻至宝，却从未发现有人。

    

    哪怕是上次，他们降临此地，穿过混沌罡风，窥探到补仙草，也未曾觉察到魔影的存在。

    

    而以那人入魔的程度，绝对被困于此无数年。

    

    早知有星海境入魔者在此，他们绝不会如此草率的争夺补仙草，便是皇甫诺也不会如此布局。

    

    但现在说什么都晚了。

    

    补仙草，似乎已无机会。

    

    “不。”

    

    皇甫诺不愿接受这样的结果，他落枫城布局良久，付出极重的代价，才换来这个机会，若是就此放弃，且不说之前努力白费，一旦六城城主恢复，他没有蜕变，会饶过他？

    

    除非，放弃落枫城，离开剑域。

    

    “听秦风之言，那夜神虽被魔化，但尚有神智，能够影响魔影，让其无法爆发全部实力，只有半步星海的力量。”

    皇甫诺沉声道。

    

    “半步星海也非你能抗衡。”

    白涟轻蔑的扫视他一眼。

    

    “但那秦风也是半步星海啊。”

    

    皇甫诺双瞳内敛，精芒闪烁，“秦风认识那夜神，且营救之心坚决，双方碰撞必是两败俱伤，未尝没有渔翁得利的机会。”

    

    闻言，上官阳和白涟面面相觑，眼瞳中皆有锋芒闪烁。

    

    从先前碰撞来看，那魔影虽强，却被夜神残存神智影响，难以爆发全力，秦风又与夜神相识，意欲营救，双方战到最后，必是两败俱伤之局。

    

    或许，这真是他们的机会。

    

    但再看皇甫诺，他们眼中还是有几分忌惮，哪怕秦风等人和那夜神真的拼到两败俱伤，但他们早有负伤，能否胜过皇甫诺很难说。

    

    “我知道你们担心什么，我可以保证，无论最后谁得到补仙草，日后定会竭尽全力助对方塑造星品仙丹。”

    皇甫诺无比正色的道。

    

    “这等机缘何其逆天，下次谁知又是何年。”

    上官阳道，话虽如此，但显然心有意动。

    

    “承诺不变，先抢下补仙草再说，最终谁能得，旦凭本事，机会只有这一次，你们若是不愿，我便自己去夺。”

    皇甫诺道。

    

    上官阳和白涟对视，相继点头。

    

    至始至终，三人都没有考虑紫夜和云封，在他们看来，两人身负重伤，早已出局，这使得两人神色难看至极。

    

    特别是紫夜，紫天城隐隐有剑域第一城威势，若补仙草与之无缘，无数年积累的威势，只怕旦夕间就将破灭。

    

    但局势如此，由不得他，只好抓紧时间疗伤恢复，以期变数。

    

    混沌罡风中，这里竟然也是混沌一片，只是与外面不同的是，四面八方涌荡着浩瀚魔雾，整个天地都被魔雾笼罩，漆黑无边。

    

    “怎么会这样？”

    

    皇甫诺踏入此地便是神色骤变，上次降临，根本没有如此浓稠的魔雾，而且天地间的灵气消散，补仙草的气息不见，只怕已被人夺取。

    

    “灵气不复，只剩罡风魔雾，补仙草肯定被他们收取。”

    白涟美眸沉下，真是好快的速度。

    

    “必须尽快找到他们。”

    上官阳沉声道。

    

    三人神识散开，虽然四周被魔雾笼罩，漆黑无尽，难辨方向，但他们紧随秦风几人而来，自然能够捕捉到他们留下的波动，锁定之后，便在魔雾中穿梭。

    

    “前面有战斗波动。”

    

    不多时，他们便觉察到战斗波动传来，但很快，波动消失，使得他们神色微变，加快速度前行。

    

    片刻后，三人目光所及，竟有一团更加漆黑的光芒在闪烁，待靠近后，三人骇然的发现，那竟是一尊由精纯的魔意凝聚的魔象。

    

    高有百丈，三头六臂，神态狰狞无比，哪怕只是魔意凝聚的魔象，也散发出一股令人心悸的恐怖感。

    

    “好强的魔意，和之前那魔影的气息一模一样，难道这就是那魔影的本尊模样？”

    白涟心悸道。

    

    仅是一尊魔象，便有星海境之威，让得他们不敢靠近。

    

    “你们看魔象脚下。”

    上官阳忽然惊呼，皇甫诺和白涟快速望去，只见魔象脚下有罡风旋涡，和之前的混沌罡风极其相似，就像是一扇门一样，应该能够穿过。

    

    刚才这里有战斗波动，但很快便消失，就连秦风他们的身影都不复存在，很显然，他们顺着罡风旋涡进去了。

    

    “要不要进去？”

    

    三人望着罡风旋涡，神色阴晴不定，里面是何空间，他们根本无法查探，但这魔象矗立在这，威势太强，让他们有些犹豫。

    

    “魔象在此，魔影退回，如果没有猜错，这里应该是那魔影老巢，那么他的战力……”白涟满脸忧色，无比忌惮。

    

    “如果魔影能够借助魔象魔意，他的力量恐怕将源源不竭，哪怕无法压制那夜神残存的神智，缠斗之下，恐怕也能压制秦风他们。”

    上官阳凝声道。

    

    他们之所以追上来，是因为魔影能爆发的力量和秦风相当，秦风想要救人，双方必然战斗到底，极有可能是两败俱伤的结局，他们有渔翁得利的机会。

    

    但若是魔影回到老巢，借助源源不断的魔意，不知能否压制夜神残存的神智，彻底爆发星海境之威，哪怕不能，久战之下，也能占据绝对上风。

    

    他们，还敢追上去吗？

    

    “静观其变。”

    皇甫诺也不敢贸然闯入。

    

    魔象脚下，的确是魔影老巢，并不复杂，只是一座类似于宫殿的空间，但浩瀚魔意充塞，像是源源不竭，将夜神的神智压制下去，星海境威势很快便将秦风他们重创。

    

    此刻。

    

    秦风他们四人或无力瘫倒，或半跪在地，口中不断吐出鲜血。

    

    魔影位于大殿之上，犹如魔神般端坐在那，夜神的面容显现，但一双眼瞳漆黑一片，不复清明。

    

    “竟敢追入我老巢，真是找死啊。”

    魔影居高临下，神色戏谑的望着秦风他们，就如高高在上的神，在俯瞰蝼蚁。

    

    离开老巢，他能借助的魔意便是有限，给那人类可趁之机，他不得不分散一些魔意压制，以免被反噬，以至于难以爆发全力。

    

    但在这老巢，衍化的魔意无穷无尽，他能源源不竭的使用，那人类残存的神识还想反击，几无可能。

    

    他能放手爆发全力，星海境威势爆发，瞬间解决一切。

    

    “嗡。”

    

    魔影手掌一番，手中出现一株老藤，散发着氤氲光辉，照亮漆黑的魔殿，藤蔓上面还结有一个如同葫芦般的果实，蕴藏着无与伦比的浩瀚规则之意。

    

    那是完整的真仙规则。

    

    “补仙草，逆天而生，的确蕴藏着无穷规则，但想借此抗衡我魔念，未免太天真。”

    魔影戏谑道，像是在对夜神说。

    

    随即，他手掌微握，作势便欲毁掉补仙草，断夜神最后的希望。

    

    

    

