    第284章 复盘

    同样IG的教练组也非常的高兴。

    他们丝毫没有因为接下来的对手是skt就感到压力山大。

    此刻IG的胜利是所有人都愿意看到的。

    比赛都已经结束了，IG他们几个人自然也是坐着车回到了酒店休息的房间里面。

    回来的第一件事情自然是要对今天的比赛进行复盘，虽然每个人打的都很不错，都有亮眼的表现，不过这已经早就成为了IG众人的习惯。

    “宝蓝你在最后一场比赛的时候是怎么猜到螳螂蹲在那个位置的，不得不说你那个钩子真的是太帅了。

    “其实我也不太知道，我只是冥冥之中有一种感觉，他就躲在那里，也只是试探性的出钩，没想到还真的让我猜对了，这也有运气的成分存在吧。”

    作为宝蓝的搭档，阿水骄傲的拍了拍宝蓝的肩膀，对他说:“别谦虚了，这种操作换做是别人也是没有办法做到的，更何况别人也没有你这么强的意识这都是你自己的功劳。”

    IG这几个人很快就结束了复盘，时间也同样来到了晚上。

    到了用餐的时间，大家来到酒店早就已经给他们准备好的餐厅用餐。

    很巧的是G2的那个替补打野，也在这个时候来餐厅吃饭。

    他在很远的地方就已经看到了IG几人，竟然转头就走掉了，很显然他已经没有什么胃口继续吃饭了。

    IG经理叹了口气，走上前叫住了他。

    “年轻人，你只不过是输了一场比赛而已，何必这样垂头丧气呢?”

    G2的替补打野听到经理这样说显得非常生气。

    转过头来，红着脸说道:“你又怎么能体会到我的心情呢?如果有一天，当你的本命英雄被别人踩在脚下蹂躏的时候，你会是什么感觉?我承认你很强，但是有一天我迟早会超过你的!”

    一连串的英文让在场的人有些听不严懂。

    但看这样子，也就理解了。

    G2的替补打野说完头也不回的就离开了。

    苏一峰坐在一边，细细品味着刚刚的那些话，确实，这场比赛伤了他的自尊心。

    可是如果他不从这种磨难里彻底走出来，恐怕他也没有办法再做一个职业选手了。

    这些都是小插曲，苏一峰也并没有放在心上，回去继续和队友吃饭了。

    晚饭结束，IG的领队来到了队员们休息的房间，临时给他们开个会。

    “各位，首先恭喜你们进入到了决赛不过现在还不是骄傲的时候，明天skt对战TL，我们要到现场去观摩比赛，正所谓知己知彼百战百胜！”

    领队的话很哕嗦，重点的也就是那么几句。

    回到房间里面，苏一峰冲了个凉水澡。

    躺在床上，苏一峰心想，老朋友我们终于再次在峡谷遇到了，希望你不会让我失望吧。

    第二天一早，IG众人吃过早饭来到了比赛现场，为了避免人群拥挤，走专用通道来到了场馆内。

    很巧的是，在这里竟然遇见了早早就来热身准备的skt众人。

    众所周知，Ipl和Ick两个赛区一直不对付，更何况两支队伍即将在决赛见面，这个时候的气氛未免有些尴尬。

    “感谢你们能来观看今天的比赛，不过别想着能从我们这里学到什么东西，就算有你们也用不上的。“

    skt的上单选手说着一口不太流利的中文。

    苏一峰走上前，看着faker说:“明天谁输谁赢还不一定呢，先赢下今天的比赛吧。”

    说罢，领着IG剩下的人走向了观众席，那里有主办方给他们预留好的位置。

    “峰哥，他们也太嚣张了，根本没把咱们放在眼里啊。”

    “这也正常，skt属于老牌强队了，有点骄傲也是情有可原，走吧，先去看比赛，多注意skt的细节。”

    虽然季中赛在台北举行，但是现场仍汇聚了不少skt的粉丝，看到skt出现之后，踉着了魔一样非常疯狂，这才是老牌强队的气场。

    TL的出场就显得冷冷清清，其实是因为北美地区来到现场的人实在是太少了，反观网络上有许多人在为TL加油助威。

    这仍旧是一场bo5的比赛，TL在bp上可以说是下足了功夫，直接ban掉了faker的瑞兹和妖姬，自己顺手拿下佐伊。

    米勒:“TL很聪明啊，上来直接禁掉了大魔王两个拿手英雄，很明显就是要逼迫faker选择对线相对弱势的英雄！”

    娃娃:“确实是这样，如果放任faker发育的话，恐怕这场比赛时间不会超过二十分钟，大魔王的称号可不是白叫的。”

    Faker这边先选了一下卡牌，再三犹豫之后直接锁定了加里奥。

    加里奥这个英雄可以说是非常万金油了，不过也存在摇摆位，不知道会不会去打上单，不得不说skt的bp实在是太狡猾了。

    IG的教练组全员到位，从bp一开始他们就在记录skt的习惯，方便回去分析找出对抗他们的办法。

    bo5的第一场很快就结束了，仅仅用了二十一分钟。

    换做是平常rank这个时间也已经很短了，更何况对面是北美强队TL。

    肉鸡咽了口唾沫说:“skt还是这么强，从运营到后期团战，可以说是无懈可击，TL这场输得不怨。”

    “还没打就怕了?要不要打个赌，第二局TL会赢。”

    苏一峰的话也是调动了IG众人的积极性，一个个纷纷参与其中，赌注自然是今天晚饭的鸡腿。

    第二局一开始，TL就打的非常凶，这也是北美战队一贯的风格。

    TL的打野一直照顾中路的faker，导致faker发育不良，也是因为这样在第一波团战的时候，TL-换三取得优势。

    慢慢地雪球越滚越大，终于TL在三十八分钟的时候摧毁了skt基地的水晶，艰难取胜。

    ”峰哥，你怎么知道这局TL会赢啊?”

    “我说我是瞎猜的你们信么?”

    玩笑归玩笑，大家还是认真看比赛即使skt刚刚输了一局，也是很快找回了状态，在摧枯拉朽的力量之下拿到了赛点。

    第四场比赛，TL更是决策性失误，放出了faker的妖姬。

    TL的中单在线上可以说是有苦说不出，被压制的非常惨，有了经济优势faker也是游走起来，帮助上下两路建立优势。

    在这样的条件下，TL仍旧是顽强抵抗了四十五分钟，才被skt摧毁了水晶。

    米勒:“让我们恭喜skt拿下了本场比赛的胜利，这也就意味着本次季中赛的冠军，将在IG和skt两支队伍中产生。”

    娃娃:“现在我正在采访skt的队员faker，请问你对决赛中要面对的对手IG有什么看法。”

    faker挠了挠头看着镜头说:“不得不承认，他们是一支实力强劲的队伍，每个位置上都不弱，尤其是打野。”

    娃娃:“看起来你很期待和他们的交锋呢，你觉得你们的胜负如何?”

    faker扶了扶眼镜说:“我认为，冠军是属于skt的。”

    采访进行到这也基本接近尾声了，客套几句，faker就从选手通道离开了。

    水友们看着faker的采访议论纷纷。

    “IG他们一定没问题的，苏神那么强。”

    “我想看到时候苏神是怎么把skt三路抓蹦的。”

    不过这些IG众人是不知道的，这段时间他们的所有电子产品一律统一保管，目的就是专心准备比赛。

    回到训练室，IG的教练神秘兮兮地对他们说:“看你们比赛这么辛苦，我给你们准备了一个礼物，都准备好了么?”

    训练室内的大屏幕亮起，五个人出现在屏幕上，也是让IG众人大吃一惊!

    曾经的国服第一上单Pdd!

    WE战队的若风!

    EDG的打野厂长!

    RNG下路组合uzi和ming!

    这五个人的出现也是让IG众人完全猜不透他们什么意思，一个个一脸疑惑的楞在原地。

    “首先恭喜你们进入了决赛，但是这意味着你们要面对实力强大的skt。”

    “我们五个人聚集在一起只有一个目的，给你们当陪练!”

    IG众人都以为自己的耳朵听力出现了问题。

    什么?

    让这五个人来给自己当陪练?

    这五个人是什么身份，各种世界级别的排名，可以说他们五个人组成一个队伍，完全横扫世界各个顶级战队。

    苏一峰看到这豪华的阵容，也是觉得有些头大，这意味着这些天又不能好好休息了。

    “小伙子们，准备迎接地狱吧!”

    作为陪练很简单，只需要没日没夜的陪着IG众人打训练赛，但是却有一个要求，每一局不能重复使用一个英雄。

    这种要求可以说是相当严格了，要知道不是每一名职业选手的英雄池都是深不见底的，往往只有两三个本命英雄再加上版本强势英雄。

    毕竟是和高手对局，IG众人也不能掉以轻心，上来就都选出了自己的本命英雄。

    再看看对面的五个人，阵容更是豪华，pdd选出了鳄鱼上单，若风拿出来招牌中单卡牌，厂长毫不示弱锁定了挖掘机，uzi选出了薇恩加上宝石的组合。

    双方阵容五五开，具体输赢还是要看操作和运营。

    作为Ipl第一肉食性打野，厂长直接入侵苏一峰的野区。

    苏一峰这把为了带节奏，选择了奥拉夫打野。

    通过视野看到了挖掘机的动向，也没有选择撤退，看样子是准备硬钢一波，毕竟奥拉夫前期也是不虚挖掘机的。

    就在苏一峰血量下降到四分之一的时候，一道蓝色的身影突然出现在他的视野里面。

    卡牌!

    刚刚还在中路清兵的卡牌，现在赫然已经到达二级，任凭苏一峰怎么反抗，还是交出了一血。

    “峰哥，是我的问题，若风一级学的W，一直卡红牌清线。”

    肉鸡的妖姬虽然伤害高，机动性强但是清兵太慢了，也是被若风打了个时间差拿到人头。

    “没事，卡牌拿的人头，无伤大雅，接下来盯紧他。”

    苏一峰一复活并没有向蓝区前进，他知道厂长的性格，如果还去蓝区的话，会丢掉更多的资源。

    索性苏一峰直接单刷红buff，顺便吃了个f6，这才勉强保住前期发育。

    过了不久，上路传来喜讯，theshy用剑魔单杀了鳄鱼。

    “这个剑魔有点东西的，打的有点凶哦。”

    “朴老师，你还是抗压吧，咱们五个人里面你最菜了。”

    Pdd听了脸上也是一阵黑线。

    其实这场训练赛也在各大直播平台播放，只不过给IG众人做了雾化处理，不容易看出来是谁。

    “嫖老师被单杀了，对面这个上单实力很强啊。”

    “何止是上路，对面adc也和小狗补刀持平，对面五个人是什么鬼啊。”

    水友们议论纷纷，谁又能想到这是远在台北的IG众人。

    skt他们同样也看到了这场直播，这很正常，这五个人随便挑出来一个都是Ipl的顶级流量，一开直播大家都会知道。

    skt的上单看到刚才那波击杀说:“这个剑魔很细节，并没有选择和鳄鱼硬钢，一直利用技能在消耗，最后完成单杀。”

    skt几个人你一言我一语讨论起来，唯独faker看出了什么，不过他并没有说出来。

    “峰哥，快来帮帮我，下路实在是顶不住了!”

    阿水和宝蓝两个人已经很努力了，uzi仗着有宝石在身边，动不动e上来平a阿水，三番五次下来，让阿水补刀数落下了不少。

    “先稳住，马上过去。”

    苏一峰的刷野路线也是往下路赶，他知道不能让uzi继续这么舒服下去。

    就在这个时候，挖掘机从河道直接向阿水发起了进攻，宝蓝瞬间反应击飞三个人，果断卖自己为阿水争取到了逃生的机会。

    这个人头也是被uzi收入囊中。苏一峰也是在这个时候来到了下路。

    毕竟刚刚虽然是挖掘机先手，在之前的对线，uzi的状态也是不好，就这样站在塔下回城，早就被苏一峰看在眼里。

    苏一峰果断开启大招，诸神黄昏，向uzi冲了过去。

    宝石已经跟着挖掘机去打小龙了，所以这个时候薇恩是孤立无援的，uzi反应迅速，一个e技能将奥拉夫击退。

    可惜开了大招的奥拉夫就跟疯狗一样，追在uzi身后一斧子一斧子地砍，最终将他越二塔击杀，扬长而去。

    “我靠!这奥拉夫也太凶残了，为了杀小狗竟然越了两座塔，这是多大仇!”

    “还不是因为uzi惨血不回家，非要吃兵线。”

    杀完人的苏一峰又把目光看向了小龙坑。

    (本章完)

