    吃完了饭，李郸道也没有炮制丹丸，赶工期的任务，给老爷子按摩了会，又给丫丫讲了个睡前恐怖故事，这回讲的是美女蛇与飞蜈蚣的故事。

    丫丫胆子大得很，除了上次的老毛人虎姑婆吃小孩脚趾，还有狼外婆吃说谎小孩，被虐待死的狸猫煮老太太的肉给她丈夫吃，这一类富有教育意义的黑暗童话才能叫她有所害怕，其他的她都丝毫不惧的。

    美女蛇是不要和陌生人搭话，虎姑婆是不要走夜路，不要贪吃，狼外婆是不要说谎，狸猫煮老太太是善待生命。

    不过这种教育会不会变成童年阴影，乃至成年阴影，李郸道就不管了。

    讲完恐怖故事，李郸道也该去睡觉了。

    说是入睡其实是入定，入定其中，内蕴神气。

    万种修行第一步，都是要存神，得真静，得常性。

    “大孙子，你得把你这法印收一收，藏起来，不然过几天，我们就要被消磨干净了。”

    却是床上那些灵性木雕，趁着李郸道入定得静，可闻其音开始占李郸道的便宜。

    李郸道要借助法印，更加接近道的感触，同时气息融汇，平常都是放在心口之处的。

    此时道：“你们这些小东西，我不打扰你们，你们还来打扰我修行，你这一分散我精力，我就要重新来过。”

    “你这一尊雷公请在屋子里，我们真的快要死了！！我们可是你奶奶留下的遗物！”

    “雷公？哪里有雷公？我怎么不知道？”

    原来李郸道此时还算肉眼凡胎，此物又佩戴在身上，如同晚上自己打呼噜的人不知道自己打了呼噜，别人提醒他，他也不承认。

    李郸道这个可比打呼噜恶劣多了，那是打雷。

    要不然这两天怎么没有鬼物来请李郸道？那个缠着李郸道的长脖子女人怎么不继续来了。

    李郸道道：“说实话，祭炼飞剑的法门，我是知道一点的，可是适用不适用你们我就不知道了，要不你们自己祭炼自己？试试看，就借助雷公雷声作锻炼的炉火与锤子？”

    你可真敢想啊！如果有人在这里肯定十分震惊。

    但这些精怪经历了劳动改造，学习新思想，争做新精怪。已经达到了，没有钢，我们自己造，没有粮，我们自己产的思想觉悟。

    “怎么做？”那扫帚精怪问道：“我先来！”

    李郸道说出来是却是明代南派唐将军小乘符箓剑仙法门。

    这些精怪们根本听不懂。

    那是制做雌雄双剑，杀人要放雄留雌，或放雌留雄，不可两剑都失，不然就全飞走了。

    而且此剑好像还会反噬主人，所以还留了破剑法。

    “不懂不懂！”扫帚道。

    李郸道问道：“那你们精怪如何修行道行？”

    “自然是看年份了，再看所在之地，是不是聚气之所，聚阴气是精怪，聚阳气是仙灵，聚煞气是器鬼，聚生吉之器就是祥瑞了。”

    李郸道问道：“所以主要还是需要找个风水宝地，把你们埋起来？”

    “别啊！我们都是聚人气而得性灵，埋起来，性灵和大地合为一体，不出半个月，发霉腐败，虫咬溃烂。”

    李郸道思考了一会道：“还是在房间内布置个小法坛？”

    木头蝙蝠叽叽喳喳：“没这么多事情，你帮他们换换换位置就行。”

    “那就是室内风水了。”李郸道是不懂。

    “我要继续修行了，我没办法管你们啦！”

    李郸道继续存神。

    “唉！大孙子长大了，不爱听我们说话了。”

    李郸自然是，得真静，闭五感，不听他们唠叨。

    渐渐吐气如水泄，吸气如吞山。

    舌尖顶上颚，两颊生甜津。

    神意沉内景，真性放光明。

    这回内定，神思饱满，于鸡鸣二声时候神意开始内敛收摄，自然醒来。

    “睡觉时间变短了。”李郸道看着天还是黑着的。

    出了屋子，观天，只见太白星正放光明。

    太白星，又叫启明星，是道家除了北斗星外最重要的一颗星。

    此时李郸神意归满，打算吐纳废气。

    当下开始运动，打起了前世所学的易筋经，八段锦。

    同时对着太白星吐纳神意，此星对应金星，应庚辛之气，西方白虎之神，内应肺脏。

    道家里说，于此吐纳，可锻炼肺部，气息绵长，又可发声如金铁之声，可以震慑妖邪。

    也有祭炼飞剑的，于庚申日，此时夜尽天明之客，以牲祭剑，得太白神之杀机，炼制出上好剑器。

    其中欧冶子，干将莫邪，等就是此类得了法的炼器师，不过他们更盛，以人祭器。

    比如著名的干将莫邪雌雄宝剑。

    往后一对剑，也多用此二人名字命名，比如雌雄双股剑。

    不过很快天边出现一线光亮，李郸道感觉小腹一暖，停止了吐纳。

    睁开眼睛，雄鸡三声，天下大白了。

    李戚氏起床造饭，发现李郸道起得这么早，便问道：“怎么起这么早？”

    李郸道直接道：“我怎么睡得着的？我这个年龄段，怎么睡得着觉的！拼搏百天，我要完成筑基！”

    李戚氏随即不理李郸道了。

    老爷子也起来了，却也是惊讶，李郸道都不需要被叫起床了。

    李郸道帮老爷子把脉，两剂药，昨晚就喝完了，现在看情况，也不需要继续喝药了，现在改换了健脾利尿，清痰祛湿的丹丸。

    老爷子吐的是白痰，不是脓痰，又是多年肺瘀所致，应是气虚，尤其是冬天，还有早晨发作。

    此刻就在清痰：“咳！呸！”

    李郸道改换方子：用的是苏子降气汤，不过怕老爷子胸闷，便需要多加一味桔梗。

    “怎么样？”老爷子看李郸道给自己把脉。

    “好多了！之前吃的药不用吃了，我制作新的丹丸给您调理，平时还是多喝喝热水。”

    “行吧，我的病我知道，今早你自己练吧，吃了饭，我还约了谭木匠继续挑料子。”

    李郸道点头，想起今天自己正好还有一场邀请没去。

    正是那个所谓的胡叔叔了，邀请自己去修云庄赴宴。自己不去的话人家恼羞成怒，自己不就没了吗？

