    妖冶太监这句话，可谓赤露露的挑衅了。

    不敢，说明你王安没有真才实学，不会，也是一样的道理，就是逼着你做选择。

    换作一般的宫廷太监，借一百个胆子，也不敢在王安面前这么作死。

    但，这个妖冶太监，可是王雪娇的心腹，有很受炎帝宠爱的公主殿下撑腰，底气自是不一样。

    不过最主要的还是，他事先得到王雪娇的密授，知道是在为大皇子办事。

    此刻，大皇子王瀚就在眼前，同样知情的对方，难道还能眼睁睁看着自己出事不成？

    身后同时站着两位皇子皇女，再加上平日习惯了颐指气使，便让这妖冶太监有些飘飘然。

    哪怕王安身为太子，他竟也有些不放在眼里。

    见王安直直看着自己，仍旧不开口，妖冶太监眼神越发轻蔑，继续挑衅：“太子殿下为何还不说话……难道，是被奴婢说中了？”

    这话就像丢出一颗炸弹，人群里轰的一下炸了锅。

    “这么久了，太子一句话不说，好像，他真的不敢接受挑战啊。”

    “不会吧，这么简单……难道，他真如传说中那般，所有诗词都是找人写的？”

    “肯定是了，不然他为何不敢答应，原来真是不学无术之辈，亏我还满怀期待……”

    这些毫不掩饰的议论声，分外刺耳，无数人看着王安，目光充满鄙夷之色。

    王瀚和王睿也不例外，只不过，相比前者的微不可查，后者就要露骨得多。

    “呵呵，本王就说，那次抡才大典，向来不学无术之人，为何忽然就一飞冲天。”

    只见王睿站出来，直视着王安，表情充满幸灾乐祸，又夹杂着不甘和怨恨：“原来，你果然是抄别人的。”

    “没错，本宫就是抄的。”王安坦然看着他，语气十分平静。

    作为一名知识的搬运工，对于站在巨人肩膀上这点，他从来不会避讳。

    只是，他回答得这么痛快，倒是让王睿有些懵了。

    “你……你这就承认了？”他几乎不敢相信自己的耳朵。

    难道，这小子真的蠢到一点城府都没有。

    “不然呢，本宫不承认，你们就会相信吗？”王安的回答模棱两可，“与其如此，倒不如承认了好，怎么样，你现在是不是很开心？很兴奋？”

    被当面戳穿心思的，王睿那股兴奋劲顿时化为乌有，脸色变幻几下，复又看着王安，冷哼一声：

    “你也不用得意，是不是真材实料，马上就见分晓。”

    他说完之后，扭头看着那妖冶太监，道：“你刚才说的挑战，我们答应了。”

    “别。”王安抬手，“你代表不了其他人，只能代表你自己。”

    王睿眉间凝聚一股怒意，正要嘲讽，却见久不做声的王瀚，忽然一步踏上来，扫了王安一眼，回头对妖冶太监道：“本王也答应了。”

    王睿立刻抓住机会，急声道：“一比二，太子，这回你该不会又要推脱吧？”

    王瀚也适时补充了一句：“太子别忘了，今天这场聚会，既是品鉴大会，也是诗会，来到此地，连一首诗都吝啬，日后传出去，别人会怎么说我们皇族子弟？”

    “他们怎么说两位皇兄，本宫不知道，但，他们一定会夸奖本宫，是一个坚持原则的人。”

    王安一脸自信的笑容，落在两人眼里，却仿佛在看一个白痴。

    自己竟然和这个蠢货争论这么久，两人都有一种捂脸的冲动，王睿受不了了，直接打开天窗说亮话：

    “太子，你也不用在这里胡搅蛮缠，你我来这里的目的，大家都心知肚明。”

    他抬头看了眼天空，火辣的太阳已经快走到中天，晒得厉害：“时间已经差不多了，若是你为了一己之私，强行拖下去，一会儿商品展示环节若是时间不够，那就只能请某一家委屈一下。”

    这个某一家，不用说，除了苏家不会有第二个。

    “是吗，什么时候轮到你们来做主了……”

    王安面上不动声色，心里却犯嘀咕。

    这场聚会，明显是大皇子策划的，什么时候和他水火不相容的王睿，竟也可以在里面插手了。

    正疑惑的时候，身后传来苏幕遮细微却焦急的声音：“殿下，他们真的可以做主，有件事奴家忘了对你说……”

    “什么事？”王安本能地觉得不妙。

    “其实，顾家也是商会的一员，他们在商会里的地位，可不是我们苏家能比的。”

    “顾家，顾清河的家族？”

    王安微微皱眉，这下全明白了。

    既然是京城第一织造家族，顾家在织造商会里，肯定占有了很大的话语权。

    别看平时顾家人出现的少，商会上层几乎全倒向郑端，实则，这里面几分真，几分假，只有天知道。

    总之一句话，顾家若是真要趁机搞苏家，确实有可能做到苏幕遮所说的那些。

    “这么说，我们岂不是已经没时间浪费了？”

    有意思，一边是顾家，一边是郑家，都在针对苏家，两面针啊……王安叹了口气，声音传进王睿的耳朵，露出不屑的笑容：“请太子注意用词，是你没时间，和我们又有何干？”

    “是吗？”王安笑了笑，脸色渐渐严肃起来，“那就开始吧。”

    “什么？”

    王瀚和王睿两人皆是一阵愕然。

    “两位皇兄不是要闯关吗？那就速战速决，等闯完之后，本宫再进去，这总没问题吧？”

    王安这话，只换来王睿的鄙视和嘲笑：“怎么不坚持了？还算你认得清形势，可惜，你也太高看自己了，别忘了，作诗最慢的那个，是没资格进入这扇大门的。”

    “你的意思，本宫会是落后那个？”

    “难道不是吗？”王睿说完，轻蔑地斜了王安一眼，又看了眼得月楼的招牌，径直走到那妖冶太监面前，笑道，“本王已有所得，且听好了……”

    待妖冶太监整理完帽子，他这才缓缓吟出一首诗，用词华丽，转折流畅，给人一种惊艳的感觉。

    在场众人，无不拍手叫好。

    “该你了。”

    王睿返回之时，故意挑衅地看了王安一眼，谁知，王安只是笑了笑，随后便被人捷足先登。

    “本王也有了。”

    王瀚这么一开口，那边王睿看向少年太子的眼神，顿时变得惊喜和幸灾乐祸：

    “呵呵，最后一个，你输了。”

    “哦？”王安戏谑地望着他，淡淡道，“本宫怎么不觉得呢？”

