    “别理这个白痴。”叶瑞朝苏正努着嘴说道。

    “嗯……”苏正点了点头后，问道：“首长，那我的任务是什么呢？”

    “让你的人上来，将这里的这六个家伙看押住。”叶青笑着说道。

    “这……”听到叶瑞的话，苏正犹豫了一下。

    虽然说叶瑞是上将，也有权进入大华境内的任何一个军事实施，但他的证件上可没有说明他有权对一个战区的几个班子成员采取措施啊！

    叶瑞瞥了一眼苏正，哪会不知道苏正想什么呢？

    他笑了笑，说道：“我奉命调查平城战区武器流失一事，上头给了我权力，不要担心。”

    “武器流失？”苏正愣了愣，急声道：“这怎么可能？”

    “没有什么不可能的。”叶瑞耸了耸肩，说道：“就在今天晚上，平城发生了数次爆炸，你知道是什么情况吗？”

    “不知道！”苏正摇了摇头，这正是他想搞清楚的，只是现在战区通讯网络中断，派出去的侦察员又没有传回消息，他们还没有收到任何的消息。

    “呵呵！”叶瑞抿嘴一笑，说道：“那我告诉你，平城战区流出去的武器落到了两千多个武装人员手中，平城警察局在军部情报局的配合下，一举将这两千多人消灭了，你们听到的爆炸声，是这两千人乘坐的大巴车发生了爆炸。”

    “那武器的来源已经证实了？”苏正皱着眉头问道。

    虽然说他不是军需处的处长，但是作为平城战区的班子成员，如果武器真是由平城战区流出去的，那他也是有责任的。

    “证实了！”叶瑞点了点头，瞥了一眼平城战区的副司令员白昌俊，嗯……平城战区的军需处正是由这个家伙分管的。

    很显然，那些武器流出去，自然是出自他的手了。

    当然，他也是听从柯家的命令行事而已。

    由于事发突然，柯家送出那些武器的时候，并没有将武器上的编号给抹掉，所以通过这些编号，很容易就能将这些武器出处查出来。

    嗯……这批武器都是新式武器，半年前由军部配发给平城战区的。

    当时配发了五千支，没想到柯家居然截留了五分之二，这胆子也是够大的。

    当然，由于平城是熊系阵营的地盘，所以以前的时候，军部也不可能到平城战区来检查，就算来检查，柯家也有办法将武器运回来应付检查的。

    以前要想用这个事情来抓柯家的把柄，那显然是不容易的。

    但是只是这一次，这些武器曝光出来，那就是最直接的证据了。

    这也给了军部插手平城战区的理由。

    熊家那边只要不立马举事，就只能吃下这个苦果。

    听到叶瑞的话，苏正没有说什么，也走出了会议室，去调遣他能完全掌控的一个连过来看押这六个人了。

    现在通讯中断，无法打电话，所以只能亲自跑一趟了。

    看到苏正离开，柯文丰眼珠子转了转，也想着离开。

    看到叶瑞玩着他夺取的那几把手枪，没有将注意力放在自己的身上，柯文丰悄悄的向着大门移动。

    虽然说这个家伙有点飞扬跋扈，但并不完全是白痴，现在冷静下来，他立马就想到了，自己麻烦了。

    他对苏正还是很了解的，这个人很正直，苏正说的那些话，很有可能都是真的，眼前这个面具男的级别比他要高，而且这个家伙的实力又如此强悍，如果不尽快逃离，搞不好自己要挂。

    然而，他刚移到大门处，刚准备拔腿逃跑，一个黑黝黝的东西就已经破空而来，狠狠的砸在了他的脑袋瓜子上。

    “砰……”

    一声脆响后，柯文丰就已经头破血流。

    “在我的面前想跑，可能吗？”叶瑞不屑的问道，自始至终，他都没有看一眼柯文丰。

    “你这个混蛋！”柯文丰气极败坏的骂了起来。

    “你再骂，我不介意再用手枪砸你的。”叶瑞缓缓的说道：“如果你想你的脑袋再多就个洞，你就骂吧！”

    刹那间，柯文丰不敢吭气了，不过他的眼珠子转了转，然后停留在了落在地上的那把手枪上面。

    没有任何的迟疑，柯文丰立马就弯腰去捡手枪。

    将手枪捡起来后，他立马将枪口对向了叶瑞，然后毫不迟疑的扣动了板机。

    然而，手枪并没有想象中的射出子弹，他愣了愣，翻看着手枪。

    叶瑞头也不回的将手朝着柯文丰的方向将手一摊，问道：“你在找这个吗？”

    是的，他的手中正是柯文丰收中的那把手枪中的子弹。

    柯文丰愣住了，自始至终，他都观察着叶瑞，并也没有看到叶瑞卸子弹，这枪中的子弹怎么就跑到这混蛋的手中了呢？

    柯文丰想不明白了。

    “既然你找它们，那就给你吧！”叶瑞抿嘴一笑，然后将手中的子弹随手一甩。

    子弹呼啸着飞向了柯文丰。

    “啊！”

    随即，柯文丰的惨叫声就回荡起来。

    八颗子弹，分别没进了柯文丰的左右两肩，左右两边的手腕上，另外还有左右两.腿，两个膝盖。

    虽然只是随意的一甩，但这些子弹似乎比从手机中射出来的子弹威力还要大，这不，子弹直接从这八处穿过了柯文丰的身体，然后又没进了柯文丰身后的墙壁上。

    看到这一幕，在场的人全都惊呆了，他们之中有人就见到过小宗师级别的武者徒手射子弹，但可没有人能做到这个面具男做的这样啊！

    刹那间，在场的人都反应过来了，这个牛逼哄哄的面具男很有可能是一个大宗师。

    这他娘的是神一样的存在啊！

    原本除了柯文丰外，其他几人也在找机会想要逃走，但此时看到柯文丰的遭遇后，所有人都收起了这样的心思，如坐针毡的不敢乱动了。

    嗯……谁也不敢拿自己的生命开玩笑。

    而叶瑞扫了一眼众人后，耸了耸肩，似笑非笑的说道：“都不想跑了吗？”

    “不想！”一众人均摇头应道。

    “呵呵！”叶瑞不由的扬着眉头一笑，说道：“那臭小子说的还真不错，虐菜鸟的确挺有意思，要不你们还是跑吧，让我找点乐趣？”

