    蓝海节的意义，作为十二荒部落的中的一员是不可能不知道的，毕竟无论是少男少女，打小对这个节日就充满了期待，哪怕这个节日只有达到十六岁——也就是部落中所谓的法定成年年纪才可以参加，但林谟不清楚啊，他只是个“误入”神秘之乡的可怜外族人啊，所以当他听到这条奇怪的规定时，也只当是防止小孩子们玩得太疯有什么危险罢了，殊不知自己已经一脚踏入了泥潭。

    “诶，这里还真是热闹啊。”走在青石板铺陈的大街上，林谟有些感慨道，“毕竟前不久还发生了那样的事，我还以为这个节日会被取消呢。”

    “嗯？取消，为什么？”古焱有些奇怪，“正好因为魅族的事儿，大伙们都积攒了不少的压力，趁这蓝海节发泄掉不是正好吗？”

    “啊，这样啊。”林谟有些恍然，毕竟各个地方的价值观和文化不尽相同，荒部落这么想也只是看待角度不同罢了，也没有什么对错之分。

    街道之上人来人往，每个人的脸上挂着的都是欢乐的笑容，商铺也很多，平常总是关门的一些店面也难得开门迎客，只是……不知为什么，街上的人们总是成双成对，且都显得很是亲密的样子，而商铺的物品，则都以蓝色为主基调，其他颜色仿佛都变成了异端。

    “这是……什么习俗吗？”

    呵呵，对，也不对。

    “比起这个，林谟，我口渴了，你去帮我买杯饮料好吗。”扶风眨巴着银色的眼眸，可怜兮兮地对林谟说着。

    “等……等等，你是不是太着急了！扶风，起码到了湖边再说啊。”霍依然不知为什么，红着脸对着扶风说道，一双小手在空中胡乱地抓着。

    “那么，我要西瓜汁！”

    “啊，我也要。”

    “诶……什么？”

    林谟有些奇怪，但还是买了回来，只是不明白为什么卖饮料的大叔看他的眼神怪怪的。

    扶风眼中闪着狡黠的光芒，一边满足地吸着西瓜汁，一边挑衅似得瞪了低着头兀自还有些脸红的霍依然一眼，林谟有些奇怪，顺便问了一下霍依然要不要也喝点什么，他觉得那杯蓝莓汁看起来就不错，却被后者拼命地摇着手拒绝了。说实话，这两人今天是不是怪怪的？林谟不禁心想。

    不久后，神湖到了，昨日决斗的痕迹已经彻底消失不见，粉色的泪晶也被清除出来，蓝汪汪的湖水如同宝石一般镶嵌在沙地里，草坪到这里被刻意地清除了，只留下洁白细腻的沙粒分布在神湖四周，阳光下，沙粒闪烁的光泽如同散落的细小珍珠一般，珍贵，却又孕育着神秘。

    “所以说那家伙去那里了？”林谟皱了皱眉头，刚来到这里，古焱就被一群眼冒桃花的少女给一通“拖拉拽”走了，就是霍依然扶风二人现在竟也不见了踪影，只留下他一个人傻愣愣地站在湖边，附近的沙地上早早地搭建好了数个类似于凉亭一般的建筑，桌上摆放着一杯一杯的蓝色饮料，却有不是单纯的蓝色，如同蕴藏了星光一般熠熠生辉。

    此时大概正处于宴会中吧，参与者基本上都是年轻一辈的男孩女孩，有不少女孩都手持着饮料，而拿着饮料的男孩则是少数，且都一脸紧张仿佛下一秒就要晕过去一样，但哪怕人数众多，却都对林谟保持着一定的距离，脸上看起来很是恭敬，但眼底的那一丝忌惮却怎么都掩饰不过去，而同为四强的古焱和另外两名族子周围都围着一大群人，显得很是受欢迎，相比之下，林谟的形单影只显得格外扎眼。

    林谟有些无聊地逛着，末了也只是走出凉亭，随意地往沙地上一坐，有些呆呆地看向远处的湖面，手下划过的细腻的白沙，身后少男少女们的暧昧气息，让他着实有些坐立难安，眼下虽然是春天但都这么明目张胆的吗，这个部落的风气也太开放了吧！

    “林~谟~妹~妹~！”仿佛整片的湖水突然倒灌进了自己的眼睛，林谟不由得吓了一跳，回过神来，却看见扶风一脸坏笑地溜达到了自己身后，抓着一杯冷饮直接放到了自己的眼睛前面，眼前的一片冰凉着实把走神的林谟吓了一大跳，反应过来后，他一脸无奈地把饮料接了过去，道

    “这个梗你到底还要玩多久啊？”

    “谁知道呢，你希望的话，就这么说一辈子也不是不可以哦。”扶风食指点着自己下巴，笑着回答道。

    “一边去。”林谟闭着眼睛，将饮料一饮而尽，他当然没有注意到扶风脸上一闪而逝的红霞，“味道怪怪的，这饮料是用什么做的？，感觉也不像蓝莓汁啊”

    “嘿嘿，秘密，不告诉你。”

    “什么吗……那，你告诉我，蓝色的象征意义有什么？”

    “……”

    “诶，扶风，诶，你怎么跑了？！”

    扶风眨眼间就溜了个没影，只有她最后的一句话将林谟几乎气笑了出来。

    “也~是~秘~密！就~不告诉你！”

    ……

    这丫头，今天是怎么了……（切~）

    他俩可能都不知道，无心的一些举动都被藏在了空间裂缝的霍依然看得一清二楚，只不过她现在满脸通红，被刚才扶风“大胆的行为”弄得心里痒痒的，两只手紧紧地攥着同样的一杯蓝色饮料，看她脚下的泥土几乎被来回的踱步踢得凹陷下去，可想而知她在这里磨蹭了多久了。

    “稍微……再等一下也没什么关系吧，反正距离太阳下山还有很久，嗯，大概。”

    “大哥……能……帮我拿一下吗”好半天后，古焱回来了，他无比艰难地从一堆儿玻璃杯子中探出脑袋来，看得林谟一愣一愣地。

    “你，这是什么情况。”林谟帮古焱分担了一些玻璃杯，小心翼翼地摆在了沙地上，眼神却有意无意地看向古焱圆滚滚的肚子，不看也知道这家伙到底喝了多少。

    “不喝不行啊。”古焱气喘吁吁地瘫坐在地上，“一群姑娘的好心好意，我总不能拒绝了吧。看，你不是也喝光了吗。”

    “我这是……”

    “打住，我懂的~，哪怕你这个外乡人也知道尊重这里的情人节吗，诶，不说这个了，你看看，这个特别华丽的蓝海杯，是海族部落的巫女祭司给我的……”

    林谟好像抓住了特别重要的关键词：“等等，情人节？啥玩意？”

    “嗯？蓝海情人节啊，怎么了吗？”古焱显得很奇怪。

    “也就是说……”林谟感觉比吃了一坨大便还难受，“蓝色在你们这儿，象征着爱情？”

    “嗯，是的”砸吧着已经空了的蓝海杯，古焱继续说道，“你看，聚会上那一杯杯蓝色的饮料，如果由女方赠送给男方就代表女孩对那个男孩有一定的好感，也就是表白的意思，而男方赠送就更直接了，代表的就是向那个女孩求婚的意思，历来成功率都特别高，但如果求婚失败的话，那个男孩也许一整年都会会沦为笑柄的哈哈……”

    看见林谟一点反应没有，自说自笑的古焱也没了声，他有些尴尬地一挑眉，无语地说道：“你不会真的什么都不知道吧。”

    “呵”林谟低下了头，几乎崩溃地捂住了脑袋，“我**就是个大**”

    值得一提的事，直到蓝海节结束了，林谟他们也没有再遇到霍依然。

