    

    魔族跟秦天他们对峙。

    大战一触即发。

    这个时候，一把巨大的铁鞭将他们分隔出来。

    随即，萧龙也阻挡在他们的之间。

    身穿一身绝品圣器的他，看起来到时威风凛凛。

    “心魔族的打神鞭？是你！”

    圣天魔帝在见到打神鞭之后，一下子就猜出了眼前人的身份。

    那就是，击杀了心魔族老族长跟大长老的最后黑手！

    “没错，你有意见？”

    萧龙嫖了圣天魔帝一眼，很是轻蔑地说道。

    他现在对于这些圣品天至尊后期的魔帝也没有什么忌惮之感了。

    因为就在之前不就，在边境的二十位圣品天至尊级别的魔帝，尽皆死于他之手。

    眼前这个圣天魔帝就算是排在第一的魔帝又如何？

    他能够同时匹敌二十个圣品天至尊吗？

    别说二十个，能够打两个都已经不错了。

    所以说，萧龙根本就没有把他放在眼里。

    “你们去炼杀邪神，这些家伙，我来对付！”

    萧龙没有转头，把打神鞭那在手中，对着秦天，青衫剑圣，不死之主开口道。

    秦天，青衫剑圣，不死之主全都退回大阵之中。

    “你一个人：也想对付我们六个？”

    圣天魔帝见到只有萧龙一个人留下来。

    不仅嘲讽一笑。

    这个家伙，想要一挑六吗？

    “这很奇怪吗？边境有二十个这样的家伙：还不是死在了我的手里？”

    萧龙很是淡然地回答。

    然后把那二十个悲剧的家伙给放了出来。

    只不过，都是一具死尸！

    “这怎么可能！”

    圣天魔帝等人大惊失色！

    他怎么也想不到，这么多地圣品天至尊，都死了！

    要知道，在他们魔族之中。

    王族之人，也只有两个天级魔帝！

    顶尖王族，都只有三个天级魔帝！

    而普通种族，只有一个天级魔帝！

    甚至于有的种族没有天级魔帝！

    一下子死去二十个，再加上之前的吞天魔帝，心魔族三大魔帝。

    他们魔族这段时间的损失，不可谓不惨重！

    “给我死！”

    黑尸天魔帝最为愤怒。

    因为那二十个死去的魔帝之中，有一个是他们黑尸天魔族的人！

    他是不可能相信萧龙一个人能够击杀那么多的魔帝。

    不然的话，他的实力岂不是可以跟邪神相提并论了？

    如果真的是这样的话？那么他想要击杀目前的邪神，岂不是很简单？

    又何必如此大费周章？

    他手中拿着的，也是一件绝品圣器！

    黑尸天魔族，作为魔族三十二王族之中排在前列，丝毫不比心魔族弱小的家族。

    也有两件绝品圣器。

    一件是用来炼制尸体的，那就是唤尸铃。

    只不过唤尸铃的攻击力不高，是辅助类的法宝。

    他自然不能够使用。

    他用的是另外一件绝品圣器——葬天棺！

    只要被葬天棺吸入其中，圣品天至尊，也得成为一具死尸！

    葬天棺的来历，就是因为在天魔大世界的时候，黑尸天魔族的强者用它炼杀了数位天级魔帝！

    可谓是凶名赫赫！

    “那就来试试看吧！”

    萧龙也被黑尸天魔帝激发起战斗之意。

    在边境的时候，那些圣品天至尊之中，也有几个拥有绝品圣器。

    但是，都被他给击杀。

    绝品圣器也被镇压，然后通过系统开始销售。

    现在，又是一件不错的绝品圣器，他自然不可能放过。

    一件绝品圣器，萧龙可是花了二十几万的兑换点！

    多卖几件出去，萧龙真的会赚翻！

    绝品圣器，虽然说是圣品天至尊倾力打造。

    但是，圣品天至尊却不能够发挥完他的力量。

    唯有半步踏入大千世界的主宰之境，也就是在苍穹榜上刻画出一个字之后，才能够把绝品圣器的力量发挥得淋漓尽致。

    很抱歉，萧龙现在，就已经踏入了那个境界。

    所以说，他施展起打神鞭等诸多圣器，根本不会有太大的压力。

    而黑尸天魔帝就不行了。

    他虽然离萧龙的境界只差半步。

    但是在这大千世界之中，他永远也无法达到那个境界。

    所以说，他永远也不可能是萧龙的对手！

    葬天棺，被萧龙的打神鞭一鞭之下，都在隐隐颤抖！

    “这怎么可能！”

    黑尸天魔帝大声地咆哮道。

    他黑尸天魔帝，在魔族之中，实力排在前五。

    居然连别人的一招接起来都如此费力？

    这让他无法接受！

    “一起上！”

    圣天魔帝，暗天魔帝，黑天魔帝等人也知道了萧龙的厉害。

    不敢让黑尸天魔帝跟萧龙一个人打。

    这个时候，他们也顾不得什么道义了。

    虽然说他们魔族也根本就没有什么道义。

    一拥而上！

    魔族之中，实力霸占前六的六个人，一起对付大千世界的一个后起之秀！

    六件绝品圣器，齐齐出手。

    但是，对面的人，却迎刃有余！

    而圣天魔帝他们，确是在暗自苦恼。

    他们已经有些吃不消了。

    毕竟，使用绝品圣器，哪怕他们说圣品天至尊后期的强者，也有些费力！

    但是，对面的那个家伙，一次性操控几件绝品圣器不说，还能够同时应对这么多地绝品圣器。

    却一点事都没有！

    难道说，他们之间的差距就那么大吗？

    “可恶！你们这些家伙，等本座出来之后，必定让这小小的大千世界，鸡犬不留！”

    大阵之中，传来了邪神的咆哮之声。

    很显然，他即将被彻底地炼化了！

    本来，邪神的确是自动让不朽大帝封印的。

    目的看看能不能够直接把大千世界的意志掌控。

    因为他坚信，不朽大帝根本不可能把他怎么样。

    他所留下的封印，他可以轻易地破掉。

    但是却怎么也想不到，不朽大帝留下的大阵，还真的可能要了他的老命！

    现在，他都有些后悔了！

    后悔自己当初不应该让不朽大帝封印，害得现在作茧自缚！

    圣天魔帝他们见到他们的魔神大人好像有些坚持不住了。

    若是在平时的话，邪神的死，对于他们来说并不是致命的。

    就算是邪神死了，他们也可以自保。

    但是现在，邪神死了的话，面临他们的将是灭族！

    因为眼前这个人，根本不是他们能够匹敌的！

    唯有邪神，才能够将其击杀！

    所以说，邪神，不能够死！        

