    沈翔用了好几天的时间，才从天炼之术里面弄明白那个强壮灵之血脉的法门，他将之取名为“强灵法”，强壮灵之血脉的意思。

    “看来很消耗神海之力，不知道我神海里面的六道之力用在上面会有什么效果！”消耗的是神海之中的力量，沈翔因为修炼六道神功，所以他现在的都是六道神力，而其他人都是神玄之力。

    而神玄之力做得到的事情，六道之力都能做到。

    找到法门之后，沈翔就开始去炼制再生神丹，他先是把那几种神药焚炼到一定程度之后，用本源灵眸看见灵之血脉，使用他刚刚领悟出来的“强灵法”。

    在使用这种法门之前，他还得先看出来是哪几种神药太弱，然后再壮大这几种神药的灵之血脉，只要让这些灵之血脉都平衡就行了。

    使用强灵法只有，他体内的六道之力就快速的涌出神海，化成一种淡绿色的光霞，从他的双掌溢出来，通过丹炉的入火口进入丹炉之中，然后包裹着那些神药，一点点渗透到神药之中，开始强壮那些弱的灵之血脉。

    沈翔此时也使用本源灵眸，非常仔细地观察那些灵之血脉，灵之血脉弱的时候，颜色会有些不同，随着一点点壮大，颜色也会加深，所以很容易看出来。

    只要几种神药的颜色深度都是差不多的，那就可以开始融合了！

    这种情况在下品神药上面却不会发生，虽然下品神药的灵之血脉也会有强弱悬殊的情况，但因为下品神药蕴含的能量不够引爆，所以可以进行强行融合！

    而中品以上的神药就不同了，内部隐藏的强大能量，只要灵之血脉稍微不稳定，就会爆掉！

    “差不多了！”沈翔没想到他用了三天的时间，才让几种神药的灵之血脉颜色深度达到一致，消耗他的六道之力也不少。

    “我是因为不熟悉，所以才一点点释放强灵之力，所以会用这么长时间，如果熟悉之后，时间可以缩短许多，要达到快速出丹并不是问题！”沈翔用神识化成一只手，抓住一团团药灵气内部的灵之血脉，将之融合在一起。

    这一刻，沈翔的心脏怦怦直跳着，有些紧张，如果失败了，他就得从新寻找法门！但成功的话，他以后炼制中品神丹就要比其他炼丹师容易快速，还不需要大量的上品圣丹，这可是让他非常激动的事情。

    几条灵之血脉融合交缠在一起的时候，沈翔的额头不由得渗出大量的汗水，而当看见灵之血脉融合化成一团的时候，他憋着的一口气就长长的呼出。

    “成了！”沈翔心中大乐，松了一口气，此时几种中品神药化成的药灵气和药粉都融合在一起，化成一团非常很浓密的气团。

    “不愧是中品神药，几份融合在一起，就能产生如此密集的药灵气，看样子可以凝出不少丹来！”沈翔心中高兴不已：“如果使用圣丹辅助的话，辅助完融合之后，要把圣丹的能量泄出去，泄放出去的时候也会导致一大部分的药灵气流失，所以出丹很少！”

    沈翔了解过，那些年轻的丹神炼制至尊神殿也只是两粒而已，而冯羽洁能出丹三四粒，现在他还不确定可以多少粒，他还要继续焚炼这些药灵气，让药灵气变得更加纯净。

    “按照这样看，如果只凝出普通的丹丸，至少能五粒！”沈翔更加兴奋了，凝出越多越好，这样就算卖低价也不会觉得亏本。

    现在他已经解决了难题，炼制时不需要添加上品圣丹，这就能减少很多成本和炼制时说需要的精力，同时还能提升出丹的数量！

    沈翔把那一大团药灵气焚炼得非常精纯之后，心情有些激动。

    “七粒！应该没有问题！”

    他奖这团药灵气划成七份，然后进行凝丹！

    不一会儿，沈翔就凝丹成功了，打开丹炉一看，里面有七粒淡黄色的再生神丹，这是上乘品质的！

    “太好了，接下来只要复制多一些，我就能快速炼出一大批来！”沈翔擦了擦汗，拿着这七粒再生神丹，就急匆匆地走出地下室。

    来到上面的时候，冯羽洁正和水冰颜躺在一张床睡觉，月儿则是趴在水冰颜旁边。

    水冰颜睡得很熟，睡觉的模样也很好看，而在一边的冯羽洁早就醒来，她听到地下室的开门声，就睁开了眼睛，她一直在等待沈翔的好消息。

    “要不要亲她一下！”冯羽洁娇笑道。

    “我可不敢，她厉害着呢！”沈翔撇了撇嘴。

    冯羽洁已经从走下床，来到一张桌子旁边，轻声问道：“你在下面折腾得怎么样了？”

    沈翔笑道：“你看！”

    冯羽洁看见沈翔打开一个玉盒，里面有七粒再生神丹，差点高兴得娇喊起来，但她担心吵到水冰颜，就克制住了。

    “怎么炼制的？不用上品圣丹，你用两份再生神丹的药材就炼制出七粒来！”冯羽洁把再生神丹放在手心，一粒粒仔细看着：“还是上乘品质的！”

    沈翔嘿笑道：“我第一炉可是失败了！你看到的这七粒，都是同一炉炼制出来的！”

    “不可能！”冯羽洁轻喊道，她炼制过多次再生神丹，她对再生神丹再了解不过，她觉得她的四粒就已经是极限了，而且她只有发挥得好才能凝出四粒，平时也只是三粒而已。

    沈翔笑而不语，冯羽洁细细看了一下这些再生神丹，发现都是热的，温度差不多，很明显就是一炉出来的嘛！

    但她还是连忙摇头，她无法接受这种她觉得不可能的事情！

    “冯姐，你也能做到的，明天我教你，我现在有些累了，先去洗个澡！”沈翔走入浴室，轻手轻脚地把身上的臭汗洗干净，然后来到一张椅子上面盘腿休息。

    冯羽洁也靠过来，躺在沈翔的怀里，轻抚着他的脸颊，柔声道：“我陪你！”

    沈翔亲了一下她的红唇，笑了笑，然后搂着她，来到另外一张床上，两人相拥而眠。