    九天杀，第九杀！

    这是一个脱的境界，它比第八杀强横太多太多，第八杀只是人与火焰的融合，只能说是自身达到了一个强横的地步，但是第九杀，却是人与兵的融合。

    何谓兵？！

    人是兵，断刃是兵，草木也是兵器，这是人与天地的融合，感悟是很奇妙的，那是真正的天人合一之境，可以感觉到天地间最微妙的变化，一花一草的舞动，一叶落地，放佛都在眼前。

    凌风之所以这么说，也不是没有道理的，如果可以把握到那魔君的脉动，提前动攻击，也不是不能一击干掉的，而且，这是他唯一的希望，否则，这么缠斗下去，最先被消耗干净的就是他自己了。

    魔君等到不知道多少年，所以，他耗得起，但是，凌风却不可以。

    如果魔君被逼急了，向云溪、柳舒舒下手，那才是最可怕的事情，因为无论如何，他都阻挡不了的，后者的度太快了。

    “第九杀，不疯魔不成魔！”

    凌风心中低喝，他收起了二重石，让它进入了眉心，这一幕更是看得魔君心驰神摇，这可是一具强大的灵体啊，竟然还有体修兵器，这就与众不同，更是强大的一塌糊涂了。

    “呛！”

    凌风丹田焚焰燃烧，俯冲而出，与此同时，断刃也飞旋出来，在半空中闪烁着割裂空气的光芒，他要感悟九天杀，自然要用兵器。

    “咦，竟然是一柄古器？”那魔君惊异不已，古器在这片天地中，何其稀少？

    就是武神都未必能够得到的，没想到这个少年竟然丹田中竟然藏着这样的利器，这让他愈的满意，满意到爆了。

    “你很不错，我现我越来越喜欢你了。”魔君语不惊人死不休的模样。

    “我却越来越恨你了！”

    凌风怒道，他竟然被一个老怪物说喜欢，这是打脸一般的羞辱，而且这样的话还落在了柳舒舒与云溪的耳中，让他以后怎么见人？！

    “杀！”

    下一刻，他双目微微眯起来，深吸了一口气，令得那怒火中烧的心，也变得平稳了许多，心神沉寂，进入了空灵之境。

    “噌！”

    下一刻，他抬手杀出，六道焚焰飞出，形成了一道夺目的刃芒，比他的脚步更快，比闪电更惊人，空气中激荡着风雷之声，那一刃已然到了魔君的面前。

    “嗖”

    一刃落空，魔君又爆闪到了凌风的身后，他抬起手来，向前猛地拍击而下，却被二阳圣火给生猛地焚烧了，不仅如此，二阳圣火还飞了出来，扑向了魔君。

    这让得魔君也是大惊，迅地闪开，惊心动魄的老脸上，也布满了寒霜，这个少年的杀手锏太多了，导致他有种无从下手的感觉。

    “噌噌……”

    这时，凌风已经回过身来，一刃接着一刃地斩出，度越来越快，他纵刃挥洒，如同一个书法宗师，正在泼墨挥毫，顷刻之间，刃芒充斥了整个天地，形成了一个个瑰丽的字迹。

    杀！

    第三杀，第四杀，第五杀……凌风完全进入了自我的状态，对于九天杀有了一个全新的感悟，整个人都像是化成了火焰，在断刃上纵横厮杀。

    “噗”

    虽然，魔君已经极力躲闪了，但是还是被刃芒所伤，一块指甲大的残魂被斩了下来，疼的他浑身直哆嗦，要知道那可是精神念力，比肉身破损要痛苦百倍的。

    “呛……”

    第七杀斩出，刃芒从四面八方笼罩而下，全部汇聚向魔君，这令他也很惊骇，这个少年竟然还掌握这样的剑诀？！

    这是什么东西？！

    他堪堪地躲过了这一击，那冷厉的刃芒，让他头皮麻，残魂都寒了起来，因为刃芒越来越快，凌风也越来越虚淡，如疾驰的闪电，不断的暴杀。

    “呛！”的一声。

    第八杀出手，凌风在燃烧，断刃在燃烧，气势冲天而起，又凝缩在一起，当它斩杀出来的时候，快得只剩下了一条线。

    “噗”的一声。

    那魔君一个不慎，又步入了后尘，残魂被斩掉了拇指大的一块，让他明显地暗淡了一些，令他又惊又怒，这样的暴杀太过密集，像是挤满了天空，如果是巅峰时期，他完全可以一根手指头碾死凌风，但现在他只剩下残魂，却无法杀出武技的。

    “小儿，你敢伤我？！”魔君怒了，那张老脸上褶皱都颤抖了起来。

    可以说，此刻的凌风完全出了他的预料，这才多久，他就被斩掉了两块残魂，按照这个势头，只怕他很快就会虚弱不堪，被这个少年杀掉了。

    所以，他知道不能任由凌风一直杀下去，那太被动了，最后死的一定是他。

    “我为什么不能伤你？”

    凌风呵斥道：“你都想要夺舍了？难道我还不能杀了你？”

    “你这个老怪物，还要不要脸了？”凌风气愤的说道：“有种你就站在原地，让我砍一下，拍一击，那样的话我就不伤你了。”

    ……

    魔君郁闷地想要吐血，它现和这个少年斗嘴，吃亏的永远是自己，让他站着等杀？！

    的确，凌风是不会伤到他了，因为他已经被拍死了！

    “本来我是不想伤害这么一个完美的躯壳的，但是，现在我却不得已了！”魔君震怒了，他缓缓的放开，精神念力铺展，形成了一个老迈的身躯。

    而后，他从腰间拔出了一柄软剑，漆黑如墨，薄如蝉翼，上面镂刻着神秘的符文，释放出了惊人的戾气，那是来自于精神念力层面的。

    “魂器！”

    紫风惊呼了一声，无比震惊的说道：“凌风，这次怕是更麻烦了。”

    凌风心中暗自凛然，眼神阴沉的要滴水了，那可是魂器啊，这个老怪物怎么这么久还不死？还摸出了魂器？！

    武者有兵器，体修有兵器，那么，精神念师呢？

    当然，也有独属于自己的兵器，那就是魂器，顾名思义，魂器可以被精神念力催动，就如同一个武者，可以尽情的施展，令得精神念力爆出数倍的战斗力，这是极度可怕的。

    而魂器与体修兵器一样，在神武大6上一器难求，只是没有想到会出现在老怪物身上。

    “不管如何，我都要领悟第九杀！”

    凌风咬牙切齿，虽然把魔君恨得死去活来，但是也不得不承认，这个老怪物强大的可怕，为今之计，只能撑下去。

    “噌噌……”

    凌风不断的杀出九天杀，从第一杀到第八杀，惊天动地，特别是焚焰的燃烧，更是把杀意提升到了一个巅峰，杀的那魔君都闷哼。

    “剑魂术！”

    突兀地，那魔君动了，直接躲开了凌风的攻击，出现在凌风身旁，而后，手中的魂器，则是凶狠地斩向了凌风的后心。

    “噗！”的一声。

    凌风闷哼，后心染血，这一击打破了二阳圣火的封锁，一剑刺进了凌风的血肉之中，而那精神念力，更是沿着血肉，迅地崩杀向凌风的精神念力。

    这让他趔趄，身躯直颤，眉心都扭曲成了“川”字。

    “当！”

    他反身一击，直接斩在了魂器之上，把魔君击退，而后，他又施展出了第八杀，逆斩而出。

    “噗”

    可是，下一刻，他又被刺伤了，尽管二阳圣火已经涌入了过去，可还是被切开，魂器本身就比一般的武者兵器要锋利许多，何况，那还是一柄圣级的魂器，可想而知，有多么可怕了。

    “呃啊，我杀杀……”

    凌风怒火冲天，他暴杀而出，沿着一个方向奔去，眼神越来越冷。

    他必须要这么做，不仅是为了引开魔君，给云溪、柳舒舒喘息的机会，更重要的是，他要逼得魔君不得不追杀而来，借此第八杀形成了一道道刃芒，向身后轰杀了过去。

    “噗”

    那魔君先是诧异了一下，随后也迅疾地追杀而来，可是，那刃芒太多，挤满了天空，让他再次受伤，被切割下来一小块残魂，痛得他面色惨变。

    “小儿，你这是在逼我杀你！”魔君含着怒意，说道。

    “相比夺舍，我宁可战死！”凌风怒吼道。

    “那我就送你去死！”

    魔君一怒，山河流血。

    他身躯一闪，就到了凌风的身后，魂器直接杀向了凌风的后脑勺，身上的精神念力暴动，疯狂的****过去。

    “砰！”

    凌风浑身巨震，头晕目眩，如果不是关键时候，宗师级念力涌过去，怕是这一击就足以致命了，看样子魔君也被逼急了，他要在最短的时间内，完成夺舍。

    “杀！”

    “死！”

    凌风反身与魔君对上，第八杀飞出，而魔君的魂器，却已经点向了他的额头，不是因为他太慢，而是魔君太快了。

    “砰！”凌风飞了。

    “小儿，这就是你的命运，认命吧！”

    魔君飞来，魂器又击在了凌风的眉心，汹涌的冲向了凌风的魂海，与宗师级念力绞杀在一起，彼此磨灭掉了。

    砰！

    砰！

    可是，这才仅仅是一个开始，魔君接连三击都打在了凌风的脑袋上，防不胜防，二阳圣火也只能起到阻隔的作用。

    精神念力在飞散，凌风眉心流血，殷红一片，他感觉到了死亡正在不断的逼近。

