    “你说谁笨？”眉毛一扬，赵雅站起身来。

    侮辱她可以，侮辱老师，绝对不行。

    “说谁谁心里清楚！”吴潇潇撇了撇嘴：“没实力，以后少乱跑，不然，遇到危险，又要麻烦别人送回去……”

    “好了！”一侧的墨云老师呵斥。

    “老师……”吴潇潇抬头。

    “少说两句！”墨云老师皱了皱眉，看了过来：“潇潇她年纪还小，不懂礼数，言语间有所得罪，还请见谅……”

    “无妨！”张悬摇头。

    纵横名师大陆、上苍，心境早已沉稳如铁，还不至于和一个小女孩计较。

    抓捕住疾风沙狸兽，墨云老师似乎用特殊方法审讯了一会，然后悄悄离开人群，寻找了接近一个时辰，最后眉头紧锁的走了回来。

    显然，也发现了不对劲，只是没找到青兽古草。

    至于张悬，倒没太多怀疑。

    沙狸兽这种速度，都没抓住，眼前这位几乎啥都不懂的普通神灵，就算看到，也未必认识，更别说抓捕了。

    一夜无话，天亮众人出发。

    任务完成，又能执行那位前辈的嘱托，墨云老师松了口气。

    一行人向灵机山外走去。

    走过一趟，墨云老师和诸多学子轻车熟路，再加上，伴随灵气衰退，山中凶猛的神兽，也已经跑的差不多了，倒没遇到太大危险。

    连续走了三天。

    这段时间，有了墨云老师这位中品神灵出手，狩猎之类，不在话下，伙食上，再不用担心，有了能量补充，天道之气，逐渐恢复，张悬体内的伤势完好无损。

    虽然距离修为突破，还不知何年何月，但至少没之前那么虚弱了。

    “今天差不多就能离开山脉了！”墨云老师道：“不过，大家不要放松警惕，灵机山外，有不少强盗山贼，这些人，可是什么都不管不顾的！”

    灵气衰退，为了生存，不少修炼者，落草为寇，抢夺城镇之间的商旅团队或者过往旅客，虽然城主府，经常围剿，但效果甚微。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    不彻底解决灵气问题，这种情况，就会一直存在，没人能够避免。

    听到强盗山贼，众人同时神色凝重了不少。

    这次试炼，山里的危险，反倒不如山林到夜冥城这段距离大。

    “你听到了，路上千万不要再乱跑了，另外，遇到山贼，我们可保护不了你们！”吴潇潇看向张悬等人，冷哼道。

    张悬点头。

    不管遇到什么，他从未指望过别人，一切靠自己。

    “赵雅，如果真遇到山贼，你跟在我后面就好，我保护你安全……”沈城来到跟前。

    “不需要！”懒得理会，赵雅来到老师身后。

    “这……”被拒绝，沈城有些尴尬。

    看的吴潇潇再次咬牙。

    为了防止意外，众人连夜赶路。

    “老师，休息一会吧，差不多再过两个时辰，就能回城了，没必要一直赶路，不行，咱们天亮再走也不迟……”吴潇潇道。

    走了大半夜，所有人都觉得身体有些吃不消了。

    反倒修为弱的赵雅等人，一言不发，并未看出任何疲倦。

    “也好！”见距离城市不远，墨云老师也松了口气，点了点头。

    众人找了个低洼之处，燃起篝火，坐了下来。

    正准备休息，突然远处传来了马蹄的急促声音，随即地面震动，似乎有一群人冲了过来。

    “糟了！”

    没想到离城不远，会有人深夜过来，墨云老师脸色一变，大手一挥，将火焰熄灭，急忙起身向声音来源看了过去。

    律律……

    马蹄停歇，十多个人影，骑着高头大马，来到跟前，将众人团团围住。

    为首的中年人，手持偃月刀，乌黑的头发上，一道灰色的刘海，搭在脸上，和白净的脸庞，形成鲜明的对比。

    “一寸灰？”瞳孔一缩，墨云老师身体轻颤。

    夜冥城周围，有很多山贼，实力参差不齐，但……要说名气最大，最强的，正是这个一寸灰！

    这位山贼，本名叫什么已经没人知晓，因为头发有一撮，灰白之色的，被人称之为“一寸灰”，不光凶狠，实力更是比自己都强，已然达到了中品神灵巅峰。

    “看来我的名头还不错！”勒住身下的骏马，一寸灰呵呵一笑。

    “老大的名头，当然不错了！”

    “既然知道是老大亲自过来，就别废话，我们只劫财，切莫自误，伤了性命！”

    旁边几位山贼，同时哈哈笑道。

    向前一步，墨云老师咬牙，道：“在下乃夜冥学院的老师，墨云！这次带学生只是出来试炼，身上没什么钱财，还望一寸灰当家，放我们一马……”

    “学生？既然这样，将你们手中的兵器，和那头沙狸兽，一起给我！”皱了皱眉，一寸灰看了一圈，道。

    墨云老师迟疑。

    “我们好不容易抓捕到的沙狸兽，凭什么给你？”吴潇潇向前：“马上让开，让我们回城，不然……信不信我让我爹，将你们都剿了？”

    “你爹？”

    “不错，我爹正是夜冥城的城主，吴方青！天神境的强者，我劝你识相一些，连我都敢打劫，他肯定会将你们统统抓住，杀了！”

    娇躯一挺，吴潇潇带着傲气。

    她堂堂城主女儿，比不过几个伪神女孩倒也罢了，几个山贼，竟然还想打沙狸兽的主意，简直不要命了。

    “城主的女儿？”一寸灰一愣，旋即哈哈大笑，看向身后的众人：“小的们，告诉她，我们怕过那位城主没？”

    “怕？怕就不干这刀尖上讨生活的活计了！”

    “来得好，将这小娘皮绑了，让她爹送钱过来赎人！”

    “这位城主，这些年追我们追的可真够狠的，抓住这女人最好，让他也知道厉害……”

    ……

    众人一片哗然。

    “你们要干什么？”

    本以为报出自己的身份，一群小小蟊贼就会闻风而逃，不敢找麻烦，没想到适得其反，吴潇潇瞳孔一缩。

    他爹可是天神，整个夜冥城，只要报出名字，谁敢忤逆，这群山贼，竟然毫不在乎……真不怕死吗？

    “干什么？”一寸灰笑了笑：“本以为真是一群穷学生，没想到，还有这样一条大鱼！小的们，将人留下，一个都别让跑了，抓住他们，咱们就可以真正开荤了……”

    “好！”诸多山贼哈哈大笑，各自从骏马上跳了下来，将众人团团围住。

    “沈城，你想办法带着众人突围……”

    没想到会演变成这样，墨云老师脸色铁青，此刻说什么都来不及了，压低声音，身体一晃，当先向前方的一寸灰冲了过去。

    为今之计，只有想办法击败这位，以此胁迫，才有就会逃脱。

    呼啦！

    剑气就弥散开来，给人一种浓郁的压迫。

    中品神灵，尽管在神界，依旧属于底层，但力量和灵敏度，都远超下品神灵，再加上墨云身为老师，招数精妙，陡然进攻，威胁极大。

    “不知死活！”似乎早就猜出他会动手，一寸灰手中的偃月刀竖起，没有任何动作，直接劈了下来。

    看起来简单，却带着巨大的力量，让人不得不防。

    墨云老师急忙收剑抵挡。

    咔嚓！

    力量灌涌而来，长剑不停抖动，墨云老师只觉得虎口发麻，鲜血从掌心流淌，整个人被巨大的力量碾压，膝盖一软，跪倒在地。

    对方借助偃月刀的力量，和坐在马匹上居高临下的优势，一招就将这位老师的所有招数击溃。

    “一力降十会……”张悬眉头紧锁。

    刚才那位吴潇潇，报出家门，他就知道不妙了，城主是很厉害，可这里是城外，而且对方还是山贼，这样说不是找死吗？

    看来这女孩，不光娇养惯了，更重要的是，没有一点，野外的经历和经验。

    不然，也不会这么鲁莽了。

    当然……其实这位不这么说，也不认为眼前这群山贼会放过自己等人。

    能进入夜冥学院的，都是城内的天才，个个家世不菲，将东西抢走，人却放了……不是给自己留下隐患吗？

    能纵横夜冥城不少年，名气越来越大，他并不认为对方会因为学生而心慈手软。

    之所以说，只抢夺长剑和沙狸兽，麻痹大家而已。

    正因猜到了这个，张悬和墨云老师，明知道这位吴潇潇耍大小姐脾气，会引来灾祸，依旧没有阻止。

    嘭！

    心中思索，一寸灰的偃月刀，横着抽了过来，落在墨云老师身上，只一下，后者就横飞了出去，身体僵直，再难动弹。

    “给我绑了！”

    哗啦！

    两个属下来到跟前，取出绳子，很快将墨云老师捆了个结实。

    “怎么样？还要不要反抗？”

    两招就将实力最强的墨云老师打成重伤，一寸灰淡淡一笑，环顾一周，脸上露出傲气。

    “这……”

    沈城、吴潇潇等人，全都脸色一白。

    本以为，老师可以阻挡住对方，就算胜不过，至少能够拖延一段时间，让其顺利逃走，没想到，两招就败了……

    老师中品神灵，都挡不住两招，自己等人上去，岂不一招都坚持不住？

    正不知如何是好，就见那位叫张悬的青年，一脸傻乎乎的走了上来。

