    而联邦现在那位神话卡牌的拥有者，本身就有着六阶巅峰的实力。

    配合上七阶卡牌，足以吊打一切同阶。

    理论上，联邦现在压根足以压制一切副本。

    有这位擎天白玉柱在，大家都很安心。可是六阶副本的规则不同了啊。

    就跟老天的玩笑一般。

    若不是因为哪怕被侵蚀到了极点，那些副本里的至高战力也还没有失控。

    联邦现在早就没了。

    没有人会把自己的生命寄托在别人身上。

    联邦也是如此。

    集中资源，全力培养高阶战力，这才是联邦真正的国策。

    某些邪教就是靠平权得到了很多平民的支持。

    有说联邦制度僵化的，他有说联邦要放弃普通人这种阴谋论的。

    但很少有人知道，联邦是不得已而为之。

    联邦现在就是悬崖上走钢索，一步走错就是大家一起玩完的下场。

    ......

    “8836号准备考试。”

    等了半个多小时，孟离终于听到了叫自己的声音。

    没有一点紧张。

    对现在的他来说，不是二阶，对他来说威胁不大。

    而为了最大程度的检测学生的实力，高阶的卡师前期根本不会遇上。

    他完全不必担心。

    心念一动，孟离直接传送到了擂台上。

    此时，他的对手已经就位。

    一个摩擦着短刃的黑发青年，眼神中无悲无喜。

    第一时间，孟离就开始进行分析。

    他从不轻视对手。

    那柄刀不是卡牌，他既然拿出来，近战能力可能不弱。

    眼神没有波动，不是胸有成竹，就是心态好。

    可能有两把刷子。

    “距离比赛开始还有三分钟。”

    虚空中机械声响起。

    四周，观战席上也冒出来不少人。

    “快看，是孟离！”

    “沃日，真的是他，快发消息叫人。”

    “就是这狗叼抢了我的女神？我希望他原地去死啊！”

    如同狂风一般，孟离比赛的消息又一次霸屏。

    四周的观战人数如雨后春笋般猛地翻了几十倍，而且数量还在不断增加。

    此时，孟离没有在意观众席的状况。

    四强赛以及决赛之前的比赛，在场内是看不到外面的。

    两边声音不会传输，卡牌也会模糊化处理。

    除了某些无聊的人，观众席上的人一般很少。

    就像孟离，今天压根没有看其他人比赛的意思。

    几十秒后。

    少年缓缓将短刀放下，反手握在掌心。

    “我是王澜，我今天会杀了你。”

    对着孟离，他露出一口森白的牙齿。

    听到他的话，孟离的眼神微微一凝。

    他瞬间想起刚刚莫晓阳的话语。

    “莫晓阳？”

    王澜没有回答。

    “真是大手笔，如果我猜的不错，他应该还调动了比赛顺序吧。”

    孟离自顾自的说道。

    他在宛城一中风评很好，王澜，百分百是受到了莫晓阳的指使。

    比赛场上同阶对战不能直接认输，但是杀人也并不简单。

    只要选手的生命力降低到一种程度，就会立刻被传送走接受治疗。

    可对战难免受伤，收不住手的情况也不少。

    所以比赛中，只要你有那份实力，杀人是不追究责任的。

    这制度曾经被不少人诟病过。

    但人类需要的不是温室里的花朵，反而是类似于养蛊后剩下的凶人。

    用联邦大法官的话来说。

    废物，没资格吃联邦的米。

    就是这么直白干脆。

    这也是王澜大大方方说出自己要杀孟离的原因。

    他直接点出来，何尝不是给孟离心理压力。

    在选手上台的一瞬间起，比赛其实就已经开始了。

    对于莫晓阳的狠辣，孟离心里也有了新的认知。

    自己只只是个小人物，莫晓阳能做到这一点，不愧狠毒之名。

    “杀了你，我想莫晓阳应该会心疼吧。”

    能把这种任务交给王澜，足以说明他在莫晓阳心中的地位。

    至少也是个资深狗腿。

    “嗯？”

    王澜微微一愣。

    待看到孟离脸上毫不掩饰的杀意，他的嘴角不由得翘起一抹弧度。

    他没想到，孟离的反应会这么搞笑。

    “还没认清形势吗，你要是现在跪下，我还能让你死的利落点。”

    “半个月前刚刚成为卡师就大言不惭的要杀我，你凭什么，凭嘴还是凭高阶卡。”

    “哦，我忘了，就算有高阶卡你也用不了啊。”

    听着对方肆无忌惮的嘲笑，孟离的脸色没有发生什么变化。

    既然想杀自己，对方肯定是调查了自己成为卡师的时间，估计卡师所那边对方也去过了。

    机密信息对方拿不到，但是通过行程信息，莫家也足以分析出他现在的实力。

    也难怪对方胸有成竹。

    可问题是，他开挂了啊。

    ......

    场外，观众席。

    “莫晓阳，如果他出了什么事，我一定会让你付出代价！”

    “怜星，你在说什么，我怎么听不懂啊。”

    看着眼前面色冰寒的苏怜星，莫晓阳无辜的说道。

    此时，两人周围已经变成了一大片空地，所有人都躲的远远的。

    一个第一，一个第二，他们都惹不起。

    “果然孟离跟苏怜星之间有一腿，要不她怎么会跟莫晓阳杠上。”

    “听说莫晓阳为了杀孟离，直接雇了杀手，不知道真的假的。”

    “我估计是真的，莫晓阳那性格你又不是不知道，李阳升到二阶，都被他送进了医院，现在都没醒过来。”

    听着周围的窃窃私语，莫晓阳这次不但不生气，反而心情愈发的舒畅。

    跟苏怜星关系好？

    那又如何。

    他从来不跟死人一般计较。

    在他眼里，孟离已经等同于死人了。

    至于大家怕他，那更是遂了他的心意。

    到时候，看谁还敢靠近苏怜星。

    深深的看了他一眼，苏怜星直接转身离开。

    在这里，她不好动手。

    但是等到考试的时候，她一定要让对方知道花儿为什么这样红。

    孟离，是受了她的牵连。

    想到此处，看向擂台上的那道模糊身影，她的眼里不由得涌现出几分愧疚。

    这是她的第一个男性朋友。

    复活一个死亡不久的人，除了花费极大，在这个时代其实并不困难。

    若是对方真死了，她大不了收束对方的尸体。

    到时候，想办法将对方复活。

    ......

    “老头，你猜谁能赢。”

    “王澜吧，这学生我有印象，他是学校里最有希望成为第五个突破二阶的天才。”

    校长有些懵逼燕问天的询问，但还是按照自己的心意回答道。

    他不清楚，对方为什么会单独过来观看这场考试。

