
只是怕以后它终归还是要回到山林中，毕竟它是狼王的后代，自己也总不能一直让它跟着自己吧。也许自己也只是小崽子生命中的一个过客，又或者是小崽子也只是自己生命中的一个过客罢了。

或许它也有它自己的使命呢，就像自己一样，也是肩上扛着使命，需要自己去完成。

想到此。，书岩莫名间竟然有些伤感起来，更多的是，她已经有些舍不得小崽子了，尽管离它走可能还有很久，只是此时想到以后的陈书岩，不免得还是有些伤感了。

宇文向吉见到陈书岩正摸着小崽子的小脑袋发愣，便将陈书岩搂在怀里，轻轻的拍着她的后背，安慰着她。

此时冷冥恰好到了来福客栈，正打算扣门的他，听到里面传出来的声音，冷冥停下了停在半空中的手，站在门口，顿了顿，转身离开了。

他冷冥这一生也不求什么了，只要她能平平安安，好好的，她能够幸福已经是对他最大的安慰了。

"那日你随着封乾玄去了何处，书岩发现你很久都不曾回来，后来书岩就没有了意识了。"陈书岩一肚子的疑问，想要宇文向吉替他解答。

"那日，本王被封乾玄引到了黑枫林的深处，没想到他竟然会驱蛇，后来本王被困在千蛇阵里面，腿被咬了一口，后来倒是被灵月国的圣女所救。"

宇文向吉伸手摸了摸陈书岩的脸蛋告诉她那日她昏迷后。发生的所有。

"哦，倒是多谢了圣女了，只是书岩又是谁救回来的呢？"陈书岩似乎感觉到那日自己确实是被一个男人给抱回来的，倒是具体是冷冥还是宇文向吉，她救不太分得清了，不过方才宇文向吉说他被封乾玄引开了，如此说的话，又是冷冥救了自己。

想到此，陈书岩心里还是多少有些失落，她不想欠着冷冥太多的人情。加上上次，这已经第二次了，而冷冥对她的感情作为女人的直觉她觉得并不比宇文向吉对她的少。

冷冥这个男人，竟然愿意为了自己不要命。这是陈书岩最为愧疚的，她对冷冥确实是没有什么其他的感情，可以说她们连朋友都算不上。

可是冷冥竟然愿意为她做这么多，叫她何以为报。明明知道冷冥根本不需要她的任何回报，而且冷冥要的，她陈书岩又给不了，这样让以后两人如何相处？

宇文向吉见陈书岩似乎陷入了什么沉思，想着应该是在想冷冥救她回来的事吧。顿时，宇文向吉心中便有了些复杂，他还是不想书岩对其他男人有任何感情，哪怕是感激之情他也不允许。

不过这也不能怪书岩对冷冥有任何感情，毕竟每次书岩的生死关头都是冷冥这个男人救了她冷冥对于宇文向吉来说，感觉还是有些竞争力的。

既然那些事已经发生了，而他宇文向吉也确实是错过了，那接下来便只能对书岩更好，坚决不再让她发生什么事。

"书岩，本王去给你熬些你最爱的银耳莲子羹，你都睡了七日了，若不是你坚强。硬生生的撑了下来，恐怕都饿死了。"宇文向吉宠溺的摸着陈书岩的头，陈书岩能醒过来，他的心里似是抹了蜜一样，巴不得将这个世界上最好的都给陈书岩。

恰巧在宇文向吉起身准备推门出去时，门口传来一阵扣门声。宇文向吉打开门一看，竟然是冷冥，手里正端着一晚银耳莲子羹。

"本主见书岩醒了，想着她应该饿了吧。便去熬了一碗银耳莲子羹过来，也不知道她爱不爱吃。"

一开始宇文向吉也没有认出来，还好也是见冷冥的装扮，加上他的语气才认出来。此时见到冷冥时，宇文向吉几乎是已经意识到了危机。

即使作为宇文向吉，此时也意识到了面前这个男人确实是心思太过于缜密了。他比较喜欢用实际行动。

自己这才想起来去给书岩熬，他却已经端着来了，原本宇文向吉想说书岩不喜欢银耳莲子羹的，不过此时已经被陈书岩给听到了。

"是冷青主吗，请进吧。"陈书岩听到门口传来的声音，偏头一看，整个脸上表情都是成一种惊艳，这什么情况？那个站在门口的人还是那带着让人一见到就不寒而栗的面具的青獠门主么？

晃眼一看都会以为是做梦一样，此时的冷冥似是浑身有光芒照射一样，陈书岩这才发现自己方才竟然差点看呆了，忽然间觉得都有些尴尬了。

只是她看呆完全是因为惊叹，并没有其他任何因素在里面。并不是说因为冷冥长得好看了她才如此看他的。

不过此时陈书岩的表情在两个男人眼里便成了她是因为冷冥的容颜才如此的。故一时之间，宇文向吉瞬间就不悦了，心中还略有一丝吃味。

他宇文向吉的容颜跟冷冥比起来，似乎是丝毫不差吧，书岩竟然一醒过来便盯着其他的男人看，这着实让宇文向吉此时对冷冥的敌意也更是明显了些。

而冷冥感受到陈书岩的目光时，嘴角微，他喜欢书岩如此看他，最好还能因为他如今的面孔而爱上他。

"本主不可以进来么？"冷冥见到宇文向吉此时有些不太乐意的看着他，只是淡淡的问着宇文向吉。

"自然是可以的，这里还是青主找的客栈，怎么会不可以？"宇文向吉尽量压抑着自己的语气。让冷冥端着手里的银耳莲子羹走着进去。

"书岩你感觉好些了么？"冷冥关切的问着床榻上躺着的陈书岩，眼神里尽是柔情。

"嗯，好多了，多谢。"陈书岩给冷冥道谢，它表示自己确实是不想跟冷冥扯上任何关系的，只是为何他总是一次一次在关键时刻就出现在自己的面前呢？

望着冷冥端进来的银耳莲子羹，狐疑的望了一眼冷冥，他怎么会知道自己喜欢银耳莲子羹呢？

冷冥听到陈书岩的谢意，也只是淡淡的笑了笑，并未说什么。其实他并不想听到陈书岩说谢谢的，因为只有陌生人才互相客气，他不想让4书岩要跟他保持距离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665652"  chaptername="第五百三十三章  竞争">加入书签</a>
</div>
