    马勒凯斯（Malekith），一个高尚、存粹、有道德、脱离了低级趣味的人。

    更准确地说，他是一名黑暗精灵。

    在阿斯加德所记载的历史中，黑暗精灵与阿萨神族、霜巨人一样，都曾是九界的居民，甚至于前者的历史还更为久远。

    黑暗精灵诞生之初，九界中没有一丝光明，永恒、平和、静穆的黑暗笼罩着万事万物。

    但，随着光明纪元的到来，黑暗精灵承受了巨大的痛苦，他们的天性使得他们憎恶光亮，倾慕黑暗，迫切试图让世间一切，回归到初始的状态。

    用更加科学的方法阐释，就是黑暗精灵深信宇宙将重归热寂。

    所谓热寂，指的是宇宙的熵会随着时间流逝而增加，由有序向无序。

    万亿年后，恒星的形成运动逐渐停滞，剩余恒星的核燃料完全耗尽，挨个死亡，红矮星成为宇宙中唯一的可见光源；

    随后，连宇宙中的物质，都开始通过质子衰变转换为伽马射线与轻子；那时，剩余黑洞也开始进行霍金辐射，如同失去水源的狭窄池塘一般，缓慢蒸发，

    整个宇宙中只剩下了光子和轻子，所有有效能量化为热能，所有物质温度达到热平衡，一切物体都不再做宏观运动，量子事件将会取代其他微观活动，成为宇宙的主宰。

    黑暗，高质量的黑暗物质充斥在宇宙之中，黑暗精灵们向往着这种宇宙热寂的最终景象，并且试图为了宇宙整体的热寂，而付出巨大努力。

    与西幻小说中的暗精灵不同，这群生活在外星球的黑暗精灵有着相当发达的、远超地球的技术实力，他们倾尽举族之力，打造出遮天蔽日的星际舰队。

    当然了，和幽暗宇宙中，那些真正古老强大的文明相比，蜗居在狭窄九界的黑暗精灵就跟乡巴佬没有任何区别。

    银河系中最为强悍的古老文明，能够建造出数以千计的帝国级歼星舰，每一艘帝国级歼星舰，都拥有足够火力摧毁一个恒星级文明或是俘获对方的整个舰队。

    这些帝国级歼星舰进行星际迁越时，需要从附近恒星的表面汲取能源，那呼啸涌动的能源抽取仪器，甚至能够让恒星表面的光亮度都下降数个百分比。

    和这种动辄将行星地表烧成玻璃，乃至摧毁恒星的巨无霸相比，黑暗精灵搭建出的舰队，就跟简陋小舢板没有任何区别。

    但是，山中无老虎，猴子称霸王，黑暗精灵对于九界生灵而言也算是一个巨大的潜在威胁，更不要提他们还掌握了一种堪称禁忌的武器——以太粒子。

    此时此刻，黑暗精灵中的王者，马勒凯斯，就站在巨型旗舰的指挥舰桥内，把玩着一团如烟似雾的悬浮颗粒。

    马勒凯斯是和阿斯加德前任神王，包尔，同一时代的人物。

    当时黑暗精灵展开了对九界的侵略计划，试图将九界中的生灵屠戮殆尽，利用以太粒子熄灭恒星，为宇宙的最终热寂添砖加瓦。

    结果，包尔率领阿斯加德军队与黑暗精灵展开了殊死搏杀，双方星舰所折射出的激光，甚至将整个黑暗精灵母星地表灼烧成灰。

    整个黑暗精灵族群的大部分人口，不分男女老幼，都被阿斯加德军队屠杀殆尽，而极少数的幸存者，则被神王包尔封印在了幽暗空间之中。

    如山高、似海深的种族仇恨，萦绕在黑暗精灵全族成员的心头，他们在暗无天日的监牢中生活了无数年，终于在近日挣脱了牢笼。

    用“挣脱”这个词汇可能不太准确，神王包尔时期，阿斯加德的技术实力远超现在，所设置的空间监牢极为坚固，哪怕时隔千年也依旧牢不可破。

    黑暗精灵能够逃脱，完全是因为外界的帮助——一个来自外星文明的星际探针，从空间监牢外，破解了牢笼，释放了黑暗精灵。

    而那个星际探针，自称是克里帝国的代表，愿意为黑暗精灵提供先进技术，以换取黑暗精灵的效忠。

    克里帝国声称自己是银河系的一大文明，他们认定地球对于整个银河系文明而言具有极大的威胁性，必须被根除。

    但是克里帝国距离地球极为遥远，距离太阳系最近的高级单位，也仅仅只是一颗星际探针，无法完成毁灭人类的伟大人物。

    而哪怕是最为先进的克里帝国歼星舰队，也需要漫长时间进行星际跳跃，来不及赶赴地球战场。

    正好黑暗精灵位于九界，还掌握了领先于人类的技术实力，克里帝国的星际探针，就将一些星际舰船的设计图纸，交付给了黑暗精灵，催促后者抓紧时间，对地球进行人道毁灭。

    “那些阿斯加德人，竟然将以太粒子藏在虚无空间里。如果不是克里帝国交付给我们了探测技术，恐怕我们还会傻乎乎地冲进阿斯加德仙宫，去那里寻找以太粒子。”

    黑暗精灵的王者，马勒凯斯站在舰桥中自言自语着，他那灰败如同枯木一般的皮肤，在以太粒子的红黑色光芒照耀下，显得格外阴鸷邪祟。

    在他旁边，一个高大魁梧的黑暗精灵，用敬畏的目光扫了马勒凯斯手中的以太迷雾一眼，毕恭毕敬地半跪了下来，对马勒凯斯说道：“陛下，我们派遣至阿斯加德的斥候传回了消息，整个阿斯加德中，已经不见了所有阿萨神族高层。

    包括包尔之子天父奥丁、天后弗丽嘉、雷霆之神托尔、谎言与狡诈之神洛基在内，王室以及王室卫队，都在一场前往地球的讨伐中失踪。

    阿斯加德，现在只剩下了一群没有任何自保能力的平民，以及极少数的卫兵。”

    “什么？”

    马勒凯斯又惊又怒，猛地攥住拳头，任由烟雾状的以太粒子骤然收缩，对属下问道：“这是怎么回事？米德加尔特不是向来接受阿斯加德的庇护么？阿斯加德为什么会征伐前者？

    还有，阿斯加德的神明，怎么可能会在地球碰壁？”