    秦叶虽然毫无根据地猜着，但居然误打误撞猜中了。三大玄宗离开了东域东部，寻找了东域南部，横跨东域西部，现在到达了东域北部。到了东域北部后也让他们感到了一些厌倦。

    “大哥这东域北部的天气确实有一些凉爽，虽然比不上北域那般寒冷彻骨，但也是一处避暑降温的好地方，我们就在这里凉快一段时间吧。体内怀有黑龙的家伙也不知道被传送到了哪一处地方，目前来说不在东域。”

    “西域，南域还有偌大的北域，如此大的地方面积都要比东域广大的多，那里面高手无数，我们也不可随意的撒野，干脆先玩上两年在说。”白衣玄宗口中说道。

    经过接近半年的时光，现在白衣玄宗的伤势已经为完全康复，走在冰冷的东域北部口中不断发着牢骚。这几个月来他几乎没有好好休息过，整日手中拿着罗盘不断地搜寻着秦叶。

    “老白说的也有理，大哥我们真不如在这里面洗上一个冷水澡，好好自在一段时间。反正那小子暂时也是无法找到。还不如让这座冰城的主人帮忙寻找。”紫衣玄宗也开口建议道。

    “好吧，就依你们两人所言，不过东域北部似乎不是好惹的地方，这里面有好几股玄宗的气息，我们切不可马虎大意。若是遇到了玄宗水准的穆哲圣，那我们搞不好就是吃不了兜着走了。”青衣玄宗最后开口说道。上一次被穆哲圣的阴阳铜镜搞得也是一阵的心虚，现在做事也是小心谨慎了许多。

    三位玄宗穿着单衣走在了东域北部的大街之上，号称东域最为寒冷彻骨的地方。在路上许许多多的修士都在用怪异的眼光看着三位玄宗，如同看着三个怪物一般。

    “这三个人莫非是冻傻了吧，在东域北部竟然穿着单衣，真当是铁打的不成？”一位全身捂着棉衣棉裤的玄士口中说道。说话的时候他还把露在外面的双手放到嘴边，利用着口中吐出来的气息来暖着自己的手掌。

    “不要瞎说，在东域北部有无数的能人，难道你忘了前两天还有一位年纪轻轻貌若天仙的白衣女子，感受到东域北部的温度竟然不惊反喜，看着她身上散发出的气息我都觉得冰冷。”一位玄师口中说道，他与玄士的打扮并无二致，全身上下都被严密地包裹着。

    东域北部的气温都在零下五十度以下，冰雕冰川万年不化，修士们也都完全承受不住，出门必须要全副武装。这也导致了东域北部人烟略微的稀少，但是各个却都是强势十足。即便普通的百姓，一个也是能打三个。

    两位玄师口中貌若天仙的白衣女子刚好是消失在东域南部多日的赵梦冰。赵梦冰中了武天顺的调虎离山之计，现在还在东域北部寻找万年冰寒玉髓，也是秦叶所要寻找之物。

    万年的冰寒玉髓可以辅助吞噬万年以上的天地玄物，黑暗龙尊早早就对秦叶提起过，只不过秦叶由于过于忙碌，一直没有时间寻找罢了。冰美人一个人在东域北部不断寻找着，一路上的麻烦也是不小，但是冰美人手中可是有着宝器子母鸳鸯剑，玄灵见到她都要避其锋芒，所以她还是十分的安全。

    “处在东域北部我修炼速度加快了三倍以上，这样不知不觉间又要突破了，完成宗主制定的命令又能加快一步了。”冰美人停下脚步，口中自语地说了一句，接着飘逸的身影又消失在了茫茫的冰雪之上。

    秦叶回到了大旭王朝的京城，天行皇帝与晋王等人得知消息后立刻去接秦叶。秦宗上下与满朝的文武皆是热情相待，场面空前绝后。

    “一字并肩王，朕的一字并肩王您真是我们大旭王朝的擎天玉柱，祖宗的江山交到了朕的手中，险些分崩离析。现如今终于能够完璧如初了，大旭王朝这一刻终于统一了。”天行皇帝颤抖着双手，语气无比激动地说道。

    现在大旭王朝玉玺之内的气运已经达到了九重，各大州已经完全实现了统一，同时秦叶灭掉了大韩帝国，也完成了大旭王朝的开疆扩土。天行皇帝可以说是最为幸运的皇帝。

    “天行皇帝英明神武，这一切都是您带领有方，我也是顺水推舟而已。真正的民心还在您。”秦叶一把拉住天行皇帝的手，无比客气地说道。

    两位帝王双手牵在一起的一刹那，大旭王朝滚滚的气运突然加持到了两个人身体之上，两股冲天的黄光刺的所有人都无法睁开双眼。

    “这是帝王之气，上天奖赏秦叶与天行皇帝所做的功德。一命二运三积功德，四修风水，五考功名。功德排在第三位，也是同等于排在第一位，因为命与运这都是触摸不到的，看看这一次宗主究竟能够突破到何种境界。”晋王捂着双眼，一脸期待地说道。

    “天行皇帝，这是什么？”秦叶沐浴在功德的洗礼之下，一脸吃惊地对天行皇帝说道。

    “这是上天对我们的奖赏，由于大旭王朝空前鼎盛，上天便会对我朝上上下下文武百官黎民百姓进行赏赐。古语说天降祥瑞指的就是这个，一字并肩王这一次过后你恐怕又会修为大增了。”天行皇帝对秦叶恭贺道。

    “臭小子你总说不信天数这次应该相信了吧，这股功德不但能够为你消灾解难，同时也能够让你修为大增，你好好体会吧。功德并不是那么容易积攒的。”黑暗龙尊在秦叶体内说道。

    “功德气运，看来上天是公平的。不管那些了，总之提升修为就是好事。”秦叶抬头望了望天空，想要说些什么却是欲言又止。

    若说上天真有好生之德，存在着这些功德气运，那相反的恶人们也能受到惩罚。自己灭了一个国家，一个种族，不知报应会什么时候到来。秦叶心中自嘲了一句。

    “玄师四重，五重，六重……”秦叶沐浴在功德之中实力飞速的增长，一旁的天行皇帝也是同样如此。整个大旭王朝的天空出现了前所未有的安定与祥和。其余之人也随后享受到了上天的恩泽。

    “砰！”

    “玄王三重竟然突破了？而且实力还在不断地增长，这究竟是怎么一回事？天上的黄光又是什么？”正在饮酒的特殊犯人突然发现自身的实力突破了，把他吓得一惊。酒坛也打碎在一旁。接着他连忙处在修炼之中。

    “奶奶，您放心。我们每日祈祷一字并肩王与天行皇帝，您的身体一定能够康复的。”一双孝顺的儿女对着病榻前一位老奶奶说道，这位老奶奶面色疾苦，且双目失明。似乎大限已经要到了。

    “咳咳，儿啊你们不用担心，娘一定会好起来的。”老娘对着儿女说了一声，之后就准备驾鹤西去了。

    突然一道光束射到屋内，犹如慈祥的阳光一般照射到老人的身体之上。原本上气不接下气的老太太突然硬朗起来，多年未睁开的双目也是渐渐睁开。此刻她的儿女们早已哭在了一起，似乎是承受不住离别之情。

    “我的儿啊，你们抬起头来，娘好了，娘现在完全好了。”老妇人用手抚摸儿女的头，开心地说道。能够有这一双孝顺的儿女在旁伺候着，这当真是老年之福。

    养儿防老这句话被流传了几千年，已经深入到了每个人的骨髓之中，然而真正到了最关键的那一刻，真正能够完全尽孝的人确实不多。

    “娘，你的身体好了？”

    “娘，你的双眼能看到了？”

    孝顺的儿女同时开口说道。看到老娘睁开明亮的双眼，让他们激动无比。

    “娘能看到了，娘现在什么都能看到了。这都是一字并肩王的恩赐，你们到外面一定要好好给一字并肩王磕几个响头，感谢他的保佑。”老太太对儿女们不断嘱咐着。

    儿女听完后猛然点了点头，他们刚刚祈求一字并肩王保佑，母亲的病体康复了，这不得不说一字并肩王的灵验。于是孝顺的儿女到院子里给秦叶不断扣头。

    上天的恩赐整整持续了半个时辰，这半个时辰大旭王朝数万万百姓们全部虔诚地跪倒了地上，对秦叶与天行皇帝不断歌颂着。这一刻处在大旭王朝境内的所有人都感受到了上天的赏赐，只是大小罢了。

    除了秦叶与天行皇帝，其余受益最大的两人就是特殊犯人与沈如友了，因为他们两个人官职最高，功德也是积攒的最多，再然后是文武百官，那些有官职的。

    官职同等于功名，在我们潜意识里古代的官职都是继承的。父亲是王爷，等他死后儿子也是继承王爵，世代为王。与修功名完全的不沾边。然而这一种想法是错误的。

    即便父辈是王爷，但是这个王爷也不是白来的。都是经过无数的战争打出来的，每一场战争都是积累了无数的功德，这样才能够成就王爵。同时福泽后代余荫，这都是他们付出的结果。古人长吧功名利禄结合在一起，这都是很有道理的。

    官员之下就是百姓们，百姓们接受到上天的恩赐后消灾去病，延年益寿。至于最末流就是晋王等人。这些一无官职，二不是百姓。修炼与世俗按道理来说应该是分开的，修士们享受到上天的恩赐则是突破公子等等，于凡人们是分开的。

