    平安夜上映的这批电影，几乎都是下午开场，虽然时间不定，但也差不了多少。

    所以次日，也就是12月25号下午四点，有机构列出了首日票房，其中包括预售票房在内。

    排名第一：《水饺刑警》3.21亿。

    排名第二：《不死幸运星》1.8亿。

    排名第三：《帝都降魔》1.7亿。

    除了这三部之前就已经确认了的热门，还有一部恋爱剧也将将破亿。

    四部破亿电影，为首的甚至高达3亿以上，今年的圣诞节档期算是几年最红火的一年，也给不久后的元旦和贺岁档开了一个好头。

    和票房还算不错的结果对比，几部电影的口碑相对就没那么出色了。

    岳龙刚主演的《不死幸运星》只有5.9分，差0.1分卡在及格线。

    其实说起来，这部电影的豆花评分略微有些不客观，从喜剧电影角度上来看，这部电影还是挺逗乐的。

    可能在剧情细节、逻辑上还有一些错漏，甚至存在一些BUG，主角岳龙刚非专业电影演员，有一些表演的地方还存在生涩，甚至有点小尬。

    但总体瑕不掩瑜，有多个著名大V就表示他们在影院听到了很多观众的笑声，显然大家是喜欢这部电影的。

    他们觉得《不死幸运星》这部电影不应该这么低，真实水平应该在6.2~6.5上下。

    这个说法获得了很多人的认可，特别是一些岳龙刚的粉丝和普通观众。

    坦白说，岳龙刚这些年也参演了不少电影，主角大配都演过，但也不知道德风社是不是和影视圈五行相克，他和其自己的师父郭班主一样，演的影视剧扑街概率极高。

    当然，岳龙刚比他师父还要好点。

    郭班主扑街率达95%以上，岳龙刚也就70~80%之间，多少还是出过几部能拿的出手的影视作品的，不然也不会担当电影男主。

    但即便是如此，外界对岳龙刚拍摄影视作品，本能的先入为主认为质量不佳，并且容忍下线极高。

    在这样的基础下，很多观众和粉丝在进入电影院之前，就做好了这是烂片的心理准备，结果看完发现，这部电影还算凑合，观众简直觉得血赚。

    这就是所谓的只要我事先想的够糟糕，就会发现生活处处是惊喜………

    上次郭班主主演导演的《济公传》玩了一次这个套路，这回他徒弟也占了便宜。

    从某种意义上讲，师徒俩被人骂了好几年烂片专业户，现在也算是先苦后甜，否极泰来。

    《不死幸运星》不管怎么说，口碑差不多算是合格，而《帝都降魔》就不一样了。

    香江知名喜剧导演以及多位老牌香江老艺人的名头，并没有拯救这部电影。

    上映之后，初始评分3.9，现在不到一天，已经降到了3.4，而且还在不停的下滑，下面所有看过电影的观众，无不是破口大骂的差评。

    【男主角油腻的我活活用脚抠出来一副世界地图】

    【不知所云，尬演】

    【毫无诚意的骗钱之作】

    【三毛特效】

    【香江电影的情怀一点点被你们浪费】

    【睡着了】

    【……】

    其中最火的评价，是币站一个专门做毒舌吐槽影视UP主，他也算半个影评人，这次他看完电影，在自己币站动态发了条消息。

    “之前我看《帝都降魔》这部电影的预告片时就有不好的预感，当时还在评论区和粉丝说，风格有点像网大。

    现在我从电影院出来，认为得向网大道个歉，凭什么人家网大要替这种电影背黑锅。

    不说那些精品网大，就是那些一般的网大，哪怕整体剧情不行，但电影中怎么着也有一两个亮点。

    而这部《帝都降魔》，我从头到尾没看到任何一个能让我眼前一亮的剧情、台词，乃至于镜头。

    说它像网大，我觉得都侮辱了那些成本、演员、制作团队都远远逊于《帝都降魔》的网大片方。

    我回头想想，拿那几十块钱票钱买卫生纸撕着玩，都比看这场电影有趣………”

    这个评价太毒了！

    简直将《帝都降魔》损的一踏糊涂，加上本来就暴降的口碑评分，可以预见，从明天开始，这部电影的票房就会断崖式下跌。

    如果运气好，连蒙带骗也许还能凑两个亿，否则的话，很可能连元旦档都熬不到，就因为票房骤降，排片率大砍，被迫提前撤档下线。

    ………

    圣诞节三个热门电影，一个口碑勉强及格，一个被骂到扑街，剩下的《水饺刑警》算是成绩最好的，足有7.7分。

    这个成绩拿到外界，已经算是相当不错的了，很多名导新作都不一定能有这个评分。

    但话又说回来，评分的高低，有时不光和别人比，也要和自己比。

    作为国内顶尖导演，甚至可以说是势头最强的导演，左乐的作品能被无数观众津津乐道，奉为经典，除了收视票房成绩好，最重要的是口碑也相当扛打。

    从2016年《地下交通站》出道以来，这么多年，左乐没有一部作品豆花评分低于8分精品之下。

    今天《水果刑警》破了他的记录！

    这个结果，在外引起了轩然大波，《水饺刑警》7.7分成了圣诞节档最热的话题。

    之所以能引起这么大的反应，和岳龙刚之前有异曲同工之妙。

    不同的是，岳龙刚的观众和粉丝对他的预期底线放的很低，稍有进步变又惊又喜。

    而左乐的粉丝和观众，因为这些年左乐的无敌战绩，对他新作的期待值非常高。

    特别是今年暑期档左乐刚出了一部《毛骗》，播放量破百亿、国民级影响力、豆花评分高达9.5分，杀进电视剧口碑总榜前十。

    在这个当口，观众和粉丝对待左乐的新电影的预期上限直接是比肩那几部9分神作的喜剧电影，稍微冷静一些的，也是奔着20~40亿票房爆款。

    他们抱着这么高的期待走进影院，却发现《水饺刑警》这部电影的质量并没他们想的那么高，这个落差感足以让许多人感到失望。

    随之而来的反馈就是，《水饺刑警》的评分被略微主观降低。

    之前山河方面做过口碑预计，这部电影客观来讲，应该可以达到8.0~8.2之间，运气好，也许8.1~8.3也不一定。

    【左乐导演生涯滑铁卢之作】

    是很多影评人和业内人士给《水饺刑警》这部电影打的标签。

