    他们原本跑去看热闹的，可在半路上就被他二叔派人抓回去了，这不，她好缠歹缠的她二叔才答应带她出来。

    然，被少女拉着的中年男子一看客栈前面的那些人，眉头皱了皱，停下了脚步。

    “二叔？”

    少女唤着，顺着他的目光看去，就看到那客栈前的那些人，她不由低声鄙视的说着：“二叔，这是那魏家的人，我看这家人的素质不怎么样，专门欺负人。”

    “别掺和进这种事情，到那边喝茶去。”中年男子见状，带着他们绕到不远处的茶楼去。

    “你这里可住了一个带着一只白色小宠的女子？把人给我们叫出来。”一位供奉对那迎上来的掌柜说着。

    掌柜一听，笑容微僵，道：“这个，请稍等一下。”说着，连忙往里面厨房走去。

    宋米儿正在做菜，而且心情不错正做得起劲，就听厨房外响起了敲门的声音：“姑娘，姑娘，那魏家的人找来了，姑娘，姑娘你快出来。”

    因她不喜做菜时有人打扰，所以她付给掌柜的钱也足，厨房此时只有她一个人，再加上她关上了厨房的门，就是掌柜想要进厨房也进不了，只能在厨房外面喊着。

    “我现在没空，你让他们想打架晚点再过来！”宋米儿喊着，心着自己手头上的事情。

    正下楼梯的吞云听到厨房传来的话时，翻了个白眼。这人还真是缺心眼，别人要找你麻烦还得看你时间？

    “哎，姑奶奶，你还是出来吧！来的可是魏家的两位供奉，可不是那么好打发的。”掌柜有些着急的喊着。

    “行了，别吵她了，让她好好做菜。”吞云说着，从楼梯上下来。

    掌柜的一听到声音，愣了一下，回头四处看着：“谁？谁在说话？”

    旁边的小二白着一张脸，拉了拉掌柜的衣角。

    掌柜一把拍掉小二的手，没好气的喝道：“有话就说，怎么拉我衣服做什么？学的规距都喂狗了啊？”

    小二咽了咽口水，缩回手，颤声道：“掌、掌柜，是、是那只小宠在说话。”他朝楼梯走下来的那只白色小宠指了指，心中震惊不已。

    会说话的小宠？那是什么样的品阶？

    掌柜的朝楼梯口看去，就见那只小宠朝他们这里瞥了一眼，继而迈着步往外走去。

    “你没听错？真的是它在说话？”掌柜的脸色也是一变，忍不住的再次确认着。

    “是，没听错，是它在说话。”小二重重的点了点头。

    掌柜一怔，喃喃的说着：“看走眼了啊看走眼了，没想到啊！”说着，连忙缓过神来跟了上去，快步来到客栈门口处时，他朝那两位供奉拱了拱手，讪讪的道：“两位，那位姑娘说她在做菜，你们看，能不能晚点再过来？”

    闻言，那两位供奉脸色一沉，当即便喝道：“让她马上滚出来！否则，休怪我们不客气！”

    “你们最好说话小声一点，别吵到我家主人睡觉了，否则，也休怪我对你们不客气！”