    当皇太极称帝的消息传到娄烦时，秦川愣了一下，接着快步走到地图前陷入沉思。

    很显然，朝鲜半岛已经被皇太极掌控了，后金国力已经得到了大幅增强。

    据各方的情报综合推测，朝鲜半岛的人口绝不低于三百万，李氏朝鲜国内存在大量可随意买卖甚至随意处死的奴隶，李朝统计人口的时候不会将奴隶统计在内，因为那个社会中的奴隶不视为人，顶多把贱人和孽人统计进去。

    假如后金侵略的时候死个几十万人，皇太极仍能获得三百万人口的话……后金的整体实力番一番也并无可能。

    应该说是满清。

    蒙八旗、汉八旗和朝八旗很快就会问世，其中人口庞大的朝八旗必将成为满清西征的前驱。

    皇太极能从那三百万人当中编练至少十万朝兵，甚至二十万，三十万！

    据辽东尖哨传回来的情报显示，皇太极已经仿制出了燧发枪，还改良了失蜡法减少铸炮时长，如今正在大量赶制燧发枪和大炮。

    壬辰之战后，李氏朝鲜花重金收买日本枪炮技术，并在国内培养出大量枪炮工匠，这些工匠如今也一并落入皇太极手中。

    也就是说，满清实力的增长速度，可能会超出秦川的推测。

    诸多坏消息中的唯一好消息是：因为人口暴增，辽东各地的粮价在短短一个月内暴涨了数倍。

    也就是说，皇太极缺粮。

    李朝拥有三百万人口，也拥有相应数量的粮食，但那些粮食都握在李朝的门阀氏族手里，皇太极需要那些门阀的支持，可能会拿一些不听话的开刀，但绝不会抄了所有门阀氏族。

    他会施手段让门阀氏族捐粮，再让他们拿粮食出来低价售卖，以稳定并恢复满清国内的粮价。

    但，这种手段终究无法长久。

    所以……

    历史上，皇太极在崇祯九年派阿济格率十万大军由独石口入关，劫掠顺天府，在京城附近州县横行无忌，攻陷城池十二座，历大小五十六战全胜，劫获人畜十八万，粮食财帛无数。

    在此之前，秦川认为有自己的牵制，皇太极不敢再入关。

    但如今，若满清在五月份之前扩军到二十万，他们就不再怕关帝军的牵制了。

    也就是说，皇太极很可能会在今年再入关劫掠一次，以解决满清缺粮的局面。

    独石口在张家口堡东北两百里处，那一带长城外的地形并不险要，难以抵挡关帝军，所以皇太极绝不会选择独石口入关，只会选择对自己有利的地形。

    沉思良久，秦川在顺天府东部边疆的遵化、蓟州、迁安、抚宁一带的长城画了一道线，然后朗声道：“把王继宗和文成叫来。”

    “是。”

    身后的红衣侍从匆匆而去。

    没多久，王继宗和文成到了，秦川将辽东刚传回来的密报递给他们。

    只粗略一看，王继宗和文成便齐齐色变。

    “皇太极称帝了？”

    “嗯。”秦川点点头，道：“你俩准备一下，拟一封奏疏给朱由检。”

    “不。”

    刚说罢，秦川又自顾自地摇摇头，目光坚毅地接着道：“不是拟奏疏，而是……拟国书。”

    王继宗和文成双双愣了一下，接着四目相对，眼里满是欣喜。

    “现在还不是时候。”

    秦川看出俩人眼里的意味，不由摇头笑了笑，接着道：“这封国书，就以西河共主的名号来写吧。”

    “告诉朱由检，这是第一封，也是最后一封致他的国书。”

    ……

    王继宗和文成走后，秦川便立即召集军务司开会，调整今年的军事战略。

    自秦川起事以来他就没闲过，年年打仗，由东打到西，由南打到北。

    今年原本想好好苟着发育的，毕竟每次打仗都要征调民夫，减缓治内发展速度，规模越大，越是持久的战事，征调的民夫就越多，消耗的粮食也更多。

    如今形势逼人，不得不继续打了，而且很可能会出现大规模远征。

    调整好军事战略，秦川又把严三七和工业司几个主管矿业的官员叫来，开会讨论开矿的事。

    矿产乃是工业版图中的重中之重，秦川治内没有任何金属贸易来源，完全靠自采自足。

    早在崇祯六年，他便组建了一支勘探队四处寻矿，虽然没有任何勘探仪器，但勘探队仅凭着河沟沉积物和岩石取样，就在遍地是矿的山西西北部陆续发现了不少矿产。

    去年取河套后，勘探队便一头扎进了前套以东的大青山，并很快就发现了惊喜。

    大青山有脉金矿，似乎藏量还不小。

    对于秦川来说，金矿就意味着源源不断的物资。

    如今，欧洲国家正大肆勘探并开采金银矿，用大量白银来换取大明的物资。

    他也可以用大量黄金来换取欧洲的物资。

    开矿事大，马虎不得，那金矿从浅表挖下去十几米后才找到丰富矿层，而且越往下藏量越大，矿井必然要打得很深，在如今的简陋条件下，安全问题绝不容有丝毫疏忽。

    刚找到这个金矿的时候，秦川还不打算大量开采的，毕竟现在哪怕有大量黄金也暂时派不上用场。

    但勘探队很快有传回另一条消息：那个金矿中伴生有黄铜矿，含量非常高，其实完全可以说是黄铜矿伴生金矿。

    这条消息让秦川振奋不已，他一直很缺铜，事实上中华大地本就缺乏铜矿，大明宝钞就是以为缺铜而发行的。

    再此之前，秦川治内对铜的需求并不是很大，所以铜的来源基本是开采铁矿时所获的半生铜矿，而且勘探队早就在古交西南五十里处发现了一处藏量丰富的铜矿，由于距离交城太近，容易招致明军袭扰，所以秦川一直搁置着没开采。

    如今外燃机已研制成功，造外燃机需要大量的铜，其他机械的部分工件也需要铜，需求量急剧猛增，开采铜矿也就势在必行了。

    既然大青山有金伴铜，那就在那开矿金铜双收一举两得。

    严三七管的项目太多，早已忙得不可开交，秦川便在工业司底下新设矿产科，并提拔一名叫高乙亥的官员为矿产科科长，隶属严三七，主管一应矿产，并立刻着手大青山矿场的项目，严三七则总管所有工业原料的生产，包括矿产和冶金、炼焦、水泥等等。

    除了金伴铜之外，大青山还发现了露天铁矿和煤矿，还有一处铅锌矿。

    铅作为子弹和炮弹的主要材质，一直都有很高的需求，永宁州和岢岚州原本就有缙绅开有小铅矿井，秦川占领这两地之后自然也就归了秦川，但那几处铅矿品位不高，且矿井极深，产量少却又风险大。

    所以，秦川决定关了那几个小矿井，在大青山另开铅矿。

    除了几个矿和冶铁厂、炼焦厂之外，秦川还要在大青山建一批工厂，包括钢筋厂、铁锅厂、铁轨厂、石灰厂、水泥厂等等。

    此外，秦川还打算把娄烦铁锅的主要生产地定在大青山，因为从娄烦到乌梁素海路途遥远，运输成本高昂，而大青山与乌梁素海只隔着一个前套，一路又全是平坦草原，运输成本更低效率也更高。

    等那几个厂子和矿场建起来，秦川治下便会形成三大工业区，一是娄烦黑山，二是鄂尔多斯巴汗淖，三是前套大青山。

    这三个工业区呈三角形排列，各辐射一片地区，乃是秦川真正的基业。

