    第41章大军开拔

    大帐之内，陷入了沉寂当中，郑长峰的出现，给左擎苍带来的是一丝阴霾，甚至可以说是后患。

    “军主！？”

    在压抑的氛围当中，南宫箬的话还未说完，左擎苍便先一步下达了命令：“明日开拔，进攻滨海城！”

    “是！”

    随着左擎苍傲然起身，大帐之内，众多将领轰然领命，虽然此刻左擎苍不知道龙城内部发生了什么变数，但是左擎苍明白，大势所在是什么，只要能入驻滨海城，以他兵家之道的修为，以及白虎军精锐统筹滨海城守城所产生的力量，足以镇压一切牛鬼蛇神。

    至于说，滨海城守城军是否覆灭，左擎苍当初派遣冷凌弃先一步进入滨海城的目的，便是为了保住守城军，若是自高空俯瞰而下，就会发现，滨海城内部，守城军所在之地，内方外圆。

    “这左擎苍好手段啊，这守城军驻地，怕是早就被他改造，地底之下，刻画了兵家战阵，再配合三十万守城军，如此军煞之力，便是吾等出手，怕是也要折损不小！”

    早一步离开的极乐老祖，却是派了一尊护法神将在守城军驻地之外监视，对于那滚滚军煞，亦是感到惊叹的同时，亦是心底感到棘手，虽然以极乐老祖的修为，若是硬要击穿守城军的军阵，也不是没有可能，但是所要付出的代价，却是高到让极乐老祖无法接受。

    再加上，极乐老祖来此的目的，乃是为了获取通天果，若是折损修为击破军阵，那岂不是为天魔等人做了嫁衣，这必然是不可能做的事情。

    反之亦然，天魔等人亦是明白这一点，也正是如此，貌合神离的六人，才会默契的选着性的忽略了守城军所在，甚至连门下弟子亦是约束着，不让他们靠近，只是留下了手段监视着。

    “将军，我们就这样坐视！？”

    而在守城军驻地当中，一名将领却是对着守城军主将质问道，滨海城守城军的将士，基本上都是来自滨海城的，他们的一家老小自然也是生活在城内，那怕在魔道六宗入侵的第一时间，守城军高层便通知了军属，但是滨海城沦陷的速度实在是太快了，还有着太多的军属并未进入驻地。

    人心肉做，这些士兵，乃至是将领，自然是希望守城军出动，镇压魔道六宗的邪魔外道，保护自己的家人，但是守城军高层则是非常清醒，知晓这次祸乱的根因是什么，尤其是白凌峰更是接到了白家的传讯。

    “此次城中祸乱的根源乃是魔道六宗的六大老魔亲自降临了，每一尊都是四阶顶峰的存在，一旦离开军阵所在，我们不过是待宰羔羊而已，随时都会被碾碎，想要解救滨海城，唯一的办法便是联系白虎军左军主，以他的修为，再加上兵家战阵，才有希望拨乱反正。”

    白凌峰的声音在大厅内部回荡，对此，守城军主将聂天亦是睁开了眸子，开口说道：“左军主此前已经派人联系过本将，不日将会到达，如今我们所要做的，便是等待，各自安抚麾下士兵。”

    只是所有人都不曾发现，聂天在他们离开之后，脸庞之上，那流露出来的一抹残酷笑容，又或者说是那一副表情，透露出来的疯狂。

    ......

    西风烈，马蹄疾！

    随着左擎苍的号令之下，白虎军开拔了，甚至有着南宫箬的加速法术之下，速度快到惊人，三十里的距离，不过是十几分钟而已，而在滨海城内部，几乎在左擎苍大军出动的瞬间，极乐老祖等六位绝世魔头，纷纷接到了消息。

    而在四周窥探的松木道人等高手，亦是纷纷自潜修当中醒来，若是此刻，左擎苍看到松木道人手中的雄鹰，一定就会明白，为什么龙城没有将滨海城密道图告知他。

    同样的，为什么他通过法阵向龙城询问信息，会石沉大海，那红叶禅师盘坐虚空，以自身法力封锁天地，而在另外三个方向，亦是有着三尊四阶高手做着同样的事情，却是默契的联手了，以各自的手段，隔绝了滨海城方圆五百里之内的法术通讯。

    “开拔了，看来时间差不多了，也不能做的太过了，去吧！”

    在接到左擎苍大军到达滨海城的讯息之后，松木道人一脸轻松的自语道，随之，松木道人将束缚传讯飞鹰的法力散去了，在简单的精神力震慑之下，飞鹰好似忘记了此前的一幕，继续忠实的执行自己的任务。

    振翅高飞，向着滨海城方向而去，看速度亦是不慢，军方精心培育的传讯飞鹰，通常是二阶妖将级别的灵兽，而如眼下这一头有着三阶修为的飞鹰，便是在龙城亦是屈指可数，而能让四象军高层舍得使用此等灵兽，可见对左擎苍的重视程度。

    “明知道滨海城如今高手环绕，还舍得派遣三阶飞鹰前来，看来大明王朝军方对于左擎苍是寄予厚望啊！”

    在飞鹰离开之后，降龙金刚一双虎目睁开，对着松木道人说道，对此，松木道人好似解惑一般说道：“那是自然，左擎苍可是如今军方最有可能晋升五阶的强者，而且根正苗红，左家本身就是军方巨头之一，再加上左擎苍可是玄武军主的亲传弟子，如此身份背景，再如此重视都不为过。”

    “我接到消息，隐龙去了藏地的怙林！”

    一直神色淡定的降龙金刚听得松木道人这一个消息之后，却是第一次，眼底浮现出了波动，那是惊骇与追忆。

    ......

    白虎军内部，正随军而行的吴明，突然神色一动，心底暗自嘀咕一声：“眼前的灾厄越发的深重了，这般庞大的业力，简直骇人听闻啊，这滨海城内部，怕是比之炼狱也不会差多少了吧！”

    就算是有着白虎军阵的军煞之力隔绝内外，此刻，吴明亦是能通过瞳术，看到那被死死束缚在滨海城内部，那宛如恶龙一般挣扎的滔天业力。

    “此等业力，若是运用的得当，怕是一尊五阶果位也并非不可能！”

