    沧邑见此，立马把她的裙子收拾好，用兽皮盖在她身上。

    之前每一次肚子紧绷的时间不会超过十秒，可这次居然超过了十秒，紧绷的感觉也更加强烈。

    在紧绷感消失，她好不容易可以缓口气的时候，痛意再次传来，一波接着一波，感觉越来越强烈。

    郁然痛得蜷缩着身子，额头汗水直落。

    即便她隐忍着痛意，但痛意加强的时候她还是忍不住吃痛地喊了出来。

    在树洞外焦急等待着的里赫和斯夏身子绷得紧紧的。

    就连卢卡斯也都很焦躁地在外边看着。

    云奇皱眉看着卢卡斯的反应说：“这又不是你伴侣生崽崽，你这么紧张做什么？”

    卢卡斯担忧地说：“要是我的伴侣生崽崽我更加紧张，你一定要保护好郁然，这么年轻漂亮的雌性我们部落需要。”

    云奇面无表情。

    里赫白了卢卡斯一眼。

    知道郁然要生崽崽了，首领森古以及其他几个巫医都往这边凑，大家都忐忑不安地等待着。

    雌性生崽崽是无比危险的事情，他们不敢大意。

    “药熬好了，让郁然喝一些吧。”云奇感受着手中已经变温的药汁朝里边喊道。

    沧邑立马掀开门帘接过那碗药，拿了药，放下帘子与外边隔绝。

    云奇脸色阴沉：“沧邑，你就不打算让我进去看看？”

    沧邑：“暂时不需要。”

    除非有特殊情况，否则他还是让郁然舒心点。

    本来就那么讲究，不喜欢别人看她的身子，这会儿要是有雄性目不转睛地盯着她生崽崽，她肯定生不出来。

    沧邑扶起满头大汗的郁然，趁着肚子没那么痛的时候喂她喝了几口。

    苦得要命的汁液让郁然喝了几口就干呕起来。

    “不要喝了。”她扭头拒绝，继续躺在草窝中忍痛。

    沧邑欲言又止，最后还是没有强迫她，把那碗药放在了旁边。

    外边的云奇淡淡说道：“喝了可以早点把崽崽生下来，每个雌性生崽崽肚子都会痛，早点生下来早点结束，要是时间拖得越久对母体的消耗越大，到后边你会坚持不住的。”

    郁然咬牙回了一句：“不喝就不喝，我自己生。”

    不是她矫情，而是那个味道她真的难以形容，不是中药的苦，而是苦的无与伦比的，口感粘糊，让她闻一下就恶心无比，整个人都不好了。

    现在宫缩的频率是正常的，她还撑得住，那个药就不喝了。

    云奇皱眉：“沧邑你也不管管，任由她任性。”

    沧邑：“……”

    他握着郁然紧紧抓着他手的那只手，和她一起用着力。

    这样一直痛到了天黑，郁然被折腾得精疲力尽，沧邑看着她无力的样子眼眶都红了。

    “听话，让巫医进来看看。”他不能再这么由着她了，再这样下去，就算崽崽成功出来，她的身体也会变得很虚弱。

    他扭头开口要喊云奇进来，郁然急得一把拽住他的兽皮裙，整个人都用了劲想制止，下一秒下边一热乎，一个崽崽出来了。

    沧邑察觉到什么，探头看了一眼，确认是小狐狸出来了，立马抓过放在旁边的篮子中。

    看着他这么随意的把小狐狸放在篮子中，郁然气的大骂：“你特么就不能温柔点，你当你野菜啊！”

    声音一大，力气一用，第二只小狐狸出来了。

    沧邑嘴角上扬，依旧把小狐狸放在那个篮子中。

    “刚出生的崽崽都放篮子里的。”他辩解了一句。“还有一只，要是生不出来我让云奇进来帮忙。”

    于是，郁然气得把第三只小狐狸生下来了，她整个人都累的要死，又被沧邑气到，她躺在那儿眼泪直落。

    看到她默默落泪的样子沧邑心都痛了，赶忙安慰：“好了，是我的错，我的错，崽崽得让巫医看看，还要洗个澡，洗干净了再抱到你身边。”

    他俯身吻住她，用温柔的吻安慰了她一番。

    郁然重重哼了声，表示她现在还在气头上。

    沧邑喊了声里赫。

    里赫探头探脑地钻进来，把装着小狐狸的篮子挪到了树洞外。

    云奇和其他几个巫医把三只小狐狸检查了一下，确认身体没问题，状态也很好，顺道把他们洗干净，擦干身上稀稀疏疏的几根毛。

    云奇对沧邑说：“要观察郁然会不会大出血，如果没什么问题的那就可以了，之后一段时间不要碰凉水，不要吹冷风，好好休养。”

    沧邑：“好，我知道了。”

    观察了快一个小时，这期间沧邑烧了点热水给郁然洗脸擦身，还把草窝中的那块沾了污血的兽皮换了，按照郁然的要求，小内裤中垫上棉花按照来姨妈时的那个规格来处理。

    身子被清理了，郁然整个人都舒服了，她迷迷糊糊的把手放在已经平复下去的肚子，累得忍不住睡了过去。

    哪怕外边围观的兽人们确认她生产顺利后都离开了，沧邑也不敢大意，还是时不时地掀开兽皮查看她的情况。

    里赫把装着小狐狸的篮子推进树洞中，他们奶声奶气地叫着，似乎寻找着让他们安心的气息。

    沧邑拿过篮子，把一巴掌都捏得过来的小狐狸抓在手中看了看，轻轻帮他们把卷曲着的小尾巴捋了捋，看着他们这么弱小柔软，他心中说不出的感觉。

    本来对子嗣没什么感觉的他，此刻心中说不出的触动，这种感觉很温暖，很开心……

    三只小狐狸，他一只只抱了抱，捋了捋小尾巴，一一放在郁然身边。

    小狐狸个头还小，四肢没有太大的劲，现在爬行不了，他怕郁然迷糊间翻身把小狐狸们压倒，就在旁边守着。

    守着郁然，看着小狐狸。

    天色已经很晚了，没有沧邑的允许，里赫和斯夏也不敢进来，斯夏隔着帘子弱弱地问道：“沧邑，郁然还好吗？需要我们做点什么？”

    沧邑扭头回道：“郁然情况很好，不用担心，你们先上去休息吧。”

    斯夏应了声，和里赫上了上边的树屋休息。

    但这一晚上他们睡得并不踏实，一直都注意着下边的动静。

    好在一夜无事。

    当天空泛白，新的一天到来，郁然那边基本不需要担心了。

    郁然是被腰间软软热乎乎的东西顶醒的。

    几个肉团子一直动着，力道虽然不大，但足以把她从睡梦中弄醒。

    她一睁开眼睛就对上了含情脉脉看着自己的大狐狸。

    “这什么啊？”她伸手去摸自己的腰间，碰到的是小小柔软的幼崽，其中一只小狐狸还舔了她一口，那种湿热的感觉让她惊了一下，立马收回手。

    “郁然，是我们的崽崽。”沧邑抓了一只放在她的手中，小狐狸奶声叫了声跟她打招呼。

    郁然双手抱住这只小狐狸，神色复杂地看着。

    【作者有话说】

    郁然：说出来你们可能不信，我居然生了三只狐狸，还是九条尾巴的品种。

