    阿墨这些日子真的是做到了温意所说的起的比鸡早睡的比猪晚。

    温意还在被窝里呼呼大睡的时候，阿墨就已经在院子里提着水桶蹲马步了，怎么勤奋怎么来，对于练武功这件事，她很热衷。

    与之并行还有习文练字，每每练完武功就被景尧拖去写字去，因为她那一手的字实在是太难看了，需要多加练习。

    正因为写的难看，她才觉得写字不如练武功好，所以，她经常写到一半就偷偷跑去院子里蹲拎水桶蹲马步了。

    而景尧总是会第一时间找到她，冷着脸，揪着她的后衣领把她给拖回去继续写。

    阿墨赶紧用手抓住门框，哭唧唧：“公子，我写的那么的丑，为什么还要写啊？有这个时间我还不如去打拳蹲马步呢。”

    景尧拉她的手拉了一会儿，发现实在是拽不动，便认命般叹气。

    也就这点不好，他的力气还没这个小丫头大。

    “阿墨，我不要求你博古通今，但起码你得先把字认全了，不认字，你到时候同人家吵架都吵不过。”

    景尧淡定的说完，就行至门前，开始去抠她的手，想把她那爪子从门框上给抠下来。

    阿墨神色倔强，越发抓紧了门框，死活不松手。

    “公子你忘了？我现在会武功，我要是说不过他们，那我打他们一顿不就好了吗？”

    景尧拉人拉不动，抠她手也抠不下来，这下闻言更是气笑了。

    “武功武功，你以为武功是万能的？我们如今生活的方方面面都是需要文字的，就比如那些银票，你若是不识字，都不知道哪张钱少哪张钱多。”

    “银票？”阿墨忽的眼冒星光，“是公子你上次给的银子吗？”

    他上次给的银子，阿墨都一直留着。

    景尧将她的兴奋看在眼中，“对，只不过，银票比银子还要大，你要是不识字的话就认不清了。”

    “那还等什么啊！我得赶紧去写字啊！不然就无法认识银钱了！”

    说罢，便果断松手走进屋内，半点都不留恋。

    某人苦口婆心劝半天，到头来还不如银钱好使。

    站在门外的景尧：“……”

    他沉默良久之后，淡淡开口：“阿墨，若是我日后活不长，定然是被你给气死的。”

    阿墨正在用笔沾墨，闻言俏皮的吐了吐舌头，便低头练字了。

    景尧为了防止她再次逃跑，这回打算亲自监督，并且还将门给关上了。

    他警告道：“这次好好写。”

    “知道了知道了。”

    阿墨这次是真的认真写了。

    结果，对着字帖练字还不算完，她还得背《三字经》、《幼学琼林》和《朱子家训》等启蒙书籍。

    真是令人头大。

    而屋外，目睹了两人吵闹一幕的温意摇头叹气，“唉，真是两个活宝。”

    正感叹着，一个十三四岁的少年背着一筐药草走过来，“谷主夫人，这是您要的药草。”

    温意伸手接过，顺嘴一问：“你师父最近在干什么？我好久没有看见他过来蹭饭了。”

    那少年笑道：“师傅最近在看医书古籍，似乎是要找什么东西，把自己关在屋内都不常出来。”

    “你师父就那个执拗的性子，做什么事都非要弄得明明白白才好。”

    少年笑而不语，作揖行礼。

    “在下告辞。”

    温意也抱着那一筐药草走了，也不知想要干什么。

    几个时辰之后，阿墨终于把字写好，并且将《三字经》给背过。

    然后放下书本，往桌子上一趴就不想起来了。

    景尧看着桌上这些被她写的歪七扭八的字，嘴角抽了抽，“你说说你，记性这么好，一千多个字两个时辰以内就背熟了，怎么这字还越练越差了呢？”

    还不如一开始写的呢。

    阿墨懒洋洋的趴在桌子上，眼睛都睁不开，缓缓开口：“不~知~道。”

    这时，听到温意在外面喊：“吃饭了，出来吃饭了——”

    只见趴在桌上的阿墨猛然起身抬头，把旁边的景尧都给吓了一个机灵。

    “怎么……”

    他刚想问，阿墨便如一阵旋风一般跑至门前推开门，然后一蹦一跳的跑出去，步伐十分欢快。

    “吃饭喽吃饭喽~”

    景尧无奈轻笑，这小丫头究竟是个什么神仙般的人物？

    他的视线又落到了那些纸上，捂脸：“真的好丑啊……”

    今日又是饱饱的一顿饭下肚，她吃饭的时候不紧不慢，但是每次等大家都吃完，她最后扫尾的时候就吃的很快。

    自从阿墨来了这，温意几乎都没有一次在饭桌上有看见剩菜剩饭，那些盘子比人脸还干净。

    当然了，这也能能理解，毕竟练武耗费体力。

    吃完了饭，阿墨就被温意给叫走了，好像要泡什么药浴。

