

柏毅并没有搭理朱英启，而是看着一脸腼腆的秦晓伟：“这枪你有多大把握！”

问题有些没头没脑，但师出于柏毅的秦晓伟却听得明白，当下脸就红到了脖子根，似乎害羞的要找地缝钻进去，可沉默片刻后还是鼓足勇气说道：“参考的是伯劳内教授的研究成果，我相信他！”

这是秦晓伟这么长时间来说得最多的一次，从字符上来说居然超过了十个字，而且还是两句话，可如同柏毅的问题一样，依旧是没头没脑的回答，听起来简直驴唇不对马嘴。

至少朱英启听着就有些云山雾绕，什么多大的把握，什么伯劳内教授，他要知道的是这款通用机枪什么时候能批量生产，这都说的跟哪跟哪儿呀。

于是朱英启急了：“我说你们打什么哑谜，我问的是这枪什么时候能批量生产，我敢保证，一旦装备部队，战士们绝对爱不释手！”

“你到底是要通用机枪还是要高精准度步枪？难不成你明天的报告上要把通用机枪大书特书一番？”

“这个……”

朱英启的老脸不禁一红，他来一分厂的目的可不是为了通用机枪，而是来考察一分厂有没有没能力承担高精准度步枪的研制和生产任务。

就这一点，总参可是要求他提交详细报告的，这要是完不成，他可是要负很大责任的，正因为如此，通用机枪对他来说的确有些画蛇添足。

但问题是这款通用机枪实在是太好用了，仅仅就刚才一个点射，他这个用枪老鸟就知道，自己的成绩绝不会差。

没办法实在是手上的通用机枪打得太舒服了，便捷的瞄准，适中的后坐力，一气呵成的射击动作，只是稍稍上手，朱英启就知道，这枪天生就是为战场而生的，试问他如何不爱！

也正因为如此，朱英启的尴尬并没有持续多久，便厚着脸皮的讪讪笑道：“能不能两个都要……你别用这个眼神看我呀……行行……我犟不过你……等我忙完了高精准度步枪再跟你掰扯通用机枪的事，不过再打几下没问题吧！”

看着柏毅一副生无可恋的眼神，朱英启刚刚加厚的脸皮瞬间便被撕了个一干二净，没办法，谁让柏毅的脸皮比他还要厚。

他要不要脸也就开口要要东西，可柏毅要是不要脸起来，那可是能撂挑子不干的，而且更让朱英启郁闷的是，他还挑不出什么毛病，因为柏毅身上还兼着工业部的重要工程，别说是他朱英启，就连负责总参的102首长在这个重大工程面前都不敢说二话。

所以朱英启还能说什么？赶紧闷头打枪过过手瘾吧！

而柏毅见朱英启不再纠缠，便把秦晓伟拉到一边，不是柏毅有意不让朱英启听到，实在是某些事情，朱英启没有资格知道。

特别是涉及来华德国专家的具体情况，别说是朱英启了，就是比他再高三个级别的人，也没有权利知道。

无他，只因为时至今日，那批从西伯利亚秘密前来中国的德国专家已经成为培养中国技术人员的基石。

旁的不讲，单说秦晓伟刚才说的伯劳内教授，二战时期曾担任毛瑟兵工厂的副主任设计师，就名气而言，在群星闪耀的毛瑟厂里，伯劳内算是籍籍无名之辈。

然而若是提到他所协助的福尔格里姆勒，却是战后无人不知无人不晓的枪械大师，其所开创的滚柱式闭锁机构，以其高可靠性，高精准度，低后坐力，着实引领一波枪械技术领域的风潮。

以此为基础，二战中的MG—42通用机枪，战后的西班牙赛特阿梅利通用机枪，法国的AAT通用机枪，德国的G3突击步枪，德国的MP—5冲锋枪，无不是滚柱闭锁机构的杰作。

也正因为如此，有人曾经不止一次的说过，福尔格里姆勒若非生不逢时，沦落到战败的西德，不然凭着他的才华和能力，其成就绝不会低于苏联的卡拉什尼科夫和美国的斯通纳。

然而鲜为人知的是，福尔格里姆勒不过是开发滚柱闭锁机构课题组成员之一，而其中就基础数据和理论其决定性作用却是他的助手埃尔温·伯劳内。

他是哥廷根大学应用机械和数学双料博士，1941年大学刚刚毕业便进入毛瑟兵工厂担任助理设计师，接受的第一个项目便是G43半自动步枪。

其中另辟蹊径的导气系统和枪机组件，便是伯劳内参与设计的，也正因为如此，整个G43半自动步枪充满了浓浓的德式精密，可也正因为如此，整支枪的造价十分昂贵，很难大规模生产。

可伯劳内并没有因此而改变自己打造精品的初衷，而毛瑟厂也没有因为G43半自动步枪的半途而废怪罪伯劳内，反而从研制的过程中看到了他的才华。

于是在1942年，他被提拔为副主任设计师，开始接受StG—44突击步枪的可靠近改进工作，在这期间他同福尔格里姆勒等人一道，就StG—44突击步枪导气系统频繁出现的状况，以及枪机组件耐久度低的问题进行了一系列有针对性的研究。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

经过将近半年多的努力，伯劳内等人创造性的研制出滚珠闭锁机构，并将这一机构成功运用到MG—42通用机枪上，并获得巨大成功。

面对如此成就福尔格里姆勒等人觉得就此可以功成名就，便无心继续研制，而是开始生搬硬套的将滚珠闭锁机构移植到StG—44突击步枪当中，准备打造所谓StG—45突击步枪。

不过伯劳内却觉得，滚珠闭锁机构固然有自己的独有优势，可现有的自动方式却并没有将这种优势完全发挥出来，所以这种机构的研制工作不过才完成了一半，还有很长的路要走。

就这个问题伯劳内同福尔格里姆勒等人和毛瑟厂不止一次的提过，可却没人相应，反而相互不断扯皮，挣钱经费，如此一来二去，直到苏联打进柏林，伯劳内被苏联俘获，福尔格里姆勒带着研究资料逃到了西班牙方才终止。

只不过令世人无论如何想不到的是，伯劳内并没有死在苏联的集中营，而是几经辗转来到了中国，在白云厂短暂落脚后，便前往京城，如今更是成为华清大学机械系教授，而他所开创的滚柱闭锁机构，也逐渐在中国大地生根开花……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10631668"  chaptername="第五百三十三章  滚柱闭锁机构">加入书签</a>
        </div>
    