    刚走进化妆间，张者梅和谷晓夏二人就迎了上来，一脸担忧的问道。

    “怎么样了？”

    “没事，打发走了！”道九言微微一笑。

    “你没动手吧？”谷晓夏担忧地看着道九言。

    道九言扫了她一眼，心里很是不满，但是脸上并没有表现出来，轻声说道：“没有！”

    听了道九言的话，谷晓夏明显松了一口气。

    道九言并没有去理会谷晓夏。

    不过，心里却对谷晓夏失望透顶了。

    “马上中午了，我们一起去吃饭吧！”

    张者梅仿佛看出了什么，连忙对道九言说道。

    道九言点了点头，“正好我也饿了，咱俩走吧，我有事要跟四姐说！”

    谷晓夏一听，这根本就没有带她的意思。

    只好尴尬地笑了笑，对张者梅说道：“者梅，你们先走吧，我还有事要处理！”

    “那好吧，晓夏，我们走了！”

    张者梅拉着道九言走了出去。

    看着二人的背影，谷晓夏气的直跺脚，却无计可施。

    “小姐，还是算了，你不是他的菜！”

    谷田走上前，轻声说道。

    谷晓夏一怔，扭头看向谷田，问道：“谷爷爷，你也这么认为吗？我哪点比张者梅她们差，无论长相还是身材，丝毫不输给她们……”

    “小姐！”

    谷晓夏的话还没有说完，就被谷田给打断了。

    谷田苦笑地摇头，“小姐，真心换真心，可咱们最初接近他的时候，就抱有目的。这么长时间的接触，难道你还不了解道九言是什么人吗？”

    “他不喜欢被人利用。安珊珊就是一个例子，只不过安珊珊的命不好，如果她不死并且醒过来的话，道九言或许会接受她！”

    “但是你和她不一样。刚才冷无风的事情，你再一次地利用了道九言，你让他心里怎么想？”

    听了谷田的话，谷晓夏终于意识到自己的问题。

    刚才那名保安跑进来说有人闹事的时候，谷晓夏就已经知道是冷无风了。

    可她却装着不知道，交给道九言处理。

    她想借用道九言的力量去打压冷无风，给冷无风一个教训，让他以后不敢再来。

    然而她却忽略了最为关键的问题，那就是道九言的想法。

    作茧自缚！

    如果世上有后悔药的话，谷晓夏会毫不犹豫地吃下去。

    但是一切都已经晚了。

    “谷爷爷，怎么办？道九言以后会不会不管咱们的事情了？”谷晓夏意识到自己的错误，不敢想象后果有多么的严重。

    谷田叹了一口气，摇了摇头：“小姐，我也不知道。还是那句话，真心换真心，或许能够改变道九言对你的看法。”

    “当然，谷爷爷还要劝你一句，道九言不是你的菜，你就不要再有其它的想法了。”

    身为长辈，又是过来人。

    谷田吃的盐比谷晓夏吃的米都要多，他又怎么看不出谷晓夏喜欢道九言呢？

    可是这样的男人，根本不是谷晓夏能够驾驭和掌握的。

    先后几次的利用，已经让道九言产生了反感。

    尽管道九言没有说什么，可谷田能够察觉到他的不满。

    如果谷晓夏继续利用道九言，后果非常严重。

    另一边，道九言和张者梅开车离开。

    “九言，我想去小吃一条街。”

    车上，张者梅一脸的期待。

    “好吧，那就去小吃一条街！”

    去哪里吃饭，道九言无所谓，只是他怕自己一会将萧志林的事情说出来，怕张者梅受不了。

    “四姐，你认识萧志林吗？”道九言突然问道。

    “萧志林？他是我表哥，我当然认识了？怎么了？”张者梅疑惑地问道。

    “你和他的关系怎么样？”

    道九言并没有直接说出萧志林已死的消息，他想了解一下张者梅对待萧志林的态度。

    张者梅听后，摇了摇头，“也没那么回事吧，毕竟大家有着血缘关系，也说不上是好是坏。不过，他比萧志强要好一些，至少对待亲情上，还是很看重的！”

    “他之前来看过你吗？”道九言再次问道。

    张者梅扭头看向道九言，感觉道九言今天很怪，为什么突然提起萧志林。

    心中很是疑惑，但还是实话实说。

    “没有，打过几回电话，也没说什么，就是问我生活怎么样，有没有人找我麻烦之类的！”

    道九言听后，心里已经有了答案。

    于是就将萧志林死的消息告诉了张者梅。

    “他死了？”

    张者梅很是惊讶，眼中多少闪动了一丝伤感，并不是很明显。

    她深吸了一口气，苦笑道：“真没想到他竟然死了。九言，他是怎么死的？”

    既然道九言告诉自己这个消息，那么他一定知道。

    道九言并没有隐瞒，将昨天的事情全部告诉了张者梅。

    当然，萧志林临终时所说的话，他并没有讲出来。

    张者梅听后，紧锁眉头，“照你这么说的话，萧志强的可能要大一些。”

    “哦，为什么这么说？”道九言很是惊讶。

    他没想到张者梅最先怀疑的人，竟然是萧志强。

    “萧志强和萧志林不合，这在萧家根本不算什么秘密。他们两个是外公最喜欢的两个孙子，而且两人都是萧家**人的人选。只要其中一个死了，那么另外一个就顺理成章了！”

    张者梅的话，道九言并不赞同。

    他不相信这件事会是萧志强所为。

    除非萧志强是傻子，想不到这么做的后果。

    可是除了萧志强之外，又会有谁敢这么做呢？

    而且萧志林这次来南江的目的，真的只是为了找自己聊天，然后提醒自己吗？

    算了，既然人已经死了，想那么多还有什么用。

    车到山前必有路，是神是鬼，是阴谋还是诡计，总有大白天下的那一天！

    很快，二人来到小吃一条街，停好车后，找了一家比较清静的摊位走了过去。

    刚到这里，道九言不由地皱起眉头。

    街边的摊上坐着的，正是刚才要约张者梅和谷晓夏出去吃饭的冷无风。

    只不过，跟他在一起的，不再是刚才那些混混，而是六七个武者。

    他们坐在一张大桌子上，点了很多烧烤，一边吃着一边说着什么。

    “九言，咱们换一家吧！”

    张者梅也看到了冷无风，眼中满是厌恶之色。

