
第89章丹文

谢玉刚想说什么，又不知道怎么说，等着女子抱着东西向前走时，谢玉才回神过来。

谢玉正想说什么，沈主任直接说了：“怎样，我堂妹沈莹漂亮吧，人家还是古代语言和服装方面的女博士，很多剧组派古装剧，都会找她当顾问，你是没机会了，我那妹夫也是个厉害人物。”

谢玉自嘲一下，确实看人家的装着和背的包包，谢玉明白两人应该不是生活在一个阶层。

谢玉也明白自己什么位置，当下又拍起沈主任马屁了。

拍的沈主任心情大乐，直接说今天带谢玉长长见识，谢玉心中好奇，也就跟着沈主任走了。

路上谢玉想到自己捡漏捡的金表，就拿出来让沈主任看看，沈主任一看，又问谢玉的这表的来处，直接夸谢玉有眼光。

这表是一国外牌子，小时他在他爸爸的一个朋友那里见过，市场上有人收藏这东西，如果谢玉想出手，二十万，他就能收了。

谢玉心中大喜，经过一个多月相处，谢玉知道沈主任这人，虽然傲气爱玩，有点长不大，但心肠不坏，做事也很有分寸，说二十万价格，也就差不多那个价格。

路上沈主任，用手机操作，还是原来分钱给谢玉转钱的账户，给谢玉转了二十万，谢玉就把这只金手表双手递给沈主任了。

谢玉还想说些什么，掩盖下自己激动的心情，但两人多少有点耽搁，前面沈主任堂妹沈莹有点急了，催沈主任了一下，沈主任没说什么，加快脚步。

谢玉看了看前面美丽的倩影，也跟了上去。

不多久，三人就到了一个叫“沈家园”的古董店铺，这看着店铺规模，谢玉顿时明白什么，谢玉只知道这家人真有钱。

果然进入店内，伙计什么都对沈主任沈莹都很熟悉，没有任何人阻拦他们，谢玉也沾光，跟着往前走。

到了里面会客室，正有三个老头在下围棋，看样子很尽兴，其中一个老头看到沈主任和沈莹立马不下了。

这沈老头倒是跟可爱，和普通人家老年人没什么不同，先是催沈主任结婚，三十大几的还不结婚，再是催沈莹赶紧要孩子什么，再不生就老了，他们带不动了什么，弄的气氛有点尴尬。

不过这沈老头好像又不觉得什么，谢玉只感觉他或许到了“从心所欲，不逾矩”的境界，挺有意思的。

然后就进入这次沈莹来的主要目的了，她先拿出一个帛书的影印件，让大家看。

当然主要是沈老头和他两个朋友研究，不时沈莹还讲解一番，谢玉只顾想着这突然到手的二十万，真是感慨万千，啥时钱这么这么容易了，看来人要是要多见识。

见识多了，历练多了，遇到机会自己就能把握住，要不是谢玉在虚幻武林世界，经手又见过那么多金银，也不能确定那是金表。

突然见几人争论起来，谢玉也好奇看了一眼，“咦”。

这声音引起了别人的注意，一个老头直接道：“咦什么，这字你认识吗？”

谢玉瞬间尴尬起来，不知道自己该不该说，倒是沈主任看出点什么，最近一起多了，沈主任也发现谢玉居然有不少特殊本事，让他惊讶好几次。

在沈主任鼓励下，谢玉开口了：“这是丹文，一种金篆文书的变种，一般是记录了古代道士一个练丹配方心得什么。”

一个老头正想反驳什么，倒是沈莹露出惊喜之色，看着谢玉，开口言道：“这帛书，确实是从古代一个道士墓穴里发觉出来，是有可能是一份炼丹手记的，不知道你能不能换成汉字翻译出来。”

谢玉看了看，拿起他们刚点画的毛笔，蘸上墨水，开始翻写下来，这文字谢玉在龙虎山总坛，谢玉真不少见，可以说提笔就有。

不过寥寥几百字，谢玉飞快的写了出来。

内丹之功，起于一、而成于九。

一者，万物之所生也。

天一生水，地二生火，天三生木，地四生金，天五生土，五行之序起于一。

故内丹之功亦起于一，转而成于九者，九为阳数之极。

数至于九、则道果成矣，性命……造化……。

简单写完，大家又围绕的看了起来，沈老头先夸了下，谢玉毛笔字写的不错，然后又看谢玉写的什么，每一个字他都认识，好像明白什么有好像不明白什么。

然后，大家又看看谢玉，谢玉头疼一下开始解释起来。

这是一道士根据《老君还丹诀》中的内丹之法，改良的外丹之术，说是炼制一种长寿丹药道家方子。

只不过里面，有好多道家术语秘语，一般人确实不懂得，不过些方子思路还是不错的，只是里面用了大量汞铅重金属，真要经常吃一般人都会短命。

不过谢玉越解释，大家反而学糊涂了，谢玉又只能普及了些，全真派的一些内丹法和外丹法。

好吧，又因为涉及到一些养生长寿知识，这三老头倒是有点劲了，沈莹的提问，他们都不理了。

有一个老头，当场摆出了一个桩劲养生架势，让谢玉帮他调调，搞得谢玉有点郁闷了，帮他调完架势，谢玉又说了个调养方子，编了一个理由就赶紧走了。

出了门，这次沈莹对谢玉更是感兴趣了，也询问了些道家知识，谢玉看着出来，这女博士问的问题，还是很有水平的，当然主要是美女问询，谢玉也是比较有精神。

但因为时间问题，谢玉和沈莹交换了手机号码，说好下次再说这个话题了，然后三人开始向停车的地方走去。

说实话沈主任，今天对谢玉的表现也是有些惊讶了，没想到这个食堂打工矮壮社会流浪打工者，居然隐藏的这么深。

会赌术就不说了，这年头不是专业的道士，居然还有年轻人对道学研究这么深，太奇怪了。

谢玉只能说自己这只是爱好，网上这东西多的是，只是你愿不愿看罢了，而且这东西问没啥用，又不挣钱，不养家的。

沈主任明白了点，现在和平时期普通人没事学这个干嘛，影响脑子，是个人有空蹦迪打游戏，旅旅游什么，学习这事最痛苦了，尤其是道家什么鬼画符。

想到这里，沈主任问谢玉会不会画符捉鬼降妖什么，谢玉笑道：“会是会，只是会画一些祈福度化护身符箓，没什么用，只是心里安慰了，再说哪里有鬼，你不知道，建国后动物不许成精吗？”

说到这里三人都都有了笑声，气氛也活跃了些，这时沈莹插话向谢玉，问道：“刚才看你指点朱老样子，会不会什么厉害功夫，是不是那种民间高手”。

这时谢玉说：“主要会些道家养生类功法，这些网上都有的，击技之道会倒是会些，只是些农家把事，也不好说，也就是会些用劲发力小技巧罢了”。

说到这里，沈莹像是突然想到了什么，开始试探性邀请谢玉参加下周二，一个研讨会。

谢玉看了看沈主任，谢玉知道现在生活还是靠沈主任，沈主任才是他老板。

谢玉见沈主任点了点头，也就同意了，这时差不多到停车的地方，沈主任上车后就开车带沈莹离开了，谢玉目送他们离开，才驾车离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696476"  chaptername="第89章  丹文">加入书签</a>
</div>
