    江澄和张昊跟他一样同样事一流宗门的圣子，在修行界也算是有一定的名气在外，而且他们之间也有不少的接触。

    不过并没有太深的交流，甚至是以前在各大门派之间的比试的时候，小有恩怨。

    “这样的话，那就更好了，我来找你是谈合作的。”

    张昊脸上挂着淡淡的笑容，看不出来他此时此刻真实的心理活动。

    在那一帮劫匪失败以后，他们暂时就没有了其他的举动，不过一安暗地里却是在准备怎么对付云千帆。

    本来也只是顺便来参加个拍卖会，没想到刚好看到了云千帆跟叶轩结下恩怨。

    不过拍卖会竞价这种事可大可小，所以他们一时间也没有直接来找叶轩，而是打算暗地里观察一下。

    却发现叶轩竟然晚上就去对云千帆出手，可见对云千帆的怨恨不小，对他来说，自然也就是一个可以拉拢的。

    “你跟他也有过节？”

    叶轩听了张昊的话，也就稍微放下心来，不过仍旧是一副毫无表情的面孔。

    本来他直接就想拒绝的，不过想到自己刚刚跟云千帆交手知道他的实力，而且到时候会有不少的灵虚巅峰进去，有人帮忙的话，自然会轻松很多。

    “不然我来这里做什么？”

    张昊微微眯眼，虽然没有直接回答，但是也是候也告诉了叶轩自己的想法。

    “光凭我们这几个人作用也不大，韩家还有韩静柔也会进入天池禁地，而且天韵阁还有其他家族的人。”

    叶轩微微沉吟，看向张昊，他这话自然是试探张昊，他门派也还有一些其他人参与，但是也不会能够保证能碾压云千帆一行人。

    “这个我自然是有所准备，天韵阁其他家族的人肯定要去寻找宝物，不可能跟他们一直在一路。”

    “而且我也邀请了一些盟友，反正死在了天池禁地的人，只要我们不说，外面的人又怎么会知道呢？”

    张昊嘴角上扬，露出一抹阴冷得笑容，关于云千帆他自然是必须要杀了的。

    至于韩静柔姐妹俩，到时候可以废了修为，把她们收进特殊空间法宝里蹂.躏......

    “好。”

    叶轩看了一眼张昊和江澄，微微的点了点头，答应了下来。

    修行一途，本来就是逆天而为，夺人机缘犹如杀人父母，这个机缘可以让他更进一步，踏入太虚境甚至更好的境界，自然不可能放过这个机会。

    “合作愉快。”

    张昊点了点头，有了叶轩的加入，他的把握自然是大了一分。

    韩静柔这女人自己追求了她那么久，结果跟一个刚认识不久的云千帆这么亲近，对他仍旧是一副拒人千里之外的表情，他心中的愤怒自然不言而喻。

    ......

    对于自己刚来第六界仅有的两个对手，就这么走到一块商量自己这件事云千帆自然是一无所知。

    就算是知道了他也不在乎，这两个家伙他该根本不看在眼里。

    他现在虽然说只是灵虚巅峰的境界，但是对于寻常的太虚境他都不怕，他最大的敌人乃是世间修为最高的人之一，这几个跳梁小丑自然不值得他注意。

