    感谢“懒癌患者丶”、“十八渡”、“斛跋睿壱”、听风、书童等人的打赏。

    关于打赏的问题，苍山一直没有在正文中提过，也从来都是只求收藏、推荐。不敢说“求打赏”。不是不再意.....而是太在意了....

    再我看来，苍山写书，客官们看书，觉得苍山不讨厌的，帮着点个收藏，觉得写的能看的，就给两张推荐。将来上架了，我写，你们订阅...足够了！

    至于打赏什么的，真的不用.......苍山还没到值得大伙多花钱去捧的地步。客官们能多提好的意见，用不花钱的收藏和推荐票来支持我，就足够了。

    苍山拜谢！

    ——————————

    “这是军械。”范纯礼也注意到了那几个小字，更加惊骇。

    “怎么会在一个女子手中？不会是....？”

    唐奕与之对视一眼，都从对方眼中看出了深意。

    在邓州地界，用军械的，只有城西厢营的一营兵士。而看这钢刀上缺口密布，显然是真刀真枪的用过的，很有可能是这三人从厢兵手中抢过去的。

    而近期与厢营有过接触的，只有一伙人...

    朱连盗！

    “严陵河向上百里，正是朱连山。”唐奕不由心思沉重。

    范纯礼补充道：“而且，从这三人泡在河里的时间来看，很可能是从百里之外就下了河。漂了百里路途，才到了这里.。”

    唐奕点头，“现在看来，这三人十之**正是朱连山的那伙盗匪。”

    “怎么办？”

    “先救活再说吧！”不管是不是盗匪，这也是三条人命，让唐奕置之不理，他还是做不到的。

    “去找几根绳子来。”

    “干嘛？”范纯礼不知道唐奕要绳子做什么。

    “猪啊！当然是绑上了。万一真是盗匪，醒过来，你打得过啊？”

    “呃....”范纯礼觉得太有道理了，乖乖地去找绳子了。

    唐奕让张全福等会和范纯礼一道把人抬到屋里，自己就钻进了厨房。拿出一个小坛，打开之后，从里面倒了一些透明的液体。

    这是洒精，纯度极高，足有**十度。是他昨天用泡药酒剩下的高度酒，反复蒸馏才弄出来的。本打算等月季精油弄出来之后，用它试着配香水和花露水，现在正好派上了用场。

    用水把酒精调淡，又加了一些甘油进去。这样的甜酒，不但暖身，而且还能补充能量。

    这时，范纯礼和张全福已经把三人抬到了屋里，范纯礼用粗绳把人捆得是结结实实。

    唐奕端着甜酒过来一看，差点没把鼻血喷出来，酒碗都险些没端住，扔到地上。

    心说，贱纯礼你特么是变态吧！？绑得也太艺术了吧！？

    那两个汉子还好些。单说那女子，原本就模样娇好，身段玲珑，而且衣尽湿本就撩人，再让范纯礼这么一绑，那可真是.....真是不忍直视，简直堪比后世岛国的捆绑艺术。该紧的地方紧，该凸的地方....被挤的更凸了。

    “咳咳！”唐奕尴尬地的咳了两声。

    湿身+捆绑+昏迷？小爷要不是前世阅片无数，简直有些把持不住了！

    强压着无名邪火，端着酒碗给三人分别灌下甜酒，心里还一个劲儿的念叨着，我才十四、我才十四.......

    到那女子之时，唐奕还是忍不住多看了几眼，心里不免疑窦重重。这样的女人怎么会是盗匪，简直就是强盗界的颜值担当。

    要是强盗个个长成这样儿，那小爷都考虑从事这个性福的职业了.....

    不过再看看另外两个憨头憨脑的黑大汉...唐奕一个机灵！！个例！！这只是个例......

    .....

    君欣卓悠然转醒的时候，现已经不在河中，更加骇然的是，她居然被人绑了。

    强行稳住心神，四下打量起来，现此时正身处室内，看屋内的陈设，应该是一处卧房。而自己的两个同伴，也被绑在此处。

    不是官牢，倒象是寻常百姓家。君欣卓暗自思量.，现不似是官府的手段，心神不由定下了几分。只要没落如官府之手，就还有机会逃脱。

    费力的想把两个同伴唤醒，只要那二人还能动，他们就可以相互解开绳索，然后逃出去。

    只不过，她太高估自己的状态了，只是简单地动了几下，君欣卓就感觉一阵天旋地转，几近昏厥。

    为了躲避官军，她整整在河里泡了一天一夜，早就耗光了所有的体力。

    “憨牛...黑子....醒醒....你们还好吗？”

    动不了，君欣卓只能压低了声音轻喊，希望可以唤醒二人。

    “师妹！”其中一个略显黝黑的壮汉，最先转醒.，无力地应着。

    而另一个也微微动了动.，“老大...憨牛还没死...就是有点...虚....”

    君欣卓心中一喜，醒了就是好事，只要再给他们一点时间恢复体力，就很有希望逃走。

    只不过，老天似乎并不想给他们这个时间，门....突然开了。

    ....

    进来的是两个人，一个青衣小褂像是富家弟子，另一个则布袍纶巾的文士装扮。

    让君欣卓不解的是，这两人看上去都不大，最多也就是十五六岁的样子。自己三人难道被两个娃娃给绑了？而那青衣少年手里拿着一把钢刀，正是自己腰间的那把。

    “醒了啊？”那个青衣小褂的少年最先开口。

    “不用担心，已经叫朗中看过了，你们只是脱力，休息一阵就可如常。”

    君欣卓凝视着那少年，“救命之恩，莫不敢忘！”

    少年正是唐奕，闻言一乐，“谢就免了，可能一会儿你还得骂我呢。”

    君欣卓心中一沉，倒是忘了，这少年不但救了她，同时也绑了她。

    “刀是你的？”唐奕拿着钢刀示意了一下。

    “是...”君欣卓有些心虚。

    唐奕一抿嘴，也不说破，而是看着长刀，品评道：“端是把好刀，可惜已经卷了刃，姑娘怕是经历了一场大战吧？

    君欣卓一滞!，知道怕是瞒不过去了，索性把心一横，“公子意欲何为，不妨直言！”

    唐奕一笑，把钢刀往桌上一放，然后大喇喇地坐了下来。

    “痛快！那咱们就不绕弯子了。”

    “我问什么，你答什么。别说假话哦，我很聪明的。”

    “不用问了！”君欣卓脸色苍白。“在下君欣卓，朱连盗，把我送到官府，保你赏钱千贯。”

    “.....”

    唐奕与范纯礼对视一眼，这招的也太快了吧？小爷还没问呢。

    还没反应过来，君欣卓又道：“只求你放过他们两个，所有罪责，有我一人承担！”

    “师妹，不可！”

    “老大！.....”

    黑子与憨牛同时急呼。

    “闭嘴！”君欣卓一声厉喝，待两人不再鼓噪，君欣卓才心神一暗，凄然道：“我们不能都死在这儿！”

    二人闻言也都沉默了下来，确实不能，山里还有....

    “够义气！”唐奕竖起了大母指。“不过，放不放人，好像你们说了不算吧？”

    三人一阵沉默，现在人为刀俎，我为鱼肉，确实没有讨价还价的条件。

    “我再说一次！我问什么，你答什么！”唐奕声色厉敛，全然不是一个十四岁少年应该有的作派！君欣卓三人都是心头一颤，感觉这少年极得对付。

    而范纯礼则上前一步，凑到唐奕耳边.，压低了声音问道：“既然都认了，还废什么话？直接叫府衙来拿人不就完了。”

    唐奕嘿嘿一笑，低声道：“好不容易遇到一个强盗，当然要好好了解了解呀。”

    范纯礼差点没载地上，心说，特么强盗有什么好了解的？又不是没见....好吧，还真没见过。

    “为什么当强盗？”为了满足好奇心，唐奕开始了“专访”。

    “去岁均州水患，流落至此，不满赈灾粮官贪没灾民救命粮钱，杀之落草。”

    君欣卓知道，今日算是万难脱身了，而且她有心牺牲自己换得两个同伙的自由，更加没什么好隐瞒的了。

    唐奕听完，不禁心中暗叹，心说，再好的时代也有它的黑暗面，古代官逼民反之事，实在是稀松平常。

    而再问之下，君欣卓也是知无不答。从中唐奕也知道了更多的信息。

    这女子叫君欣卓，家中世代习武。早年间，其父在均州也算是一代宗师，开门授业，门徒颇多。只不过，命不太好，英年早逝，留下独女与一众师兄弟相依为命。

    去岁汉水崩绝，大水淹没均州半境之地，十余万百姓受灾，君欣卓家中仅有的一点财产也被大水涤净。无奈之下，只得到邓州来投亲。却不想，亲族早就移徒它地，不得以轮为流民。

    之后，就是不满赈灾粮官，杀之后快，被逼无奈，干脆与一众流民落草为寇。这群朱连盗匪以君欣卓和一众师兄弟为，仗着手底下有功夫，这一年的时间着实犯下不少大案。十来天前更是在拒捕过程中，重伤厢营的营头。这才让范仲淹重视起来，州府近百差役加上厢营五都厢兵倾巢而出，这才重创朱连盗！

    另外两人，一个叫黑子，是君欣卓父亲在世之时收的儿徒，两人情同兄妹；另一个叫憨牛，也是均州流民。

    “你们一共有多少人？”

    “三十几人。”君欣卓如实答道。

    “那其他人呢？”

    “多数被抓...还有一些...”

    唐奕暗自摇头，不用君欣卓细说，他也能想到，还有一些多半已经死于围捕了。

    “放了他们俩吧！”君欣卓双眼通红。“实不相瞒，山里还有十几个老幼，他们并没有触犯王法。要是没人回去，早晚都得饿死！”

    “.........”