    神识从狠人身上扫过，法则波动清晰至极，并带有一股强横非常的压迫感，显的危险非常。

    但有一点却是张天英可以肯定的，现在的狠人并没有转换成仙体，也可以换一个说法，遮天世界的功法之中，并没有完全转换为仙体的部分。

    只是到底要不要将铁布衫转换为仙体的功法给狠人，却让张天英顿时陷入了深思之中。

    看自己说完之后，张天英不说给也不说不给，只是低头不说话，狠人脸上神情变的更冷，如同寒冰一般重新开口道：“我要炼体功法转换为仙体的部分！”

    “别闹！”

    张天英轻轻挥手道：“你是我的女人，我怎么会舍不得一门功法，我是在思考，这门功法你是不是适合修炼！”

    抬头看向脸色没有丝毫变化的狠人，张天英心中暗暗失望，但口中却依然说道：“我必须要向你说明白，你本身所修炼的功法，最后所能够达到的高度，绝对远超我所传你的人族炼体功法，如果现在转换功法，将身体修炼到仙体，对你来说极有可能得不偿失！”

    别人不知道，张天英又怎么会不知道，遮天法上承完美，是石昊这样的天才后期所创，仅以成长的高度来论，绝不是铁布衫能够相比的。

    遮天法中可没有转换仙体这一步，狠人修炼遮天法数十万年，如果现在转换修炼功法，恐怕还真不是什么好事！

    毕竟已经转换了仙体的张天英现在已经完全明白，人族炼体功法转换仙体这一步完全就是取巧，他倒不是担心狠人意志无法压制下仙级妖怪的意志，可取巧之事，终归不是正途。

    这与自己不同，自己主修从来都是元神功法，所以在身体功法的选择上自然以对元神功法的帮助最大为第一选择，可狠人却是一个不折不扣的战士，张天英简直无法想象，狠人转为使用元神操控各种法则与人战斗的场景。

    诧异的看了张天英一眼，狠人眼中瞬间带出了清晰的鄙视之色，冷声道：“你虽然也是修炼者，但却只是修炼，对于所修炼的功法不做任何了解，提纯血脉的功法本身只是一个辅助功法，连这一点都不明白，真不知道你是怎么修炼到现在的！”

    “啊！”

    张天英目瞪口呆的看向狠人，同时仔细想了想，立即发现了其中差别，就算是自己将血脉提纯到极限，也只是资质更好，对于战力却不会有太大的帮助，显然狠人是对的。

    脸上一红，一抬手就将铁布衫成仙这一步送到了狠人的脑海之中，同时狠人身后也重新开出一条进入女娲娘娘修炼之地的通道，几只本来被他放在石门空间之中的妖仙也出现在狠人面前，以供她选择。

    “不用，渡天劫是一件大事，我会帮你护法！”

    扫了一眼脚下几只气息明显不同的妖怪，狠人看向张天英的眼神都多出了几分温柔，不过却也直接拒绝了张天英让她回去修炼的打算。

    张天英嘿嘿一笑，却没有说话，到了外面自己想要渡劫，自然有金角银角来护法，又哪里还用的着狠人。

    张天英大步大宫殿之中走出，一直焦急的呆在宫殿外面的金角银角瞬间出现在张天英身边，各种传说之中，人族炼体功法突破仙级这一步极为危险，现在小老爷一人进去，若是出了什么事情，恐怕老爷都能够直接拍死自己两个。

    但小老爷不让自己两个跟着，做为童子，金角银角也只能一脸无奈的在外面等待。

    “小老爷，您已经突破到了仙体！”

    金角银角简直不敢相信自己的眼睛，元神成仙容易，只要渡过天劫就行了，只要有一件仙器在身，想要渡过天劫简直易如反掌，可炼体成仙向来极为艰难，这一点人所共知。

    原本这一次小老爷进入宫殿之中，金角银角还以为小老爷是要休息一下，毕竟火云洞中人族三皇也是天下顶级强者，小老爷又是人族，修炼时日太短，见到这三位压力之大也是可想而知。

    怎么也没有想到，小老爷进入宫殿之中不过一个多月时间，居然就直接转化成了仙体！

    看着已经转化为仙体的张天英，金角银角的境界也是一脸的呆滞。

    走出宫殿，轻轻抬头看向上方，隐隐间已经有一股强大至极的气息锁定了自己，显然，自己成仙之劫不能在拖下去了。

    立即开口道：“我要渡成仙之劫，立即将周围的修士全部带走！”

    成仙之劫是天地对修士的考验，如果有人帮助，多一个人天劫增加一倍强大程度。

    以张天英现在的境界和一身的仙器，别说是增加一倍强大程度，就算是增加十倍他也能够渡过，可他又不傻，怎么会在这种事情上给自己增加难度，当即开始赶人。

    金角银角瞬间反应过来，自家小老爷虽然修炼身体方面的功法，可本质上来说，却是一个不折不扣的元神修士，现在都已经转化为仙体，成仙之劫自然不能在拖下去。

    当下一人一边，抬手挥出，无数隐藏在周围保护张天英的平顶山妖怪顿时向着四方飞扑了出去，显然直接被金角银角暴力驱逐了。

    赶走了平顶山的修士，又转头看向跟在张天英身后的赵灵儿与狠人，虽然不知道这两位与自家小老爷是什么关系，可这仙器宫殿一直是他们两个保护，来到平顶山后可没有进入过任何人，显然这是自家小老爷从其它地方带来的，而且与自家小老爷关系极好，这样的身份可不是他们两个敢驱逐的。

    一直抱着张天英胳膊的赵灵儿轻轻松开手，虽然知道以夫君现在的实力，渡过天劫不会有任何问题，但赵灵儿依然一脸的紧张，只是仔细搜寻全身，居然没有一件都能够帮助到夫君的仙器，眼神之中顿时满是沮丧之色。

    而狠人则是轻轻扫了扫金角银角，两个实力这么强大的仙人，居然仅仅只是童子，显然面前这个男人在这个世界之中有着极为强大的背景，同时也将赵灵儿拉到了远处！

