    黑暗。

    深红色的火光在黑暗中冲天而起，照亮了一座漂浮在无尽白骨之上的王座。

    当火光远去，一切再次被黑暗吞噬。

    整个世界一片寂静。

    偶尔有些时候，火光会再次亮起，发出咆哮一般的轰鸣声，驱散黑暗，照亮整个白骨铸就的世界。

    时间缓缓流逝。

    没多久，一道磅礴的火光再次冲上天空，正要击中什么，却突然停滞不动。

    “不要动手，是我。”

    一道男声低喝道。

    他小心翼翼的避开那道停滞在半空的火光，朝下方飞去，终于来到那王座前。

    “痛苦女士，我前来见你。”男子肃然道。

    他穿着一套色彩明亮，镶嵌着各色宝石的华丽铠甲，光洁而深邃的脸庞上，双目如星，笑起来立刻显现出一股风流倜傥的意味。

    王座上响起一道不屑的冷哼，随即有女声说道：“你还不是折磨之主，怎么就敢来我这里，难道不怕我把你变成毫无知觉的行尸走肉，永恒的品尝着痛苦的滋味？”

    男子神情愈发自然，徐徐说道：“我虽未登上真正的神位，但实力也还算不错，因此特地前来助你一臂之力。”

    “哦？你是来帮我打仗的？”那女声意外道。

    “正是如此，我将一直替你出战，帮你应付这场战争。”男子道。

    “奥德里奇，你已经从我妹妹那里得到了足够多的力量，此刻又想从我这里得到什么？”女声问。

    “力量？不，她一直在敷衍我，从未把她真正的力量分享给我，而我此刻所拥有的一切，都是我自己奋斗得来的。”男子道。

    女声道：“呵，我想起来了……她把自身所有的财富、知识、权势都与你分享，唯独没有答应你的求婚……”

    “女士，你明明与她是敌对关系，但如今连你也看出了她的虚伪。”奥德里奇道。

    “我就直说了吧，奥德里奇，我知道你是主母的人，我也知道娅娜中了主母的因果律咒，早晚将属于你，但是——”

    女声不耐烦的道：“你若太过急色，想用强迫的方式从她那里得到折磨神力……那是不可能的，她毕竟是一位神灵，如今自甘坠入永夜，你失去了最后一次找到她的机会。”

    奥德里奇那俊秀的脸庞上，渐渐浮现出一股暴虐。

    七八道如神似鬼的声音从虚空中响起，与他一同嘶吼道：“这确实怪我，在她决心坠入永夜的时候，我没敢跟她一起死，否则现在她就是我的人了，她的神力和一切也早已被我继承！”

    女声发出一连串嘲讽的冷笑，说道：“看看你周围的饲魔，主母给了你一切，你却没有完成任务，你的下场将会——”

    “我知道！但现在还有最后一次机会！”奥德里奇猛然打断她，高声说道。

    “嗯？”女声有些困惑。

    “我的一切修炼法与她相同，都来自于她的知识，甚至一些召唤力量也来自她的契约，所以我此刻感觉到了……她已经陷入了极度的虚脱，而她用来遮蔽气息的那件神之斗篷，已经离开了她。”奥德里奇道。

    “又是奉献……”女声低语道。

    奥德里奇的脸庞变得扭曲，在他四周，那些声音齐齐尖叫起来：“是的，斗篷不在她身上，所以这次你一定能找到她！”

    “你想怎样？”女声问。

    “三天！借助你的神力打开通道，让我去永夜之中寻找她，三天后，我必然会得到她和她的神位，从永夜之中安然归来——我将全力助你应对这场战争。”奥德里奇说道。

    女声沉默数息，忽而笑道：“好，我就给你三天，但我们需要签订最严格的契约，万一你失信，我就把你的灵魂绑在痛苦神火上煅烧一万年。”

    “成交！”奥德里奇重重的说道。

    ……

    柳平凝视着卡牌。

    只见娅娜浑身的金芒黯淡下来，那条黑蛇也一幅无精打采的模样。

    “我睡一会儿，你一定要万分小心，否则很可能被对方抓住，那将生不如死。”

    “我打不过那家伙？”柳平问。

    “对方是真正的星辰卡牌师，二星级别，也就是说，身边至少有两位英灵，千万不要硬碰硬。”

    娅娜说完便闭上眼睛，站在原地不动了。

    柳平忽然心有所感，正要抬头却又强自忍住。

    与此同时。

    一道身影出现在天空中。

    那是一名骨瘦如柴的男人，全身布满了灰败的死皮，看上去就像是一名亡者。

    他握着一张卡牌，朝下方的小镇俯瞰。

    只见下方的小镇与卡牌上所画的小镇一模一样。

    “就是这里。”

    “真是奇怪……即便是动用了这张星辰级别的卡牌，也只能追查到这个小镇？难道不能直接锁定某个知晓那张卡下落的人？”

    “看来想转职为噩梦时代的职业，确实不是一件简单的事。”

    他摇摇头，落在小镇的大街上。

    刚才在天空的时候，就已经看得一清二楚，这分明只是一座极其普通的小镇。

    在这个修行侧的文明中，它没有任何起眼的地方。

    ——这里会有那张卡牌的情报？

    男人随意的转过身，看了看道路旁的铁匠铺。

    一名铁匠正在娴熟的打铁。

    “你好，麻烦问一下，你们这里要打听事情，应该问谁？”男人问道。

    铁匠用毛巾擦了擦汗，说道：“打听消息？这种事当然去酒楼了，那个店小二很机灵，每天接待南来北往的人，消息最是灵通。”

    男人略一思忖，点头道：“也对。”

    他沿着道路继续前行，朝着酒楼的方向走去。

    同一时刻。

    酒楼。

    “铁匠已经回答了那人的问题，说让他来找你问消息。”团队头目道。

    “知道了。”柳平道。

    他放出一道传讯符，低声道：“你再回来一趟，这里需要你帮忙。”

    话说完，便放那传讯符走了。

    “你在干什么？”白发老者饶有兴致的问。

    柳平再次来到老者面前，轻声道：“阁下，你知道为什么你天天什么事儿不干，总是朝凡俗世界的酒楼钻吗？”

    “为什么？”老者问。

    柳平展颜一笑，说道：“我只是个店小二，怎么会知道这样的事。”

    说完，他朝对方传音道：“因为你已经死了，你的灵魂被控制着，在死亡世界出演一场黑暗戏剧，以便于神灵从中挑选适合的奴隶。”

    老者本来想说些什么，听了他的传音，浑身一震，顿时愣在原地不动了。

    虚空中，一行行燃烧的小字冒出来：

    “由于你的透露，当前修行者得知了真相，他身上的剧情开始崩溃。”

    “针对本次事件的处理机制正在激活。”

    “由于之前屡次崩溃的剧情，让处理机制进一步优化，本次处理过程将加快速度。”

    “追踪者将至，审判者已经就绪。”

    “再重复一遍，追踪者将至，审判者已经就绪。”

    “剩余时间：五分钟。”

    “开始倒数。”

    “04：59”

    “04：58”

    “04：57”

    “……”

    这些小字飞速闪现结束。

    柳平闭了闭眼，把当初王成的举动又回想了一遍。

    是的。

    追踪者当时并不知道王成怎么死的。

    也就是说——

    它只知道发生了问题，所以赶来查看，想要弄清楚缘由。

    这就对了。

    柳平转过身，默默下了楼，重新站在酒楼门口。

    一分钟已过。

    时间消无声息，继续流逝。

    那名死人一样的卡牌师终于来到了酒楼。

    “客官，您请进。”柳平笑道。

    他望向虚空，只见一行燃烧的小字停留在那里：

    “剩余时间：03:37。”

