    林涧看着沈峤笑出眼泪的模样, 听见沈峤说出的那十二个字，面色未有丝毫动容。

    “你这话若是用来说你们沈家, 那你们沈家还真是够不上这十二个字。”

    林涧淡淡道, “太/祖皇帝封赏四王八公, 是为彰显你们祖辈的功勋。第一代的郡王与国公都是不错的, 他们从没有仗着军功就藐视皇权贪赃枉法结党营私。反而十分的洁身自好，他们的一生事迹，我想，我这个外人，当比你这个西宁郡王府的世子更加的了解。”

    “你们根上是好的，可从什么时候就开始烂了呢？枝繁叶茂的时候，枝叶开始腐烂，这慢慢的就烂到根上去了。你们自己烂了，祸害了一片肥沃土壤, 还不许人将你们清除了？你们是自己作死忘恩负义, 当真怪不得旁人。”

    沈峤听林涧这话, 只是冷笑，他脸上还有泪痕，却也懒得去擦了。

    林涧目光淡淡的：“若你这话是说与我林家听的。那倒真是大可不必了。”

    “你犯下滔天大罪, 府上满门涉及此事者要么处斩要么流放，你大约是活不成了。其实我倒希望你活得久些, 最好活个百八十岁，看看圣上到了最后是否将我林家给藏了。”

    “不过，你要真死了也无妨, 每年你的忌日，我也能打发人给你上柱香，告诉你我林家还好好的立在这世上，让你看看，这世间还是有君臣相和，互不猜忌，君能安邦定天下，臣能安守本分办差的好榜样的。”

    沈峤在见过林涧后，便被数百军士押解前往都中受审。

    似他这等谋逆大罪，杀头处斩是肯定的了。

    承圣帝不杀大皇子，不杀沈太后，是不能也不愿背负杀子杀母的名声。可是对于沈家，承圣帝是无需顾忌的。

    同样的，对于萧煜来说，他是刚刚即位的新帝，根基未稳，他就必须做到奖罚分明，似沈家这等谋逆之臣，是必须要按律处置的。

    随着沈峤的被抓，至此，沈太后的图谋才彻底被摧毁了。

    牵涉这件事的还有另外几家人。北静郡王府，南安郡王府，在这一次的事件调查中都脱不得干系。况这次这几家事情图谋败露，连带着牵扯出当初一同参与谋害林鸿的旧事来，萧煜下旨，令大理寺刑部都察院一同会审，审理清楚之后都要按律处置。

    这四王八公的辉煌与荣耀，从此便成为历史了。

    那些勋爵与家产，也皆充入国库之中了。

    林涧是将他营中的事情都处理妥当了才过来的，岭南这边因着沈峤的起兵乱了数月。

    从入秋之日开始便是乱着的，等到了秋日将尽，要入初冬的时候，这兵乱才得以真正的平息下来。

    林涧也算是兑现了他给萧煜的承诺，冬日之前，他必替萧煜了结这场兵乱。

    沈峤的势力瓦解后，那些跟着浑水摸鱼的苗人夷人部族，还有些中原人也就都好收拾了。

    府衙之中的事情，都由林涼这个岭南知府料理的妥妥当当的，只是这岭南军中的事情，却不是那么好处置的了。

    沈峤谋逆，岭南军中多数兵士都跟着他谋逆了，只有很小一部分的军士没有参与这件事，这些人有些被关押，有些被沈峤令人杀了，最后清点人数时，活下来的不足两千人。

    岭南驻军数万人，最后被沈峤作的只剩下这么一点人了。

    非但不能抵御外敌，便连岭南当地的驻防都成了很大的问题了。

    这是个棘手的问题，是一个亟需解决的问题。若不尽早尽快的解决这个问题，西南边的那几个一直盯着大周的小国肯定是要蠢/蠢/欲/动的。

    兵丁不够自然是要先募兵的，如今正值非常时期，也不可能从别地调兵。

    林鸿这个前任大将军又曾在岭南经营多年，如今又是镇南公，才平定了沈峤兵乱，在岭南还是有一定根基的，这会儿被沈峤抓去的那些旧日副将如照闻等人也都被找回来了，有林鸿在这里，岭南是不敢再有人作乱了的。

    林涧同林鸿及乔氏见过，又同林沅林涼兄弟两个见过，叙过别情，又同父母双亲两个哥哥说过家里颜氏母子的情形，这才往富州营中去接林黛玉来岭南。

    到了营中，林涧去见林黛玉，也没避讳她，当着她的面便同身边几个副将说了接下来的安排，又同他们说了接下来拔营回原驻地需要注意的事情，将事情都交代清楚后，才让几个副将各自都下去准备了。

    等人都走了，坐在一旁一直都没言语的林黛玉才望向林涧：“夫君先前说岭南乱得很，为免有人浑水摸鱼冲撞了我，便叫我在营中等着，等夫君处置好了岭南的事情再来接我去见父亲母亲还有大哥二哥。我那时以为夫君带我去见完父亲母亲与大哥二哥便是要回都中去的，可是眼见目下夫君如此安排，又将这来增援的将士们拔营返回，不与他们一同定下归期回都中，夫君这是要在岭南待上一段时日了？”

    林涧朝她笑了笑，轻轻点了点头：“如今兵乱已平，岭南内外也都算是平静下来了，这驻军与我带来的人也都该回驻地去了，原本就是兵部临时调兵，他们回了驻地自有主将写奏章往兵部说明情况，我这里也是要写奏折去圣上那里的。按理说，带你见过爹娘大哥二哥后，确实是该回都中去的，可如今有些事情需要耽搁一下，便只好先在岭南耽搁一段时间了。”

    林黛玉忙问出了何事让林涧改变行程和决定。

    林涧怕林黛玉担心紧张，忙笑了笑宽慰她几句，告诉她不是什么坏事。

    “如今岭南要募兵，为防止岭南生乱，爹在短时间内还不能离开岭南，况且这募兵之事旁人也做不好，这差事就落到爹的身上去了。岭南将军之职如今还空着，这差事肯定是不能落在爹这个镇南公身上的，因此圣上的意思，是请爹先带着他的那些旧部将们重新整顿一下岭南军务，这任职和甄选将军的事情就靠后了。”

    “圣上的意思，是希望大哥留在岭南协助爹整顿军务，而二哥也要留在岭南继续做这个知府，必要的时候，二哥这个知府也是能够给爹和大哥一些助力的。”

    林涧缓缓道，“只是我不大赞同圣上的这个想法，与爹还有大哥二哥商议过后，特意传密信给圣上。我们父子几个都留在岭南对外的影响并不好，纵然我们问心无愧，圣上也绝无猜忌之心，可话说出去却是不好听的。此番平乱，我们父子都是有功之身，将来少不得要论功行赏的，这会儿要都留在岭南，外人难免会说我们父子几人把持岭南，是要做第二个沈家。”

    “我不愿爹娘大哥二哥担了这名声，也不想好不容易稳定下来的朝局又因这污糟事情陷入混乱，便在密信中给圣上建言，请圣上将大哥二哥调回都中，我留在这里协助爹整顿岭南军务。岭南知府一职，圣上另调人来便可。”

    “圣上思虑再三，到底还是允了我的请求。我便要在岭南待上一段时日，而大哥二哥在同你见过，咱们一家团聚几日后，也要带着大嫂和两个小侄儿回都中与二嫂和小侄儿团聚了。”

    林涧是京畿大营统领，他留在岭南协助林鸿整兵，这便不会引人再说些什么了，毕竟，他是迟早要回都中去的。

    萧煜允了他的请求，将林沅和林涼调回京城。

    但在明面上，总还是要有个由头的。萧煜在朝会上明言，为了避嫌，他要将林沅和林涼调回都中，但具体会有什么封赏及职位，尚未决定。这兄弟俩在平乱中也是有功的，因此，萧煜先让人回来，待林沅与林涼往兵部吏部述职之后，再行言说封赏之事。

    但私下里，萧煜则已经打定主意了。他不准备再将林沅与林涼兄弟两个调往地方，他要将二人留在京中。

    林沅擢升为銮仪卫指挥使，而林涼则擢升为吏部侍郎。如今的吏部尚书年纪大了，待得两三年后，又得了些历练的林涼正好接任吏部尚书一职。

    乔氏同林黛玉数月未见，再见面时，乔氏觉得林黛玉瘦了些，精神却还好，林黛玉却也觉得乔氏瘦了许多。

    要不是瞧着乔氏精气神都还是挺好的样子，林黛玉都想着要替乔氏寻个大夫来瞧一瞧了。她就怕乔氏跟着林鸿这奔波数月会有什么不舒服的地方，毕竟前几个月，林鸿与乔氏夫妇两个确实是吃苦了。

    乔氏感念林黛玉一片贴心，笑着说不用：“我同你父亲都好得很。你很不必为我和你父亲担心。你父亲与我出来奔波一场，人虽辛苦些，倒觉得比在府里时身子更好，精神也更畅快些了。说起来，你父亲如今这样，还能上马去跑一阵儿呢，可比前些年强太多了。”

    乔氏不请大夫，但话既然说到这里了，便免不了想起齐耀一家人来。

    她怕惹得林黛玉伤心自责，也不敢说的太多，感叹两句后便止住了，又问林黛玉道：“玉儿，我如今细瞧你的神色，倒是好了许多了。听云溪说，你如今还在吃着齐耀给的药方，是么？”

