    “呼……”

    大古神色慌张地松开了朱庇特的手，额头上溢满了汗珠，胸膛上下起伏着，就像是受到了很大的惊吓的小动物一般。

    “大古你这样很失礼的，快向朱庇特博士道歉。”

    居间惠来到了甩开朱庇特手臂的大古身前，搀扶住大古的同时，冷声批评着。

    “我……”

    大古想要说些什么, 但是当他抬起头之后，瞧见的却是一双包含温柔的眼眸。

    居间惠当然察觉到了大古的异样，她知道大古不是那种会无故做出如此神态的人，而让大古露出这样的神态，那么答案只有一个，大古察觉到了这位名为朱庇特的灯塔国博士身上, 有着什么不同寻常的地方, 不过朱庇特可是总监亲自招来的人才, 她不能一上来就怀疑朱庇特，只好暗示大古，先把错误承认下来，不要在总监面前落下不好的印象。

    “……”

    大古一瞬间就从居间惠的眼神里面读懂了很多，他立刻止住了自己准备的说辞。

    “朱庇特博士，对不起！”

    “是我失礼了……”

    大古望着朱庇特弯腰道歉。

    “大古他因为最近忙于调查蓝星上各种各样的奇特气候，最近都没有睡好觉，所以精神上有些紧绷！所以才会做出如此失礼的事情，他平常不是这样的一个人，所以希望总监先生与朱庇特博士可以多多谅解。”

    居间惠待大古道完歉之后，朝着朱庇特与总监两个人，解释着大古的情况。

    “理解。”

    朱庇特微笑着点了点头，同时多看了大古几眼，他没想到这位身体里有着超古代战士基因，未来迪迦奥特曼的人间体大古先生，居然对黑暗的力量这么敏感，他自认自己的伪装已经很不错了, 至少普通奥特战士绝对无法察觉到他。

    “身为胜利队的队员，也不能总是忙于工作，也是要劳逸结合才行，我看不如这样……”总监背着手，依然是一副慈祥的样子，他思考了一会讲道，“给大古队员放几天假期，好好修整一下。”

    “什么？”大古一听神色一惊，立刻望向了居间惠，“队长！”

    似乎大古希望居间惠队长可以让总监收回命令。

    “不！这是我的命令。”

    然而，总监的态度十分坚决。

    “大古队员，你就好好休息几天稍微放个假吧！”

    居间惠十分了解自己的这位总监，既然总监已经决定了，那就不是她们可以改变的了。

    “啊……”大古咬了咬牙，最终还是无奈地点了下头，“好吧！”

    “哈哈哈……”

    “怎么让你休息，你反而这么不乐意呢？”

    “带薪休假那是多少人想要的好事呢~”

    总监瞧着大古这幅十分不乐意的样子，忍俊不禁，笑了起来。

    “不！这当然是好事！感谢总监给我这个机会！”

    大古欲哭无泪地看着总监。

    “听说你之前想要去地质研究所，一直没有时间对吧？”

    “现在你不是有了吗？”

    总监瞧着大古这幅不想离开工作岗位的样子, 走到了大古身前，拍了拍大古的肩膀小声地讲道。

    “您知道了……”

    大古听了总监的话后一愣，他没想到高高在上的总监居然一直如此关注他。

    “咳咳……”

    “总之你自己好自为之。”

    总监轻轻咳嗽了几声，留给了大古一个背影，作势就要朝着胜利队基地外走去。

    “感谢总监成全！”

    大古立刻弯下腰，朝着总监恭敬地感谢道。

    “这孩子……”

    走到门口的总监听着身后的声音忍不住笑了笑，自从大古救了他一命之后，他就一直关注着大古，他很看好大古，在平步高升这条道路上，大古现在差的只有可以压服其他人的资历而已。

    “哦，对了！”

    “朱庇特博士，你就留下来与居间队长多沟通，多了解一下以后的工作。”

    走到了大门前的总监忽然间似乎想到了什么，他转过身瞧着朱庇特，认真地讲道。

    “交给我就好。”

    朱庇特依然面带微笑。

    “很好……”

    “以后就是你们年轻人的事情了！”

    “我们都老了……”

    总监瞧着浑身上下毫无破绽，完美的就像是一台机器的朱庇特，露出了一丝笑意，背着手，转身离去。

    “总监慢走！”

    居间惠与大古两个人望着离去的总监，恭敬地弯腰喊道。

    “……”

    朱庇特则微笑着，看着眼前的一切，他似乎很想笑，但是又不怎么敢笑，所以他十分痛苦，憋笑憋得很痛苦。

    “从今天开始，就让我们愉快地一起工作吧！”

    “居间惠队长还有大古队员！”

    朱庇特在居间惠与大古两个人抬起头后，朝着二人微微一笑，讲道。

    “额……”

    “好的，朱庇特博士！”

    大古听着朱庇特那平淡的语气，脑海里不由自主地回想起之前与朱庇特握手的时候所看到的恐怖景象，他本能的低下了脑袋，不敢抬头去看朱庇特的眼睛。

    “朱庇特博士，您刚从灯塔来到远东基地，还有很多东西是您不了解的，我带您好好转转，熟悉一下基地如何？”

    居间惠似乎察觉到大古似乎有些惧怕朱庇特，她一个跨步挡在了大古身前，将大古与朱庇特两个人隔开的同时，朝着朱庇特认真地讲道。

    “好的。”

    朱庇特依然是一副游戏人间的态度，无所谓地点了点头。

    “大古你自己去宿舍换衣服，然后出去透透气！”

    居间惠听到朱庇特同意后，这才对着身后的大古下达了命令。

    “遵命！”

    大古朝着居间惠举手行礼，表示他一定会完成居间惠的任务。

    “嗯……”

    居间惠闻言，对着大古轻轻点了下头，这才微笑着走到了朱庇特身前，为朱庇特带起了路。

    “哈哈哈……”

    “是吗？原来如此……”

    居间惠与朱庇特二人有说有笑地离开了屋子，朝着基地外走去。

    “唉……”

    “把事情搞的一团糟啊！”

    大古瞧着朱庇特与居间惠离开之后，神色有些无奈，把事情弄成这样并不是他的本意，他原本不想在朱庇特面前表现出一副这样夸张的样子的。

    但是事已至此，已经不是他说什么就能改变的了，现在他能做的事情就是听从上面的安排，好好修整就完了。

    “那就好好休息一下吧！”

    大古伸了个懒腰后，走出了胜利队的大门，朝着自己的卧室走去，脱掉了身上的胜利队队服，换上了平日里面穿上的衣服。

    在天依然朦胧的时刻，离开了TPC的总部……

    与此同时，在这天地依然灰蒙蒙一片的时刻，一颗陨石划破了天际，如同一颗燃烧着的火球一般，朝着地面坠落而来……

    “轰！”

    当那陨石狠狠地撞击在了地面上，炸裂开来的瞬间！

    蓝星似乎醒了过来……

    地面三千米下，一只沉睡的巨大怪兽，在感受到天空中有陨石坠落的瞬间它睁开了自己的双眼！

    “吼！！”

    复活节岛地底，一只长着翅膀的怪兽忽然睁开了自己的双眼，闹钟响了，接下来是猎杀时刻！（被猎杀时刻……）

    “朱庇特队员时间到了，我们要回去开会了！”

    “朱庇特队员，朱庇特队员你听到了吗？”

    另一边，TPC总部，居间惠瞧着手里端着一杯咖啡，有些心不在焉的朱庇特，反复询问道。

    “我听到了，那就让我们去开会吧！居间惠队长！”

    观察着蓝星一举一动，感受到蓝星变化的朱庇特，朝着居间惠笑了笑，表示自己知道。

    “那就好……”

    居间惠瞧着神神秘秘的朱庇特，眉头微皱，她总感觉朱庇特有些奇怪，但是怎么说呢？天才一般都是让普通人感到怪异的存在，所以居间惠也没有多想。

    “朱庇特博士，您快跟我来吧！”

    “现在已经过去早会的时间了，队员们可能已经出动了！”

    居间惠对着朱鼻涕说完，便直奔胜利队的队室走去，留给了朱庇特一个略显焦急的背影。

    “一切都开始了……”

    “既然大古离开了胜利队，他还能在正确的时间来到正确的地点吗？”

    朱庇特瞧着居间惠远去的背影，露出了一丝神秘的微笑。

    想要让迪迦重回人间，需要满足三个条件，由正确的人，在正确的时间，来到正确的地点！

    然而正确的人因为朱庇特的暗中操纵，暂时离开了。

    既然正确的人离开了，那么迪迦还会降临吗？

    这让朱庇特的内心生出了一丝期待，如果大古没能赶上的话，那么迪迦这个马甲他朱庇特就毫不客气地收下了。

    “哈哈哈……”

    “想一想我还有些期待。”

    朱庇特轻笑着，跟着居间惠朝着胜利队作战基地走去。

    当朱庇特与居间惠进入了作战基地之后……

    原本空荡荡的队室里面，正站着两个人。

    其中一位是一个留着寸头的中年大叔，另外一个则是看起来十八九岁的天才少年。

    “队长您来了！”

    当二人瞧见居间惠后纷纷低下了头，尊敬地打着招呼。

    “嗯……”

    “宗方，野瑞，和你们介绍一下，这位是从灯塔回来的朱庇特博士，他以后会作为我们胜利队的顾问，帮助我们克服一些以前无法克服的难题！”

    居间惠点了下头，算是回应了屋子里的二人，接着，居间惠开始为野瑞与宗方介绍起了身后的朱庇特。

    “你们好，我叫朱庇特·格雷森在考古以及生物学与地理学上略有建树，以后请多指教！”

    朱庇特面带微笑地，朝着面前的两人伸出了手。

    “宗方诚一，胜利队的副队长！欢迎你的到来！”

    面色坚毅的寸头汉子，被胜利队队员称呼为指挥的宗方诚一握住了朱庇特的手。

    朱庇特可以感觉得到，这位汉子是真心欢迎他的到来。

    “我叫野瑞八隅是胜利队的通讯员，欢迎你的到来！”

    一直抱着电脑的天才计算机少年，脸上带着几分羞涩的野瑞队员也站起了身子，朝着朱庇特欢迎道。

    “你们好！大家一起加油！”

    朱庇特没有摆出任何的架子，十分自然的与屋子里面的两个人讲道。

    “当然！”

    野瑞瞧着毫无架子的朱庇特松了口气，原本他一听朱庇特是从灯塔来的，他还害怕朱庇特很不好相处呢~

    现在看来朱庇特似乎很好说话，这样他就放心多了。

    “宗方，其他几位队员呢？”

    居间惠瞧着眼前与她的队员们一副其乐融融样子的朱庇特，微微松了口气，同时，她对之前大古的表现心生一丝怀疑，兴许朱庇特本身没什么问题，真的是大古压力太大了也说不定。

    居间惠想到这里摇了摇头，不去胡思乱想，开始了今天的工作！

    “丽娜与新城去蒙古调查地震问题。”

    “崛井听说调查颗找到了一块陨石，就急匆匆跑去调查科了。”（崛井，理论上来说应该叫堀井的，但是为了贴近咱们童年，我这里就用咱们一直听的崛了……）

    “至于大古队员，他联系我说您给他放假了？”

    宗方眉头一皱，那眼神似乎在问居间惠怎么会给大古放假的，毕竟他们现在人手上可是严重不足的。

    “大古的事情不用管！他最近太累了，经常出现幻觉，确实应该好好休息一下了！”

    “野瑞时刻确定我们与队员的通讯正常，不要出现任何纰漏。”

    “宗方联系丽娜，让他们务必把蒙古地震的问题调查清楚！”

    “还有跟崛井讲，让他以最快的速度把陨石的事情搞定！”

    “既然大古暂时离队，我们就要把大古的那一份要干出来！”

    居间惠面对众人，有条不紊地分配着工作。

    “遵命！”

    野瑞与宗方二人在听到了居间惠的话后，纷纷忙碌了起来。

    “有趣……”

    朱庇特瞧着身上带着几分英气，一副巾帼不让须眉模样的居间惠，嘴角微扬，不愧是继承了超古代基因的人，居间惠也有成为光的可能性。

    不过既然他朱庇特已经内定了迪迦，那迪迦这个马甲就没有其他人什么事情了！他朱庇特就拿定了，谁也拿不走，哪怕是诺亚或者雷杰多都不行，他朱庇特说的！

