    老者和刘虞见陆林沉默不语，相继皱起了眉。

    “小友，你在犹豫什么？”刘虞蹙眉出声，“是在担心皇后娘娘那边吗？”

    陆林没回答，刘虞便当做默认了。

    只见刘虞面色一急，道：“小友，你可知我老师是何人？”

    陆林摇头，他的确不知道。

    刘虞先是露出一抹无奈之色，随即说道：“他乃是宗正府上一任宗正，曾两拜太尉，现任我朝光禄勋，总领宫内一切属官！”

    此言一出，陆林眼中的神色微微变得有些惊讶。

    他真没看出来眼前的老头竟然会是当今光禄勋。

    “论地位虽不及皇后娘娘，但也位列九卿，而且这宫中属官，哪个不听我老师的，你入宗正府，只有好处，没有坏处。”

    刘虞滔滔不绝，那脸上全是骄傲之色，就好像位列九卿的是他一样。

    不得不说，这老头不管是地位还是实力，都比何皇后差不到哪儿去。

    但陆林也是一个有信仰的人，老头就算再厉害，那也是刘宏的人。

    陆林先前都决定了要站在何皇后那边，就不可能倒戈。

    就见陆林深吸了一口气，拱手道：“二位大人，你们的好意小子心领了，但我绝不是那种背信弃义之人。”

    “你居然拒绝！”

    这一声不顾形象的尖叫是从刘和嘴中发出的。

    他是做梦都想不到，陆林竟然会拒绝这大好的机会。

    陆林的脑子指定有问题！

    刘虞此时也没有想到，陆林竟然会拒绝。

    老者深深看了陆林一眼，缓缓道：“小友既不愿，老朽不会强求。”

    言语之中，尽带惋惜。

    “多谢老先生。”陆林点头，他对这老头的印象还是挺不错的。

    老者微微颔首，再次出声道：“小友，你我虽我师徒之缘，做一对忘年之交可否？”

    这话出口，刘虞和刘和都傻了。

    两人都不知道老者要做些什么，为何非要和陆林扯上点关系？

    陆林也是没有想到，这老头对自己如此锲而不舍。

    不过，这事儿陆林肯定是不会介意的。

    他当即说道：“老先生看得起小子，小子又怎会再推辞。”

    老者哈哈一笑，忽然说道：“既如此，小友可否再帮我一个忙？”

    陆林也是一笑道：“但说无妨。”

    话音刚落，就见老者手掌一翻，一个透着寒气的棕色木匣出现在他掌中。

    刘虞和刘和见到木匣之时，瞳孔都瞪大了许多。

    “老师……”

    刘虞欲要说话时，老者回头扫了他一眼，刘虞当即闭嘴。

    陆林见状，蹙起了眉头，目光看向了木匣问道：“这是什么？”

    老者脸上带笑，道：“噬魂蛊，和噬心蛊同宗一脉，但要比噬心蛊的生命力顽强，并且更具攻击力。”

    陆林露出不解，问道：“是要给我吗？”

    老者点点头，道：“我想请小友帮忙养此噬魂蛊。”

    “养蛊。”

    陆林心中有些郁闷，他也不会啊。

    噬心蛊会变大是因为全都在神木王鼎里自相残杀。

    这噬魂蛊看着应该就只有一只，那扔到神木王鼎里也没啥用吧？

    “老先生，此事我可能办不到。”陆林如实说道。

    老者摇起了头，道：“你能办到，因为你是天生蛊体。”

    这话堵得陆林没脾气，他心中很是郁闷，因为他不是天生蛊体。

    “老先生，这事儿……”

    陆林还想再解释一下，老者忽然是打断他的话说道：“小友难不成不是天生蛊体吗？那你是如何将噬心蛊养大的？”

    此言一出，陆林直接闭上了嘴巴。

    这老头也不是啥好玩意儿啊，摆明是在将他的军。

    陆林这要是拒绝，今天绝对走不出这里。

    就见陆林叹了口气，伸出手道：“老先生如此看重我，再推迟就是我的不对了，这事儿我帮了！”

    老者欣慰一笑，将木匣放在了陆林手上道：“劳烦小友费心了。”

    陆林无奈摆手，道：“还有事吗？没事我就先走了。”

    老者摇头，道：“伯安，送小友出去。”

    刘虞闻言，无奈点头，对陆林笑道：“小友，走吧。”

    ……

    宗正府外，刁秀儿和小环面带急色。

    “怎么办？都快一个时辰了，掖庭大人还没出来。”

    小环要比刁秀儿着急得多，陆林是她带出来的，这要是死在宗正府了，何皇后不会饶了她。

    刁秀儿此刻虽然没说话，但心中也郁结了一口气。

    陆林的安危她不可能不担忧，她不仅担心陆林，还担心虎符啊。

    陆林要是死了，虎符她就拿不到了。

    刁秀儿愁上眉梢，她轻咬嘴唇，好似要做出什么重大的决定。

    实在不行，刁秀儿可能得去找人救陆林了……

    就在这时，宗正府大门打开，刁秀儿和小环便看到陆林在刘虞和刘和父子俩相敬如宾的送了出来。

    这一幕让刁秀儿和小环都愣住了。

    她们完全不知道发生了什么，刘虞和刘和为什么要对陆林这么尊重？

    这时，陆林对刘虞和刘和报以微笑，拱手道：“劳烦二位了，不必送了。”

    刘虞微微颔首，道：“小友，以后若要找我，找他们通报一声便可。”

    闻言，陆林点点头，往后退了几步，而后转身走向了刁秀儿和小环。

    刘虞和刘和在陆林转身的一瞬间，面色恢复如初。

    而后就见刘虞快步回到了宗正府中……

    “掖庭大人，这是怎么回事？”小环满脸不解，她属实也理解不了。

    毕竟陆林和刘虞刘和的差距太大了，一个宗正，一个侍中，居然对陆林这么客气，凭什么？

    陆林现在不想解释这些，他面无表情的说道：“先回去再说。”

    刁秀儿深深看了陆林一眼，默默跟了上去。

    ……

    宗正府中，刘虞着急的看着老者问道：“老师，为何要把噬魂蛊的蛊王交给他养？而且为何不要回噬心蛊？”

    老者看了刘虞一眼，缓缓道：“噬心蛊不重要，蛊王交给他养，才能知道他是不是真正的天生蛊体。”

    刘虞蹙眉，道：“若他不是怎么办？”

    “若他不是，那他的命就没了……可若他是，那我儒门在蛊术一道，再也不会被蛊宗给压着！”

    “这代价也太大了。”刘虞无奈摇头。

    “无妨，就算他不是天生蛊体，若能查出他那异香的来源，对我们也有大用……”

