    

    次日上午，正在公司上班的周权，接到来自关祖的电话。

    关祖的心情明显非常好，语气十分欢快。

    周权有点意外，要知道关祖一直都是不苟言笑的性格，能够让他用这种欢快的语气说话，定然是遇到什么好事了。

    周权于是好奇道：阿祖，是不是遇到什么好事了，心情竟然那么好。

    电话那头的关祖笑着道：“果然不愧是权少，什么都瞒不了你，确实发生了大好事，你下午有时间吗，有的话就过来俱乐部一趟，我们好好庆祝一下。”

    周权想了想自己下午的行程，发现并没有什么事，于是点头答应下来。

    刚刚挂断电话，靓妹就找上门来。

    靓妹的情况有些不太对劲，脸色十分苍白，一副有气无力的模样，走起路来摇摇晃晃，好像随时都会跌倒一般。

    走到近前，靓妹开口道：“周总，我突然有些不舒服，想跟你请半天假，去看医生。”

    闻听此言，周权当即关切的问道：“怎么会这样，早上的时候不是还好好的吗？”

    靓妹摇头道：“我也不清楚，可能是吃了什么不干净的东西吧！”

    周权道：“那行，我让小结巴陪你一起去。”

    靓妹连忙摆手道：“不用了，我自己一个人就可以了，不用麻烦阿细姐了，她那么忙。”

    周权没有多言，直接让秘书去把小结巴叫了进来。

    没多久，小结巴就到来了，等她得知靓妹生病了以后，顿时吃了一惊，一脸的担心。

    周权开口道：“小结巴，你陪靓妹去医院看看，去完医院之后，回去好好休息，等身体养好以后，再来上班。”

    明白！

    小结巴点头答应一声，而后拉着靓妹，便急匆匆的离开。

    出了公司大楼，两人拦下一辆出租车，快速朝医院而去。

    车上，靓妹有些感激的道：“周总人真好，对我这样一个小职员都这么关心，真是好人啊。”

    小结巴笑眯眯的道：那是当然，老娘看上的男人，当然优秀了。

    听到这话，靓妹不由转头看了小结巴一眼，然后神秘兮兮的道：“阿细姐，告诉你一个秘密啊！”

    小结巴不以为意的道：“有话就说吧，我听着呢？”

    靓妹小声说道：“那个乐慧贞，已经是周总的女人了。”

    什么？

    小结巴惊呼一声，紧接着，她一脸不相信，摇头道：“你可不要乱说，那个乐慧贞对周总有意，这一点我是知道的，不过她想要成功上位，可没有那么容易，周总应该对她没兴趣。”

    从这点看来，就知道小结巴对周权不够了解，完全没有看清楚周权的真正嘴脸。

    倒是靓妹比较清醒，她言之凿凿的道：是真的，最近这些日子，乐慧贞来公司的次数越来越多了，而且和周总相处之时，也越来越亲密，他们两个一看就关系匪浅，十有八九已经滚了船单。

    小结巴的脸色有些难看，她沉默了一下，然后沉声道：你说的这些，都是真的吗。

    靓妹点头道：都是我亲眼所见，绝对没有假。

    该死，竟然被那个狐狸精抢了先，真不甘心。

    小结巴狠狠的骂了一句，一脸的不爽。

    靓妹也有些愤愤不平，语气气愤的道：“依我看，那个乐慧贞定然是使用了什么下三滥的手段，这才会成功上位，她一看就不像是好人。”

    小结巴一脸赞同，紧接着，她好奇的看了靓妹一眼，然后道：“我说靓妹，你是不是没事了，怎么说起这些八卦的话题，就那么精神呢。”

    闻听此言，靓妹神情变得僵硬起来，下一刻，她本来恢复几分红润的脸色，又迅速苍白下去。

    靓妹埋怨道：阿细姐，你真是哪壶不开提哪壶，原本我都忘记了病痛，现在被你提起，我又遭罪了。

    小结巴干咳一声，有些尴尬的道：“不好意思啊，我不是故意的，要不我继续聊八卦话题，看看能不能重新转移你的注意力。”

    不过没等靓妹来得及说话，出租车却停了下来，却是医院已经到了。

    当即小结巴也顾不得聊天了，扶着靓妹便朝医院而去。

    与此同时，另一边的周权也离开了公司大楼，正驱车朝火爆的俱乐部行驶过去。

    当到了俱乐部后，这里今天歇业，里面正在举行一场庆祝会。

    关祖、周苏、刘天、火爆四人都在场，非但如此，就连伤势不轻的梁迈斯，竟然也偷跑了出来。

    看见周权，火爆第一个迎了上去，哈哈笑道：“权少，你终于来啦，等你很久了。”

    周权笑着问道：“发生什么好事了，你们竟然这么高兴，说出来，让我也跟着开心开心。”

    梁迈斯大声说道：“权少，之前袭击画馆的那些混蛋，已经被阿祖他们找出来，通通解决掉了。”

    听到这话，周权其实不太意外，毕竟这件事情很好猜，不过虽然猜到了，但是周权心里，还是难免吃惊，毕竟关祖他们的行动速度实在太快了，短短时间之内，就找出罪魁祸首，还把人给做掉了，效率太高了。

    周权当即感叹道：你们的速度真快啊，这件事情，那个阮文欠你们一份人情了，毕竟说起来，你们帮她报了仇。

    火爆嗤笑道：“那个阮文的画我可看不上，她的人情，没有什么用。”

    梁迈斯开口道：“你真是不识货，那些画价值千金，很有收藏价值的，假以时日，定然非同一般。”

    火爆依旧不以为然，完全没当回事。

    关祖倒了杯酒给周权，热情的请周权坐下，两人聊了片刻，突然间，关祖变得欲言又止起来。

    周权笑着道：“阿祖，有什么话就说吧，用不着吞吞吐吐。”

    一旁的周苏笑嘻嘻的道：“权少，阿祖他老爸想要让阿祖进井队，他正在为这事烦恼呢。”

    这话一出，众人都把视线看向关祖，随后火爆、刘天、梁迈斯他们几个，露出幸灾乐祸的笑容。

    火爆更是哈哈笑道：“真是很想看看，阿祖穿上井服，去巡街的画面会是怎么样的，那个画面实在太美了，我真的很期待。”

    给我滚蛋！

    关祖瞪了火爆一眼，他突然很想揍人。        

