    “这么说你是她哥哥？亲的还是认的？”

    徐凡整个人都惊住了，刀锋竟然是青环的哥哥，这也太巧了吧？

    “嗯，亲的，我叫青阳，这位兄弟你叫什么名字？”

    刀锋点了点头，他是青环的亲哥哥如假包换。

    “唉，这事整的，真是不好意思，我叫做徐凡，是清环的朋友，说起来我一直以为刀锋就是你的名字呢。”

    徐凡挠了挠头，赶紧道歉，他挺不好意思的，这事弄的他和刀锋都下不了台。

    “没关系，其实我不介意的，你也是为了青环好。”

    刀锋尴尬地笑了笑，那个有姓刀的么......

    不过他也没生徐凡的气，虽然徐凡的推测有些鲁莽，急于对屹很是不理智。

    不过正如他所说的，徐凡也是为了青环好，所以他也就没有计较。

    “你们之前究竟在聊什么啊？怎么感觉气氛怪怪的？”

    青环刚来，不知道刚才二人都聊了些什么，不过她很聪明，光是从气氛上，就看出来不对劲。

    “没什么，一些无关紧要的小事而已。”

    刀锋随便地应付了一下，他替徐凡隐瞒了之前发生的事。

    “嗯，一点小事，也没什么需要在意的，对了，刀锋，我觉得这任务很有可能是毒针发下来去的。”

    徐凡赶紧转移了话题，生怕青环继续追问露了馅。

    “不可能，我和毒针虽然有一些口角，但毒针也不至于要杀了我吧？”

    青环摇了摇头，她和毒针虽然有矛盾，但不至于上升到非要你死我活的程度吧？

    不得不说她还是太天真了，不懂得人心险恶。

    “我看倒是未必，你觉得不至于，他怎么想的，谁知道？这件事还需要调查一下。”

    刀锋摇了摇头，这就事情最大嫌疑人就是他自己，而第二大嫌疑人那就是毒针。

    既然不是他自己干的，那很有可能就是毒针，再加上毒针和青环之前有矛盾，能做出这种事情也不是不可能。

    “可是哥哥，你没有证据，这么怀疑毒针不好吧？毕竟我们都是一个阵营的。”

    青环还是觉得不可能，要是她和毒针不是一个阵营的也就算了。

    她和毒针可是同一阵营的，仅仅是一些口角，也不至于让毒针对她起杀心吧？

    “你说的也有道理，毕竟我没有证据，就这样调查自己人，确实是不好，不过这件事情总不能就这样算了吧？”

    刀锋点了点头，这件事情确实是难办，他们和毒针怎么说也是一个阵营的。

    贸然行动的话，万一不是毒针干的，那以后双方还怎么在同一个屋檐下？

    “刀锋你看这样可不可以？这件事情交给我。”

    徐凡看出了刀锋的为难，主动请缨想将这件事情揽过来，毕竟他身为外人，调查这种事情再合适不过了。

    “徐凡你肯帮我们那自然是再好不过了，这样，你拿着我这张资料卡，去情报站查阅资料，说不定会有意外的收获。”

    刀锋递给了徐凡一张资料卡，是那种有芯片的。

    这种技术在旧世界没什么大不了的，连学校食堂都有这东西，稍微懂的都能破解，但是到了末世就不一样了。

    末世之后，很多技术都失传了，这种芯片卡的技术虽然没有失传，但会的人很少，自然能破解的人也就少了。

    “多谢，我现在就去一趟情报站。”

    徐凡和二人告了别，拿着芯片卡去了情报站。

    他走到一半却有些后悔，就这么一张破卡，真的能进情报站么？刀锋是不是有什么没告诉他的？

    .......

    算了，先去试试吧，大不了就回来一趟。

    情报站有些年头了，是旧世界的博物馆改的。

    他把卡交给了守门的士兵，刷了一下就放行了，然而他却愣在了那里。

    “这位长官有什么问题吗？”

    士兵被整懵了，这人怎么愣住了？

    “那个没有什么高科技么？比如检查一下指纹什么的？”

    徐凡觉得这也太草率了吧，这怎么跟食堂打饭一样简单。

    他之前还在担心，光凭这一张跟饭卡一摸一样的东西，能进情报站么？

    情报站就算没有高科技，至少也会问他一些问题，做个登记之类的吧？

    要知道，这里可是情报站，里面沉放着许多不能见光的真相，以及高级军事机密，就这么放行也太草率了吧？

    “长官您不要开玩笑，这可是旧世界特有的芯片技术，怎么不算高科技呢？”

    士兵忍不住笑了，徐凡还真爱操心，在他们这里这种芯片卡的技术，已经是很高科技了。

    至于徐凡说得指纹技术，末世之后确实是还有的，但是比芯片卡的技术还稀有，一般是见不到的。

    所以大部分势力，用的都是芯片技术，虽然不能达到百分之百的安全，但也差不多了。

    “哦。”

    徐凡点了点头，其实这也正常，别看末世之后军工之类的，没有受到什么影响。

    但也仅仅限于武器方面，情报方面因为各势力不够重视，很多技术都失传了。

    没办法，谁叫末世之后，人类的主要敌人不是人类，而是无穷无尽的丧尸呢？

    走进了情报部，他发现这里面的装饰还真是夸张，从花瓶到装饰的铜人，铜兽都是古董。

    嘛，毕竟这里是博物馆改的，这些在旧世界价值连城的古董，到了末世能成为装饰已经算好命了。

    末世之后人都活不下去了，谁还会管这些古董店考古价值，连未来都没有的人们，可没时间缅怀古物。

    说起来这里的资料还真多，看的徐凡眼花缭乱，还好有管理员替他找到，他想看的资料。

    通过资料，以及管理员无意中的多嘴，他得到了一些有用的情报。

    首先据管理员所说，毒刺之前也来查阅过资料，其次他查阅了青环那篇行动报告，发现了很大的问题。

    这篇行动报告写的十分含糊，没有写明源市的具体情况，甚至连丧尸的大致数量，和巨兽的情报都是一笔而过。

    这未免太过于草率吧？青环好歹是王牌，在情报如此少的情况，就让青环贸然进入源市真的好么？

    想到这里，他又要来了毒针的个人档案，这一看可不得了，毒针竟然莫名奇妙地消失过两个月，这两个月毒针去干嘛了？

    他越想越不对劲，他几乎可以断定这件事情和毒针脱不了关系。

