    俩人架着法器一路赶往天明峰。

    这一路上有看到李清风的弟子都是相继停下来，拱手喊着大师兄。

    其中还有几个女弟子凑上来欲要与他探讨人生大事……

    “唉，这回算是真出名了，要宅不住了。”

    ……

    俩人经过天明峰的一路层层检测，才来到了密录阁……

    一眼便看到了一道一袭青衣的背影，站立在密录阁大殿前。

    正是同为三甲的陆子游。

    他也是察觉到身后过来的俩人，转过身来。

    “李师兄。”

    冲着李清风喊了一声，随即拱手来到楚轩面前：“上次大比之事，还望恕罪。”

    他也算是拿的起放的下之人，既然输了，那他便堂堂正正的认了。

    楚轩多年保持的习惯，也是一下改不过来了，脸上看起来有些冷冰冰的，语气倒还算温和：“无妨，是我自己道心不坚定。”

    见俩人气氛还算融洽，李清风也是问到：“陆师弟你早就到了吗，为何站这？”

    “上三层的掌门长老还没起床。”

    “嗯？”

    听到这话，李清风顿时一脸疑惑。

    ‘修士还要睡觉的？’

    随即便听到身侧的楚轩开口说道：“听说这上三层的掌门长老是个凡人。

    没修炼过，和你一样。”说的时候还不忘提了一下李清风，看来是对他不修炼这件事有很大怨念。

    这密录阁一共九层，可并不是说上三层就在下六层上面。

    上三层是独立坐落在一处的。

    里面收录的都是些金丹期才能修炼参悟的功法秘籍，此次大比给出名额让他们进去，也是抱着选出几个好苗子培养的想法。

    现在那扇大门还是紧闭着的。

    ……

    几人足足等了一个多时辰，直到日悬高照的时候，那扇一直紧闭着的大门才缓缓打开。

    一个佝偻的老头从大殿的阴影里现出。

    头上就剩了几缕稀疏的白发，一只枯骨一样的老手还在不停梳理着，嘴里打着哈欠，显是刚刚起床。

    在遍地都是修士的宗门，他的精气神无疑是非常差的，一个迟暮老人的具体形象被他完美体现出来。

    幸好那扇厚重的大门是用阵法打开的。

    三人见终于有人开门了也是松了口气，赶忙上前。

    “弟子李清风拜见长老。”

    “弟子楚轩拜见长老。”

    “弟子陆子游拜见长老。”

    老人撑了撑有些浑浊泛白的眼球打量了一遍他们三人。

    李清风也不停打量着他，很是好奇，心里嘀咕着。

    ‘传闻中是个凡人，但又是看守这种重地，这一看就是隐藏大佬好吧。’

    老者却是没有让他多打量，嗓音苍迈，扔下一句话，便背着手重新走进了那扇大门。

    “你们就是这次宗门百年大比的三甲是吧，进来吧。”

    几人见状，便也赶着跟了上去。

    偌大个大殿好像只有他一个人，现在才多了三个。

    待进到里面后，老者只是丢下一句话，便没再管他们了。

    “上去吧，上面一共有三层，你们可以在前两层选一门功法。最上层你们不能进去，进去了也没有用。”

    听他这样一说，李清风立马就对最上层来了兴趣，不过也没去多问，他大概也能猜出那层放的都是些什么。

    大抵是那场大战结束后抄录出来的功法残卷，这种重要东西一般也就宗门内一些太上长老这个层次的人能拿去参悟。

    也只有到了那个层次才有将这些残卷完善的可能。

    不过能进这俩层也是让他很是兴奋了。

    密录阁下六层，他都去过了，还是去了一次便终身不用再去的那种。

    大比他累死累活不就是为了今天吗。

    ……

    里面两层阁楼，整整齐齐摆放了玉简一千余册。

    李清风没有仔细去看，快速的接连拿起这些玉简放到眼前。

    眼里蓝光快速扫过玉简，又快速放下。

    【已收录：长青诀

    奖励体魄＋20；精神＋10；力量＋15】

    【已收录：大衍生诀

    奖励体魄＋20；力量＋10；养神丹×1】

    ……

    眼前不停的飘过字幕……

    他也是顾不得去细看给了些什么奖励了，手上不停。

    先给收录完才是要紧事。

    就在他收录得不亦热乎时，一道声响打断了他，用尽了全力。

    “你搁这挑萝卜呢！一个一个翻来翻去的！”

    李清风扭头看去，便看见了那个长老不知何时上来了，背着个手正瞧着他。

    这才反应过来，自己在这挑选功法的样子确实是有些奇怪。

    不好意思的冲老者笑了笑，开始放慢了些节奏，一个个拿起来草草的看一遍。

    ……

    花了近一个时辰才将所有的都给收录完成。

    见没有余漏了，便又随手拿了一册玉简交由那长老登册了一下。

    “玄女清心经？你确定你要选这个？”老者撇了他一眼，眼神很是奇怪。

    “咳咳。”

    李清风也是没想到随手一拿就选中了本这类功法，战术性的咳嗽了俩声，一把将那玉简揣入怀里，冲长老嘿嘿笑了两下。

    “我拿回去研究研究。”

    “你就是那个这届的宗门首席李清风吧。”

    “正是在下。”

    老者听后只是点了点头，也没再多说些什么，冲他挥了挥手。

    “去吧去吧，我有些困了。”

    打了两个哈欠，便又佝偻着要离开。

    李清风赶忙上前一把搀扶住了老者的手臂。

    “长老，我扶您吧。”

    老者挑起眼皮看了他一下，见他面带微笑，眼神平和。

    便由着他搀扶着自己，到了里面一张软裘躺椅上躺下。

    随后便由着李清风离开了。

    大殿大门又缓缓关上……

    ……

    站在大殿门口的李清风此时却是有些惊讶。

    看着眼前光幕上的那些东西。

    【姓名:守阁人

    性别：男

    种族：人族

    当前修为:凡

    修炼功法神通秘技：无

    体魄：80；20

    力量: 85；25

    敏捷: 75；25

    精神：60；30

    悟性：20

    根骨：29

    魅力：50

    体质：无】

    刚刚他上前搀扶老者的时候，便顺带查看了一下老者的详细情况，想看看到底是不是个隐藏的大佬。

    却是没想到他还真的只是个凡人，而且那些已经降到极低的属性也是在说明着老者的身体情况已经很差了。

    而且名字居然就是叫做守阁人。

    ‘是我多想了么，居然不是隐藏大佬，不过这才更是奇怪好吧。’

    ……

