    嗯！

    圣人的想法，果然与常人不同。

    姜尘以为，上清道人的计划失败了，应是这口剑胎毁了。可没想到，事实与他所想天差地别。

    所谓的计划失败，只是这口剑没蜕变为先天至宝而已。

    多大的手笔啊，极品先天灵宝说不要就不要，真不愧是圣人。

    感慨完，姜尘转念一想，又觉得不对。这口剑胎，它还是剑胎啊！

    仅是剑胎，便已经是最顶级的先天灵宝了，要是等其完全成形，那他成为先天至宝不是板上钉钉的事吗？

    念及至此，姜尘便觉得事情不对，上清道人将这口剑胎舍弃，应该有更深层次的原因。

    再次端详了这口剑胎一会儿，姜尘遂又发现了一个问题。这口剑胎，是个死胎。换而言之，就是这口剑胎永无成形的希望。

    而这，怕就是上清道人将之舍弃的关键原因。不能成形，要之何用？

    但凡神兵利器，大都有灵。而这口剑胎，毫无灵气不说，更是连生气也无，显得死气沉沉的。

    一件死物，终究无法问鼎至高。

    故此，哪怕此剑胎是顶级的先天灵宝，上清道人也是不屑一顾的。

    “怎么会呢？”

    将这口剑胎拿在手中反复打量许久，姜尘也是没能发现，这口至宝胚胎，为何是件死物。

    嗡嗡嗡……

    就在姜尘打量剑胎的时候，他身边的道鉴，已经迫不及待的围着他不停的打着转，身上的道光更是吞吐不止，好似在流口水一般。

    它要吞了这口剑胎。

    想了想，姜尘随手一扔，就将剑胎扔给了道鉴。

    上清道人都不能解决的问题，姜尘自然也不能。这点自知之明，他还是知道的，故而，他留着这口剑胎也无用，不如交给道鉴吞噬，还能提升道鉴的几分威能。

    轰隆隆！

    吞噬了剑胎之后，道鉴的身上光华大放，缕缕混沌之气弥漫而出，浩荡出莫大的波动。

    恍惚之中，姜尘的神念开始升起，来到了一处混混沌沌的地域，那里，一柄巨斧与一颗巨珠的身影闪烁，周身混沌之气缭绕，散发出一股苍茫悠久的气势。

    隐隐的，更是有大道的玄妙，在两宝的身上闪烁，凌驾于一切之上。

    也不知在这里停留了多久，许是一瞬，又或是百年，总之，迷迷糊糊之中，姜尘的神念重新的回到了身体之中。

    同时，他的心中骤然升起了无尽玄妙，是那么的深奥与晦涩，便是姜尘一时也难以理解。

    无奈，他只得将这些玄妙封印起来，待得日后有时间，再细细参悟。

    回过神来，将目光看向了道鉴。

    那口剑胎可是先天至宝的胚胎，仅差一步便可蜕变为先天灵宝的顶级先天灵宝，道鉴吞了它，所得的好处绝对是超乎想象的，说不得能一举蜕变为先天至宝也不一定。

    怀着这样的期待，姜尘将道鉴拿在手中，细心的感知起来。可结果，却是让他大失所望。

    道鉴非但没能晋升为先天至宝，甚至连力量，都没能提升多少。那口剑胎，堪称顶级的先天灵宝，竟然只让道鉴恢复了一道先天神禁。

    之前，姜尘初来此界的时候，道鉴破损的异常严重，体内四十九道先天神禁，全部破碎。从最顶级的先天至宝，跌落到普通的先天灵宝层次。

    后来，在姜尘的努力之下，道鉴先后吞噬了盘古斧与混沌珠的碎片，体内的先天神禁，也逐渐恢复到了三十六道的地步。

    三十六道先天神禁，上品先天灵宝的极限。

    可因道鉴有着顶级先天至宝的底子在，故此，虽为上品先天灵宝，可它却有着比肩极品先天灵宝的力量。

    而吞噬了这口剑胎之后，道鉴体内的先天神禁再次恢复了一道，由三十六道变成了三十七道，跨入了极品先天灵宝的层次。

    ？？？

    这不对啊！

    一件顶级的先天灵宝，就使道鉴增加了一道神禁，那多余的力量呢？被人偷了，还是被人吃了？

    就在姜尘疑惑间，道鉴突然剧烈的颤动起来，随后，道道剑气从它身上席卷而出，将周围的虚空搅成了碎片。

    眼看着，剑气席卷的范围越来越大，就要冲出溶洞向外界蔓延而去。关键时刻，上清道人留下的光幕再现，将那强大的剑气挡了回去。

    刷……

    剑气弥漫中，道鉴的镜面上，突然冲出一道血色剑光，先是在半空转了几圈，然后猛然顿住，化作一把血色长剑，悬浮在姜尘的面前。

    剑长三尺，通体血色，有无上剑意缭绕在剑身之上。

    那剑意之盛，只是立身在那里，并未扩散，周围的空间便已经承受不住它的力量，裂开了一道道细微的裂缝。

    这是一把很强的剑，除了它的剑身是虚幻的之外，几乎没有任何别的的缺点。虚幻之剑，也就是说，这把剑没有实体。

    盯着这把剑，姜尘想了想，缓缓放出神念，尝试着与它接触。

    嗡嗡嗡……

    许是感受到了姜尘的亲近之意，在他的神念碰到这把剑的瞬间，这口剑竟是颤动了几下，传递来一道欢快的情绪来。

    有灵？

    心中疑惑，姜尘把神念探入这把神剑的体内。那剑也不反抗，任由他窥视。

    然后，姜尘就在它的体内，看到了四十五道先天神禁。很熟悉，因为他刚刚才看到过，正是之前那把剑胎所蕴含的先天神禁。

    不过，与之前相比，这四十五道先天神禁中的最后一道，却是变得虚幻了很多，好似随时都会消散一般。

    好了，看到这里，姜尘之前的疑惑全都解决了。

    怪不得道鉴吞噬了剑胎之后，力量没有提升多少，原来那余下的大部分力量，全都化成了这把剑。道鉴吞噬的，仅是五块盘古碎片而已。

    盘古碎片无数，五块能让道鉴提升一个等级，已经很不错了。

    同时，姜尘也明白了，为何那口剑胎是死胎了，全都是因为盘古斧碎片。别看盘古斧碎片力量不强，但它质量高啊。

    纵使强如上清道人，也是难以让盘古斧碎片诞生灵性。

    ps：又是八千字，求订阅啊。

