    风漓夜如今确实在卧房里。

    他在写字，但，笔墨落下，纸张竟然一分为二，裂开了！

    风早吓得浑身哆嗦，一阵冷汗。

    “爷，要不……要不我去看看公主……”

    他想说，去看看公主在做什么。

    他是真的有些怕！

    公主刚选了几个男伶，自己就借身体不适的故回去了，这不是明摆着吗？

    这段日子的相处，让他以为，九公主并非和传言那般。

    可今夜……

    老天，九公主到底在做什么？他也很焦急！

    世子爷还能赌气，他绝对不能，决不能让九公主做出对不起世子爷的事情呀！

    “看她做什么？”啪的一声，风漓夜手中的笔，应声而断。

    风早又是一身冷汗。

    “看、看看公主是否不、不适，给她……给她找大夫。”

    爷明明在意得要死，连笔都弄断了，但，公主这样，爷再去找她，似乎真的有些丢人。

    按照世子爷以往的性子，这样的公主，他绝对从此不闻不问，不要了！

    但，真的能不要吗？

    “爷，我这就去……”

    “不许去！”风漓夜猛地站了起来。

    走到窗旁，看着外头的夜色。

    他很纠结！

    一辈子都没有如此纠结过！

    那死女人，竟然要了几个男伶！

    管她要他们做什么，要了也便是要了！

    这是在向天下人宣告他的无能，连自己的娘子都看不住！

    她！敢如此给他丢脸！

    他为何还要去看？

    但，该死的！他竟然有那么点在意！在意他们现在究竟在做什么？

    死女人是不是真的和那些男伶在一起？

    她敢！

    可万一，她真的敢呢？

    “爷，万一公主……公主生病了呢？”

    风早其实心里也是怕，万一公主真的要了几个男伶，这事就完全不可挽回了。

    “公主今夜看似也喝多了，也许……也许醉了，都不知道自己在做什么？”

    对！万一，她连自己在做什么都不知道……

    猛地，风漓夜一个转身，快步朝门外走去。

    风早完全反应不过来。

    等反应过来的时候，世子爷已经砰的一声，一掌将房门扫开。

    高大的身躯，瞬间消失在门口。

    风早立即追了出去。

    不管怎么样，一定要阻止九公主。

    不管她的心在不在世子爷身上，她，也绝对不能背叛世子爷！

    风早没想到，刚出门，就看到风漓夜停了下来。

    那张风雨欲来的脸，更加难看。

    风漓夜的跟前，跪着霜儿。

    霜儿战战兢兢道：“世子爷，奴婢刚才……刚才看到几个男伶进了公主的房门，世子爷，你……你快去阻止公主吧！”

    楚薇云身边的宫女，哪来这么好的心，要世子爷去阻止公主放荡的行为。

    她只是来通知世子爷，去捉奸的。

    那……那九公主岂不是真的……

    “爷！”

    眼前那道身影，犹如暴风一般，瞬间消失。

    风早已经用了最快的速度追上去，但，还是追不到。

    等追到的时候，便远远看到世子爷一脚踹了出去，将九公主的房门踹飞。

    那道冷绝的身影，也快步闯了进去……

    ","hascontent":1}}

