    如前作里面看起来很难打的BOSS，基本上都是有规律的。

    例如古老飞龙攀爬到顶上然后空中刺杀一刀处决带走。

    又或者是巨人王尤姆拿到风暴管束者直接蓄力五下带走。

    宋仁相信眼前的这个不死院恶魔，肯定也有应对的方法，而不是他这种用小刀修脚才能过。

    再一次进入到大门，这一次他终于发现不一样的地方了。

    在房间中间靠近柱子的地面上，有一个谏言。

    点开后上面就会出现提示一个信息【快跑】。

    只不过这个谏言靠近柱子，需要玩家玩家往前面走两步。

    而这走两步的功夫，BOSS就从上面跳下来了，直接让玩家的注意力转移到了BOSS身上，而不是地上的谏言。

    另外宋仁也敏锐的发现，这大恶魔跳下来之后还会在原地发呆愣两秒。

    显然这段时间就是留给玩家打开谏言而预留的时间了。

    只不过跟大部分玩家一样，他一开始看见这BOSS下意识就想要将其干掉。

    因为在黑魂里面的BOSS战，基本上都是遵循着一个场景一个BOSS，打败了BOSS才能够前往下一个场景这种设计。

    也只有古老飞龙这种剧情杀BOSS，出现了UI条之后还可以找路离开。

    “原来在这里等着我呢！可惜的是优秀传火人的优秀，不仅仅是体验在技术上，更是体验在头脑上！”

    钻进了通道里面，看着身后的闸门落下，宋仁露出了淡淡的笑容。

    《黑暗之魂》新作？就这！？就这！？

    点燃通道门口的一个篝火，这一瞬间就仿佛捏了余火一样，宋仁的体内充满了自信。

    继续朝着通道的前方走去，宋仁见到了骑士的武器，一面盾跟一把剑。

    “合着武器到这里才能拿的到啊！”看着装备栏里的武器跟盾牌，宋仁不由得进行了吐槽。

    捡到装备的过程倒是挺顺利的，就是狭窄的通道里有个弓箭手比较讨厌。

    一不小心宋仁直接被射了两箭，看着还剩下一半的血条，宋仁感觉到有一点不太习惯。

    因为在《黑暗之魂》的世界里面，半血实在是太没有安全感了，稍有不慎可能就要面临死亡。

    “这原素瓶再哪？不会取消了原素瓶的设定吧？”

    心里面嘀咕着，宋仁也是朝着前面走去。

    不过他也发现了一些跟前作不一样的地方。

    在前作的话，雾门代表的意义就是打已经见过一面的BOSS。

    刚开始的时候宋仁看见那雾门，还以为穿过去就要打之前的那个不死院恶魔了，要知道他现在就一半血而且原素瓶也没。

    但等他穿过去之后，才发现只是一个新的场景，这雾门变成了用来阻隔玩家视线的东西。

    就是让他有一点奇怪，为什么在游戏里要这样设计，不是有点多此一举么？

    一边嘀咕的同时，宋仁也发现了一个被关在监牢里面的骑士，就是之前将他给救出的骑士。

    “这玩意怎么打开啊！难道是要打败之前的恶魔，它身上有钥匙？但也不对啊！我出生的礼物不是选择了万能钥匙么？而且这玩意锁头在哪呢？”看着面前的监牢，宋仁感觉到有一些纳闷。

    尝试着攻击了一下，宋仁发现也并没有什么效果。

    只能够去其它地方探索。

    顺着一路向下的小楼梯，很快宋仁惊奇的发现，面前这个打不开的铁门竟然是通往外面之前BOSS战的庭院，透过缝隙还能够看到燃烧的篝火。

    所以穿过BOSS的那个小门，竟然还可以回到这里？

    这不由得让宋仁感觉到一些惊奇。

    其实在前作《黑暗之魂》里面，也有类似的一个贯穿设计，但却都比较的简单。

    但这个不死院，从类似于通道里走了一条长长的下水道，然后通过楼梯的这一扇门还能够返回，这样自上而下的一种空间贯穿，才让宋仁感觉到一阵惊讶感。

    毕竟这才是游戏刚开始，算是新手教学的地图。

    短暂的惊奇后，宋仁只能够选择另一条向上的楼梯前进了。

    先看看有没有其他的出路吧。

    带着这样的想法，宋仁控制着角色朝着楼梯跑去。

    朝着楼梯上面缓缓前进，刚刚好走到中间的时候，宋仁的耳朵里面就传来了一阵‘轰隆’声。

    随后他就看见一个黑不溜秋的大铁球从楼梯上突然滚落下来。

    猝不及防，让宋仁根本来不及进行一个闪躲。

    而且还被走廊里的弓箭手，连续打了好几下，现在大约只有一半的血了。

    于是……

    熟悉的三个字再次出现在屏幕中。

    【你死了！】

    卧槽！

    宋仁直接在心里面爆了声粗口。

    这坑爹啊！

    机关可以说是《黑暗之魂》的一大特色了。

    例如宝箱怪、各种机关。

    但在前作，那也是打完了古达老师，前往到了洛斯里克高墙，才碰到了第一个陷阱宝箱怪。

    可现在，这个大铁球咕咚咕咚就掉下来了。

    让他根本没想到。

    这第一个BOSS还没干死，这陷阱就来了？

    另外这个大铁球，感觉跟卡萨斯地下墓地的那个骨球，简直是同出一辙。

    唯一不同的地方，那就是两遍并不是万丈悬崖。

    但这也死的太自然了吧！？

    不过虽然死掉了，但宋仁倒是也有了一个新的发现。

    那就是这个大铁球，将关押着骑士牢房的墙给直接砸穿了。

    “所以之前的雾门就是告诉我后面有危险的么？”重新在篝火复活后，宋仁重新跑了一遍图，因为之前开启捷径，他并没有在庭院里的休息存档，所以还是在拿装备的走廊里那个篝火处复活的。

    重新复活后，宋仁一路小跑重新回到死亡点，跟牢房里的骑士对话。

    ‘啊，你……不是游魂啊，真是太好了……’

    ‘我已经快不行了，一旦死去我就无法再保持理智了。’

    ‘我想要拜托你一件事情，而且你又和我一样同为不死人，请你接受请求听我说……’

    接下来跳出了一个选项，是与否。

    看起来应该是一个主线剧情任务，宋仁直接就是选择了是。

    接下来骑士继续开口诉说。

    ‘说来惭愧，不过想拜托你的事便是我的使命……’

    ‘我想将其托付给素昧平生的你……’

    ‘在我的家族中流传着这样的说法。’

    ‘不死代表了身负使命，有了这种不死之身便得从不死院前往古代诸王之地敲响苏醒之钟，以知悉不死人的使命。’

    ‘谢谢你……这么一来，我终于能抱着希望而死了。’

    ‘啊，还有件事情，这些东西也托付给你保管吧。’

    简单的对话之后，宋仁拿到了熟悉的原素瓶，以及不死院二楼东侧的钥匙。

    “五个原素瓶？我的天这么多的么！”

    看着获取的原素瓶，宋仁一脸惊讶。

    毕竟在前作打古达之前，可就只有三个。

    哪怕到了传火祭祀场将蓝瓶脉动转化为果粒橙，那也才四个。

    这一上来就是五个！

    “但是好哥哥，你是不是忘记什么东西了？”

