    晏王的话，通过廖无烟带给了花青，三个人有一次来到了野外，这一次是海边的椰树林。

    廖无烟腾身而起，从椰子树上摘下三只椰子，分别扔给了花青和蔡久诚。三个人在一处岩礁的阴凉下，迎着海风，敞开衣怀，喝着椰子汁。

    花青说道：“左明那里也有了眉目，整个督查办左明的黑衣队都必须放出去，在督查办待得忘了本，闲得没事干，都给我找上茬了。

    你们家那位夫人还真如你所说，没有那么大的本事。“

    廖无烟一听，赶紧地说道：“就是，我家夫人的小心思单纯我知道，还不会想得那般多，一双眼睛只盯着我的爵位给谁？脑子里还没有其他。

    那么究竟是谁要这样对我？“

    “嘿，你看看你，也是文武全才，怎么就想不到是谁要和你对立？你想一想么，你身上的权力，你现在又出了督查办，别人还以为你和我有了间隙。人家何不趁机把这间隙撬大。

    再加上蔡久诚那一年待在诸暨，并没有瞒人耳目，谁不知道你的私生子是蔡久诚的徒弟，如今他们都巴不得我们三个乱了。

    所以那些平时恨我的人，当然要从我督查办找人，就想着督查办的人害了你的私生子，我们三人反目了，陛下不就势单力薄了，那些个王爷派，公主派的，又就趁势而起了。

    但是夜家，姜家，都没有查出证据，王爷派和公主派都藏得好深，不管是谁动手，他们都打上了你家夫人的幌子，还拉的督查办都下水了。

    你家夫人这幌子还真是好用，你也不怕被人用坏了。

    如今我也不查了，天下无事太久，那一个个的都过得太舒服。该给他们找点事了！"

    "嗯，陛下也是此意！"廖无烟道。

    "怎么弄，你们俩个说说！"花青喝一口椰汁，看着蔡久诚。

    "晏京大学的前五名可都是朝中权臣之子，这些权臣一个个文屁酸腐，站在大晏的朝堂上，享受着国奉，一天就知道背地里找我们的事。

    不过他们的儿子都很优秀，能文善武的，当得起国家栋梁之材！"廖无烟喝着椰子汁说道。

    "哦，那正好，给这些栋梁之材派以重任，从他们中间抽一个人去北冥国，北冥国虽是小姐母国，但是他们的北冥王对小姐家人并不客气，还好有苏和子挡着，不然事也难说。

    另外，再抽一个人去南疆，即然是国之栋梁，那都去历练一下也好！"花青计划着安排！

    "嗯，那就让夜白庄和姜秋水去吧，夜白庄去北冥国，姜秋水去南彊，二位青年才俊，多多磨练，要为国家建功立业，廖无烟你就奏请陛下以晏国最高礼仪安排他们去吧！

    也让他们明白，你廖无烟的儿子要回来了，他们的儿子就让一下路吧。"花青微笑着。

    "嗯，让那两个酸腐犟驴也和爱子分离一下！

    北冥国苏和子可是偷了土豆和玉米去了，我们派个人驻使馆去北冥国当然也行！他北冥国还敢说什么？都种着我们的土豆玉米……。

    哈哈哈，让栋梁之材夜白庄打进敌人的内部，敌人还不敢吭声，这样子便于栋梁的历练和成长。

    南疆蛮夷一直做乱，好在有叶家一脉长年驻守，但叶家兵盛并非好事，把叶家的小子换一个来京，就让他上晏京大学吧，一子在此也能杀一杀叶家的兵盛之气。

    姜秋水能文善武去了南疆，怎么说都是重臣，叶家还要小心伺候的，去了就享福了，别人家想要的好差事，费尽心思都要不到，便宜了他们姜家。”

    "嗯，这样一来，晏京大学前五走了两个，剩下的也就乖了，不乖的自有他们老爹替他们着急。

    想想挺不错，想要立功的，有抱负的，就让他们去立功。想要让上大学的就让来吧。

    这个霄霄可真叫人操碎了心，为了他来京，我们可是拉下了大仇家啊！"花青说完以上的话，哈哈笑着把喝空的椰子壳扔飞向大海。

    "久臣，小姐当年做的椰子鸡很不错，我们回去做吧。"花青说着飞身去摘椰子。

    "你不怕我下毒啊！"

    "不怕！"

    “算我一个，我去买鸡！"廖无烟赶紧凑过来。

    "不要！"花青和蔡久诚齐声拒绝。

    "鸡你们也不要？"廖无烟疑问道。

    "不要，你家夫人又小气又歹毒，我们还是离你远点的好！"

    "对，我们不和你这样的儿女成堆之人共饭。”

    “我是诚心要和你们吃饭，说一说霄霄的事。”廖无烟看着花青和蔡久诚说道，脸上满满是一个父亲对儿子的顾虑。

    "霄霄又怎么了？"花青着急问道。

    "是啊，我的爱徒又怎么了，真是让人操不完的心！"

    廖无烟看着两个人说道:"霄霄回来后，要面对的事很多，你们可有打算？"

    花青听着廖无烟的话看向了海面，海面上海风轻拂，海波涌动，无底之水却汹涌着无穷的力量和变幻。

    "这是王的领域啊！”花青自语道。

    廖无烟和蔡久诚听着都没有说话，等着花青明示！

    "霄霄是个好孩子，我们都是小姐的追随者，自然要保护霄霄。

    霄霄来京之后，安全第一。

    在你廖府，以私生子之名继续，倒也就安全了。

    省去和太子及两位小王爷之争。"

    "可是霄霄知道自己的身份，少年血气方刚，才华功夫不俗，你说让他如何无视这关系和身份？

    还有这皇权又不仅仅是兄弟之争，咱们那一位还正当年。对谁可都是谨防之心！"

    廖无烟一语道破，为了这个私生子，他也是豁出去了。

    "自古以来，王之荣耀哪有垂手可得者，谁不是一路厮杀。

    这就是生在皇室的命运，霄霄也不例外，即便他是你的私生子，但是在那一位的心里也是他儿子。

    做你的私生子，那一位可以给他荣华福贵。

    若是作了他的儿子，就不知道了！"花青也是坦言说之。

    "我们先不要愁吧，霄霄可是很聪明的孩子，他肯定选择活命第一，我的徒弟我知道，若是到时候你们这些亲爹便宜爹敢委屈霄霄伤害他。

    啍！我就带着他和展玉痕再次入山，不理你们了！"

    蔡久诚想想脑袋都大，便说道。

    “若是陛下不仁我也随霄霄去，若是大晏落入他入之手，我也离去，太无趣了！"

    花青叹息道。

    "当年为保屑屑，我们几人杀光黑衣，可不就是为报小姐之恩吗？

    如今霄霄要归来，世事会怎样？我们无法知道，但是保霄霄的心不变！"

    花青微眯着目光，做出了选择！微顿之后，又说道:"陛下也明白，我们几人在忠于他的前题下总要保一个皇子的。"

    廖无烟听着两人的话就说道:“只要能保护霄霄平安，我一定留住霄霄永远做我的儿子，我这爵位传给他！"

    "我是霄霄师傅，霄霄是用毒的天才，我的爵位也给他！"

    "督查办是小姐所创，我就把督查办给霄霄！”

    三个人可谓用心良苦，而远在诸暨的凌霄根本不知道，京城里有三个大腕级人物在费心他的前程。

