    赵荣康虽然有些讲得夸大其词，但是却也跟事实八玖不离十。

    但这些也足够让离家多时的赵三河和赵容则把情况都给搞得明明白白了。

    听到林彩云之所以会动了胎气，现在只能躺着将养的原因都得归咎于赵家，甚至赵家后面还来兴风作浪，他的脸色就格外的难看。

    最后还是林彩云打断了赵荣康的滔滔不绝，“好了好了，小康，这些都是过去的事情了，别再提了。现在咱们一家人团团圆圆的，日子也好起来了，那些就不必提了。”

    赵宛舒颔首道，“是啊，咱们还是谈谈后面建房子的事情吧！爹爹，图纸什么的，我已经给了吴叔叔，这里还有一份，你回头看看，要是有什么别的要更改的，都可以再调整的。”

    说着，她把房屋图纸也给了赵三河，“吴叔叔是村长找来的人。”

    然后一家人又凑着说了些建房子的事情，眼见着夜色深了起来，明早都得早起，便纷纷散了各自回房去睡了。

    赵荣康本来想拉着赵宛舒说话，却被赵荣康给拎住了后颈衣领，“小康，你跟大哥来说说话。”

    赵荣康被他拉近了房间，赵容则觑了眼后头进来的赵荣贵，淡淡道，“老三，把门关上！”

    赵荣贵憨憨的应了声，合上了门。

    赵容则拍了拍床沿，床上的被褥都替换成了新的，摸着很是绵软，看来是家里后面添置的。

    他歪着身子，靠在椅子上，“小康，你那买卖，跟我说说呗！”

    赵荣康也没瞒着，一五一十地说了。

    赵容则摸了摸下巴，“那明儿个我跟你们一道去吧！”

    “大哥，咱们这生意用不上那么多人的，家里不是要建房子吗？”赵荣康觉得现在自己忙得过来。“再不济，你让姐姐也给你想个营生呗！”

    赵容则见他这副模样，抬手拍了拍他的脑门，“你个小鬼头，仔细是担心我惦记着你的钱不成？我是去给你们搭把手两天。就这么说定了，明早我们一道儿去。”

    赵荣康龇牙咧嘴，只能屈服在大哥的淫威之下。

    翌日。

    吃过早饭后，赵容则就跟着两兄弟出去做生意了。

    前头听说赵李氏跪了三四祠堂，就病倒了。祠堂青石板冰冷，赵李氏到底年纪大了，这连续跪了三天，又缺吃少喝的，就是铁打的身体都受不住，直接就倒了。

    为此，赵家族老跟苗族老还吵了起来，觉得是对方插手家族内务事。吵到最后，之总是不能真让人死了，就先把赵李氏送回了赵家养病，但这后头沃肥的惩罚也不能免。

    而赵三河既是回来了，那无论昨晚多么生气，他身为晚辈，亲娘病倒，他总是得去尽尽孝心看看的，不然传出来名声不好听。

    赵三河心里还有气，所以这带过去看病的东西也不多，毕竟，这拿过去多少，赵家也不惦记着他的好。

    所以，他直接提了昨天被赵荣康嫌弃的绿豆糕，外加一斤肉并着一根棒骨，再在地里摘了两颗大白菜，就这么抱着出门了。

    赵宛舒跟着他一道。

    赵三河看着她道：“阿宛，你若是不想见他们，那就甭去，爹一个人去。”

    “奶奶病了，我身为孙女总是得孝敬孝敬的。再说了，这么多东西，爹爹也不好单独提不是？”

    她主要是怕赵三河一个人过去，人单力薄的，会被赵家人欺负。

    而且，她才从赵家抠了二两银子下来，现在她爹过去肯定讨不来好。

    赵三河拦不住她，就把糕点给她提着，自己提了白菜、肉和棒骨走在前头，路上遇到不少村人，赵三河都好脾气给打了招呼。

    “三河啊，你这是赚了大钱回来啊！这是去哪儿啊？”

    赵三河笑呵呵：“哪儿来的大钱，就是去卖卖力气！大哥你要是想去，我也可以给你介绍介绍的……”

    “我这啊，这去看我爹娘呢！”

    “我这不赚了点辛苦钱回来了，就想着孝敬我爹娘，给买了肉和糕点，慰劳慰劳他们，帮我看着家和孩子……”

    “还有，我娘不是膝盖疼嘛，我给她准备了点棒骨，以形补形。”

    这一路上，赵三河见到谁都会打声招呼，偶尔还挥舞下手里提着的东西，让大家都知道，他这一片拳拳孝心。

    别人听说他是去看赵李氏和赵有根，一是为了孝敬，二是为了感激照顾家里，就想到之前林彩云差点流产的事情和后头赵家欺上门的事情，虽然嘴上都是夸赞，但是却也忍不住在想心里暗暗惋惜。

    这虽然是个孝敬的，就是脑子不大好！他怕是不知道他娘几个做的恶事吧！

    赵宛舒跟在后头，听着赵三河那些话，不由微微扬了扬眉。

    她这爹爹，其实不简单啊！

    他们提着东西走一番，撞见了那么多人，那以后谁都不能说她爹不孝顺了！

    谁家媳妇孩子被家里欺负成那样，还能心无芥蒂地送肉过去啊，这不是真孝顺，那是什么啊？

    很快，他们就到了赵家院门口，张冬梅正在院子教训挺着个大肚子的黄珍珠，“家里养着你们都是吃白饭的吗？连个衣服都洗不干净，这衣服你知道花了多少钱吗？”

    黄珍珠低头哈腰，“对不起，大嫂，我这就让阿栀重新洗……”

    赵三河喊了声，“大嫂，二嫂，这一大早可热闹了啊！”

    张冬梅见到来人竟是赵三河，脸上嚣张的表情就收了收，皮笑肉不笑道，“原来是三弟啊，什么风把你吹回来了！”

    “我来看娘！”

    张冬梅撇了撇嘴，“娘就是叫你们家气病的，你还有脸来？”

    她的目光落到他手上提着的肉，眼眸亮了亮，嘴上却是不饶人，“拿了家里那么多银子，你就给提这么点东西？家里可不够吃，好歹割个七八斤肉，送点银子来才是正理……”

    赵三河面色不变，“大嫂，这话是怎么说的？我可是听说，前头你去我家寻我娘子……”

    张冬梅本来想逞下口舌之快，见赵三河想翻旧账，抢肉的手一顿，翻了个白眼，张口就朝里头喊道，“娘，三弟来看你了！”

