    两人一时都没了办法，走吧！不甘心，不管这是谁的墓，被这种神煞镇魂之局镇着都满悲惨的，何况我们已经到了这里不走吧！又不敢开棺，万一水晶棺一开，里面的两具尸体再起变化，那不是自己找苦头吃嘛！干脆坐在那金丝楠木的棺盖之上，略作休息，从长计议。

    我脑海急转，迅速的想了好几个办法，可和唐一泓一商量，全都被否决了，主要就是那水晶棺之中的两位充满了未知数，在搞不清楚他们会变化成什么样子之前，不管我们怎么做，都无法做到拥有百分百的把握能够全身而退。

    苦思无果，我便萌生了退意，看了一眼唐一泓道：“一泓，要不我们直接离开吧！我们已经做到了这一步，也算尽力了，总不能因为帮他们破了神煞镇魂的局势，在被他们所害，那可就得不偿失了。”

    唐一泓看了一眼棺椁，眼神中忽然浮起一丝水汽来，说道：“这两人生同寝，死同棺，情深义重，至死仍旧双手相牵，不离不弃，你不觉得这样的爱情太伟大了吗？可恨遭人算计，身陷神煞镇魂之局，转世无望，轮回不得，这般凄惨，我们真的就这么甩手离去？”

    我一听就知道唐一泓这是被棺中两人的爱情所感动了，不过说实话，我看着也确实挺感动的，执子之手，至死不松，这般爱情，当世罕见，何况棺中男女，男帅女靓，天生般配，看面相也都是善良之辈，落得如此悲惨局面，确实让人心疼，当下就一点头道：“那实在不行，我就直接将水晶棺打开，只要水晶棺一开，我们立即就跑，先躲起来观察一下，如果发生变化，两尸起尸了，那这神煞镇魂也就算破了，我们再离开，你看可好？”

    唐一泓略一沉吟，一点头正要答应，却忽然面色一变，伸手在屁股底下摸了摸，一咕噜翻身爬了起来，头一低，用头灯照射着刚才所坐的棺材板，略一扫射，立即抬头看向我道：“九龄，你快来看，这棺盖之内，刻有字迹！”

    我一听顿时一愣，急忙走过去看，头灯一照，果然在那金丝楠木的棺盖之内，刻有无数小字，字体飞扬，用笔挺拔险峻，美感不足，杀伐之气倒是扑面而来，不像是出自书法大家之手，倒像是出自身经百战的将军之手。

    而下两人细看起来，不一会看完，两人起身，互相对视一眼，都忍不住的长叹了一声！

    这棺盖上的字，已经确定了墓主的身份，正如我之前所猜，这墓中所葬之人，正是小周后！而棺木之中的男子，应该就是文艺史上的天纵奇才，一代词圣，南唐后主李煜！而建此墓穴之人，却是大宋皇朝的第二个皇帝，宋太宗赵匡义！棺盖之上留的字也是他所亲笔所写，着工匠临摹錾刻与棺盖之中。

    当然，凡事不能以偏概全，这棺盖之上所留刻书，将李煜糟蹋的一文不值，小周后也成了辜负圣恩的无情无义之人，但我随后将脑海中所有关于李煜的历史、野史都整理一遍，和目前情况一对照，大概已经猜出这是怎么一回事了！

    李煜原本娶妻大周后，大周后病逝之后，小周后入宫，李煜虽然不是个好皇帝，但绝对是个超级家，在诗词、音律、丹青之上的造诣，可以说世难比肩，而这位小周后同样是心有七窍之人，琴棋书画样样精通，两人十分恩爱。

    可随后宋灭南唐，李煜和小周后一起沦为阶下囚，被俘至汴京，封违命侯以辱之，李煜本无心政治，虽遭羞辱，也苟且偷生，奈何匹夫无罪，怀璧其罪，在宋太祖赵匡胤活着的时候，李煜日子还好过点，就连棺盖之上也刻写有：“太祖仁厚待之。”的字样。

    但宋太祖却壮年早逝，关于宋太祖之死，史说纷纭，一说宋太祖早年征战，伤疾暗隐，突发旧疾而死，一说为其弟也就是宋太宗赵匡义所毒杀的，更有野史传闻，说赵匡胤早年曾输王传老祖一座山，当了皇帝之后不想给了，被一条大蛇入梦索山吓死的，但这种说法比较不靠谱，一来赵匡胤早年征战，没有一把好胆量是闯不出什么名堂的，轻易被一个梦吓死有点不切合实际，二是王传老祖也是得道之人，不会干这种无聊的事情，权当笑话。

    但对李煜来说，赵匡胤之死带给他的并不是好事，为什么呢？赵匡胤没死之前，北宋将领王权虽然会偶尔侮辱一下李煜，但有赵匡胤压着，不敢危及他的性命，赵匡胤一死，可就坏事了！

    坏在哪了呢？宋太宗赵匡义一直都垂涎小周后的美色，之前有赵匡胤压着不敢乱来，赵匡胤死后他当皇帝了，谁也拦不住他了，这家伙做皇帝也没个皇帝样，愣是找个借口将小周后宣到了后宫，给霸王硬上弓了。

    正是因为这事，终于引起了李煜的反抗，但李煜一介文人，手里也没有兵权，又能翻起什么浪花呢？在这种情况下，李煜将愁怀赋予诗词，写出了虞美人这样千古不朽的诗词。

    但文人就是文人，只知道写词念诗，却不知道赵匡义早就对他磨刀霍霍了，“故国不堪回首，月明中。”就这一句，给赵匡义抓到了把柄，说李煜思念故国，心有谋反之意，愣是一杯毒酒，用牵机之毒要了李煜的命！随后小周后也自缢而死，这在多部史书之中，都可寻到踪迹。

    但根据目前情况来看，却不是这样的，这棺盖之中刻字上书写，小周后曾多次被宋太宗召进宫中，虽没说干什么事，但也都猜得出来，但李煜死后，小周后却再也不肯屈服了，宁愿追随李煜与地下，也不肯入宫伺主，其实我能明白小周后的心情，赵匡义一个粗人，哪懂什么琴棋书画之类的文雅玩意，小周后打心眼里就看不上他，之前之所以忍辱屈从，只不过是为了保住李煜的性命，李煜一死，她再无牵挂，自然宁死不屈，情愿自缢而死，也不再任由赵匡义糟践。

    小周后死后，赵匡义大怒，但又不愿意留下暴君的形象，明着将夫妻两人葬与洛阳北邙山，暗地里却将小周后的尸首偷偷运来这里葬了，使两人死不能同穴，并且由于怨恨之心，更下了辣手，你不是要和李煜生死相依吗？我就命手下设置这神煞镇魂之位，三棺裹尸，秘药浸体，尸体不腐不朽，让小周后永世不得转生，承载千秋万世之悲伤！

    但他又确实是喜欢小周后的，所以才又弄了两个陪葬室，保小周后到了阴间，也可享受富贵荣华，当然，由于是秘葬，对比皇家权贵来说，则简单许多，但也设置了一些机关消息，用来保护陵墓不被盗窃。

    这心计，不可谓不毒辣，实在有损他皇帝的形象，但他虽然是皇帝，可也还是个男人，男人妒忌起来，也是十分可怕的，失去了理智也是有可能的，只是这做法让人有点看不起。

    而且他忘了了一件事，李煜好歹也是南唐后主，虽然本人对军事、政治都不大感兴趣，可他毕竟也是一国之帝，怎么也有些忠心不二的手下，所以李煜表面上是服毒身亡了，很有可能死的那个只是个替身，李煜本人却在手下的救助下，逃离了汴京，但这个过程，小周后并不知道，当然，这只是我根据现场猜测的，小周后究竟是不知道还是为了掩护李煜的逃脱故意留下受死的，谁也说不清了。

    李煜这个人本就是文人，虽然逃脱了，但也没有复国之志，反而在小周后的死讯传出后，心灰意冷，率手下到处查探小周后的葬身之所，皇天不负有心人，终于给他在这里找到了，但他对风水一说完全不懂，只当这里就是一陵墓，寻到此处，见到小周后的尸体之后，更是万念俱灰，决心随小周后同死，双双长留此墓穴之中，生死相伴。

    这样一来，两人终于在一起了，追随李煜的那些将士，也眼见最后一丝希望破灭，复国无望，绝望之下，纷纷自杀殉主，留个忠心的美名，而李煜和小周后，则长眠于此，虽然全都无法投胎转世，却也正因为如此，两人才能厮守至今，怎么说呢？上天自有眼，事势会怎么走，老天爷早就安排好了，赵匡义心计用尽，却仍旧没能阻止两人的爱情。

    这一切推演，虽然还有些许漏洞，但因为年代久远，也无法查证了，只是盘算之下，觉得这样的发展是最符合目前我们所看到的情形，究竟是不是这样，却不敢打包票，毕竟一千多年前的事了。

    将这一切理顺之后，我也开始可怜起棺中两人来，一个是一代词圣，一个是绝代风华，可惜生在帝王家，如今落到这般地步，不得轮回，不得转世，千百年来，浸在这血水之中，不腐不朽，不生不死，当真可悲。既然我们到了这里，又各种机缘之下，打开了两层棺椁，没有理由还看着这对苦命鸳鸯继续受那虚无之苦。

