    “你俩探头探脑的搁这说啥呢？”阿琴好奇的探过头问。

    辰石打着哈哈：“没啥，就是讨论关于你为什么那么有钱的事……”

    辰石听完阿琴的故事很感动，愉快的把他卖了。

    阿琴：“？”

    温迪惊讶的看着他。

    “老师，你听我解释……”

    无视掉阿琴幽怨的眼神，目光回到餐桌上，桌子上的菜都吃的差不多了，但是大伙都没尽兴，决定临时加餐。

    可莉自告奋勇去抓鱼被阿贝多拦了下来。

    吃饭的位置离海边不远，这要是炸的泥水满天飞，大家也就不用吃了。

    刚才奥兹落水的地方现在还雷霆密布久久未散，上面飘着还在抽搐的花鳉虾蟹，看着这个场面辰石忽然想起了稻妻的「无想刃下狭间」。

    荧使用风元素吹散雷霆，辰石在控制石手抓了一大把鱼虾，满满当当带回去处理。

    锅巴抢在安柏前面点起火堆，聚会变成了烧烤。

    众人讨论着早上的表彰仪式。

    作为今年风花节的重头戏，表彰仪式是为了奖励那些在过去一段时间内对蒙德有着突出贡献的人。

    这些人分别是优菈、安柏、诺艾尔、辰石、香菱，还有可莉。

    主要是有个不知死活的深渊法师偷走了她的蹦蹦炸弹，可莉被迫立功。

    值得一提的是在宣布「先锋骑士」荣誉称号被优菈得到之后却引起了不小的骚动。

    作为旧贵族劳伦斯家族的子女，优菈在蒙德并不受人待见。

    辰石很惊讶于优菈能够对这些风言碎语做到置之不理。

    对于这些人人喊打的贵族，辰石是抱有好奇的，想着能否认识一下，但是对方身上凌人的贵气还是让他放弃了。

    安柏则是连续几年都得到了「最佳骑士」的殊荣。

    琴是不参与这些的，不然作为蒙德人的精神支柱的蒲公英骑士，人气恐怕没人能挡。

    诺艾尔虽然不是骑士，但是凭借着她近年来为蒙德的付出也得到了大家的认可。

    辰石，大家都知道了，盖房修瓦真君。

    住过他修建的房子的人都说好，在特瓦林肆虐后，百废待兴的蒙德城让他一个人修了几乎全部的房子。

    辰石的欢呼尤为热烈，被一大群人盯着看让他多少有点不适应，只能挥手尬笑。

    一回头，看到荧也是这副僵硬的面孔，顿时心里舒服了许多。

    …………

    派蒙模仿完了琴，又开始气愤为什么表彰仪式不让她上去，明明自己和温迪都是帮助平定龙灾的大功臣，到头来却只能待在台下面无表情的当做一个鼓掌机器。

    辰石听的笑出声来，奥赛尔和若陀龙王大战的时候，派蒙除了充当吉祥物啥也没干，想来也能猜出在对付特瓦林的时候派蒙都在干什么。

    “派蒙！你知道吗？”辰石打断派蒙的吐槽。

    派蒙疑惑：“知道什么？”

    “我和行秋两个人的资产加起来足以撼动璃月。”

    “骗人！你哪有那么多的钱……！”

    派蒙忽然明白过来辰石是在恶心她刚才的话，顿时怒不可遏，飞过来扯着他的头发。

    “你个臭算命的！”

    众人在欢声笑语中度过了一个愉快的下午。

    …………

    回到蒙德城，城里依旧热火朝天，今天是风花节，琴和丽莎难得有空闲坐在猎鹿人一起吃饭，可莉快步的跑过去，迫不及待的跟琴分享她今天的快乐。

    可莉比划着夸张的手势：“香菱姐姐做的菜，比超级好吃还要好吃！”

    “辰石哥哥居然会像妈妈一样踩着风史莱姆飞天，他还说要教会可莉这样玩呢……”

    辰石感受到琴看向他不善的眼神，连忙跑路。

    荧和温迪去了风龙废墟。

    香菱则是被布洛克拉走了，上次厨艺较量输掉之后，她总想着找香菱再比试一番。

    辰石在阿贝多的实验室看到了莫娜，小姑娘好像是发了薪水，想从砂糖那里拿点什么有用的小玩意。

    迪奥娜在天使的馈赠门口拖走了杜拉夫，看着醉成烂泥的爸爸，迪奥娜气的差点哭出来。

    夕阳西下，辰石先行告别阿琴和行秋，辰石自己一个人出了城。

    在低语森林的边上，就是他觉醒风之力的地方，有一个人正坐在石头上悠闲的钓着鱼，似乎专门在等着辰石找来。

    “一个人看着我们玩了一天，你不累么？”

    辰石似笑非笑的看着眼前这个神秘的男子。

    男子放下鱼竿，拍了拍衣服，缓缓的站起来，那模样竟然和辰石惊人的相识，就连身上的衣物都是同一种款式。

    “时间对我来说不过弹指一挥，多久对我来说都没有意义。”他咧着嘴，露出满口獠牙，笑着道：“应该打个招呼吧辰石，如果我记得没错，这应该是我们第一次正式见面。”

    “螭龙？”

    “正是。”

    辰石以为螭会狡辩两句，却没想到他真的干脆利落的承认了。

    坦白了身份就没什么好话了，辰石直接开门见山的道：“那你是忍不住了？这么迫不及待是已经准备好吸收我了吗？”

    螭摇头笑了笑：“呵呵，说笑了，就凭我现在这残破不堪的样子，哪能打的赢你。”

    辰石眯着眼睛盯着螭，眉宇间光彩流动，磅礴的元素力在体内涌动。

    “那我该说你胆子大还是自以为是？”

    “先冷静一下，我来是是跟你商量事的。”螭连连摆手，“怎么跟摩拉克斯越来越像了，千年前，他也是一言不合的就开打……”

    螭虽然这么说着，但是他紧绷的身体却一刻也未放松。

    辰石冷哼一声：“我跟你没什么好说的。”

    “以前我在你识海里的时候好歹也救过你的命，别这么冷漠嘛。”

    “那我是不是得感激涕零然后主动献上我的灵魂？”

    “你现在的灵魂……”螭摇了摇头：“我还看不上，或者说，现在还没有达到我想要的条件……”

    辰石哑然失笑，“那我和你就没什么好说的了。”

    “别急，我先问你一个问题……”

    “问你个大头鬼！”

    辰石瞬间展开命座，尘世之锁飞出，绽放出如耀眼的光芒，磅礴的元素力横扫而出。

    螭笑着，不躲不闪，只是原地展开一面护盾挡住攻击。

    辰石吃惊的看着螭制造出来的护盾，代表着岩之力的金光护在它周围，方寸四角，牢不可破。

    辰石有些不可思议的道：“四方护盾？”

    这算是他的一手招牌护盾了。

    “眼熟吗？”螭仍然是一副轻描淡写的表情，随后它眉心闪动，螭展开它的命之座，看着面前震惊的辰石，微笑道：“这个，你更熟悉吧？”

    辰石不可置信的看着螭身后的命之座。

    在缓慢转动的命盘里，一颗颗命星逐个亮起，熠熠生辉，整十二个，彼此串联成一个完整的符文，方正字体，最终形成一个「甲」字排列，静静地浮在它的身后。

    天干座。

    和辰石一模一样的命之座。

