    池非迟无视了那群画风有点奇怪的教徒，看着约书亚的脸，脑海里快速闪过一个个念头。

    第一个：约书亚真的变年轻了，如果梦境里的人能被力量干涉而发生变化，小泉红子可能真的变成‘彩虹脸’了。

    第二个：约书亚这家伙年轻的时候是挺帅的，他在约书亚‘一生画面’中见过，但眼前的约书亚好像又被加了点‘魅力属性’，明明还是那张脸，却有一股圣洁的感觉。

    第三个：大概是看老头看习惯了，现在的约书亚很陌生……

    “咔哒。”

    门被轻声合上。

    约书亚斟酌着开口，年轻声音依旧带着温柔的磁性，“我的主，在聆听您的指示前，请允许我做一件失礼的事，刚才在孩子们面前，我维持着自己沉稳庄重的形象，但在您面前，我想抛除一切不真诚的掩饰和伪装，将如同孩童一般赤诚的心展示给您。”

    池非迟听着约书亚年轻的声音，不太适应，“你随意。”

    约书亚眼睛一亮，站起了身，开始无声地大笑，开始疯狂蹦哒。

    池非迟：“……”

    （＃－.－）

    像孩童一样？

    谁家孩子这样，早就被送进精神病院了。

    他第一次不想当别人的爹！

    一分钟，两分钟……

    约书亚丝毫没有停歇的打算，蹦蹦跳跳，动作毫无章法，面容兴奋得狰狞扭曲。

    池非迟静静看着：“……”

    完了，彻底疯了。

    约书亚蹦了一会儿，又开始跑到墙边，用头撞了两下墙，抬手整理了凌乱的头发和衣领，才回到毯子前坐下，调整呼吸，面容渐渐平和，“我至高无上的主，从很多年前开始，衰败就在我的躯体深处扎根，一点点腐蚀着我身体的每一个角落，我的手脚逐渐沉重迟钝，脑子也开始笨拙迟缓，我的眼睛、耳朵再不如以前灵敏，就连睡觉也没了年轻时的安稳香甜，我厌恶自己身上日渐沉重的暮气，却又无力反抗时间加在我身上的枷锁，只能去接受、去习惯，遇到您之后，我时常懊悔，我将青春献给了虚无的信仰，主却从不介意我以迟暮老去的身躯回到主的身边，对主的不忠与不公令我懊恼，无法改变过去愚笨的选择令我懊恼……”

    池非迟：“……”

    如果眼前的约书亚还是以前的老头形象，他觉得上了年纪爱念叨也正常，会多点包容，但眼前的约书亚年纪轻轻就像老妈子一样念叨，本身就够怪异了，再跟‘宗教’扯上关系，他越看越不对劲，哪儿哪儿都不对劲。

    那么问题来了，西天取经的路上，孙悟空是怎么忍住没有一棒子打死唐僧的？

    约书亚目光虔诚地注视着眼睛图案，“我无时无刻不在祈祷，如果人生能够有一次选择的机会，我会毫不犹豫地将一生奉献给您，现在这个夙愿得以实现，约书亚感谢主的赐予。”

    “约书亚……”

    池非迟停了停，不是卖关子，是在回想他找约书亚除了确认约书亚的状态之外，还有什么事，这货碎碎念半天，害得他都差点忘了自己找约书亚是想说什么的，“入梦已经结束，三天后让大家自由活动，这几天会有人联系你，你配合取一下毛发、血液样本。”

    年轻的约书亚眼里平和真诚，“好的，我的主。”

    “以后别那么唠叨，有事说事！”

    池非迟终于还是忍不住说了一句，切断了联络，将眼睛恢复原状。

    约书亚除了聊天让他头疼之外，没什么好操心的，放着约书亚去祸害……不，去忽悠……不，去自由发展宗教就行了。

    接下来是小泉红子。

    电话才一打通，小泉红子就幽幽道，“我可以去打快斗吗？”

    “你随意，我还有事。”

    池非迟一听就知道，小泉红子现实中也成了彩虹脸，而且能够消退，情况不是很严重。

    约书亚成功让他丧失了社交欲望，不想再跟小泉红子多聊。

    “嘟……嘟……”

    听着电话那边传来的忙音，小泉红子懵了一下，差点没把手机丢出去，忍住火气，重拨。

    自然之子这是打电话来做什么？就不能问问她的情况吗？

    还有，她话都没说完呢！

    池非迟接了电话，“还有什么事？”

    小泉红子气得不轻，“你不负责任！”

    池非迟没打算跟小泉红子争辩什么，“那要我做什么？”

    “你……”小泉红子在心里扎池非迟的小纸人，真扎她是不敢的，以免又变成什么奇奇怪怪的样子，“我是想告诉你，我的血脉好像变了，有点返祖现象，应该是因为去过你那个空间……但是，因为这个毁了我的美貌，我还是不高兴！”

    “你可以去打快斗。”池非迟提议道。

    “嘟……嘟……”

    小泉红子：“……”

    哼，她去打快斗……

    不行，她这脸出不了门，不想出门。

    嗨呀，好气！

    邪恶且可恶的自然之子，要她去空间陪着的时候，给人家讲数学题、跟人家谈七原罪，不需要的时候就秒挂人家电话！

    池非迟挂了电话，一边尝试能不能将小泉红子拉进左眼那个空间，一边拨打池真之介的电话。

    尝试失败，小泉红子进不去了。

    电话倒是打通了。

    “有什么事？”池真之介问道。

    “我的力量给约书亚带来了一些变化，找人去给他采集一下毛发和血液样本，诺亚那里有联系方式。”

    “我知道了。”

    “嘟……嘟……”

    池非迟：“……”

    还是跟他家便宜老爸沟通省心。

    接下来，池非迟又用左眼未命名远程通讯器，联络了非墨、非离、无名、十兵卫。

    因为近期集体入梦，他让入梦的其他群体注意安全，最好汇聚在一起，也别去游泳或者跑去危险的地方，以免拉入梦境之后不小心死了。

    现在入梦应该是结束了，他可以一边练练左眼技能，一边通知其他生物——降低到二级戒备状态，再等三天，没事就可以自由活动了。

    算算时间，团子那边已经开馆，他没有联系团子。

    根据大家反馈的情况来看，确实每个动物身上都出现了眼睛烙印，位置都在心口，但颜色、大小很隐蔽。

    十兵卫身上的图案有毛发遮挡住，如果不是心口处发烫了一下、再加上他提醒，十兵卫都没能发现身上多了眼睛图案，那也就不用担心团子身上出现的眼睛图案引起骚动，那就不用再联系团子了。

    仔细想想，团子也很特别，七原罪的‘惩罚’画面里，压根就没有团子什么事，不愧是能够靠卖萌就能生存的生物。

    再仔细想想，约书亚也很特别，大概是因为人这个群体本来就是‘万物之灵’，认识没多久就让他左眼发生了变化，而这一次一轮结束，也是约书亚先得了好处。

    一个小时后，池非迟结束了联络，洗漱完回到房间，把非赤的蛇蜕清理好、磨成粉，装入胶囊，还帮非赤重新量了身长、身围，称了体重。

    非赤见池非迟在宠物手册上记录数据，自己爬下称，“主人主人，怎么样？我长大了多少？”

    “身长几乎没有变化，”池非迟记录完数据，把非赤的宠物手册放回抽屉，“就是长胖了。”

    长胖了……

    非赤一噎，认真纠正道，“主人，你可以说我是长壮了吗？”

    “哦，那抱歉，你是长壮了。”

    池非迟不在意是胖还是壮，平静脸改口，拿出手机。

    非赤：“……”

    感觉有被敷衍到。

    池非迟给泽田弘树发UL消息。

    【诺亚，最近杯户町附近的大学有没有课可以蹭？】

    每次跟约书亚聊完，他都想自闭。

    一自闭，他就想去蹭课。

    如果约书亚曾经信仰的神真的存在，那约书亚被放弃的原因，绝对是因为絮叨。

    “叮咚！”

    日常待在网络里的泽田弘树秒回：

    【教父要去蹭课？那问我算是问对人了，我最近有空就在学生手机里听各国的程序设计课程，想找找灵感。教父去东都大学比较方便，东都大学可以蹭的课程，有今天上午十点的……】

    后面是一串课程排表，什么类型的课程都有。

    “叮咚！”

    【其他学校：帝丹大学，有今天上午九点的……】

    “叮咚！”

    【计算机、软件之类的课不用蹭了，有需要找我。】

    【Ok。】

    池非迟开始挑课。

    泽田弘树说的对，他去东都大学蹭课比较合适，不仅因为他是东都大学毕业生，最重要的是地方熟，摸得清教学楼的位置。

    不过合适的课程不好挑。

    最近动物医学外科只有入门级的课程，Pass。

    跟制药有关的课程太深入，指向明确，跟他的研究不符，Pass。

    那就找找其他科的入门课，粗浅地了解一下……

    ……

    当天下午，池非迟揣着非赤出门，去东都大学蹭课。

    泽田弘树帮忙选的都是人数多的大课。

    一节基础人类学讲座，一节法国文学，一节日本史，刚好可以排完一下午。

    提前跟上课的老师说明情况，礼貌客气一点，上课到后排找个位置坐好，听着老师讲课，比脑海里回响着约书亚的絮絮叨叨舒服多了，还能有效冲淡约书亚对他的影响。

    第二天一早，池非迟早起带着非赤晨练完，继续去蹭课，三节课一上午过去，出学校准备在附近找家店吃饭。

    从原意识体的记忆里，他翻到了东都大学附近有一条街，不到节假日没多少人会去，很冷清，但麻雀虽小、五脏俱全，饭馆、服装店、便利店都有，很适合去安安静静吃顿午饭。

    池非迟循着记忆中的路线，走巷子去那条清静的街道，刚出巷子口，就听到一声大喊。

    “危险！”

    声音有点耳熟。

    很快，三个人扑倒在巷口前方的街上。

    “轰！”

    左手边的商铺传来撞击坍塌的声音，还有一声急促的刹车声。

    巷子前方，毛利小五郎把柯南、毛利兰扑倒后护在身上，等碎砖、碎玻璃砸过后，立刻站起身跑走，“可恶！你给我站住！”

    池非迟看着从地上坐起来的毛利兰和柯南，沉默了一下，走出巷子，在两人身前停下，弯腰伸手。

    出来吃个饭，都能遇到死神小学生飞扑挡路，他这运气也不知是好还是不好。

    “啊，谢谢您！”

    “谢谢……”

    毛利兰和柯南拉着伸到面前的手，站起身，抬头。

    柯南：“！”

    Σ(?д?lll)

    池非迟这家伙怎么又突然冒出来了？这是从哪儿冒出来的？！

