    第36章 冰帝的出现，唐昊被打

    这个突然传来的声音落在耳中，这让唐昊本能的感受到了一丝危险。

    一时间，他的神色也是变得警惕起来。

    与此同时，那道凶悍的魂力匹练也是在这一刻以一种极快的速度朝着曹炎身上而去。

    看到这一幕后，唐昊悄悄松了一口气。

    他的这道魂力匹练威力不小，一旦曹炎被打中的话，想必也是要惨死当场的。

    “小子，这就是得罪我唐昊的下场，你能够死在我昊天斗罗手中，你足以自傲了，下辈子重新做人吧。”唐昊负手而立，眼神之中有着一丝得意之色，敢得罪他，就是这种下场。

    可就在那道魂力匹练即将落在曹炎身上的那一刹那之间，只见得在其前方，忽然凭空出现了一道优雅的绝美倩影。

    倩影出现的同时，一只白嫩的娇手微微伸出，随后轻轻一点，唐昊的魂力匹练，顿时在空中湮灭。

    当这道倩影出现的那一瞬间，周围的温度也是随之降低了许多。

    空气之中，被一股冰冷的寒意弥漫，在那般极寒的温度之下，就连唐昊这样的强者都是忍不住有些发抖和惊恐，这样的气温，实在是太冷了。

    “好白好长的腿。”

    曹炎的目光此时也是有些呆滞了，虽然他还不知道眼前的这道倩影主人究竟是谁，但那一双雪白的晃眼的玉腿却是格外的漂亮诱人，隐隐之间，他甚至还能闻到一股好闻的清香，他可以断定的是，眼前这人一定是一位十分漂亮的存在。

    想到这里，曹炎心中忍不住有些想入非非。

    眼前的这道倩影，单是从身材和背影来看的话，无疑是近乎完美的存在，还有那绝美的身材曲线，简直让曹炎都有些挪不开眼睛了。

    不过，由于这道倩影是背对着曹炎，这也是令他无法看清这人的容貌。

    “你是谁？为什么要管我唐昊的闲事？你找死不成？”唐昊忍不住发怒道，心中有着怒火燃烧。

    单从这道倩影出现后所施展的手段来看，这人是实力必然是不会太低的，不过，即便是这样，唐昊心中仍旧有些不爽和郁闷。

    今天这件事，绝不可能就这么算了。

    若是眼前这人不给他一个满意的解释的话，那也别想活着离开了。

    这，便是他身为封号斗罗的自信。

    听到唐昊的发问，倩影的主人嘴角忍不住勾起一道浅浅的弧度，那冷艳的脸颊，不由得浮现一抹轻蔑，淡淡道:“我叫冰帝，我来自极北之地。”

    冰帝的声音无比的冷淡，仿佛没有一丝情感似的。

    听到这话以后，唐昊顿时心头无比惊骇，声音颤抖道:“你竟然是冰帝，传说中极北之地的三天王之一？”

    唐昊的心中此时已经是掀起了滔天巨浪，他没有想到，眼前的这道倩影，竟然是来自极北之地的霸主。

    对于冰帝的名号，他唐昊自然也是听说过的。

    在他唐昊年轻的时候，也是潇洒无比，曾经他有幸去过极北之地的外围，而且他曾听当地的土著居民过说，在极北之地中，有着三大霸主，而其中之一的存在，便是冰帝。

    唐昊没想到，原来极北之地的冰帝，竟然会是如此漂亮的一位美人。

    唐昊的目光都看得有些痴了，当初他认识的阿银便是极美的女子，不过阿银的修为只有十万年而已，实在是有些普通。

    在他眼中，阿银已经是世间难得的极品女子了。

    可眼下，当见到冰帝的容貌之后，唐昊便彻底震撼了，冰帝的美貌，即便是比起当年的阿银，不知胜出了多少倍。

    这样的极品女子，他唐昊既然今天遇到了，那自然也是不可能错过的。

    而且，他能够感受到冰帝的修为不弱，想来也是十万年以上的存在。

    这等魂兽，他唐昊要定了。

    “呵呵，原来阁下竟然就是冰帝，真是幸会啊，在下昊天斗罗唐昊，唐某一直都很敬仰像您这样的强者，不知道可否赏几分薄面，让唐某结交一下？”唐昊脸上露出了笑容，只不过在那笑容之下，却是有着难以掩饰的贪婪。

    “没兴趣，我今天是为了他们两个而来的，他们身上有对我有用的东西，我要带他们走，你没有意见吧？”冰帝皱了皱眉，眼中闪过一丝不悦之色，不知道为什么，对眼前这个邋遢的中年男子，她有着一丝不爽。

    不过，她可没有功夫去理会这些。

    在曹炎的身上，让冰帝感受了一丝熟悉的气息，在她看来，若是她猜的不错的话，这人的武魂应该就是冰碧蝎了。

    冰帝之所以来到人类的地盘，就是为了曹炎，她即将面临四十万年的天劫，这等劫难，她并没有多少把握渡过。

    “哼，休想，你当我唐昊是什么软柿子不成吗？你还想从我唐昊的手中抢人？你想得美，你可知道，这小姑娘是十万年魂兽，我作为魂师，又岂能放过她？”听到这话，唐昊顿时不乐意了，脸色变得阴沉了下来，难看到了极致。

    今天，神仙来了，那也休想从他唐昊的手中把人抢走。

    他昊天斗罗大名鼎鼎，还从来没有怕过谁。

    “冰帝，我唐昊也不是那种蛮不讲理的人，只要你愿意当我唐昊的禁脔，乖乖留在我唐昊的身边，做我独一无二的女人，我便饶了他们两人，你觉得如何？”唐昊淡淡的说道，看着冰帝这般倾城绝世的容貌，他忍不住舔了舔猩红的舌头。

    像冰帝这般女子，身上的那股气质出尘脱俗，宛如仙子一般，不食人间烟火，他唐昊还是头一次见到。

    这样的女子，身上的那股魅力，就连他都是有些难以抵挡。

    “人类，你别太放肆了。”冰帝的俏脸变得阴冷无比，她最讨厌的便是那种觊觎她美貌的人，眼前这个名叫唐昊的家伙，明显是个好色之徒，这种龌龊之人，是她最痛恨的存在。

    “呵呵，既然如此，那我就只能亲自出手了，等我把你废了之后，你也只能乖乖当我唐昊的女人，好久没有遇到你这样的极品了，看招！”唐昊忍不住笑道，旋即身影一闪，一拳直接砸向冰帝，出手狠辣。

    在这一拳当中，有着不弱的魂力蕴含，威力自然是相当的恐怖。

    虽然冰帝很美，但唐昊却是没有任何的怜香惜玉。

    在他看来，像冰帝这等高冷傲然的女子，也唯有用实力才能征服。

    “不自量力。”冰帝淡淡开口道，那宛如冰霜一般都俏脸，满是高傲之色，随后玉手轻轻一抬，一道碧光一闪而过，直接朝着唐昊而去。

    在那道碧光飙射而出之后，直接落在了唐昊的右手之上，随后，唐昊的右臂，被一层厚厚的冰晶覆盖，化作了坚冰。

    受此重击，唐昊面色骤然一变。

    紧接着，一声哀嚎响彻而起。

    唐昊的身体，直接倒在了地上，面色无比痛苦。

    (本章完)

