    第618章不合适

    连翘在沉思后将茯苓扶起来，

    “事情已经发生了，没什么错不错的。”

    她已经相好了应对的方法。

    可能真是旧伤未好利索的缘故，前些天总是疲累的很。

    经过这些天的修养，情况是真的好多了。

    再者，即便茯苓不说，她也知道茯苓是为了她好。

    只怕不止于此。

    茯苓的性子她了解,应对邹氏想来是做了一番心理建设。

    茯苓见她面上淡淡的，犹豫，

    “那舅夫人那边……”

    连翘听闻，则是稍有意趣地扫她一眼，玩笑，

    “现在知道怕了！”

    茯苓一听立马来了精神，不服输地说，

    “奴婢才不怕呢，

    要不是记着小姐教的话,奴婢肯定……”

    一接触到连翘凝下来的眼神，茯苓认怂地把嘴巴闭紧，就剩眼睛眨啊眨的，不再说话了。

    连翘平心而论，

    “先前舅母只怕是在气头上，

    想来如今也该气消了，咱们一会儿就过去看看。”

    顺便多嘱咐一句，

    “多准备些东西。”

    既然要见面，总要投其所好。

    再者，邹氏毕竟是长辈，她和邹氏相处不好，少不得会给舅舅添麻烦。

    茯苓不情不愿地拖了长音，

    “……是。”

    连翘又问起，

    “咱们南边院子修得怎么样了！”

    茯苓：“原先那边就没怎么住人，这被雪压塌了，还在修缮中。”

    连翘点点头，表示了解了。

    按着邹氏的喜好将东西准备好,顺便将给姚致和和姚显扬的东西准备好。

    连翘到了姚致和一行人住的客栈，见了人，先请罪，

    “舅舅，舅母是我不好，是我多有疏忽，怠慢了舅舅舅母。”

    邹氏刚要说‘不碍事’，姚致和已经沉着脸问了，

    “先前听说你是病了，怎的就病了？

    如今可大好了？”

    连翘浅笑着回应，

    “前些时日，不小心受了些伤，也是一不留心……”

    报喜不报忧。

    刀啊剑的，让人听起来不免会提心吊胆，

    反正她如今也是好好的，索性就不提了。

    邹氏一看姚致和严肃，立马发话，

    “诶呀,连翘好不容易来一趟,你说那些做什么,还不快点让连翘坐下来歇歇。”

    茯苓内心呵呵。

    这舅夫人可真会做戏。

    瞧她现在说的话，不知道的还以为她是个多好的人。

    姚致和没理会邹氏，视线落在连翘身上，面容上的严肃没也缓和，仍旧是长辈训导的口吻，

    “你如今的情况得多保重身体，

    身体是自己的，小病小痛都得留心，

    否则，将来有吃苦头的时候。”

    连翘依依顺顺说了，“是。”

    忠言逆耳，想来都是这个道理吧。

    连翘知道舅舅话说得不好听，但这份心意她能理解。

    话赶话都说到这份上了，邹氏在一旁脸上带着笑，不知道再说什么。

    好不容易得了空，赶紧拉着连翘的手说，

    “来扬州这么些天，你一直都忙着，现在好不容易清闲下来，不如出去转转，正好你表哥也想往扬州看看，

    你说我这人生地不熟的，你就当替舅母带带你表哥，也全当你自己散散心呢！”

    姚致和一听就知道邹氏俺的什么信，不耐烦，

    “你不知道连翘身体才好些？

    还说这些话，快闭嘴！”

    邹氏：“我这不也是为了连翘好。”

    姚致和面色已经很不好看了。

    但碍于连翘在场，脾气不好发作。

    连翘眼见两人僵持，不想让情况再恶劣下去，只得微笑应下，

    “好，本来这也是应该的，

    舅舅，舅母，表哥过来，我自当是要好好款待的。”

    邹氏拉着连翘的手，熟络地笑着，

    “咱们是一家人，就不用说这么客气的话了。”

    是福不是祸，是祸躲是躲不过的。

    等连翘走后，姚显扬忙去问邹氏情况。

    刚才他没敢多看。

    邹氏往他肩膀头上一拍，

    “现在知道找娘了，开始怎么不见你这么说。”

    姚显扬着急。

    邹氏看儿子着急，自然也会安抚。

    “放心，有娘在呢，肯定能让这门亲事成。”

    念头一起，转头对儿子说，

    “显扬，前几日这城里有灾才冷清些，现在好了，这人们的日子也变得松快了，你去找连翘，陪她上街逛逛。”

    姚显扬一听这话自然乐意。

    可转头一想，没银子。

    回头，到了邹氏面前，伸手一摊开。

    邹氏忍着给了五两。

    姚显扬掂了掂，面色不好，

    “这点哪够，表妹向来都是用好东西的，这点银子够什么使！

    您既然给了银子，就多给些！”邹氏暗恨！

    表妹！表妹！表妹！

    满口嘴里念着的都是表妹！

    这人还没娶过来，倒是作孽地让她往里面添银子。

    姚家虽说到不了连家的富贵，但也算是中等人家，这次出门的时候带了二百两银子出来，除却在路上吃用，还剩了不少。

    咬咬牙，又给了三十两出来。

    这点钱，都快够家里一个季度的开销了。

    姚显扬看了看银子，还想再要点，但一抬头看到邹氏几乎要吃人的眼，立马把到了嘴边的话给咽了回去。

    算了，算了。

    舍不得孩子套不住狼。

    她就当是下本钱了。

    连翘看到一个小玩意，拿着看了看，

    “表妹！表妹！”

    对方一看姚显扬的热乎劲，狡猾地狮子大开口，

    “这个二两！”

    茯苓听了报价，冷嘲一声，脖子拧到了别处笑笑不说话。

    连翘收回了视线，“我再看看旁的。”

    二两的银子虽然不多，但用来买一个陶瓷簪子确实是贵了。

    小商贩立马连翘走了，觉得生意肯定是要黄了。

    可姚显扬却直接拍下银子，将簪子拿上去追了。

    “表妹，你不是喜欢么。”

    连翘浅笑，

    “多谢表哥，这不合适。”

    “可这是簪子，表妹你要是不收下，我也用不着。要不，”脸颊有些红，姚显扬忍不住瞄了连翘几眼，音色中有稍许压抑的雀跃，“不如我给你带上。”

    连翘坚决后退，

    “这不合适。”

    姚显扬看了看陶瓷的簪子，觉得有些受挫，

    “表妹，你不想收是不是因为不喜欢这簪子，还是因为旁的？”

    茯苓默默看着。

    心想，这表少爷真是读书读傻了。

    心里知道就得了呗，还非得把话说出来。

    连翘只说，

    “我是觉得不合适。”

    (本章完)

