
雨过天晴,  驴车吱悠悠地行在泥泞的官道上,  夕阳金红的余晖透过薄薄的窗纱，照入狭小的车厢。

瑟瑟动也不动地坐在那里,  精致的眉微微蹙起。

萧思睿叹气，抬手,  有一搭没一搭地轻抚着瑟瑟的后背：“还在生气？”

瑟瑟正当出神，没有听到。

他眼神微暗，低头,  凑到她耳边,  将她整个小巧的耳垂都含入口中,  哑声唤道：“瑟瑟。”

阵阵热气伴着低沉的语声钻入耳中，又酥又痒,  瑟瑟一个激灵,  蓦地回过神，下意识地要避让开来。

他却上下牙齿轻轻一叩。痛感传来,  瑟瑟“唉哟”一声,  恼道：“你做什么？”

他放开她雪白小巧的耳垂，神情淡淡：“喊你。”

有这么喊人的吗？他还有没有分寸！瑟瑟捂着耳朵,  气呼呼地瞪着他：“喊我要咬耳朵做什么？疼死啦！”

就是知道她娇气,  他刚刚连力都没敢用。萧思睿心中叹气，脑中想的却是刚刚那点耳垂含在口中,  如膏如脂，香软滑腻的滋味：“要不我帮你揉揉？”

瑟瑟“哼”了声，扭过头,  不理会他。

他拉开她捂住耳朵的手，凑了上去。

瑟瑟倒吸一口气，连说话都不稳了：“你，你不是说帮我揉吗？”

他含糊的声音传来：“不是正在揉吗？”

混蛋，谁家揉揉用舌头舔的啊！瑟瑟恼羞成怒，一手抵着他半边脸，用力将他推开了去：“我们还没成亲呢，你能不能收敛些？”

他的脸被她推得变了形，却也不恼，只慢慢扫过她精致如画的眉目，纤细柔软的腰肢，直到穿着绣鞋的小巧玉足，他目光微微一顿，随即淡然道：“我以为，我已经够收敛了。”

瑟瑟：“……”意识到他话中之意，她浑身都热了起来，恨恨地想：混蛋混蛋混蛋，你还能不能要点脸？

她放弃了和他争论这事，投降道：“不说这个了好不好？”

萧思睿微微点头：“那我们便来说说你见到的神秘人吧。”

瑟瑟正想问他，将茶肆中神秘人请她喝明前顾渚紫笋的事说了一遍。

萧思睿听到种种细节，神色慎重起来：“他只是请你喝了一杯茶？”

瑟瑟迟疑了下，又将得回那匣子欠条的事也告诉了他。虽说家丑不可外扬，那人看上去也没有恶意，可这件事处处透着古怪，反而更叫她觉得不安。

萧思睿的眉头越皱越深，问她要了那个描金彩绘木匣。他盯着看了会儿，直接打开盒盖，将里面的欠条全抖了出来，露出了木盒的底部。

两人的目光同时在盒子底部中央朱红的“寿”字印记凝住。

萧思睿揽住她纤腰的手倏地收紧，脸色沉了下去。

瑟瑟吃惊：“真的是他？”

萧思睿目光沉沉，微微点了点头。

瑟瑟不解：“如果是他，平白无故的，他为什么要向我示好？”

他目中闪过森冷：“此人诡计多端，不管他做什么，你莫要理他便是。”

瑟瑟犹豫了下，问道：“你会去找他算账吗？”两任未婚妻，两条人命！任谁都无法咽下这口气，何况是他这样心高气傲的人？可是对方纵然只是个闲散王爷，也是正经的龙子凤孙，天潢贵胄，他如今终究还是臣子，甚至根本没有证据证明事情是对方做下的，只怕根本奈何不了对方。

萧思睿看向她，露出一丝笑意：“瑟瑟在担心我？”

瑟瑟一怔，“哼”了声，扭过头去，凶巴巴地道：“你知道就好。”

萧思睿眸中笑意更深，抬手抚了抚她乌鸦鸦的秀发，有些心不在焉：“你可听说过云枭卫？”

话题怎么又跳了？瑟瑟有些跟不上他的思路，摇了摇头。

萧思睿道：“云枭卫是陛下的暗卫，除了保护陛下的安全，还负责做一些见不得光的事，比如暗杀陛下看不顺眼却明着没理由杀的人，再比如说收集臣子的阴私，利用这些阴私将臣子牢牢拿捏在手中。”

瑟瑟不寒而栗：“这种手段，陛下也太……”太有失明君之道了吧。

萧思睿道：“陛下生性多疑，对他来说，这些手段虽然见不得光，却很有效。”

瑟瑟不明白：“这和我们在说寿王有什么关系？”

萧思睿道：“云枭卫便是寿王一手培养建立起来的。”

瑟瑟愣住。

萧思睿没有再说什么，腾出一只手，将刚刚抖出来的欠条一张纸收回木匣，盖好，递回给瑟瑟。

瑟瑟接过匣子，百思不得其解：“他这样的人，为什么无缘无故地要把这个送给我？”寿王既然能帮着晋城长公主两次害萧思睿的未婚妻，对她这个即将上任的第三任未婚妻岂会抱有好意？这份见面礼她拿着实在烫手。

他到底想做什么？

萧思睿道：“你放心，他既然向你示好，便说明不会再帮晋城害你性命。”

瑟瑟疑惑。

萧思睿道：“他恨的是我，要针对的也是我。以他的性子，既然知道你是我一心求娶之人，一定会利用到底，好叫我痛苦，绝不会轻易让你丢了性命。”

瑟瑟被他绕糊涂了：“你是说，他为了让你痛苦，所以要留下我的性命？”她怎么理不顺这中间的因果关系啊？

萧思睿点头，却没有多解释的意思。

“你和他究竟什么仇什么怨，他要这么对你？”

萧思睿抿了抿嘴，没有答她。

瑟瑟见他这个锯嘴葫芦的模样就头痛，换了个问题：“他会怎么做让你痛苦？”

萧思睿的神色复杂起来：“他大概是想……”他低头看向她，怀中少女腮凝新荔，鼻腻鹅脂，杏眼妩媚，若含着一泓潋滟秋水，娇憨明媚的模样轻易便能叫他将全副心神尽数系于其身。

他依旧恨着她，恨着她的欺骗，恨着她的绝情；却也眷恋着这个小骗子，便是用尽手段，便是让所有人知道她就是她的软肋，也要将她永生永世绑在身边。

瑟瑟见他迟迟不说下一句，心急起来，伸出纤长的指儿，戳了戳他的胸口，不满地道：“你怎么老是说一句，留半句的，可太讨厌了。”

这样就很好很好，她在他身边，会对着他笑，对着他嗔，喜怒哀乐，尽情展现。

“九哥！”她戳他胸口的手越发用力，明媚的杏眼睁得大大的，不悦地瞪着她。

他垂首，在她饱满的朱唇上轻啄一口，慢慢平息心中澎湃的情绪，低语道：“再叫一声。”

她眸中满是讶异。

他低声哄她：“再叫一声，我就告诉你答案。”

第二天是萧家大舅和舅母到临安的日子，天气炎热异常。燕佪特意请了半天假，带着燕驰，亲自去运河码头接人。

萧家大舅名见贤，已到知天命之年，生得十分儒雅清瘦。他年轻时便考得了举人的功名，因不善经营，家业败落后，靠着去建业豪富之家坐馆，倒也足够养家。

舅母白氏出自晋陵书香门第，与大舅少年夫妻，恩爱到老，生了两子一女，倒也算美满。如今儿女都已成家，老夫妇两个这回上京，坐的是镇北侯府专门派去的船只。两人只带了个老仆服侍，其余人一个都未带。

瑟瑟昨夜没怎么睡好，今儿一早就被萧夫人派人催着起床梳妆打扮，困得直打盹。偏偏萧夫人慎重异常，光她的头发，就指挥着抱月拆了三遍，换了三种发式，各种各样的簪子都戴了个遍。

瑟瑟一开始还勉强忍耐着，到后来实在忍不得，看了打扮得格外雍容华贵的萧夫人一眼，迷迷糊糊地开口道：“母亲，您就别折腾了，你给女儿的这副皮囊生得好，不管怎么打扮都好看。”

萧夫人哭笑不得：“你这孩子，哪有这样夸自己的？”紧张的心情却一下子松懈了下来。最后，还是给瑟瑟梳了垂髫髻，戴上了她昨日刚从铺子里取回的半套珍珠头面。

萧夫人细细端详着，铜镜中的少女眉不描而翠，唇不点而朱，目若流波，梨涡浅浅，慵懒含笑的模样，便是最最璀璨的珠宝都夺不去她半分光彩。

萧夫人的内心骤然生出一股骄傲：她的女儿，真真是天生丽质。

等到瑟瑟打扮停当，在萧夫人正屋用好早膳，两人再一起去往松鹤堂请安。

大舅和舅母到时，母女俩已经回了云鹘院。远远的，母女俩就听到燕驰欢快的声音：“娘，妹妹，舅舅和舅母到啦！”

两人迎出堂，便见燕佪父子陪着一对头发花白，形容清瘦的夫妇走了进来。

萧夫人看向哥嫂，见他们穿着簇新的绸衣，气色尚好，没有想象中的落魄，暗中松了口气。

大舅和舅母也一眼就看到了萧夫人，眼眶顿时湿了。

萧家兄妹年岁相差大，大舅母入门时，萧夫人还是个牙牙学语的小娃儿，说是小姑子，其实就是当女儿养大的。后来萧夫人出嫁，萧家江河日下，境况一日不如一日，萧夫人又跟着燕佪四处赴任，算起来他们竟有许多年没见过面了。

大舅母快步上前，一把攥住萧夫人的手，激动不已：“阿婵，这些年你的模样一点儿都没变。”大舅矜持些，故作平静地也喊了声：“阿婵。”却难掩语声中的激动。

萧夫人想到幼时的那些事，不由眼眶也红了，含泪叫道：“哥哥，嫂嫂。”又道，“哥哥嫂嫂却清减了许多。”又唤瑟瑟上前见过大舅和大舅母。

大舅和舅母见到她，都欢喜不已，舅母拉着瑟瑟的手，爱得不行：“这孩子生得真好。阿婵，”她对萧夫人道，“不是我偏心，这份容色当真是我生平仅见，比你还强。不知有没有说人家？”

一句话挑起萧夫人的心事。昨日瑟瑟兄妹回来，悄悄告诉了她在云林寺发生的事，晚上燕佪回来得晚，她还没来得及转告他，心中不免忐忑。

燕佪最不愿的便是站队。她当初想把女儿嫁给七皇子，也只有暗中操作。云林寺之事后，女儿是只能嫁那殿司萧大人了。萧大人是皇后的族弟，不管燕家愿不愿意，也会打上皇后党的标签。

更何况，这个准女婿此前还是和瑟瑟甥舅相称的。

萧夫人从来没有如此头痛过，可昨日在云鹘院，萧大人与女儿那般情状，再加上镜明大师的卜算，女儿怎么也不可能再嫁别人了。

她勉强笑了笑，道：“尚未许人。”不想多提，转移话题问，“哥哥嫂嫂这回怎么会忽然想到来京？”

舅母道：“听说你们回京，你哥哥一直想来看看你，结果天缘凑巧，镇北侯府又盛情相邀。”

这件事萧夫人并不知道，闻言不免奇怪：“镇北侯府怎么会忽然相邀大哥？”

大舅笑道：“说来还是托了外甥女的福。”

萧夫人越发惊讶：“和瑟瑟有关？”

舅母点点头，把萧思睿和瑟瑟认亲后，镇北侯府的乔太夫人为求稳妥，特意去建业萧家核实辈分的事说了一遍。

萧夫人没想到其中还有这样的弯弯绕绕，不由讶道：“这么说，瑟瑟和萧大人竟是平辈？这舅舅却是错认了。”

舅母笑道：“正是，外甥女以后可不能再叫萧大人舅舅了。”

萧夫人心里一块石头稍稍落下，这可真是太好了，这样一来，两人议亲，至少辈分上没问题了，不会叫人指指点点。

大舅和舅母和萧夫人叙了几句话，便提出要去拜见周老太君。

这也是应有之礼。萧夫人自然应下，一家四口陪着他们去了松鹤堂。

松鹤堂正当热闹，范夫人、秋氏、连氏、燕晴晴都在。

周老太君见到萧家大舅和舅母，欢喜不尽。萧夫人的娘家人这么多年来还是头一次登门，她一早就叫范夫人收拾了客院，要留两人住下。又吩咐萧夫人这几日陪两人去临安各处好好游一游。

宾主尽欢，气氛热烈。正在这时，门房送了一份拜帖进来。

周老太君看了一眼拜帖，惊得一下子站了起来：“荀夫人前来拜访！”

萧夫人一愣：“哪个荀夫人？”

周老太君道：“参知政事荀相公的夫人。”参知政事在本朝相当于副宰相，时人将宰相尊称为“相公”，故周老太君称其为荀相公。

瑟瑟心中微讶，忽地想起，曾是陈括未婚妻候选人之一的荀樱娘，正是这位荀相公的嫡幼女，只不知最后为何会退出参选。

这位荀相公与燕家素无往来，他的夫人怎么会突然上门？

门房小心翼翼地补了一句道：“荀夫人备了礼，还带了一个官媒。”

众人越发吃惊：这是来提亲的？究竟是谁，这么大面子，请了荀夫人做媒人？

作者有话要说：　　昨天看了你们的留言，心安理得甩锅给开学啦^_^要开学的宝宝们辛苦了，抱抱~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442434"  chaptername="66、第  66  章">加入书签</a>
</div>
