    第678章我的忍耐不是无限度的

    下了飞机，林羞被寒蔺君要求站在某个安静的角落不要动，而他和下属们一起去取行李。

    站在行李传送带前，回头看了眼角落里的小女人，她也正看着他，四目相对，举起胖胖小手朝他挥了挥。

    他轻笑出声，脸上的淡漠被温情所取代，俊脸柔和一片。

    身上手机响起，他收回视线掏出手机，不经意间看到了不远处正跟随着人流走过来的尼娅。

    尼娅对他微微一笑，很友好的样子，他顿了顿，也回以轻点头，随即就低下头看手机屏幕，是从德国打来的。

    “喂？”

    史密斯在电话里问他是不是已经完全撤资，因为当他跟德鲁提了撤资的事情，德鲁说Ham也只是刚提出而已，彼此还在沟通阶段。

    寒蔺君挑起眉，似笑非笑，“如果是还在沟通阶段，我会跟你说吗？”

    德鲁：“看来是忽悠我，想拖住我了，不过你为什么会这么突然要撤资？我记得上个月我们视频会议的时候，谈及未来五年的发展前景，你的发言还让我热血沸腾，现在却……”

    寒蔺君淡淡地道：“这是我跟他个人的问题，你其实也没必要非跟着我撤出。”

    德鲁顿了顿，突然笑了，“是因为琳达吗？你都结婚了，她还没死心？”

    寒蔺君抬眸看了眼，尼娅正站在林羞身边，微笑着和她交谈，林羞也一脸甜笑回应，似乎是聊得不错。

    但是……

    他眯了眯眼，小女人眼中不经意间闪过一抹不耐烦，别人或许看不出来，但他一眼就识别出来了，唇角勾了勾。

    他没回应，史密斯就觉得是默认了，无奈道：“我记得你为了事业也挺能隐忍的，以前被她骚扰的时候都聪明地拉着我们作陪，怎么这次……无法忍受了吗？”

    寒蔺君道：“我的忍耐不是无限度的。”

    如果只是对他他还能忍，但这次把主意打到林羞身上，他就无法还当没事人了。

    史密斯叹了口气，“那你就能有主控权了，也怪不得他们拿你没办法。德鲁说，虽然你在谈撤资，尼娅公主却在增加投资，昨天他们约谈了，准备让尼娅再投25亿，这样一来，她就成为最大股了。”

    寒蔺君双眼紧盯着林羞那边的情况，“所以，尼娅出现在洛杉矶并非偶然？”

    史密斯：“尼娅去洛杉矶了？我还以为他们只是视频沟通……”

    又聊了几句，寒蔺君看到尼娅和林羞道别离开，他也和史密斯结束通话，收起手机朝林羞走去。

    ～

    林羞拿着手机一边和萧楠发微信聊着这几天的经历，一边抬眼看着不远处站在任助理身边正打电话的男人。

    尼娅推着行李箱，状似不经意般地朝她走过来，走到近前停下，一脸和善笑意地和她打招呼：“Lim，你站在这里等他吗？”

    林羞收起手机，微笑道：“是的，尼娅公主，你这么快就取到行李了吗？”

    “我只有这么一件行李，没托运，随身携带，所以比较方便，”尼娅道，“别叫我公主，Ham可从不称呼我为公主，你可以直呼我的名字，尼娅。”

    林羞：“好的，那就冒昧了，尼娅。”

    心里泛起了小嘀咕，这尼娅公主看起来比琳达要友好得多，琳达老是对人冷着脸，像是别人都欠她一个男人似的，而尼娅则是时刻面带微笑，不愧为大国公主，举止仪态优雅从容。

    更何况自己还从她手中获得了那件礼服婚纱，说明这位公主还是个慷慨的人，于是很自然地就对她有了些许好感。

    虽然身为女人，多少还是有点第六感上的怀疑，不过她和大boss都结婚了，孩子都快出生了，估计这位现实中拥有真实公主身份的人，应该不会还有抢别人老公的嗜好吧？

    尼娅的眼睛是淡绿色的，看着晶莹剔透，像是宝石一样，林羞忍不住多看了两眼。

    尼娅脸上笑容更甚，目光往下停留在她的小腹，“你怀孕多久了？”

    “7个月了。”

    “7个月了还跑到美国去陪Ham出差吗？”

    林羞眨眨眼，“你怎么知道他是去出差？我是陪他去美国玩呢～”

    “……”尼娅眸光微闪，“去玩……他应该不会带这么多人吧？他带的团队一看就是精英级别的，现在又不是旅游旺季，他怎么会带这么一大堆人去‘玩’？”

    林羞：“被你发现了呢哈哈，其实是我跟着去玩的，他只在有空的时候才陪我一下。”

    尼娅：“……他工作的时候还会有闲暇时间……玩？”

    林羞：“唔……以前可能不会，但跟我经常就是这样的～”

    尼娅：“……”猝不及防被喂了狗粮，她僵了一僵。

    林羞笑了笑，将视线注意力放到了行李传送带那边，任助理已经拿到了他们的3个行李箱，还在找他自己的，而大boss依然站在那里打电话，单手插兜，长身玉立，侧颜俊美，看得她目不转睛。

    尼娅也这么看着，淡绿眸色中的深意越来越浓。

    好一会儿，才将视线从男人身上收回来，问林羞：“Lim，你能帮我推荐一下S国有什么好玩的地方吗？就在华城也行。”

    林羞有些诧异，“你旅游他国之前难道不事先查好当地旅游攻略的吗？S国这么大，如果你没有在飞机上偶遇我们，你要怎么来这边旅游？瞎逛吗？”

    她想起寒蔺君有个德国的朋友，叫什么史密斯的，喜欢自助游，来华城之前就对华城进行了一番了解，所以来了之后不但不需要他人帮助，还给自己弄了一辆共享单车，几乎骑遍了整个华城。

    而尼娅公主和史密斯截然相反，看她的样子，以前应该从没来过S国吧。

    但就算是公主，也不能……也不至于没脑子吧？

    她笑笑道：“有啊，闻名国内外的长城，雄伟壮丽的明清宫殿，还有各种名胜古迹——不过你可能对这些不感兴趣，如果你想玩的话，可以考虑下去野生动物园，那里有老虎狮子狗熊大象什么的，够惊险刺激。”

    尼娅：“……我去你们的明清宫殿看看吧，我喜欢城堡，想看看S国城堡和西方的有什么不同。”

    林羞抬手指了指外面，道：“那外面有书店，你去买一张地图，就能知道整个华城的旅游景点了，我帮你标出机场所在位置和明清宫殿的所在位置，方便你找过去。”

    尼娅眼角抽了抽，居然让她自己买地图……

    “那酒店呢？有好介绍的吗？”

    林羞：“……”她该怀疑吗？凑巧还是别有用心？

    有点烦躁，刚才还在对比这公主和琳达的不同点，她还夸她好呢，现在却突然觉得……唔，她想收回那些话。

    她敛下眉，双手扶在腰后侧轻轻转了转，道：“站久了怎么有点腰酸呢～尼娅，不好意思啊，我要站在墙边靠会儿。”

    慢吞吞地往后移动到两步距离的墙边，轻轻靠着，对她露出一个歉意微笑。

    尼娅：“……”

    她觉得Ham的妻子在回避自己的话，但是她没有确凿证据。

    她笑笑道：“我在这里会逗留几天，能留个你的联系方式吗？”

    林羞眨眨眼，看向她，不太确定她的意图，留联系方式难道要约她出来作陪吗？约一个孕妇？

    还是说有需要帮忙的时候随时找她？

    她慢慢地站直身子，微笑着拿出手机，“……好啊——咦，我手机怎么关机了呢？哦，原来没电了呢～”

    尼娅：“没关系，你把号码报给我，我存起来就行。”

    林羞一脸呆滞：“……我号码是什么来着？你可能不了解，我们这边手机号码11位呢，大家都懒得记，直接存名字就好了。不过可能也跟我怀孕有关，怀孕了人会变傻，为此我一直被Ham数落。对了他脑子好，应该能记住我的号码，你等会儿啊我去问问他……”

    尼娅：“算了吧，我……我赶时间，我还是先走了，你帮我跟Ham说一声。”

    林羞：“这样啊？那祝你在S国玩得开心～”

    寒蔺君推着行李走过来的时候，正好看到尼娅匆忙离去的身影，淡淡地瞥了一眼，皱着眉问林羞：“她跟你说了什么？”

    林羞突然心情变好，挽着他的手臂笑眯眯地道：“没说什么，打了个招呼就走了。”

    两人一起朝出口走，寒蔺君斜睨着她，“就只是打招呼？”

    林羞歪着头，道：“唔……还问我华城哪里好玩，我推荐了明清宫殿和野生动物园，她好像选择去宫殿吧。”

    寒蔺君勾了勾唇，“嗯，让她自己折腾去就行。”

    林羞看了看他，大眼带着探寻，“你……不找人接待她？”

    寒蔺君淡淡地道：“她没提。”

    林羞：“……”

    有点无语，人家可是公主呢，大老远来S国旅游，身为老同学难道不应该是你主动接待吗？居然还要对方提？这是什么道理？

    寒蔺君挑眉，“为什么这么看着我？”

    林羞：“她刚才问我手机号码来着……”

    寒蔺君：“你给她了？”

    林羞：“我说我手机没电了，存不了；我说我怀孕变傻了没记住号码；我说要去问你……她就说自己赶时间，然后走了……”

    一边说一边偷瞄男人的侧脸，有些心虚。

    寒蔺君轻笑出声，“拿我当挡箭牌，不错。”

    林羞：“……所以我这么说是对的？”

    寒蔺君：“嗯，有需要她会联系我，你别理就行。”

    林羞松了口气，可还是觉得好像有什么东西在脑子里没蹦出来，呼之欲出，却又差临门一脚……

    算了，不想了，再想就要掉头发了。

