    <!--go-->夜，无比的安静。

    今晚好像对曲缙云来说，仿佛披上了一层阴森的气息。

    他从药店离开后，直接来到了富州城江滨路旁的别墅区。

    这里是他的一个秘密落脚点，可以说知道这个别墅的人，除了他之外，连儿子曲志斌都不知道这别墅的存在。

    一辆车驶到别墅前停下。

    曲缙云从车上下来，径直走进别墅，一直低着头，好像生怕别人发现一般。

    这是一套极其奢华的别墅，外表和别墅区其他别墅并没有什么区别，甚至别墅外面的杂草都没有人打理。

    无论是谁，恐怕也不知道这别墅内部的装修，竟然如此的奢华。

    浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    客厅、卧室等设置低窗和六角形观景凸窗，餐厅南北相通，别墅里的每一个角落都选用了品质最好的材料，让进入这里的人都感觉到了一种华贵的气息。

    然而，此时曲缙云好像并没有心情去欣赏别墅的奢华。

    他进入别墅，直接坐在了大厅的沙发上。

    刚坐下，他就瞪了手下的助手一眼，怒喝了起来：“查清楚了没有？这个秦天怎么像个鬼一样？哪都有他？”

    “老板，查清楚了，章彤对外宣称，秦天是他的男朋友！”

    “胡扯。”曲缙云瞪了一下眼睛，喊道：“他的女朋友不是雨家大小姐雨晴吗？鬼才信他的话呢。”

    “老板，这里面一定有猫腻，据我调查，秦天在这之前，和章彤根本就不认识，不知道为什么，他那天突然就出现在了酒店，而且还以章彤男朋友的身份，羞辱了少爷。”

    “还查到了什么？”曲缙云当然知道秦天和章彤到底是什么关系，他对手下人说的这件事根本就不感兴趣，他感兴趣的是秦天怎么会突然出现在度假村？

    “其他的就都是秦天最近的一些消息了，你都知道的……”

    “嗯？”

    曲缙云如泄了气的皮球，整个人瘫在了沙发上。

    这对于他来说，无疑是致命的。

    秦天对他可以说了如指掌，可他对秦天，竟然连这么点小事都查不清楚。

    甚至，秦天就像幽灵一样神出鬼没。

    就在这个时候，突然，站在他身边的两个手下，突然发出了怪声。

    两个人的眼睛都盯着别墅的一个角落。

    “干嘛呢？快想办法啊？我花这么多钱请你们，是让你们为我办事的……”曲缙云见状，不由得大为恼火，“啪！”地一声，就随手将茶几上的茶杯摔碎在了地上。

    几个手下回过神，用手指了指曲缙云身后的一个角落里，惊恐地说道：“老板……你……你背后有人……”

    “唰！”

    曲缙云闻言，身体就好像遇到了电击一般，直接从沙发上跳了起来。

    从他回到这里后，就没开过灯。

    为了不被人注意，曲缙云准备在这里住一晚就立即离开富州城。

    而且，他把手底下所有的保镖都派出去办事了，跟着他回到别墅里来的，只有一男一女，男的是助手，女的是秘书，他们根本就不会武功。

    曲缙云做梦也没想到，自己的这栋无人知晓的别墅里，竟然有人？

    当曲缙云从沙发上跳起来转身的时候，他发现一个黑影正翘着二郎腿坐在不远处的一张凳子上，嘴里叼着香烟，白色的烟雾随之吐出，曲缙云见状，立即吓的退了几步，惊慌失措地喊道：“你……你你你是谁？怎么跑到我家里来？马上给我滚出去！听见没有？要不然我就……”

    “你就怎么样？报警吗？”黑影发出了阴森的声音，在曲缙云的威胁下，不仅没有害怕，反而语气中还透着兴奋的气息。

    “你到底是谁？如果你看上这里的什么东西，拿走便是……我绝不拦你，不过……我请你马上从我眼前消失！”曲缙云不知道为什么，好像隐隐感觉到了危险的靠近，在漆黑的大厅里，他根本看不清这个黑影的容貌。

    秦天的事情搞的他心乱如麻，这个时候别墅里多了个人，哪怕再镇定的人，也都不能淡定了。

    “你确定让我随便拿？”黑影沙哑的声音再一次响起。

    “不错，只要你马上离开，一切都好说……”

    曲缙云不是傻瓜，他知道此时此刻的情况已经向着非常不利的方向发展了，这栋别墅里里外外都设置了防盗的措施，能够轻松进入这里的人，绝不是什么善茬，曲缙云如果和这样的人发生不愉快，撇开自己会不会受到伤害不说，事情闹大的话，曲缙云的行踪暴露，他恐怕连富州城都走不出去。

    他不是怕这个黑影，他怕的是秦天会杀上门来。

    想到关键之处，曲缙云的脑子里就浮现出了秦天单手捏死一个壮汉，并且轻而易举甩飞出二十几米开外的那一幕，这个可怕的家伙，不由得让曲缙云头皮一阵发麻。

    他的双眼微眯，仔细地盯着黑暗中翘着二郎腿抽烟的这个黑影。

    “我要你的命，你也给吗？”

    “轰！”

    这句话刚落，曲缙云的脸色就难看到了极点，咬着牙问道：“你到底是谁？”

    不知道是不是受到了秦天惊吓的原因，此时此刻，曲缙云都怀疑坐在那的这个家伙，就是秦天了。

    “你这么聪明的人，我觉得你应该早就猜到了？”

    “你……你你你……你是秦天？”

    一提到秦天，曲缙云就情不自禁全身颤抖起来，从黑影的身体轮廓上看，的确与秦天有些相似。

    下一秒，黑影站了起来，站在了一处窗外透光的地方停下脚步，一个让曲缙云心头猛颤的人影，进入他的眼球里，这个人不是别人，正是秦天。

    而此时秦天那凌厉到极点的目光，死死盯着曲缙云，就凭秦天这充满滔天杀机的目光，就足以让曲缙云如坐针毡了。

    “你……你……你到底想干什么？”曲缙云吓的魂都飞上天了。

    “你自己做了什么，还需要我提醒你吗？”

    “这……这是误会，秦先生，你不能凭别人的一面之词冤枉我啊？”

    “冤枉？哼哼！”秦天冷冷一笑，突然闪动起来，一眨眼他就站在了曲缙云的面前，吓的曲缙云连退了几步，只听秦天冷笑一声说道：“既然你不承认，那我只能用我的办法来处理了！”

    说完，秦天的一只手直接伸出，扣住了曲缙云的脖子。

    “砰！”

    一脚踹出，狠毒的一脚直接踹的曲缙云疼的嘶牙咧嘴起来。

    “啊……”

    随着一声惨叫，顿时让整个别墅充斥着极其可怕的气息。<!--over-->

