    苏浩已经察觉到，整座临渊城的异人都死绝了。

    包括前段时间一直都在活动的【始君】原，现在原那种遍布各处的诡异气息，已经消失殆尽。

    “连【始君】原都能轻易杀死，这个【凶子】戮确实有些本事。”

    苏浩不由得暗暗乍舌，他已经弄明白了【始君】的能力，那就是能将自己的细胞彻底分开，分散在各个生命体之内，用其他生命体蕴养自身，逐渐壮大。

    于此同时，还能够分心控制被他寄生的人，或者直接将人吞噬，成为他控制的木偶。

    当然，更多被寄生的人，根本就不知道自己已经被【始君】寄生，只有当【始君】爆发吞噬的时候，才能察觉。

    但是一般到那个时候，已经晚了。

    可以说，每一个被寄生的人都是【始君】，只要没有把所有【始君】寄生的身体全都摧毁，那么【始君】就是不死的。

    即使是苏浩，也难以在始君毫无察觉之下，将他的所有寄生分身消灭殆尽。

    苏浩思考片刻，觉得不能轻易进入这座死城，对异人来说的死城。

    现在这座城市对于苏浩来说是未知的，而未知是最可怕的。

    在没有弄清楚【凶子】如何杀死所有异人的手段之前，苏浩不打算跟进入这座城市，或者直接跟【凶子】照面。

    “先用转化金刚甲把城里死亡的尸体转移出来，好好研究一番。先确定这些异人究竟是怎么死的再说。”

    想罢，苏浩立刻控制血气和细胞进入地下，转化金刚甲，迅速延申到城中，寻找异人的尸体。

    苏浩的雷达是无法感知没有生命体征的物体的，所以根本无法察觉到异人的尸体在哪里。

    但是这点难不倒他，他利用光反射的原理，一路生成小小的镜面，通过镜面反射回来的光，能够轻易的看到城市里特定位置的情况。

    这样的镜子用处不大，但是想要找一两具尸体，绰绰有余。

    很快，苏浩就找到了他的目标，一位躺在床上，仍然沉睡状的人，若非已经没有了呼吸，面色显现出异常的紫黑，还以为这个人是真的睡着了。

    突兀的，金刚甲蔓延而上，卷起尸体，沉入地下消失不见，而地面也恢复原来的模样。

    苏浩依次陆续的卷出了五具尸体，摆在面前，然后好奇的观察着这五名死者。

    看起来并没有明显的伤痕，也没有打斗痕迹，倒像睡梦中中毒而亡。

    苏浩没有立刻上手，而是观察一番，发现了一处石坡，于是带着这五具尸体缓缓走去。

    来到一面石墙之前，伸手按在石墙之上，发动‘一室一厅之术’，然后缓缓的走进去，再留下气孔，掩盖住了洞口。

    苏浩做研究，实验室是标配，忙活起来非常舒心，不用担心有人打扰。

    至于【凶子】戮，苏浩估算一番，按照【凶子】戮的行进速度，至少要走半天，才能走出他的雷达感知范围，根本就不用担心跟丢。

    苏浩手一伸，两把锋利的水晶手术刀出现在他的手中：“让我来看看，你们究竟是怎么死的吧！”

    ……

    一个小时之后，苏浩退出弹球空间，突然笑了出来，他已经弄明白了【凶子】戮杀死异人的手段。

    简直恐怖，若是苏浩无意中中招了，也是十死无生。

    苏浩发现他解剖的五具尸体，所有器官脏器全都完好无损。

    但是深入细胞层面观测的时候，发现身体全部的DNA都已经混乱崩溃了，所有的细胞也全部失去活性，无一例外。

    也就是说，即使有人吞食了这些异人的血肉，也无法获得进化。这是从根源上毁灭异人基因啊！

    “真是厉害啊！这是微观层面的攻击，谁顶得住？”苏浩啧啧称奇。

    根据他的猜测，这个【凶子】戮应该是用一种无色无味的特殊物质，在夜间笼罩整座城市，然后将所有异人不知不觉中杀死的。

    这种物质苏浩暂且称为‘基因毒素1’，‘基因毒素’入侵的过程悄无声息。

    即使有感知敏锐的异人察觉到，但是那个时候，已经来不及了。

    这种‘基因毒素1’可不简单，能够区分普通人和异人之间的区别，然后绕开普通人，专门攻击异人。

    这就是为什么，‘基因毒素1’笼罩了整座城市，却唯独放过了普通人。

    这就好像苏浩能够精准控制Cas9去剪切对应的基因一般，这个【凶子】戮，也有特殊的方法定位异人的基因，然后区分击杀。

    也许【凶子】戮本身不知道原理是什么，却能够顺利的使用出来。

    不过苏浩并不会因此而小看了对方，反而提高了警惕。

    因为他有了其他方面的思考。

    这位【凶子】戮，在苏浩看来可不简单，对方能够精准的识别出所有的异人，必然与他的经历有关。

    他很可能接触过所有序列的异人，甚至每条序列，每个等级的异人都有接触，然后记录了对方的信息，从而研发出来了针对所有异人的‘基因毒素1’。

    随着不断的分析，苏浩又想到了该里。

    确切的说，是想到了该里【先知人】的身份。

    该里说过，【先知人】具有两个能力，‘获取’和‘分析’，但是通过后来与该里配合的研究中发现，并非仅此而已，应该是‘获取’‘分析’‘记录’‘模拟’。

    强得无法想象。

    最重要的是，【先知人】和其他序列的异人并不冲突，也就是说，这个【凶子】戮，不仅仅是【余毒人】序列的异人，还有可能是【先知人】。

    也只有同为【先知人】的【凶子】，才有可能开发出能够精准毒杀目标的毒素。

    面对对手，苏浩不会吝啬将敌人想象得无比的强大，以避免因轻视而阴沟翻船。

    苏浩自信，即使对手再强，他也能战而胜之。

    特别是，苏浩已经发现了【凶子】戮，并且大体分析出了戮一片一片杀死异人的方法，而【凶子】戮对苏浩却一无所知。

    这一局，苏浩已经占到了优势。

    苏浩走出了山洞，一挥手，把这处山洞连同五具尸体一起埋葬，然后缓缓的朝着【凶子】戮走去。

    那么，现在问题来了，既然知道了【凶子】戮的能力，该如何干掉对方呢？

    还必须是一击必杀。

    一旦失手，在不知道对方还有没有其他手段的情况下，苏浩就会不可避免的有一丝危险。

    而这一丝危险，很可能就会要了他的命。

    ……

    另一边，【凶子】戮不急不徐的向前走，冷冷的双眼，竟然难得的多出来一丝期待之色。

    他每每回想起在安梁城看到过的‘织布机’，都觉得心绪平。

    他长出一口气，喃喃道：“寺林城么？究竟是何等人物创造出了如此精巧之物，真是期待与之意见啊！”

    至于说创造这种‘织布机’的人是一名异人，这种可能性【凶子】戮从未想过。

    满脑子都是吃肉的异人，能想得到吗？

    没错，他对异人就是有偏见！而且基本上对他有意见的异人，都已经死了！

