    黑角域！幕之城！血宗！

    范痨听着手下人的汇报，面色有些僵硬，心中更是恼怒无比。

    因为萧天与紫妍来到了幕之城，而且直奔幕之城的拍卖场而去。

    于是他直接下令让幕之城的拍卖场临时关闭，同时他也躲在了血宗之中，根本不敢外出。

    他现在也不过是一名四星斗皇，虽然功法诡异了一些，但是他自己几斤几两还是知道的。

    铁乌的实力虽然不如他，但是自己也绝对不可能一拳就将铁乌打成那副模样。

    这并不是怂了，明知不可为而为止，那是蠢！

    “若是他们太过分的话，那就给一些药材，打发走。”

    范痨已经想好了怎么破财免灾了，他可不愿意给萧天与紫妍动手的机会。

    毕竟自己这一身的血腥之气，气质阴沉，怎么看怎么也不像“好人”！

    他可是听说了，那两个混世魔王动手之前都是会找理由的，找各种堂而皇之的理由。

    不过这些堂而皇之的理由在黑角域显得那样可笑，不过这也符合黑角域的规则。

    只要你足够强大，改变黑角域也只是一句话的事情而已。

    萧天没有改变黑角域的意思，只是单纯的在这里找事，再有就是哄紫妍开心。

    现在的萧天有点后悔来黑角域了，毕竟黑角域这个地方实在是找不到能够与他一战的存在。

    拥有这样的可怕体质，境界反而显得没有那么重要了！

    于此同时，萧天与紫妍已经来到了幕之城的拍卖场，看到已经彻底关闭的拍卖场大门，紫妍皱起了眉。

    “怎么关门了？”

    紫妍赌起小嘴说道，声音很是不满。

    见到紫妍的这幅模样，萧天倒是没有什么反应，如果这个时候这拍卖场还开着门，那才是怪事呢。

    毕竟他与紫妍根本就没有掩盖自己行踪的意思，那些人也不是傻子。

    “人家见了你这强盗还不关门，那才是怪事呢。”

    萧天开口道，一开口就让紫妍更加不满了。

    什么叫强盗？黑角域之中有强盗吗？

    或者说，黑角域之中，强盗太多了，只要有绝对的实力，那黑角域九成九都会选择成为真正的强盗。

    而且黑角域几乎每分每秒都会有发生各种各样的强盗之事！

    “哼！”

    “砰砰砰！！！！”

    “开门！快开门！有大生意上门了！我要卖天阶斗技！天阶功法！九品丹药！！！”

    紫妍开始敲门，敲门的力量很大，几乎要将整扇大门击破。

    大门发出不堪重负的哀鸣，门上甚至被震下来了许多零件，但就是这样，拍卖场也没有开门。

    不过紫妍的话引起了一大波人的注意！

    他们都知道金王......也就是萧天的战力恐怖，而能够造就萧天恐怖战力的，似乎也就只有天阶功法与天阶斗技！

    一部分人开始散去，他们向背后各自的势力汇报消息。

    实际上他们也早就有了这样的猜想，毕竟金王那恐怖的战力就摆在那里。

    他们绞尽脑汁也只能想出一个天阶功法与天阶斗技早就了金王强大实力的原因......

    这些人都是无法无天之徒，其中不乏一些被天阶斗技与天阶功法蒙蔽心智之人，毕竟贪婪是这个世界上最大的原罪......

    而此时的紫妍见拍卖场还不开门，于是她世界凝聚斗气在自己的小拳头上！

    “轰！！！”

    伴随着一声轰鸣，拍卖场的大门被轰开。

    实际上这已经不是紫妍第一次破门而入，所以她的动作很是娴熟，甚至有一种莫名的美感。

    “可恶！”

    紫妍踏着已经倒下的大门，走进了这金碧辉煌的拍卖场。

    进入拍卖场之后，她直接皱起了眉，拍卖场之中并没有多少人，都是一些在这里谋生工作的底层人，她们颤抖的簇拥在一起，那副模样十分的可怜。

    看了这群人一眼，紫妍撇了撇嘴，她并不在乎这些人，因为在黑角域之中......没有普通人！

    “怎么了？”

    萧天开口问道，声音很是平和。

    “我闻到的药材都消失了，应该是被装到了纳戒里面！”

    紫妍开口道，声音之中带着浓浓的不甘心。

    她知道，那些人应该是带着药材跑了。

    “行了，现在你收集的那些药材也足够你吃了，最起码供你到斗皇是没有任何问题的，等你到了斗皇，这种等级的药材便显得可有可无了。”

    萧天安慰道，随后便轻抚紫妍的小脑袋，感受着紫妍那柔顺的长发。

    闻言，紫妍看了一眼萧天，她觉得萧天有些过于“笨拙”了，她为什么要找药材？难道全是为了自己吃？

    怎么可能！她吃药材吃的确实很多，消化速度也不慢，但就算是累死她，她也吃不了这么多！

    之所以每次出来都去找药材......还是喜欢萧天护着她的感觉，让她有一种莫名的安全感。

    甚至每次她都会出手招惹那些“强者”，也是为了看着萧天出手为她摆平这些“强者”！

    “哼！我就是喜欢抢劫别人的这种感觉！怎么？不行？”

    紫妍用那充满稚气的声音开口道，一幅很是不满意的模样。

    见此，萧天觉得自己有必要教育一下紫妍，他过去可是受过九年义务教育的，和那种只读过某门门规的家伙不同，他可不能让紫妍长歪了。

    “在黑角域之中，你可以为所欲为，但是出了黑角域，你便要做回以前的自己。”

    萧天开口道，他知道对付什么人就要用什么方法，而且他也不是反对紫妍杀人，甚至他带着紫妍来黑角域的原因，也是想要让紫妍见见血，对此习以为常。

    但是现在看来，自己好像有些用力过猛了。

    “知道了知道了！”

    紫妍不耐烦的说着，她明白萧天的心思，也正是因为明白萧天的心思，所以她才会如此的恼怒。

    她觉得萧天不懂自己的心思，虽然心中十分的焦急，但是她不愿意表达出来。

    见此，萧天默然，并没有多说什么。

    就在此时，这个拍卖场的......领头人走了出来。

    那领头人手中端着一个托盘，托盘之上是一枚纳戒！

    很明显，这个领头人想要破财免灾！

