    宇宙联邦是一个无比庞大的势力群体，在这个势力群体里，有着无数文明崛起又衰落的历史，每天都在上演史诗级精彩般的故事，但因为太过庞大，所以除非太过出彩，否则很少有让整个联邦铭记悠久的人物。

    不过少....并不是代表没有，阿尔萨斯就是其中之一.....

    一个打破生与死界限，差点巅峰联邦的疯子，一个靠着一把霜之哀伤差点砍翻一众天神的传奇人物。

    虽然是一个负面人物，一个历史记载的邪恶角色，但历史就是这样，只有最好和最坏能被人铭记.....

    而今天，这个被所有联邦子民都记住的鼎鼎人物，即将出现在他们面前，哪怕之前表现一直很淡定的玛雅，也忍不住心跳加速，将发抖的手背在身后，屏住了呼吸.....

    “看来是不会错了......”安雅的声音也带着丝丝颤抖：“能冻结生死两界的通道，这股力量，整个宇宙，不会有第二家，他......真的还活着！！”

    校长闻言望过去，他虽然没死过，但从另外一边茫茫灰白的暗影之力来看，那一面，显然就是传闻中的死界了.....

    而就如安雅所说，这世上.....能冻结生死两界通道的，只有一个人，不会有第二家.....至少从古至今是如此.....

    一想到里面走出来的会是那个人物，校长只感觉浑身血脉上涌.....

    “你们早就知道最后会是这样吗？”

    “怎么可能？”面对校长的问话，玛雅直接翻了个白眼：“要是早知道，我早跑了好不？我几斤几两我难道还不知道？够资格和这种人物皮吗？”

    “那现在......”

    “现在没办法了......”安雅死死的盯着前方扭曲的通道：“已经走到这一步了，能不能成，就看那小领主背后的人物有没有那么硬了！”

    这话一出，最开始提出疑问的女泰坦艾欧娜尔瞬间便明白了，为什么他们会愿意让兮夜从法则里脱离束缚.....

    她能理解安雅们的选择，如果真的是那个人，在场所有人连抵抗的资格都没有，可是.....

    艾欧娜尔有些忐忑的望着兮夜，就算这小领主身后的人物不简单，能抗衡得了那家伙吗？

    毕竟....那可是个神话呀.....

    ---------------------------------------

    “你疯了呀......”

    安德鲁虚弱的望了一眼身后的巨龙，苦笑道：“你知道后果吗？”

    “至少不会更糟了.....”巨龙幽幽的看向前方：“你看，他们也早做出了选择，除了召唤那家伙，还能有什么办法呢？”

    安德鲁沉默....

    前方，那小领主依旧保持着之前在时间法则里束缚的状态，可明显看得到，束缚在慢慢被解开，隐藏在对方头盔下的封印马上就要被激活.....

    而那股力量，他很清楚，就算是全盛时期的自己，也不可能抵抗得了.....甚至连保全自己都做不到....

    他能感受到这一点，身后那家伙也能.....

    “而且我们已经输了......”巨龙用龙爪轻轻抚摸了一下胸口那一道深可见骨的伤痕....

    那是那个玉剑仙留下的，自己同族利用强抢的时空法则，不断的恢复那仙女族的体力，一个随时都有一击之力的玉剑仙非常的克制它，加上艾欧娜尔的牵制，让哪怕拥有另外三大基本法则的它都一时间无法拿下。

    时间一长，伊瑟拉本体龙魂挣扎越来越明显，不小心中了一剑后，它就知道，自己已经临近崩溃的边缘了，为了不彻底失去翡翠梦境的掌控，它只能用出那枚符文.....

    那枚，能召唤那位大人的符文！！

    安德鲁吸了口气，闭上了眼睛，没有再说话.....

    如果不能彻底掌握翡翠梦境，还要靠那家伙出手的才能解决的话，他在整个事件之间的地位就完全是两码事了，炼狱那位大人可是个很现实的家伙.....

    符文是被动的，没有它们的召唤，哪怕是那个家伙，也不敢轻易出现，它甚至不敢轻易让人知道自己还活着。

    因为一旦消息传出，北星域那位女王，穷尽一切力量，都会追杀他到底，而这对整个计划是非常致命的。

    所以，理论上来说，如果之前没有意外，翡翠梦境可以完全掌握在他们两自己手里，死界的那位存在，是牵制不了他们什么的。

    一旦成功，彼此地位就是合作模式.....

    这是最理想也是利益会最大化的模式.....

    可如果......

    让那家伙来接管这里，性质就完全不一样了......

    想到此，安德鲁无奈苦笑.....

    他放弃了生界优越的生活，十大巫妖的荣誉、甚至自己庞大的领主势力，如此昂贵的代价潜伏死界多年，精心策划，要得可不是给别人当下手的生活....

    如果是单纯给人当下手，希女王难道不比那个家伙靠谱？

    可事情走到这一步，已经不是他能左右的了.....

    “看来.....不太顺利呀？”

    一道温和如春风的声音随着通道里人影开始变得清晰，缓缓传来.....

    语气温和但却给人一股冷到骨髓的寒意，这股寒意是物理意义上的.....

    整个空间，因为这个声音的来到，快速的被那股寒冷所影响，无论元素、空间、还是时间，都在那一秒，开始被慢慢冻结，并迅速扩招开来！

    这股匪夷所思的冰冻力量，让安德鲁和异魔浑身一僵！

    “的确不太顺利......”

    说话的是附身巨龙的异魔，面对那个人物，它的语气显得有些落寞，但却不低微.....

    毕竟，它曾经也是能和大领主平起平坐的存在，虽然是暗中的，可它曾经拥有的荣誉，让它并不至于在这个传奇人物面前连头都抬不起.....

    “是因为他吗？”通道里模糊的人影带着好奇的声音，随即将目光看向了对面....

    “差不多吧......”异魔有些无力的回道。

    “有意思啊.....这股力量，我以前好像没见过，在我走后，天神联盟里出了个什么不得了的大人物吗？”

    说着，模糊的人影遥遥的对着兮夜隔空一指。

    瞬间，一股恐怖的冰寒疯狂的涌去，一瞬间的功夫，所过之处，天地间任何东西，都被这股力量所凝结。

    而此时刚刚从法则里脱离束缚的兮夜还未来得及搞明白发生了什么，面对这股恐怖的寒意，毫不犹豫的摘掉了头盔！

