    楚钰宁想的挺美。

    但是真正坐在这儿，她就后悔了。

    对面的男人深情款款，眼神温柔举止体贴。一想到她的心上人深情的对象是楚洛，楚钰宁简直嫉妒的不行。

    以前那小狐媚子就是这么跟四皇子相处的？

    “虽然这儿背风，今儿太阳也暖和，可洛儿你还病着呢，当真不冷？”殷迟璘伸手，握住楚钰宁微凉的小手，暗暗感慨这双葇荑细嫩软滑，不由得又摸了两把，殷切道：“若是冻坏了，本皇子可要心疼了。”

    楚钰宁心神荡漾，一时间又嫉妒又羞涩。

    她低着头，红着脸道：“有四皇子在，臣女不觉得冷……”

    为了防止被殷迟璘听出来，楚钰宁故意掐着嗓子说话。又为了符合她“受了风寒”，压低嗓音，还时不时咳嗽两声。

    她自觉装的很不错，四皇子定然不会认出来。

    实际上，殷迟璘的确没有认出来。

    但是他听到这矫揉造作的嗓音，不由得拧了下眉。

    当初他在将军府后花园赏花，偶然间与楚洛相遇。那时楚洛漂亮的不行，干净单纯的像只不谙世事的小白兔。

    只是生了场病。怎么突然间变得……

    这么油腻？

    殷迟璘狐疑地压下心中的疑惑，只当是自己的错觉。

    他柔声道：“你姐姐也成了太子妃，我正妃之位虽然暂时没有人选，但是却可以把你提前抬入府中，我们就可以早些在一起了。”

    楚钰宁差点儿将自己的指甲生生掰断。

    “之前本皇子还在担忧，如何说服楚将军将他的两个明珠全都嫁给我，如今却是没这个担忧了。”殷迟璘认真地望着楚钰宁，一双深邃的眼睛显得很是专情。

    然而楚钰宁快要气疯了。

    贱人！

    小贱人！！

    “楚钰宁”才刚成为太子妃，四皇子就迫不及待地想要把楚洛收了？

    当初她与四皇子的婚事，四皇子虽然应了，可何时成婚四皇子可是一点都不急！

    母亲说了，荒淫无度的太子不得民心，是不可能当上皇帝的，只有四皇子才是最佳的皇帝人选。不论是皇后娘娘跟她的母家，还是朝廷大臣，全都拥护四皇子。

    四皇子妃的位置，只能是她楚钰宁的！

    楚洛小小年纪就勾引未来的姐夫，让四皇子一时鬼迷心窍。如此心机野心，日后若真进了门，那还得了？

    不过是个低贱的庶女，她也配！

    *

    楚洛没有找到韩姨娘。

    她沉着眸，快步往楚卫氏的院子，找她算账。

    路过后花园的人工湖的时候，余光瞧见依稀有些眼熟的两个人。

    “洛儿可是不愿做妾？”殷迟璘见“楚洛”拧眉不悦，也皱了皱眉，声音也沉了下来：“洛儿，本皇子的正妃之位，须得母后亲自选的才行，我也做不了主。”

    他没说的是，做他的妾室都已经抬举她了。

    多少名门贵女，千金嫡女，就算是做妾也争抢着想要入他府中！

    楚钰宁听到楚洛在四皇子心里顶多是个妾，心情才稍稍好一些。然而殷迟璘下一句话，却让她身子一僵。

    “不过……”殷迟璘起身，坐在了楚钰宁身边，暧昧地俯身过去，唇瓣轻轻摩挲着她的耳廓。

    “你是知道我对你的心意的，我待你自是不同。等本皇子登基之后……便封你为皇贵妃，位同副后，如何？”

    岸边的楚洛本人眼睁睁地看着楚钰宁嫉妒的面目狰狞，失控的表情连面纱都快遮不住了。

    楚洛感到有趣，站在树下眼神微冷着看戏。

    没想到一向自恃甚高的楚钰宁，竟然会自降身份假扮庶女，来见心上人？

    楚钰宁看不上不得民心的太子，一心舔着被百姓百官拥护的四皇子。可要是楚洛选，她倒宁可选太子。

    太子就算脾气阴晴不定，但至少衣食住行从不短缺她。而且东宫连个通房丫头都没有，后院干干净净，也没什么女人跑来蹦跶烦她。

    而至于四皇子么……

    骗了原主的心，被楚钰宁发现了还将事情都推到原主身上说都是原主勾引，做了错事全推到别人身上不敢承担。惹得楚钰宁迁怒原主怨恨她，然后四皇子转头又去哄着原主说他是迫不得已、自己还是爱她的。

    如今还有脸上门要娶“楚洛”？

    太子好歹顶多没了命，十八年后还是一条好汉。而四皇子，骗身骗心的大渣男，杀人诛心。

    楚洛并不知道，她刚抬步离去不久，刚刚站着的地方无声无息地跳下来一个黑衣蒙面人。

    他如鬼魅一般悄无声息地隐藏在郁郁葱葱的竹叶中，几个起落消失不见。

    *

    楚洛没有管楚钰宁冒充自己跟别人私会这件事。

    看了两眼，便抬脚继续去找楚卫氏。

    楚卫氏刚刚没有在宴席上出现，也没有在陪四皇子。楚洛径直闯入楚卫氏的院落，果然看到衣着华贵，保养得宜的貌美妇人。

    楚卫氏似乎并没有意外楚洛会找来，仍旧逗弄着挂在檐下的小百灵鸟。

    “让你做的事，如何了？”

    楚洛不答反问：“我娘呢。”

    楚卫氏轻描淡写地瞥了她一眼，那傲慢不屑的眼神，仿佛在看一个蝼蚁。

    “果真是卑贱的庶女。”楚卫氏冷哼，“见到嫡母连行礼问安都不知，没教养。”

    “您那女儿尊贵有教养，所以还没出阁呢，就顶着妹妹的名头跟外男幽会……啧啧，原来这就是大家闺秀，楚洛长见识了。”楚洛背着手走进院子。

    楚卫氏顾不上楚洛的阴阳怪气，大惊：“你说什么！”

    “别走呀。”楚洛拦住她，“我来的路上呢，两人正卿卿我我你侬我侬，坐了许久了。母亲这时候过去，也挽回不了什么。”

    楚洛看着楚卫氏终于绷不住了的怒容，心情舒坦多了：“不过呢，母亲现在却是可以挽救一些别的——我娘在哪儿？”

    楚卫氏看着楚洛的眼神厌恶又嫌恶。听到楚洛的话，反而不急了。

    她冷笑一声：“小贱人，你以为我跟钰宁似的那般单纯好骗，被你几句话便唬住了？惯你的毛病！你可以不听话，到时候，就去黄泉孝顺你娘罢。”

    这楚洛虽然怯懦，可最是心软孝顺，对韩姨娘极好。

    不过是壮着胆子说些气话罢了！钰宁她们一时被她骗了去，她阅人无数，哪里能被这只小纸老虎吓住！

    这庶女为了她娘，脸也毁了人也嫁过去了。不过是让她做点事儿，怎么可能突然就不管她亲娘死活了，还整什么诛九族大家一起死。

    真当她是被吓大的？

