    第６６２章哥哥再见，宁可杀错

    “自然不是，只是怕其它人误会而已。”

    谢峰摸了摸鼻子，有些不好意思。

    自己从结识申屠敏敏之后，越来越像是吃软饭的小白脸了。

    “好了，我们继续探索这炼器宗福地吧，说不定能找到一两件远古时遗留的仙器也不一定。”

    申屠敏敏微笑道。

    两个人离开了矿洞，这处福地虽然只是被称为小福地，远远不能和亡客海相比，但依然面积不小，山峰都拥有十万座之多。

    两个人继续搜寻了几天，虽然偶有收获，但也是极其有限。

    “段天，我有一件急事要办，必须要离开，就不能陪你了。”

    这一天，在距离福地开启时间还剩下几天之时，申屠敏敏突然看向了谢峰，说道。

    “是什么事情，若是我能帮上忙的话，还请敏敏姑娘不要客气。”

    谢峰有些意外，在他的感觉之中，一直是认为申屠敏敏接近自己，就算不是另有所图，也是有什么目的。

    但是这一段时间，他却是没有察觉到对方有任何异动，心中也是开始有些怀疑，是不是自己想错了。

    “这件事情，虽然好处也不少，但也十分危险。以我的修为，还护不住你，所以无法带你一起前往！”

    申屠敏敏摇了摇头，定眸看着谢峰说道：“段天，你的天赋其实不差，甚至比我还高也不一定，毕竟我还从来没有听说过，有人能够像你一样，在那么短的时间之同，便悟通了天地瞬杀大法，所以你千万不要妄自菲薄。若是有缘的话，我们必然还有再见之日！”

    “敏敏姑娘，以后我要到什么地方才能找到你！”

    谢峰脸庞上流露出万分不舍。

    “我也说不清楚，而且说了你现在的实力也去不了，等到有一天，拥有足够实力的时候，自然就清楚了了。”

    申屠敏敏微笑道：“段天…哥哥，再见吧。”

    她挥了挥手，捏碎玉签，一股天地之力，便是将之送出了秘境。

    谢峰站在原地，静默了一会，脸上神色渐渐恢复如常。

    此时他自己有些分不清自己方才那番不舍的情绪乃是入戏太深，还是真情流露了。

    虽然和申屠敏敏结识前后没有一个月的时间，也未曾一起经历过什么生死磨难，甚至谢峰对她还有一些警惕和怀疑。

    但不知为何，谢峰发现，自己对她居然有一丝亲近感觉，就好像是认识了许久一般。

    “她刚才还叫我段天哥哥，又是什么意思，之前只有福地外面拿我当剑牌的时候叫过……”

    谢峰只觉得千头万绪，想了一会，便还是决定不再想此事。

    接下来几天，他便是继续在福地中，独自搜寻，这天一股天地之力涌来，一下将他包裹住。

    下一刻，他便是发现自己已然离开了福地，正是身在此前进入福地的入口附近。

    而在他的身边，还有许多进入福地的武者，同时被传送出来。

    “怎么回事？为何我王氏的子弟没有离开福地！”

    这时，那王氏古族停放在一旁的巨大宝辇旁边，传出一声怒喝。

    王氏古族的一众强者，目光扫动，发现被传送出福地的几千名武者中，没有看到自己家族子弟的身影。

    而此时，福地已经完全关闭，这预示着进入炼器宗福地的王氏年轻人，全部都死在了里面，否则不会现现这种情况。

    这十四名子弟，虽然不是王氏之中最出色的天骄子弟，但也是绝对的精英，否则不会有参加百族盛会的机会。

    其中有几个还获得了参加百族天才大比的机会，结果只是一次普通的历练，就全部损失了，一个不剩。

    王氏古族这些高层强者，怎么能够忍受。

    要知道，王氏古族在东域也是顶尖的势力之一，平日里损失一名普通的嫡系子弟，都要翻了天。

    “你们可曾有人见到我王氏子弟，若以够提供消息，我黄氏愿以五万下品灵石相送。”

    一名王氏的太上长老站了出来，面色阴沉到极致，“如果能指出杀害我族子弟之人，则可获五十万灵石！”

    听到这名太上长老的话，许多普通的武者都是露出心动之色，五十万灵石，普通的武宗境甚至武王境，一生都赚不到这么多。

    不过，王氏古族何等威势，若是没有确切的消息，也无人敢乱说。

    “诸位前辈，我是裴氏弟子裴军，和王龙昆乃是好朋友，在十几天之前，我在秘境之中倒是遇到过龙昆兄，并未见到什么异常之处，而且进入秘境的十四位王家俊杰也都是安然无恙。”

    一名衣着华贵的年轻人走上前说道。

    这裴氏也是东域的大族，实力强大，比王氏差不了多少。

    “裴军，你见到龙昆他们的时候，真的没有任何异常？”

    王氏太上长老问道。

    “除了王明兄弟似乎在找两名武者之外，确实没有什么特殊之处。王明还询问过我，可曾见到过这两个人，一个叫段天，另外一个似乎是名女子，叫做敏敏。”

    裴军如实说道。

    “太长，这敏敏就是此前王明想要收下的一个侍女，但被拒绝了。不过这两人的修为实力都是十分弱小，绝不可能杀死王龙昆和王明他们。”

    一名王氏长老说道。

    “宁可杀错，不可放过！”

    王氏的太上阴声说道。

    “是！”

    “段天，敏敏何处，立即出来！”

    王氏的一众强者，一个个立时腾空而起，杀气腾腾，俯视所有从福地中出来的武者。

    “大人，刚才我们身边就有一名少年，但在裴公子提到段天和敏敏这两个名子的时候，他突然就是消失不见了！”

    “我也看到了，这名少年在福地开启之前，一直和一名美貌的少女在一起。”

    一些武者发现身边的谢峰突然消失，都是大叫起来。

    “王龙昆等人的死，一定和段天，敏敏二人有关，立即搜捕，绝对不能放过！”

    王氏这名太上长老怒吼说道。

    ……

    “还好我见机得早，否则麻烦不少。”

    此时，谢峰已经到了数千里之外。

    原来，他一见机不好，马上就施展奇门五行土遁之术脱身。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

