
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1350章老爷子的要求

    “小灵儿呢？她没和你一起回来吗？”

    吕伶菡嘴角带着一抹笑容，问道。

    望着吕伶菡的模样，秦逸尘心中有着一些心痛之色，他能够敏锐的感觉到，后者身上出现了不小的变化。

    那种变化，让得吕伶菡变得更为冰冷了许多，即便是后者将气息收敛了起来，他依旧能够感到，从那具较小的身躯中，隐隐的有着一种仿若能够将天地都冻结的寒意散发而出。

    “她没事，精灵族的王会照顾好她的。”

    秦逸尘深吸一口气，轻声说道，旋即，他手臂一伸，突然将后者搂入怀中。

    在接触到这个温暖的怀抱之际，吕伶菡的娇躯微微一颤，她的脑袋不禁的靠在其肩膀之上，两行清泪再也克制不住，从眼眶中流淌而出。

    “呜呜，我好怕，他们说你回不来了……”

    一道哽咽的声音，从吕伶菡的喉鼻间传出。

    听到这话，秦逸尘的面色微微一寒，不过，他并未表现出来什么，只是那搂着伊人的手臂，搂得更紧了几分。

    过了好半响，吕伶菡终于是开始安静了下来，此时，秦逸尘方才轻轻的松开了一些，而此时，他却是惊愕的发现，后者竟然在他怀中睡着了！

    望着那张梨花带雨的绝美面庞，秦逸尘鼻尖忍不住泛起一种酸楚之感。

    他能够感受到，后者肯定是误信了他人的谣言，所以才会有这样的变化！

    而且，那个谣言，定然是说他，甚至和小灵儿一起出事了。

    不然的话，吕伶菡绝不会出现这样的情况。

    “傻瓜……”

    秦逸尘低喃一声，犹如一根木头一般，一动不动的站在原地，任由后者趴在自己怀中浅睡。

    过了约莫一个时辰的功夫，吕伶菡的睫毛微微一动，那双动人的眸子陡然睁开，感受到那种温暖依然还在时，她的脸上也是升起一阵绯红。

    “这不是梦吗？”

    感受着那种让自己心安的温暖，吕伶菡如同梦呓一般轻喃道。

    “你个家伙，我不是好好的在这里吗？”

    听到这道声音，秦逸尘忍不住轻笑道。

    “嗯。”

    怀中的美人重重的点了点头，贪婪的吸允着他身上这种熟悉的味道。

    “是不是别人和你说我出什么事了？”

    秦逸尘试探的问道。

    吕伶菡沉吟少许，最后点了点头。

    看着她的模样，秦逸尘的眼眸忍不住微微眯了起来。

    自己离开才短短不过两年的时间，竟然连吕伶菡都相信了他出事的事情。

    恐怕，这是有人故意所为。

    知道他去精灵族之事的，只有广寒宫老祖和老府主，他们定然不会将这件事情说出去。

    而知道他不在圣天府中之人，也是屈指可数，只有那些身居高位之人，方才能够从他的消失推断一二。

    看来人族之中的麻烦依旧还在啊！

    “谁和你说的？”

    秦逸尘轻笑一声，带着一种玩笑的语气问道。

    “驳万阳。”

    吕伶菡嘟着小嘴，道：“刚开始我也以为他是骗我的，所以我把他直接赶出去了，可是你这两年多来，一点音讯都没有……”

    听到这话的时候，秦逸尘的面色也是变得逐渐的阴沉了起来。

    驳万阳，人族第一圣地万灵圣地的圣子，在天梯之上，大日神体展露神威，若不是秦逸尘和风千雪的事情抢了无数的目光，想来，他便应该是那一届年轻一辈中最为耀眼的存在。

    “看来两年的时间，已经让得一些宵小不安分了啊。”

    秦逸尘心中喃喃道，在其眼眸中闪过一抹渗人的寒芒。

    “我也不敢把这事与父亲他们说，可是每次见面他们都问我，所以这段时间我都没敢过去……”

    吕伶菡依靠在秦逸尘的肩膀上，委屈的说道。

    “走，回去吃饭吧。不然小灵儿回来看到你瘦了，肯定认为是我欺负你了。”

    秦逸尘深吸一口气，轻轻的抚摸着后者的青丝，爱怜的说道。

    太昊圣地的别院中。

    分别了两年多之久的一家人，再度团聚在一起。因为秦逸尘的回来，众人的脸上又是挂满了笑意。

    而杜冰兰也是亲自下厨，做出一桌丰盛的酒宴，引得叶良辰等人欢呼不已。

    不过，秦白鹤一直在询问小灵儿哪去了，秦逸尘也只能找个借口说她被广寒宫老祖禁足了。

    而让得秦逸尘有些尴尬的是，在这么多人的注视下，秦白鹤竟然直言让他努力，为秦家再添香火！

    听到这话时，吕伶菡、舒如嫣的俏脸都是一阵绯红。

    两女都是与秦逸尘有过夫妻之实，不过，秦逸尘陪在她们身边的时间太短了，从小灵儿之后，吕伶菡的肚子却也没有过反应。

    而舒如嫣，虽然之前与秦逸尘有过暧昧，不过，真正的行事，还是昨晚才有过……

    而在一旁，夏紫灵、林妙涵几女也是微微的低下头，她们的目光偷偷的看向秦逸尘，似乎是在想，这个花心的家伙，什么时候才能懂她们的心思。

    对此，秦逸尘只能是尴尬的找个话题转移开。

    并不是他不想要儿女，只是，他非常清楚，自己现在的处境，并不像表面上看上去的这般安全。

    不说莫生什么时候会发现他身份的事情，即便是人族内部之中，也是有着致命的威胁所在。

    当初一个不慎，他差点葬身在广寒宫那至邪之地中！

    在后来，他想揪出幕后黑手时，一条条刚触摸到的线索却是纷纷折断。

    即便是在他离开人族的这两年中，那幕后黑手估计也没有闲着。

    其实，不仅仅是吕伶菡，早在一年多以前，圣天城中便是有秦逸尘已经出事了的消息传出。

    本来，对此没人相信，但是，随着时间的推移，秦逸尘从未现身过，这个消息，已经逐渐的被世人当成是真的了。

    在未揪出幕后黑手之际，秦逸尘不敢在儿女私情上投入太多，夏紫灵几女，他根本就不敢去碰触。

    一旦他真的出了事情，岂不是辜负了人家？

    不过，几女在听言他出事的消息之后，依旧守在这里等待，也是让得秦逸尘心中一暖。

    “是时候揪出那幕后之人了。”

    秦逸尘心中轻喃一声，嘴角挂起一抹冷笑。
