    直至夜深人静的时候戴青颜都没有给宫御一个眼神，那完全忘我的模样让几个宫娥都纷纷低下了头，娘娘似乎已经忘了陛下的存在。

    “娘娘，您手酸吗？”

    戴青颜听着娇若的话微微一愣，而看着她眸光不断地向着宫御的方向转悠戴青颜脸上也浮现了讪讪的神色，她犹记得自己还从未如此冷落过宫御。

    “陛下，您晚膳可用了？”

    “夜已经深了。”

    宫御唇角轻轻抽了一下，若不是宫婢的提醒，她是不是已经将自己忘得一干二净了？他此时已经无比坚定自己先前的决定。

    ——宫宸就不应该和她待在一起，当不是担心她起了别的心思，而是这份无比的宠溺他就受不了。

    “哦！”

    听着她一字回复宫御眉宇紧紧皱了起来，声音也带上了几分不乐意：“你今天的话似乎格外的少。”

    “啊……应该没有吧！”

    戴青颜逗着宫宸的手也微微顿了一下，神色间流出几分不自然，她并不是故意冷落他的，而且诺大的后宫他也没有必要一直在这里待着。

    宫御觉得他是待不下去，于是站起来将手伸了过去想要抱走宫宸，可这一次宫宸倏地一下便缠住了戴青颜，而戴青颜也没有要放手的意思。

    “臣妾的手不酸。”

    “朕没问你手酸与否，只是夜深了要抱他回去了。”

    宫御神色依旧淡淡的，那无比认真的神色却在告诉戴青颜他要将人带走的坚定，然而戴青颜好不容易和自己的儿子相见，怎么会轻易如他的愿。

    “先前臣妾不在内宫所以才叨扰了陛下抚照一二，如今臣妾已然回来，所以宸儿还是留在凤藻宫吧！”

    “他已经在那边待惯了，猛然间换地方终有不妥，这些时日还是朕照看着吧！”宫御好似早便知道她的说辞，故而回答的时候也甚为自然。

    戴青颜一时间不确定他用意何在，按照常理自然没有皇子居住承乾殿的先例，可他一向不按常理出牌。

    ——最重要的是，上一世他也将宸儿养在了承乾殿，只是时间不符合。

    “正如您所说，今日夜已经深了，小孩子总不适合夜里行走。”戴青颜虽然不明白他为何那般强势，可今天夜里确实不太适合回去。

    宫御听着他这么说眉头弯了一下，只得轻轻颔首：“他习惯了朕在身边，若是朕回去的话怕是会哭闹。”

    “那陛下今日可否留宿凤藻宫？”

    戴青颜甜糯的声音魔音入耳，而宫御听着也心花盛开，只不过脸依旧板着：“事已至此，只能如此了。”

    那不情愿的声音落到戴青颜的耳中当是松了一口气，可宫宸听着却忍不住翻了两个白眼，此时心里含着万千嘟囔，然苦于哑口无言。

    宫御像是明白他心中所想似得，对着他瞥了一眼便收回了眸光向着净室走去，而娇若只是他离开那提着的心才舒了一口：“娘娘，您是不是太冷落陛下了。”

    “有吗？”

    都那么大的人了还计较这些吗？况且她也没觉得自己做错什么，儿子失而复得，又好些天没有相见，这心里面自然念叨的紧。

    ——再者说，他在乎自己的冷落？若是那抹不开面子导致的情绪，一会儿便消散了。

    “这些天宫里面出现了不少大事，您可要挂在心上。”

    想到那个和娘娘有几分相似的歌姬娇若便觉得晦气的很，原本想着将这事压下去，可终归会有人提及，还不如早早说来让娘娘心中也有些眉目。

    “出了何事？”

    “前些时日陛下回宫的时候带回来一歌姬，而……而六宫传言，那歌姬和您容颜有几分相似，年龄豆蔻芳华，端的一黄鹂鸣脆之音。”

    “月倾歌？”

    三个字让娇若的神色微愣，她讶然地望向戴青颜：“娘娘怎知她的名字？”

    “宫中可是出了事情？”

    上一世这个女人也出现过，据闻也颇得盛宠，那个时候不少人说她与自己相似，可却没有见过几面。

    ——上一世她虽然是宫御的皇后，可掌管六宫的权利却不在她手中，而且自从宫御将掌宫之权分化出去，她更是没有了要应付众人的心思。

    后来想尽办法怀孕也不过是想给镇国公留一条退路，却不料将家族陷入险境的也是自己，后来有了宸儿她守着自己的方寸之地度日，若是没有后来那些事情指不定能有一个好下场——毕竟他一开始的时候并不曾亏待自己。

    “那歌姬进宫之后曾一度受宠，却不料是一张扬跋扈的性子，好端端与厉修媛起了龌龊，致使厉修媛腹中的孩儿被流掉，据闻是一男胎。”

    “哦！”

    “娘娘您似乎对此不太感兴趣？”

    戴青颜微微抿了一下薄唇，其实上一世的时候三皇子貌似也不是厉紫苑生出来的，所以这个孩子她一直觉得奇怪的很，如今流掉当也省了不少的事。

    “那么月倾歌呢？”

    “说起这事情这些天宫里面已经传遍了，都说那歌姬来的突然走的也潇洒，一溜烟便不见了，不过据闻是陛下让人下了手。”

    “死了？”

    “是，听说葬在了乱葬岗。”

    “当是没有想到。”

    上一世月倾歌也挺受宠的，这一世怎么连一个照面都没有变消失了呢？不得不说这心里面还是微微有些遗憾。

    与此同时宫御恰好从净室走出来，听着主仆二人的絮语不禁敛了一下眉宇：“什么没有想到？”

    “臣妾没有想到陛下今日会去宫外接臣妾，颇有些受宠若惊。”戴青颜站起来将孩子递给娇若，然后走过去接过他手里面的帕子想要给他擦拭发丝。

    “本来像给你一个惊喜，可看你那模样似乎被吓到了。”

    不咸不淡的话语里面隐含着几分不成文的委屈，然而戴青颜并没有听出来，她此时想的只是他这般做的用意，毕竟相信一个惯犯的话那需要很大的勇气。

    ——而相信宫御的话，付出的极有可能是惨重的代价。

    “臣妾不过是惊喜过度而已。”

    “哦！”

    他淡淡地说了一句也不戳破她，只是静静地享受着她的轻抚，那白皙的手指时不时触碰到他的耳垂，像是不动声色的邀请与暗示。

    虽然明知道她没有这样的想法，那动作不过是因为没有服侍过人的笨拙举动，可他的心还是经不住跳动了一下。

