
　　那银色的光柱仿佛能贯穿苍穹，干枯的枝干沐浴在这道光里，它们轻轻摇晃着，由原先的低垂到逐渐扬起。那些枯朽了数千年万年的枝芽仿佛被柔和的风掠过，不知从哪儿冒出沙沙的叶片摩挲之声。

　　像是焕发了新生。

　　而这一刻，不止是埃勒金丛林的自然生物们在仰望着这一道冲天而起的光柱。

　　自宁静重岭到阿德莱湖边的寂湖丛林，从柯罗丛林以东至奥圣艾玛巍峨的边关，到阿玛西尔中部的“森”之法师塔，这一块数百年来一直以自然与优雅著称的神秘区域内的每一个生物都不由得仰起头，齐齐地转向这一道光柱所在的方向——

　　紫黑色的夜幕被银色的光驱散了，银色是这片穹野中最后的颜色，它肆无忌惮地在半空中蔓延着，像是一阵海潮，却更像是静湖被一块卵石漾起的波纹，一圈一圈地荡开。它让所有的生灵都沐浴在这其中，树叶发出雀跃而通透的呼吸声，向上奋力地生长着。

　　这一刻，无数的教堂——无论供奉的是自然之神诺拉，还是源初之神丹亚，亦或是源初神一系下其余的神明，那宏伟的雕像间尽是发出了隆隆的声响。钟声鸣响着，守夜的僧侣们慌张地奔出，查探着这不知因何而起的异象。

　　甚至远在索尔科南，远在德里克行省的省会卡兰金的教堂，都是如此。

　　“诸神在上，愿星空照耀着我们——”

　　僧侣们的念诵声响彻铸成的夜空。拉罗谢尔的主教冕下佛提乌远眺着阿玛西尔的东北方向，他的视线里一无所有，但他却似乎能够看到那一道银色的光柱之中，那缓缓自星辰间步落、一袭长裙轻舞在空中的身影。

　　而后他深深叩拜，发自内心地祈祷着：

　　“神明在上，愿星空照耀着我们——”

　　只有极少数人清楚这里发生着什么样的事情，但他们并不知道，这发生的事情会产生什么样的影响——

　　最上级的神明的庇护，永恒自然之辉，这一层次的神明庇护，有多少年没有在这个世界上重现过了？

　　它会有什么效果？没人知道。它会引发什么样的后果？也没人知道。

　　他们费解地望着这一片穹宇，试图能够看得更加清楚一点，但满眼只有那漫天如波纹一般的银光，以及在银光的波动中，闪烁着的群星——

　　他们看不到，在那片银光之中，有一道淡淡的青色，正逆着光柱，缓缓爬上。

　　身处在这一切最中心的西里尔并不知道这次事情引起了如此的轩然大波，从他的视角更看不到那光柱是自树顶端的穹宇间坠落，也看不到那漫天的银色波纹。

　　他仰着头，看着自己头顶那原先密集却又显得渗人的干枯的枝杈，它们正轻轻摇晃着，看起来说不出的温柔。

　　西里尔缓缓垂下手中的长剑，复苏之风的效果早已结束，但这一股风依然萦绕在他的身边——确切地说，这股风在不断地蔓延着。青色的风在枝杈间游弋着，像是戏水的游鱼，欢脱的异常，让人一时间甚至以为它并非一团死物，而是小小的元素妖精。

　　时间似乎在这一刻禁止了——西里尔不能确定，他感觉或许是自己所处的这一时间点被无限地延长了，因为他感觉到到那原先正急匆匆打算抽向自己的龙尾，此刻正以无比缓慢、几乎禁止的幅度在向着自己的方向挥落，或许他睡上一觉醒来，它才能够砸到自己……

　　等等，我的感觉什么时候这么敏锐了？

　　西里尔疑惑地挥了挥手，没有任何的异常。

　　他尝试性地闭上眼，深深吸了一口气，陡然间觉得，那闭上眼后原本应该是黑暗一片的世界，居然如此地清晰，他身周的一丝一毫尽在他的掌握之中，包括他的剑，他脚下的树根，他身边的龙尾，那凹陷的树皮，还有那深陷在树皮之中的龙爪的主人，那名龙裔。

　　这是……神明的加护的力量？

　　西里尔感到深深的疑惑，游戏中他并非未曾经历过神明的加护，但无非是数值一定程度的提升，最过分的神明加护也不过是一个维持一个月的buff。

　　可现在的这又算是什么？

　　这一种一切都没有在他手中，却一切都在他掌握之中的感觉——

　　他伸出空着的手，向着永恒之树那凹陷的树皮方向轻轻一招。却听那块此前被龙尾敲击地体无完肤的树皮忽然发出咔啦啦的声响，紧接着顺着他的手势，向下开始剥落。

　　眨眼间，那深陷于树中的龙裔，便呈现在他的面前——

　　他两手保持着向前探出的动作，低垂着头，头戴着一顶龙首形态的头盔，但头顶却没有龙角。一身漆黑的连身铠做工无比精致的同时显得霸气十足。

　　在他的身边躺着一柄大剑，剑身还有一半插在永恒之树之中。而他的龙尾则自身后一直蔓延至地下，从地下钻出，再停滞在空中。

　　抛开那些对西里尔等人造成的伤害不谈，他似乎能够完美地展现出世人对一名龙裔的印象——十足的暴力美学，流线型的铠甲与那沉睡中却依然保持着微微屈起腿、似乎随时都能瞬间跃起的姿势让人相信他只要醒来，便是一名十足的战士。

　　唯一让人疑惑的是他的身高——相比于印象中巨龙应有的猛男动辄两米余的化身，他似乎矮了那么一些。

　　看来任务已经完成了一半——至少西里尔已经成功地找到了这名龙裔的真身，接下来是把它挖出来还是如何……

　　西里尔一伸手，正准备故技重施，将那名龙裔从树中“抠”下来，陡然间感觉身体一僵，接着那种能够自然地掌控一切的感觉突然消失了。

　　他下意识地回过头，拧身正要将长剑斩向后方，却见一道银色的、发光的身躯，不知何时，静静地站在了他的身后。

　　祂的身形修长，体态优雅，长裙拖至身后，自树梢上垂落，像是自天幕间垂落的银色飞瀑。

　　祂浑身都被那银色的光芒覆盖着，这团光笼罩着祂身体的每一个细节，脸、胸、腿。但是当目光触及这阵光之时，似乎就能感受到，藏在其下的，一定是完美的身躯——

　　西里尔的长剑，也理所当然地停在了半空中，最后随着他不知为何放下的手而垂落在身边。

　　“西里尔·亚德里恩。”那道身影中发出了一阵朦胧的声音。听不出男女，但却毫无疑问的悦耳，让人随时都要陷入这阵声音之中一般。

　　西里尔定了定神，心中猜测着这道银色的身影究竟是什么——是像汤西雅一样的永恒之树的意志？沉睡许久，然后在这一次共鸣与神明的加护中苏醒了？

　　如果是永恒之树的意志，那能够强大到让他失去对其动手的欲望，似乎也不奇怪。

　　他轻轻应了一声，出口的时候才发现自自己口中吐出的语言，是自己都没有听过的——不是精灵语的语系，也不是通用语，晦涩却动听。

　　“你我见面的时间，比我想象的要更早。”

　　那道身影轻轻地说着，简短的话语却让西里尔猛然间一个激灵，浑身都是一颤——

　　祂在说什么？见面的时间？难道我们本该见面？

　　而祂似乎看出了他的困惑，摇了摇头，轻声笑道：

　　“我是诺拉。”

　　“诺拉？哪个诺拉？”西里尔一愣，下一秒险些一屁股坐倒在地——诺拉诺拉，还能有哪个诺拉？除了那早已远去的自然之神诺拉，还有哪个诺拉？

　　“很高兴可以在这里就看到你，不过我想这个时间点未免有些太早了。”诺拉似是惋惜地说着，接着轻轻摆了摆手，“在这之前，既然那个小姑娘如此努力地呼唤了我，来都来了，就帮你把这里的麻烦处理一下吧。”

　　一刹那间，西里尔感觉那种“掌控”的力量重又回到了自己的身体里。他看着诺拉向上轻轻一挥手，却见头顶的枝杈刹那间变得枝繁叶茂，那仿佛能够洗净人灵魂的青绿的颜色让人想要一头埋入其间。

　　而这种青绿色在蔓延着，他看到那些干枯的树皮与枝干在迅速地恢复着生机，变得无比地饱满，几个呼吸的时间，整棵永恒之树便都恢复了生机，如同丛叶氏族的那棵生命之树一样尽情地绽放着其自然的生命力，自视野的尽头到尽头，尽是这片茂盛的青绿色。

　　西里尔听到属于自己的那团风在雀跃地呼喊着，它穿梭在那些叶片之间，带起阵阵沙沙的清响。

　　而一切，都只不过发生在短短的几秒之中。

　　西里尔回过神来，他看着诺拉——后者正以一种无比怀念的目光望着头顶的枝叶，让人觉得下一秒祂就会一跃到粗壮的树干上，像是邻家的女孩一样摇晃着双腿，轻声浅唱。

　　他定了定神，匆匆问道：“我为什么会在这里……不，我为什么会来到这个世界？”

　　是的，西里尔清楚地知道，虽然对方的口中喊的是“西里尔·亚德里恩”，但喊的绝非是这具身体的原主。

　　而是他这个灵魂。

　　如果说有什么东西能够左右一个人的存在，那他只能选择相信，是那或许莫须有、或许一直存在的神明。

　　可诺拉却轻轻摇头：“这个问题，我想我没有权限可以给你答案，说实话，我也不清楚究竟为什么。”

　　“但你有机会知道真相的，我向你保证，只要您能够成长到现在这个程度——这对你来说应该并不遥远。”

　　诺拉的声音像是在唱诗一般，跳跃的字音抓着西里尔的感官，让他下意识地去听清每一个字：“当你步入那块平原，我想你应该就能触摸到这些了，当你能够走上那座高塔，我想你应该能够理解我所说的一切了。”

　　祂轻声说着，身形忽然飘忽，在西里尔一晃神的功夫里，闪烁到了西里尔的面前。

　　接着祂轻轻俯下身，那满是银光的面部向下贴着，轻轻触摸到了西里尔的额头。

　　触感是冰凉的，但这种冰凉并不让人觉得难受，反而像是想要浸入人的脉络之中，让西里尔浑身舒服地直打颤。

　　而就在这短暂的接触之中，他听到诺拉那逐渐变得缥缈的声音——

　　“很抱歉给了你如此不好的体验，但这已经是我们力量的极限。再见了，我们的子民，我想不用多久，我们就会再见的。”

　　在这一声轻轻的、似乎带有期待的叹息声中，那阵冰凉的触感，消失不见了。

　　西里尔再睁开眼时，发现身前已经没有了诺拉的身影。

　　他环顾四周，看到满树青绿的树叶依然在摇晃着，这证明着诺拉的到来并非他的幻想。

　　这刚刚发生的一切让他的内心久久无法平静，他不知道为什么诺拉会降临，祂说的话又是什么意思？

　　什么叫如此不好的体验？力量的极限又是什么？而步入平原、登上那座塔指的又是什么？

　　他有些烦恼地抓了抓头皮，虽然知道【辉耀之路】的文案一向地喜欢带有谜语的因素，但此刻发生的事情让他也无法将其归咎于文案身上——

　　毕竟所谓的神明，真正出现在了他的面前。

　　西里尔深呼吸了几次，将注意力重新放回到身前的场景中——他注意到自己还站在那银色的光柱之中，那种掌握一切的感觉虽然有些淡去，却依然能够生效。

　　看来他能够操控这些的时间已经所剩无几了。

　　他回过身，望向不远处，艾莉娜、莱昂纳多和吉恩男爵皆是摔翻在地，伤势应该都不轻，尤其是艾莉娜——为了吸引龙尾的注意力，她举起了那柄战斧，成为了龙尾狠厉攻击的目标。

　　而少女不过一身轻甲，不像莱昂纳多有盔甲，不像吉恩男爵皮糙肉厚，又怎么能扛得住呢？

　　还好自己进入了这样玄妙的状态——

　　西里尔想着，手向着艾莉娜所在的方向轻轻一挥，复苏之风缠绕在少女的身上，在自然的生命力的滋养下，很快她就能恢复。

　　他感受着身上力量逐渐的流失，而后选择先无视莱昂纳多和吉恩男爵的伤，转而走向那名龙裔的所在。

　　那名，该结束这个魔法平原了，龙裔先生——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一百零七章. 诺拉（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 