    “这肯定是你之前准备好的对不对？”

    话语出口，卢成辉看向李承乾的双眼中毫不掩饰自己的难以置信：

    “这么短的时间，你怎么可能写出一首诗来？”

    诚然，李承乾的这首诗算不上什么传世佳作，但是和他刚才的拿首相比较，却硬生生的超出了一大截，尤其是一句‘可怜天下父母心’，更是堪称点睛之笔！

    “呵呵~”

    听到卢成辉的话语，李承乾的脸上露出了一丝冷笑：

    “都说了是随口之作，如果这样的东西还需要提前准备，那本殿下肯定会直接找个地方撞死自己！”

    ……

    李承乾话语出口，在场众人不由得嘴角一阵抽搐。

    这样的诗词都要撞死，那卢成辉画了三天写出来的东西算什么？

    如此看来，李承乾之前将卢成辉的诗词称为垃圾已经算得上很客气了。

    其他人能够想到这一点，卢成辉自然也能想到。

    也正是因此，所以在听到李承乾的话语之后，卢成辉的脸色直接变成了铁青色。

    什么叫做耻辱？

    这就是！

    李承乾不但在言语上羞辱了他，现在还在行动上再次羞辱了他。

    最让卢成辉感到无奈的是，这个机会还是他亲手送到李承乾手中的。

    这就好像两个人要打架，但是有一个人硬生生的将自己的脸蛋送到了对方的面前，然后大喊着：

    “打我撒，你来打我撒~”

    闲话不提，虽然心中充满了后悔，但是众目睽睽之下，即使是卢成辉自己也无法反悔。

    “殿下所言全部属实，小……小人所写诗词，确实如同垃圾一般。”

    话语出口，卢成辉的脸色已经变成了铁青色。

    他的心中很清楚，从今日之后，他将会成为长安城乃至整个大唐的一个笑话，最主要的是，他也会失去卢家未来家主的身份！

    这就是世家，世人均说皇家无情，但是实际上世家要比皇家无情的多。

    看着卢成辉脸色难看的模样，李承乾的脸上露出一丝淡淡的笑容：

    “卢兄不必如此，虽然你写的的确垃圾，但是我相信你还有进步的空间，继续努力吧！”

    【叮，恭喜宿主完成一次‘让人倍感羞辱的拒绝’，获得拒绝币244！】

    听到脑海中突然响起的声音，李承乾不由得一愣：

    我什么时候就羞辱你了？

    这难道不是一个单纯少年对自己对手的鼓励吗？

    不过很显然卢成辉并没有从李承乾的身上感受到任何的鼓励，听到李承乾的话语之后，他的双手紧紧地捏在一起：

    “殿下今日教导均属金玉良言，小人将会永远牢记。”

    话语出口之后，也不等李承乾再次说话，卢成辉已经扭头看向了李世民：

    “陛下，小人突感身体不适，想要先一步告退，还望陛下应允。”

    “既然爱卿身体欠佳，那就赶快回去休息吧。”

    毕竟是世家的人，而且刚刚被李承乾狠狠地打了脸蛋，李世民也不好让这货继续在这里丢脸。

    所以在听到卢成辉的话语之后，李世民直接点点头同意了对方的请求。

    有了卢成辉当出头鸟，接下来的一段时间倒是没有人敢继续出来找麻烦，世家中原本摩拳擦掌的几个青年也老老实实的坐了下来。

    他们的准备的诗词都和卢成辉差不多，本来还打算上去让李承乾丢丢人，但是现在看来，只要敢冲出去，基本上就等于千里送人头了。

    看着卢成辉离开的背影，李承乾的脸上露出了一个带着几分舒爽，却又有几分遗憾的表情。

    如果不能成为一个文抄公，那么穿越将毫无意义！

    本来李承乾以自己的身份，已经没有机会成为文抄公了，却没想到今天居然会有人为自己创造如此良好的条件。

    虽然慈禧老婆娘的这首诗在逼格上和其他大拿完全无法比拟，但是用来吊打卢成辉这样一个新手村的小怪物还是没有问题的。

    唯一让李承乾感到遗憾的就是居然没有人继续过来找自己麻烦了：

    可怜我脑袋里还有那么多的唐诗宋词，不知道什么时候才能拥有重见天日的机会。

    想到这里，李承乾的心中突然诞生了一个古怪的念头：

    “如果我将李白的诗词全部抄写出来，那以后还会有这样一位‘诗仙’出现吗？”

    “啪！”

    伴随着一个清脆的声音响起，李承乾直接被一股大力从自己的幻想中拍醒了过来。

    “嘿嘿嘿，没想到你小子还有写诗的本事，俺老程佩服！”

    看着嘴里咬着一根鸡腿，对着自己露出谄媚表情的程咬金，李承乾的心中立刻升起了一股浓浓的警惕感：

    “程伯伯说笑了，我只不过是运气好，正好想到了这么一首罢了。”

    说话的时候李承乾依旧是一脸的警惕。

    倒也不能说他小心谨慎，只不过以老程的性格，如果不是有求于人，这厮是绝对不会随便夸奖别人的。

    “胡说，既然殿下能够写出这样的诗词，那就肯定是你的本事。”

    说话间老程一脸的严肃，如果不是对这厮早就有着一定的了解，说不定李承乾现在真的会对他的好感爆棚！

    “程伯伯谬赞了。”

    再次对着老程客气一句，李承乾这才开口道：

    “程伯伯，你如果有事就直接开口吧，这样遮遮掩掩的样子很不符合你的人设。”

    “哈哈哈哈，还是殿下了解俺老程！”

    虽然不知道人设是什么东西，但是程咬金还是能够大概知道李承乾话语中的意思，

    也正是因此，所以在听到李承乾的话语之后，老程直接发出了一阵大笑：

    “既然殿下都这么说了，那俺老程可就不客气了。”

    话语出口，程咬金突然扭头看了看四周，这才靠近李承乾低声说道：

    “俺老程想要向你‘借’几首诗。”

    “借诗？”

    听到老程的话语，李承乾不由得一愣：

    “这玩意儿还能和别人借？”

    “怎么不能借？”

    李承乾话语刚刚出口，老程便一脸认真的点了点头：

    “只要俺老程愿意，这世上就没有不能借的东西！”

