    “他妈的，泰玛教妖人，竟然使用邪法害我，这是什么法术？”

    在一阵近身纠缠之中，须魔道人大惊失色。

    按照以往的经验来说，泰玛教的人都是巫师一流，对付巫师，最好的手段永远是近身攻击，因为天下修真界都知道，巫师的巫术让人敬畏，可是他们打架的手段，却是明显不如正统的修真者。

    可是如今面对泰玛教的西马坛主，须魔道人却是大惊失色。

    因为他发现面前的西马简直和一般的修真者没有什么区别，他所使用的巫术，也像极了修真者的法决，甚至一段时间内须魔道人出现了迷茫，他感觉自己眼前打斗的人，根本就不是一个巫师，更像是一个修真者！

    “哈哈，须魔道人，是不是很惊讶呀！”

    西马飞快躲避着须魔道人的攻击，看着须魔道人那惊愕的眼神，嘴角露出了得意的冷笑。

    不等须魔道人反应，西马在躲过须魔道人一剑之后，手里指决猛然变换。

    须魔道人没有防备，忽听身后恶风不善，他心中暗道不好，连忙挥剑刺出，却见身后那可恶的人骨突然一声怪叫，竟是手指骨如同刀子一般，在他的腿上划出了一道长长的伤口！

    “啊！！混蛋！！”

    须魔道人一声吼叫，身子踉跄险些摔倒。

    他回头看着那直扑而来的人骨，猛然回手一剑刺出。

    寒光闪闪的宝剑当的一声砍在人骨的身上，但让须魔道人震惊的是，那人骨竟然坚硬无比，一剑之下，只见这人骨表面火星乱冒，连被长剑砍过的痕迹都没有留下！

    “这是什么鬼物，怎会如此坚固？！”

    须魔道人面色大惊，不等他挥出第二剑，那人骨突然肋骨张开，像个白骨蜘蛛一般，啪的一下就捆绑在了须魔道人的身上。

    感受着皮肉上下被刀割一般的剧痛，须魔道人拼命施展全身灵力，疼的仍是瘫倒在地。

    对面的西马哈哈大笑，见须魔被人骨缠住，当下前冲到须魔道人的近前，猛然弹出双手，砰的一掌就打在了须魔道人的胸口处！

    “噗！！”

    “哈哈，须魔，你也是徒有虚名而已，今日能死在我西马坛主的手里，你也足以瞑目了！”

    西马一击得手，发出了得意的笑声。

    须魔道人整个人胸口凹陷，他口吐鲜血，人在空中飞出十几米远。

    跌跌撞撞的摔进树林，须魔道人一声大骂，猛然一把将身上的人骨头颅扯下，对着不远处大笑的西马骂道：“西马，想杀我须魔，你还差了点！北斗天师诀，百花之境，现！”

    轰！！

    随着须魔道人话落，只见须魔道人双手结印，一片片飞舞的花瓣，在树林中凭空出现，瞬间包围了西马。

    看着周围这绚丽的花朵，西马眼神中露出了诧异。

    也就是短暂的迟愣，西马猛然脸色大变。

    只见他周围的花朵一片片绽放，竟如同镜子一般，幻化出了他无数个身影！

    “这是什么东西，百花之境？没听说过呀！”

    西马身在无数镜子的包围中，当下脸色惊变，就在他惶恐这是什么法术的时候，突然只见他脚下的地面里钻出了一朵黑色的花瓣。

    这花瓣就像是一个蠕虫，速度奇快的射向他的胸口，西马措不及防，当下感觉胸口一阵剧痛，等在清醒的时候，西马头上的冷汗冒了出来，因为他发现面前那些花朵幻化出的身影，竟然隐隐与他有了强烈的联系！

    “这是……夺魄之术？”

    西马心里想着，倒也见识不凡。他能看出百花之境是夺魄之法，已经比当日沈天强了一些。

    当日沈天身中光若山的百花之境，被夺去了五感，差点死在光若山之手。要不是泰达阿斯的提醒，沈天也不会想到用灵识代替双眼，梗不可能最终差一点杀掉光若山！

    “哈哈，泰玛教的井底之蛙，真是目中无人，今日老夫就让你开开眼，看看什么叫仙界法门！”

    须魔道人见西马中招，当下满脸惊喜的哈哈大笑。

    他躺在地上不顾胸口的剧痛，抹掉嘴角的血迹，双手再次结印，对着表情迷茫的西马叫道：“眼、鼻、口、舌、耳，五感尽失，百花之境，境碎夺魂，敕！”

    随着须魔道人的话，西马惊恐的看见周围那些和他一模一样的身影开始诡异的破碎。

    每破碎一片镜像，西马都会感觉自己在失去一部分感官。

    直到彻底失去了听觉、嗅觉、味觉、视觉、触觉之后，西马整个人满脸冷汗，当下进入了一种惶恐不安的状态。

    须魔道人躺在地上，看着镜像中表情恐惧的西马，脸上露出了一声狠辣，缓缓转头，看向了西马面前剩下的最后一个镜影分身！

    “老东西，你也算是死得其所了，能逼我使出百花之境，你足以自傲！”

    须魔道人狠辣的笑着，猛然一掌击出身旁的长剑。

    那失去了五感的西马此时心中升起了浓浓的警兆，他心里暗道不好，可是眼睛看不见，耳朵听不到，他根本不知道须魔会对他发出怎样的攻击。

    就在西马心里焦急，想要大叫的时候，突然他感觉自己的心脏里好似刺进一物，伸手慌乱的抹着，却惊恐的发现，在他的胸口之上，根本就什么都没有！

    “到底是怎么回事……到底是怎么回事……”

    西马目瞪口呆的张大嘴巴，可惜一点声音也发不出。

    在这种恐惧不安的状态下，西马口吐鲜血，最终满脸迷茫不甘心的倒在了地上！

    “西马大人！”

    “不好了，西马大人死啦，兄弟们，杀了须魔道人！”

    “给西马大人报仇！”

    在周围泰玛教门众惊恐的大叫声中，须魔道人无力的倒在地上，嘴里发出了得意的大笑。

    他刚才那一剑，刺穿了西马身旁最后一个镜像分身，而那个分身，正是西马的心脏，可叹修为高深的西马，临死的时候，都不知道自己是怎么死在须魔道人手里的！

    “呵呵，老朋友，这回知道我须魔道人名不虚传了吧？哈哈，可惜了，可惜了！”

    须魔道人躺在地上吃力的笑着，他看着周围向他冲来的那些泰玛教门众，无奈的叹了一口气，暗道了两声可惜。

    须魔道人所发出的可惜，是指自己身受重伤，已经不可能在愤怒的泰玛教门众手下活命，他更是感叹自己刚要一心一意为广府付出，就要命丧此地的倒霉命运。

    看着周围愤怒的泰玛教门众，须魔道人很不甘心。

    就在他倒在地上闭眼等死的时候，突然一道身影穿过树林，带着满身强悍的绿色灵力，双手拍地，瞬间将周围暴怒的泰玛教门众尽数击退！

    “若山，是你？”

    看到光若山出现，须魔道人满脸惊喜。

    光若山一击震退泰玛教众人，连忙一把抱住重伤的须魔道人，盯着他的双眼，满脸急切的说道：“师父，我不会让你死在这里，我们速速离去，返回山门！”

    光若山说完，根部不理周围大乱的人群，扛起重伤的须魔道人，急急的向着广府山门跑去！

