
说实话，陈安阳一开始其实并不知道蒋春波的目的！

做为建筑公司的老板，蒋春波其实和陈安阳是打过几回交道的！

所以，一开始的时候，陈安阳还以为蒋春波这一次的饭局只是正常的应酬而已！

只不过.....饭局刚开始，陈安阳就感觉到不对劲了！

不对劲的不是蒋春波，而是....蒋春波的那个女助理！

一开始陈安阳还没发现，到了酒桌上陈安阳才感觉出那么一点意思出来。

这名女助理.....身上竟然有着浓郁的风尘气息！

好家伙！别问陈安阳是怎么感觉出来的！反正他就是感觉到了！

甚至陈安阳估计，这个所谓的女助理，多半.....是个临时的！

毕竟之前几次和蒋春波的会面，陈安阳都没有见过这位女助理。

至于这位原本的职业.....陈安阳大概也能猜测一二！

尤其这位女助理那毫不掩饰的进攻意图，如果换成其他年纪和陈安阳相仿的人来，恐怕....已经败下阵来！

平心而论，这位女助理的颜值是真的很高！

很多人经常形容这类人为庸脂俗粉，可实际上....这类人的颜值是真的比普通人高出一大截！

毕竟这个行业原本对于颜值就有着不低的要求，想要拔尖那绝对不是一句庸脂俗粉能够形容的！

当然了，这只是针对普通人而言！

虽然这位女助理的颜值在女公关之中也算是拔尖之流，可也仅仅只是颜值罢了！

可陈安阳是谁？不说他身边就有张筱雨这样的顶尖美女，就说现在这位女助理的搭配.....着实让他有些无语！

女助理的五官相当精致，可陈安阳明显看得出来这女孩平时很少穿这种白领职业装。

黑色直筒裤，白色小西装，搭配细高跟，再配以精致干练的妆容！

这样的搭配没有几年职场生涯，完全是穿不出那种感觉的！

所以说....这位冒充女助理其实是有些不明智的！

这女孩的气质根本就不是这一挂的，何必挂羊头卖....呃~！这个形容词好像也不太准确！

简单来说，就是女孩的装扮和她本身的气质完全不搭，偏偏这女孩还一个劲的往陈安阳身边凑！

那边的蒋春波也是笑呵呵的用言语试图撮合，期间更是说了好几个荤笑话！

有些酒局，尤其是某些以男人为主的酒局，这样的荤笑话其实是很常见的！

当然了，一大堆女人凑在一起，也会开这样的玩笑。

但是现在....这几个荤笑话所代表的的意义......陈安阳懂！女助理懂！蒋春波懂！

桌上唯一不懂的....大概就是埋头吃饭的刘蛮牛了！

这家伙是真不懂！而且即便他懂.....估计他也会认为这很正常！

对于刘蛮牛来说，像陈安阳这样的“大哥”级人物，就应该跟电视里的那些大佬一样，身边众美环绕才对！

好吧！这个孩子的思想早就被港岛的那些电影给带坏了！

尤其最近这段时间，刘蛮牛这家伙一直想让陈安阳把韩元宝几个人带在身边，还美其名曰陈安阳身边就该多带几个小弟！

不过陈安阳明白，刘蛮牛其实是因为自己遇袭的事情担忧而已！

只是这家伙找的借口....确实有够烂！

“陈老板，我在敬您一杯，多谢您把厂房建设的工程交给蒋总....交给我们公司！”

娇美女助理身体努力的靠向陈安阳，口中的语气娇滴滴的，让陈安阳听的.....毛骨悚然的！

“不专业啊！”

陈安阳在心里腹诽了道！这女孩一看就知道没怎么经历过这种商业应酬！

当然了，或许人家只是习惯用另一种方式和男人打交道而已！

哈！说归说，笑归笑，陈安阳直到现在也仍然不知道蒋春波请他吃饭的目的。想了想，陈安阳直接放下了酒杯！

他这酒杯一放，蒋春波还没什么反应，倒是旁边的女助理脸色微微一变，不过紧接着女助理的脸色换成一副委屈的模样。

“陈老板，这一杯您可是得喝呀！来之前蒋总可是跟我说了，让我无论如何都得把您给陪好了！”

女助理一边说，一边还朝陈安阳眨了眨眼！

而刚想问蒋春波到底有什么目的的陈安阳皱了皱眉，因为他明显感觉到了女助理的腿朝自己这边伸了过来，陈安阳甚至都感觉到了女助理玉足传来的柔软！

不过.....女助理的行为明显是白费了！因为.....陈安阳在被勾引后的第一反应竟然是.....

“靠！吃饭呢！这女的竟然脱鞋！”

好吧！这其实就能看出差异来了！

如果是张筱雨这样对陈安阳，陈安阳绝对把筷子一丢，直接抱起张筱雨就朝卧室跑！

可眼前这名女助理这样干，陈安阳下意识的就觉得对方没礼貌！

不是他不懂对方的心思，对方都表现的这么赤裸裸了，陈安阳又不是傻子，哪里不明白对方的意思。

可是即便这个过程本身是香艳的，可因为陈安阳对于这名女助理没有什么想法，所以.....他有些嫌弃！

是的！嫌弃！

就这一下，陈安阳食欲全无，原本他还打算好好尝尝这家据说在南城相当知名的餐厅的手艺，结果这下子搞得陈安阳一点兴趣都没有了！

陈安阳直接用手一拍，可能动作幅度有些大，发出的声音也有些响，搞得一直埋头大吃的刘蛮牛都看了过来！

女助理俏脸微红，眼神中却隐现一丝莫名！她是真的觉得有些莫名其妙！

原本她见陈安阳伸手，还以为对方是想做点什么！所以女助理甚至都做好了准备！

结果.....她竟然被陈安阳拍了一巴掌！

甚至都不能说是拍，说打都差不多！因为女助理明显感觉得到陈安阳的力度！

不过陈安阳倒是懒得搭理这位，直接看向对面的蒋春波。

“蒋总，这饭就吃到这吧！”

“有什么事，蒋总你可以直说！搞这些，没必要！”

说后面这句话的时候，陈安阳的眼神瞟了一眼女助理！

蒋春波自然秒懂，轻咳一声，对女助理使了个眼色，待这名女助理出了包间之后，蒋春波有些迟疑的看向刘蛮牛！

“有话直说吧！”

陈安阳知道对方这是有话要对自己说，不过陈安阳并不愿意配合！

不过对于刘蛮牛的存在，蒋春波还是可以理解，毕竟陈安阳之前刚刚遇袭，小心一些也是应该的！

蒋春波迟疑了一下，想了想开口说道！

“陈老板，是这样！我想请你帮个忙！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67783720"  chaptername="三百六十三  “香艳”的饭局">加入书签</a>
</div>
