
　　抵达目的地之后，段勇平带着一群人稍事休息之后，便直接开始打听安德鲁的所有信息。

　　米国这个地方，认钱不认人。

　　只要有钱，而且愿意花钱，还是很好办事的。

　　很快，一份详细的资料就出现在了段勇平的手中。

　　安德鲁，一九六三年出生在纽约州。

　　一九八六年，他在纽约州尤蒂卡学院取得计算机学学士学位，后加入以生产光学仪器知名的卡尔·蔡司公司担任机器人工程师。

　　一九八九年，二十六岁的安德鲁来到了苹果公司。

　　九零年的时候，苹果将手持电脑部门和通讯设备部门剥离出来，成立了一个新公司。

　　两年后，他加入了这个新公司。

　　在这里，他开启了自己的工程师文化，也就是工作就是生活。

　　他和几位同事在办公室的小隔间上方搭起床，几乎二十四小时吃住在办公室。

　　功夫不负有心人。

　　正是因为他们这种夜以继日地工作态度，在不久之后就成功开发出了一款智能手机操作系统和界面MagicCap。

　　一经推出就取得了巨大的关注。

　　九五年公司上市第一天，股票就翻了一倍。

　　但好景不长，MagicCap并不被市场认可，传言说是太过先进跳脱，最终研究部被解体。

　　随后，三名苹果公司的元老成立了Artemis研发公司，邀请他加入，研究新项目交互式互联网电视。

　　九七年，Artemis公司被微软收购，安德鲁留在微软，默默地探索自己的机器人项目直到如今。

　　看完这份资料后，段勇平不由的皱起了眉头。

　　从这份资料可以看出，安德鲁确实有点能耐，是一个很好的工程师。

　　但是，和陈江海的重视程度似乎并不相符。

　　至于安德鲁参加研究的手机系统，也只提到了一个MagicCap。

　　这具体是什么手机系统他没有去深入研究，毕竟不被市场认可的系统，绝对算不上什么好系统。M.23sk.com

　　至于陈总提到的安卓系统，资料上则一个字都没有提及。

　　这不免让他对陈江海的安排，产生了很大的疑惑和不解。

　　“也许是资料遗漏了什么吧！”

　　段勇平不禁小声的嘀咕了一句。

　　陈江海的高明之处他已经体会到了好多次，所以他虽然有点不理解，但还不敢有过多的质疑。

　　反正他是来招募这个安德鲁的，等见面了一聊就什么都了解了。

　　接下来的几天，他都在找人联系这个安德鲁，希望可以见上一面。

　　让他没想到的是，这个人还真有点难见。

　　倒不是对方有多大的架子，而是这个人就是一个纯粹的工作狂，就喜欢做研究，不愿意过多的参加社交活动。

　　段勇平实在没办法了，只能通过他身边的人入手，然后耗费了不少的精力后，终于辗转见到了安德鲁。

　　一家高档的意大利餐厅中，两人面对而坐。

　　“你好，听我朋友说你一直想要见我，为什么？我和你们好像并没有过多的交集。”

　　一见面，安德鲁就直入主题的问道，根本就没有拐弯抹角的意思。

　　“是这样的，安德鲁先生，我来这里主要是想投资你。”

　　段勇平同样也是搞技术的，反倒是非常适应这样的交流方式，也直接了当的说出了自己的目的。

　　米国这边流行这种直来直去的谈话风格。

　　而且，安德鲁这个人本来就是一个典型的工程师，性格也非常直，往往这种人很不喜欢浪费时间。

　　果然，安德鲁对于段勇平的直来直去并不反感。

　　不过，当听到对方的来意，他的眉头还是忍不住的蹙了起来。

　　“为什么？”

　　安德鲁下意识的再次问出了这个疑惑，“我的意思是，你知道的，我现在是微软的一名员工，虽然现在过得并不开心，但却还没正式离职。”

　　“而我也并没有任何值得称道的产品，所以，你为什么要投资我？”

　　安德鲁近期确实有要离开微软的心思，但也只是在心里想一想，并没有跟任何人说起过。

　　他酷爱研究机器人，在微软也确实研究了一款可以移动并且安装了摄像头的机器人。

　　不过不久前，他的机器人突然被黑客入侵，差点酿成大错。

　　随后，微软安全组的人便将他的机器人打入冷宫，不准他在公司内部胡来。

　　这样的处理方式就让他难以接受，甚至争辩了很久，但却无济于事，让他越来越恼火。

　　他对机器人的热爱很深，这无疑断送了他的爱好和热情。

　　可是这些他并没有和其他人说过。

　　最最关键的是，为什么一个遥远的东方人，会突然千里迢迢的跑过来说是要投资自己呢？

　　而且看样子对方还带着极大的诚意。

　　毕竟，想要找到他并把他给约出来，这本身就不是一件容易的事。

　　“是这样的，安德鲁先生，我对你的情况进行了一些了解，觉得你是个人才，浪费在微软这种地方确实不值得，所以才产生了对你投资的想法。”

　　“而且，我们华夏现在对人才很看重。用我们一个成语来形容的话，就是求贤若渴。”

　　“安德鲁先生，经过多方了解之后，我们一致认为你很符合我们的投资意愿。我们也相信你绝对是一个值得投资的人才，并愿意付出足够的代价。”

　　其他先不管，段勇平一通马屁先拍了上去。

　　俗话说得好，千穿万穿，马屁不穿。

　　果然，安德鲁显的很高兴，感觉自己被重视是很不错的体验。

　　接下来，段勇平和安德鲁进行了深入的交流。

　　在段勇平的有心恭维之下，两人聊的相对来说还不错。

　　毕竟，段勇平本身也是一个业内人士，他想要恭维对方，就不会像普通人那样空洞。

　　再加上段勇平也是一个做领导的人，颇有几分谈话的艺术，总是能够很轻松的搔到安德鲁的痒处，让他始终属于异种兴致勃勃的状态。

　　一番交流下来，段勇平发现，安德鲁在计算机和机器人方面确实有很高的水平。

　　直到目前为止，关于手机系统这一块，安德鲁却聊的很少。

　　以前他在苹果公司制造的那个系统，段勇平也觉得有些理解不了。

　　怪不得不受市场的欢迎呢。

　　就他这样做手机的专业人士都有些难以理解，更不用说其他普通人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百七十章 你为什么要投资我？免费阅读。https://www.23sk.com 