    这李文忠的儿子李景隆，人才啊！

    当然，这人才，也多亏了他以后的儿子朱允炆的几番助攻，不然，这李景隆哪儿那么容易就摘得“史上最强战神”称号？

    对于朱棣，朱标是不怀任何仇恨和提防心思的。

    没必要。

    一方面是只要自己活着，这朱棣，就始终是个弟弟。

    想翻天，不可能。

    另外一方面，朱标是认为朱棣靖难起义做的没错，而且是做得好，做的妙！

    这也他么的幸亏朱棣姓朱，算是打的内战，这朱棣要是个外人，这就丢人丢大发了！

    连带着老朱这样的千年不遇的豪杰，在历史评价上至少也要下降一个档次。

    就算是朱允炆削藩成功了，估摸着也是要完犊子，这当时在沙漠之中苟延残喘的北元可比朱棣强多了！

    搞不好北元势力卷土重来，又是一次神州陆沉……

    自己那个傻儿子朱允炆，去死好了，老朱缔造如同铁桶一般的江山，满血满经验的满级号，硬生生的作没了！

    朱标都觉得无话可说。

    当然，这李景隆也厉害，尤其是这脸皮，朱标觉得，就算是用之前陶成道铸造的那个史诗级巨炮去轰，估摸着他娘的也轰不穿这李景隆的脸皮。

    太他么厚了！

    带着六十万人，十倍于朱棣兵力以上的军队，最终惨败而归。按照道理来说，输这么惨，早该找个坑把自己埋了，可李景隆厉害了，回去之后和朱允炆说，自己失败是因为自己忠心为国，那朱棣能赢，那完全是因为己方很多人临阵投敌……

    最为关键的是，就这种蠢如智障的辩解，朱允炆居然信了！

    果然是一个更比一个傻。

    信了也就算了，之后还将京城的城防大权以及剩下的兵力都交给了李景隆，结果李景隆反手就打开城门，让朱棣不费吹灰之力就进了应天城。

    这李景隆，堪称是靖难之役的头号功臣，而朱棣也是投桃报李，加封李景隆为左柱国，太子太师。

    一想到这些，再看到眼前的李文忠，朱标心里都暗暗想要捂脸，这李文忠怎么能生出这样的儿子？

    当然，自己也好不到哪里去，朱允炆不也是自己的傻儿子么？

    一想到这个，朱标就一阵叹息……

    不过还行，有的改，自己真要是活不到那么长时间，那一定要反复告诉老朱千万别把皇帝这位置给朱允炆，给自己其他儿子说不定也行。

    真要不行，给朱老四也不是不可以啊！

    由老朱操办这些事情，肯定不会有人不服，不服的都死了，那还省得大明来一场内战呢，多好！

    不过说起来也是想瞎了心。

    陈友谅和张士诚现在都没死呢，自己才六岁，朱棣才两岁，朱允炆现在连精子模式都没有开启，自己还算是有着大把的时间。

    先走一步看一步再说吧。

    对李文忠，朱标觉得还是很对自己脾气的。

    起码有一点，李文忠在明朝开创之后，劝谏老朱攻打日本，这一点，朱标就觉得很对。

    不单单是对小日本子没有好感，还有更深层战略意义上的考量。

    当然，这个建议最终并没有被老朱采纳，可能是因为当时的北元虽然已经逃到了大漠之中，但是元气尚存，大明的主要敌人仍然是北元。

    且在此之前，元亦是曾经两次征讨日本，皆是大败而归，这也算是一个极为重要的因素。

    老朱的考虑不能算错，只能说眼界限制了他。

    如果从全球的战略角度来说，那日本，对于中国来说，几乎就是一个非打不可的地方。

    日本若是控制在中国手中，那完全可以成为中国前出世界的据点，向南可以辐射东南亚一带，且港口诸多，调集储备大量的物资，皆是一个上佳的选择。

    可以说，占据了这么一个地方，进可攻，退可守。

    但倘若日本辖制在别人手里，这就很让人难受了，因为这条岛链将会在很大的程度上限制住中国，日本那些诸多优点，反倒是会成为辖制中国的优点。

    后世美帝不就是这么干的么？

    朱标心里又默默定了一个目标，攻打日本。

    这事儿早晚得干，现在不干，以后后患无穷。

    忽然间，朱标似乎想到了什么，道：“文忠哥哥，我听说你让军中将士收养被人遗弃在道路上的弃儿，全活无数，不知是否有这件事？”

    李文忠心中讶然，连这件事朱标都知道？

    朱标当然知道，而且知道的东西多着呢？

    见李文忠点头，马氏也是面露赞赏之色，道：“文忠，这件事你做得好，那些弃儿无依无靠，若是无人收留他们，只怕是一个冬天都活不过去，也算是做了一件大好事。”

    被马氏这么一夸，李文忠有些不好意思，道;“义母，我命人收养那些弃儿的时候没想那么多，就想到当初我来投靠舅舅的时候，也是这般凄惨，所以有几分感同身受……”

    而朱标想想就道：“文忠哥哥，要不你挑拣一些年岁合适的，明年一起送来学府蒙学如何？”

    “这学府人多一些，也热闹一些。”

    “哦？”李文忠听见朱标这句话也是一愣，旋即笑道：“既然标弟这么说，那我回头就和舅舅说说看，舅舅要是准了的话，那我立即去挑人送到学府之中。”

    “没事，重八要是不准，我就去说。”马氏只是略微细想，就觉得这事儿得办。

    这是好事啊！

    那些弃儿已经无父无母，被人收养在军中自然是感激不尽，而现在，又能读书识字，对他们来说，这简直就是天大的恩德。

    而且，这事儿做出来，也有利于自家丈夫在外传播美名，人家一提朱元璋，就知道这应天的朱元璋，是个大好人啊！

    救了哪些弃儿不算，还给那些弃儿读书识字，这就算是平常人家的一些亲生父母，也未必能做到如此地步。

    这名声好了，这来投靠的能人异士也就愈发多了！

    仅仅是这么一件小事，就能够一举数得，堪称完美。

