    孙强冲进来，看到眼前的一幕，也是惊得满头冷汗！

    差点就要开枪了啊！

    跪在地上的李朔，此刻浑身是血，看到孙强来了，赶紧高声喊道：“孙局，孙局，救救我啊！救救我啊！你可是我小舅子，你不能不管我啊这次！”

    李朔其实比孙强年轻，因为他姐看上了年轻的李朔。

    孙强现在快恨死了这个李朔！

    要不是因为他姐的缘故，孙强断然不会将李朔这种人渣招进质检局！

    李朔什么德行，孙强那是知道的！

    可惜的是，他姐被李朔甜言蜜语的话给哄得团团转，经常出了事就跑到自己那里哭闹。

    现在好了，惹上了谁也惹不起的大人物！

    孙强走进来，满脸怒色，直接抬手，一巴掌狠狠的抽在李朔的脸上，顿时将他牙齿打掉了几颗，满嘴是血，跟着呵斥道：“李朔！你简直反了天了！你知道你今天得罪的人是谁吗？我当初，真的不应该把你招进来！你说说，我这些年，给你擦了多少屁股！你给我惹了多少麻烦！我恨不得现在就杀了你！”

    李朔跪在地上，浑身发颤，唯唯诺诺的喊道：“小舅子，再怎么说我也是你姐夫啊，你一定要救救我啊……”

    孙强恨铁不成钢，上去一脚将李朔踹开，而后转身，满脸恭维的笑意，点头哈腰的对萧战道：“您就是萧先生？”

    萧战神色淡淡的看着孙强，道：“孙局，你迟到了。”

    孙强现在心里也慌啊，没看到萧战身后站着的是个中尉嘛！

    “萧先生，对不起对不起，路上堵了点车，我已经尽最大的速度赶过来了。萧先生，听说是您妻子带来的材料不合格是吗？您放心，我现在就处理！保证合格！”

    孙强一口应下来。

    然而，萧战却开口冷冷的笑道：“孙局长，我看你是误会了。材料已经被这位李科长断定不合格了，他可是说了，这质检局，是他说了算。他想让哪家企业合格那就是合格，他想让哪家企业不合格那就是不合格。甚至，这位李科长还说，堂堂质检局的局长，也要听他的话，有这回事吗？孙局长？！”

    闻言，孙强浑身一颤，满身怒火！

    跪在地上的李朔，赶紧喊道：“小舅子，我……我我就是一时糊涂，说了不该说的话……”

    “住口！你别叫我小舅子！这里是质检局，叫我孙局长！”

    孙强怒了，满脸涨红！

    李朔怕了，赶紧改口道：“是是是，孙局。”

    孙强此刻寒声问道：“李朔！到底怎么回事？你给我从实招来，要是有半点弄虚作假，你这件事，我就不管了！萧先生想枪毙你，那就枪毙你！”

    咯噔！

    李朔心里头一颤，浑身发寒，跪在地上，嚎啕道：“萧先生，饶命啊。这件事，不是我的主意，是……是瑞峰公司的总经理齐峰让我这么做的……他昨晚请我吃饭，用了一些美色来诱惑我，我……我一时没抗住诱惑！是他，都是他让我做的！他让我故意给萧先生的妻子质检不合格，还让我拖延半个月，到时候，姜家一定会着急，会将萧夫人开除，那时候，他齐峰就可以将自己手里的材料，以两倍的价钱卖给姜家，也会给我十个点的利润……”

    说到最后，李朔已经浑身瘫软了！

    在巨大的死亡压力之下，他没有办法隐瞒！

    听到李朔的话，萧战眉眼一拧，道：“齐峰？齐家的少爷？”

    “问你话呢！”孙强怒道。

    “是是是，是齐家的少爷，省城齐家的少爷。”

    李朔赶紧点头，跟着哭道：“孙局，萧先生，你们也知道的，我就是质检局一个小小的科长，我哪里能够和省城齐家的少爷说不啊，我……我也是被逼无奈啊，求萧先生开恩，开恩啊！饶我一条狗命！”

    说着，李朔赶紧砰砰的头抢地，不断的求饶！

    萧战眼神冰冷，身上的杀意骤然爆发而出，惊得一屋子的人全都目色震震！

    “齐峰！齐家！很好！”

    萧战道，而后眼神冷凝的看向李朔，道：“想活命，你应该知道怎么做！”

    李朔闻言，微微一愣，一旁的孙强赶紧上前一脚踢过去，喝骂道：“还他妈愣着干嘛？！还不快亲自去给萧夫人办理合格证！”

    “啊？是是是，我这就去，这就去办！”

    李朔赶紧爬起来，也来不及整理自己的仪表，急急忙忙的跑出大楼，远远地看到姜雨柔等人，立刻卑躬屈膝的跑过去，腆着笑脸，道：“姜小姐，对不起对不起，先前都是我糊涂，办了错事，您大人大量，不要计较，我现在就给你们亲自办理合格证！”

    姜雨柔被眼前的一幕吓到了，主要是李朔说话的时候，嘴里还在流血！

    “李科长，你没事吧？”姜雨柔害怕的往后退了几步。

    身后的员工也是赶紧站出来，眼神凶狠的盯着李朔！

    李朔忙的抽出方巾擦了擦，笑道：“没事没事，刚才下楼的时候摔了一跤，姜小姐，这边请。”

    稍后，李朔亲自给姜雨柔送来的材料办理了合格证！

    拿到合格证，姜雨柔还有些恍若隔世的感觉，嘴角露出笑容，道：“终于拿到了，快，你们立刻通知厂里，马上开工！今晚加班加点也要把这批材料做出来，送到商场去！”

    “是，姜经理！”一个员工兴致勃勃的立刻拿着合格证返回厂里。

    留下两名员工，此刻也是满脸疑惑，在姜雨柔身边小声问道：“姜经理，您说这李朔怎么突然给我们通过了？难道是萧大哥做的？”

    姜雨柔平复了情绪，此刻也是满脸疑惑，看着质检局大楼的门口。

    等了几分钟，就看到孙强亲自送着任良走了出来，俩人还握手说说笑笑的，唯独没看到萧战的身影。

    正在姜雨柔垫着脚尖，左看右看的时候，身后一道人影走了过来，温柔的笑问道：“雨柔，你在看什么呢？”

    “啊？”

    姜雨柔转过来，看到萧战不知道什么时候站在了自己背后，疑惑的问道：“你……你从哪里出来的？我怎么没看到你？”

    萧战笑了笑道：“我早就出来了啊，怎么了？”

    姜雨柔看了看那边的任良和孙强，又看了看萧战，眨着疑惑的大眼睛，问道：“萧战，事情是你解决的吗？我刚才听那些当兵的说，你是任良的长官？”

