    姮美丽犹豫了一下，挠着脑袋说：“具体原因我说不好，但玫瑰珠子只在午夜时分开花，华子说过，好像是因为果子不能见光。如果别的时间段去，玫瑰珠子不能开花，采的果子没有成熟，人会中毒。”

    这个回答让洛清宁陷入了沉默，而鲜敬译双眼微微眯起道：“美丽，你说现在的东山头上……还能挖到眼珠子吗？不是杂交成功的玫瑰珠子！”

    “啊？鲜、鲜队你要去挖眼珠子吗？”姮美丽听到这个要求，整个人愣住了。

    鲜敬译毫不犹豫地点点头说：“嗯，是的，如果还能采到这种植物，我们想带回去一些做研究。”

    “鲜队，东山头上是村里很忌讳的地方，废弃的玫瑰园一定不会有人去。何况，那些植物的生存能力特别强，之前刻意除掉它们都很难，因此按理来说，眼珠子一定还有。”姮美丽回答道。。

    这个时候，姮美丽家门外传来了敲门声，她放下手中的绿色藤蔓，赶忙去开门。而洛清宁小声开了口，她问：“鲜队，为什么要采眼珠子啊？”

    “云青告诉我说，当时华子的治疗秘术中，一个很关键的步骤，就是用到了东山头上的眼珠子。我想看看它里面，是不是含有某些跟新药类似的成分，总觉得华子、美丽他们遇到的事情很奇怪。”鲜队凑近她耳朵边说。

    “可是鲜队，那东西毒性很大，改良后的玫瑰珠子……”洛清宁的话说到一半，就戛然而止了。

    因为她突然明白过来，按照鲜敬译的性格，只要他做出来的决定，就不可能有改变。既然如此，多说也是无益, 反正要去采玫瑰珠子, 也不怕多采一种植物。

    想到这里, 洛清宁改口说：“鲜队，那就让大家务必注意安全，周末我们一起去吧？”

    “周末午夜十二点有点太晚, 我想待会儿熟悉完地形，今晚就去玫瑰园踩踩点！”鲜敬译的个性是雷厉风行, 容不得半天拖拉。

    “好吧鲜队, 那就今晚一起去, 咱们的简易屋挨着美丽家，留下一个人看家就行吧？”洛清宁商量着说。

    鲜敬译点点头, 干脆利落地回答：“好，小王看家，其他人一起去！”

    “清宁, 鲜队, 你们快点过来！”姮美丽在前院大喊道。

    听到她的叫声, 鲜敬译和洛清宁对视一眼, 马上往前院跑去。只见前院的院门大开，门口站着神情怪异的一男一女, 正跟姮美丽说着话。

    还没等洛清宁开口说话，鲜敬译先挡在她的面前，黑着脸问美丽道：“怎么了美丽？有人来你家捣乱？”

    “别、别来, 走走，怕、怕！”门口那个瘦瘦小小的女人, 突然见到高大威猛的鲜队开了口，顿时手舞足蹈地大喊了起来。

    可惜, 她口齿不清，说的话也断断续续, 洛清宁完全不明白是什么意思。倒是门口的美丽和男人，一副见怪不怪的样子，连声安慰起了瘦小的女人。

    只见那个男人拉着女人的手说：“好、好的人！不怕、怕！回、回家！”

    “哦啊、啊，回、回家！”瘦小的女人流着口水，歪着脑袋比划着回答。

    美丽拍拍她的胳膊道：“不、不怕，好、好的人！好！”

    直到这时候，女人才停止了惊恐的挣扎, 她低着闹到，颤巍巍地拉着那个男人的手，一起离开了姮美丽的家。

    “美丽，这是怎么会是啊？你刚叫我, 还以为出了事！”眼前的一幕，让洛清宁满脸的问号。

    鲜敬译也开口质问：“他们俩是不是有点问题？找你麻烦吗？”

    姮美丽看了一眼走远的男女，眼神里充满了悲伤地说：“不，他们俩不是麻烦，是看到我家来了人，旁边又立了两间简易房，这才过来看看！我叫你们是想让他们坐下中巴车，他们没见过那样的车，想进去坐一下。”

    “小桂花，他们是这里的村民，你们关系很好？”洛清宁问道。

    姮美丽点点头，看了眼一脸戒备的鲜敬译，讲起了她和小桂花的往事。

    原来，这对奇怪的男女，来自距离最近的邻居家。小桂花是那邻居家中唯一的女儿，那个男人是她的入赘丈夫，两个人的智商都有一点问题。

    因为小桂花的妈妈，也是村里的一名傻媳妇，所以她从生下来起，脑子就有点不太好使。不过，小桂花生性爱笑，以前的时候，总是笑呵呵地对所有人。

    并且，在姮美丽的记忆中，以前的小桂花人还算清醒，说话也还能说的比较清楚，完全不像现在这般痴傻。

    而她这个入赘丈夫，很多年前就到了她家，那时候的他，说话做事也还算是比较清楚。不知道为什么，这才几年的功夫，夫妻俩似乎连说一句完整的话，都变得越发吃力了。

    虽然，他们俩都认得，自小跟小桂花一起长大的姮美丽。但是，他们已经很难跟人沟通，所谓的谈话，也是靠美丽半猜半蒙地进行。

    “唉，真不知道，他们怎么会变成这样。我也不明白，见到陌生人后，他们为何如此害怕？”姮美丽若有所思地说着。

    此情此景，洛清宁不知道该说什么，想起前一阵姮美丽的遭遇，她不由地暗暗庆幸。多亏有鲜队他们研制出来的新药，要不然，现在的姮美丽，也不会比这对夫妻好多少，只是姮美丽自己并不知道。

    这一边，观察村子很久的鲜敬译，眉头皱的更加厉害。

    过了小一会儿，他才开口说：“抓紧吃早饭，然后先熟悉村里的环境，晚上再去采眼珠子。我们几个尽量不要跟其他人接触，美丽去打听一下情况，也许村里有什么事情发生！”

    “好，吃完饭，我就带大家进村看看！”姮美丽点点头答应着。

    很快，五个人在姮美丽家隔壁的简易房里，吃过简单的早饭后，鲜敬译脸色严肃的让大家准备出发。

    她背好背包，对其他人说：“小王锁好门窗，打好记号，重要的东西随身带。清宁你必须时刻跟着我，不能分开，老吴你跟着美丽，也是一样，出发！”

    “哦！遵命鲜队！”看到她如此兴师动众，洛清宁不由地吐了吐舌头。

