    陆平在得到完整的《龙腾星河诀》之后，想及当年曾经在南海进入的五行之地便有所怀疑，之后在商山灭忙宇文世家一战当中，见到霸龟一族的真灵修士项老祖之后，陆平心中的怀疑更深。

    这一次殷天楚成就纯阳之后外出游历，陆平便委托他前往南海查探霸龟一族的动静，不料却是在进入南海不久便坠上了一头纯阳霸龟，一路尾随在其身后进入中土知道在无尽山脉外围发现了宇文惊雷的踪迹。

    殷天楚不知道项归田是早已经知晓了宇文惊雷的目的还是无意当中碰到，但很显然宇文惊雷手中的东西定然是非同小可，既然如此，殷天楚自然不介意来一个螳螂捕蝉黄雀在后。

    殷天楚在将那三道流光抓在手中的刹那便已经知晓了此物的跟脚，却是无尽山孔雀王族成员的本命翎羽。

    无尽山孔雀妖族号称修炼界妖族第一部落，其势力之强横庞大，就算是东海碧海灵蛇、北冰原灵明巨猿以及南海霸龟一族与之相比也要略逊一筹。

    孔雀妖族虽然继承鹏道人血脉，然而在孔雀妖族之中还有一小撮血脉最为精纯的种类，被称之为孔雀王族。

    与孔雀妖族相比，孔雀王族的血脉更加精纯，血脉之中的传承记忆更加详尽，同阶妖修当中王族的实力更加强横，他们虽然在整个孔雀妖族当中的数量只占据了七分之一，但却牢牢掌控着整个孔雀妖族的话语权。

    而孔雀王族却或许是因为血脉的缘故，居然能够在本命翎羽之上凝聚出本源精华来，而这种封印有本命神通的翎羽能够在孔雀王族修士不进行真元调配的情况下直接释放出巨大的威能。

    在争斗当中，孔雀王族的修士总是要比对手多出那么一两道无上神通的手段，而且几乎是令人极难防御的瞬发手段，实可说是孔雀王族压箱底的手段。

    同样因为封印有本命神通的缘故，甚至有不少孔雀王族的修士都将此作为最后与敌同归于尽的手段，因此想要得到这本命翎羽更是千难万难。

    然而这宇文惊雷如今却是得到了三根孔雀王族的本命翎羽，更为难得的是这三根翎羽显然是出自于三只不同的孔雀王族妖修，那便意味着这宇文惊雷这一次进入无尽山脉居然能够悄无声息的斩杀三头法相期以上的王族妖修之后还能够全身而退，若非遇到项归田埋伏，这宇文惊雷的手段就算是殷天楚也要敬佩三分了。

    殷天楚抬头看了看一旁还在于项归田全力纠缠的魔罗群，想来此时的项归田已然将这里发生的一切看在了眼中，奈何此时众多魔罗显然受到了之前宇文惊雷的操控，此时正前仆后继一般冒死向项归田进攻，急切之间，项归田被这些魔罗纠缠的却也无法腾出手来。

    这个时候项归田最怕的显然是殷天楚配合魔罗群来刺杀自己，以殷天楚纯阳级别的修为，再加上他之前表现出来的那一身神鬼莫测的隐匿刺杀神通，项归田着实没有在魔罗纠缠之下全身而退的把握。

    可惜，殷天楚的神念感知当中，之前的连番大战已然惊动了附近宗门的修士，此时正有数道遁光从不同方向向着这边而来，霸龟一族运起他们那缩头乌龟神通死命防守，短时间内就算是殷天楚也奈何不得，无奈之下，殷天楚只得隐于虚空之中先行退走。

    北海之上，也不知道从多少年前开始，先是在真灵派的驻地道场所在，巨型岛屿天灵岛中的天灵山之上慢慢凝聚起了白色的雾气。

    起先真灵派上下以为是因为这些年来山门经营得力，道场之中的灵脉凝聚的庞大灵气日渐浓郁才形成了这等异象。

    然而接连数十天过去，天灵山上的白色雾气开始渐渐浓郁起来，这时真灵众修这才意识到就算是灵气浓郁，也不可能增长的这般快，而且也不可能总不散去，这白色雾气应当是道场散逸灵气与云雾结合而成才对。

    然而又是半年时光过去，这天灵山上的灵雾不但变得更加浓郁，甚至开始遮掩整座天灵山，甚至那云雾开始向下蔓延，渐渐的在天灵岛上开始蔓延开来。

    原本真灵派修士认为白雾向下蔓延定然也会席卷着天灵山顶的浓郁灵气向整个天灵岛扩散，如此一来，整个真灵派上下都能够享受到天灵山上浓郁的灵气才是。

    可结果显然令真灵派众修大为失望，那些白雾扩散开来之后，不但没有带来天灵山顶浓郁的灵气，相反被这些白雾所弥漫之处原本就算不得多么浓郁的灵气反而被吸纳的更加稀薄。

    这个时候真灵派修士才意识到这中间恐怕不是他们想象当中的灵气与云雾水汽那般简单。

    云雾渐渐扩散，整整一年之后甚至影响到了这座巨型岛屿，整个天灵岛从海上看去都是白蒙蒙的一片，〖中〗央的天灵山更是完全被浓稠的白雾所遮掩，从山顶到山腰再到山脚，白色的雾气将整个真灵派的驻地掩映的宛如仙境。

    然而只有身临其境的修士才会明白，这宛若仙境的去处，如今甚至连当初飞灵岛尚未合并之前的灵气浓度都达不到。

    此等天地异象自然令真灵派上下大为不解，不断有修士向宗门的高阶修士前辈师长打听缘故，然而真灵派的高阶修士却始终三缄其口，但不少宗门子弟还是从前辈修士神色间不经意显露的喜意而猜测出这定然是一件宗门之中天大的喜事。

    白色的云雾依旧在扩散，一年半的时间过去，甚至连方圆一千五百余里的天灵岛都被云雾完全覆盖，并开始缓缓的向着四周的海面上蔓延。

    这一次云雾的蔓延却不再是天灵山上生成，而是从海水之中升腾而起，若是有修士以神念观测，便会发现丝丝的水灵之气，葵水精华从海水之中剥离而出，而后如同无形的水流一般缓缓的向着天灵山顶汇聚而去，同时还带动了水汽的蒸发以及云雾的形成。

    而这个时候若是有修炼有圆满的瞳术神通的大神通者向着天灵山顶张望的时候，便会发现此时在天灵山顶已经形成了一个庞大的无底深渊一般的漩涡。

    整整两年过去，从方圆两千余里的范围内汇聚而来的天地灵气尽数投入到这无底深渊之中消失不见，而这个庞大漩涡依旧在缓缓的旋转，就像一只永远也不会满足的饕餮。

    真灵派的这等异象很快便引起了整个北海修炼界的注意，甚至通过有心人将这等天象传到了整个修炼界之中。

    这等庞大的天地异象已经不再是寻常大修士所能够达到的，许多人自然而然便将怀疑的目标放在了陆平身上，虽然被称之为北海水剑仙，但陆平并非是剑修的底细早已经被绝大多数人所知，因此，这等异象在北海也只有陆天平能够做到，也只能陆天平才可以做到。

    然而那陆天平自然不可能无缘无故的在北海召唤出这等天象，修炼界早有被人请教的纯阳修士坦言换做是自己居然无法造成如此奇观。

    早有人怀疑那陆天平这个时候应当是在成就真灵的关键时期，为了凝聚庞大的天地灵气而不得不造成如此轰动的天地异象，然而很快便有消息从五大圣地以及几家拥有真灵修士的后辈子弟口中传了出来，不少真灵修士听闻此等天地异象也是满脸的吃惊，显然这等天地异象不但是纯阳修士，就算是对于真灵修士而言也显然超出了他们的认知之外！

    这当真是那陆天平在成就真灵？

    那陆天平的实力居然强横如斯，尽然在尚未完全进阶真灵之时便能够造成如此令真灵修士都要瞠目结舌的天地异象，而天地异象往往又是修士实力的直接证明，也就是说此时那陆天平的实力依然超出了绝大多数寻常的真灵修士。

    要知道此时在北海，那白色的云雾依旧在不断的扩散，也就是说那陆天平的实力还在持续的增长当中，等到他真正的将自身的修为稳固之后，他的实力究竟将要达到何等程度？

    不少人的心中都在暗自估量，到时候整个天地之间，恐怕只有东海陨落密地的那位龙槐老祖才能够知晓这陆天平的真正极限。

    三年的时间过去，从天灵山顶开始扩散的云雾已然覆盖了方圆三千里的范围，天灵岛四周海域的水面之上尽数被浓重的云雾所笼罩，甚至影响到了出入天灵岛的众多修士，因为在这云雾的覆盖之中，就连修士的神念都会受到一些影响，常常有修为不济的修士在云雾之中迷失方向。

    真灵派上下欢欣鼓舞，此时就算是真灵派的高阶修士不说，所有人也认定了这等天地异象定然是本派水剑仙正在凝聚真灵才会形成。

    然而就在真灵派上下做好了准备迎接太平老祖出世之时，这个过程却再次向后延长了两年的时间，而在这两年当中，距离天灵山五千里之外的海面上都覆盖了一层薄薄的雾气。

    而就在这个时候，身处天灵山顶的七星洞天之中的陆平终于睁开了双眼，嘴角缓缓的掀起了一道欣慰的笑容，而后缓缓的抬起头来，伸出手指轻轻的一弹。

    嗷吼——！

    一道仿佛来自于远古的高贵存在，以直接能够震撼灵魂的巨吼宣告自己的出现，天灵山顶风起云涌，整个天地都为之变色！

    振奋人心的吼声一瞬间整齐的遍布了整个天灵岛的真灵派上下：“为太平老祖贺！为真灵派贺！为天地贺！”

    S