    二奎紧跟着把一颗榴弹放了进去。

    “嗵！”

    在被一枪干掉一个队员之后，骷髅队已经扩散开来，可饶是如此，却还是被这一发榴弹炸飞两个人，刚好就是掷弹筒投射兵。

    其实大鼻涕只是凭着感觉，往声音的方向瞄了一发，能不能打中也要靠运气，没想到居然中了，这不禁让他喜出望外。

    仰着头，撇着嘴，一脸挑衅表情朝着陈武使了个颜色，好像再说，“老子干掉了两个，比你多。”

    陈武自然不甘落后，他哼了一声，再次抬起步枪，把枪口对准了骷髅队方向。

    池上秀雄很惊讶，他没有想到对方的反应速度如此之快，而且掷弹筒打的又这么准，这哪是一群土匪该有的战斗力。

    然而，嗜血的本能让他更加狠厉乖张。

    “射击！”

    他大吼了一声，手下的士兵应声举起手中的微型冲锋枪，朝着大鼻涕所在的方向散射出一轮弹雨，直接将这两个掷弹筒新手压的趴在了地上。

    几名骷髅队员爬上了城门楼，较高的地势给了他们很好的视野，虽然黑夜中依旧看不太清楚，但是寨子里某几个不时喷出火蛇的地点却映入了眼帘。

    “啪啪啪！”几个长点射打了出去，那几处火蛇暗淡了下去。

    其中有两名腾蛇特战队员运气比较好，只是肩膀被打了个对穿，还有一人则直接被暴了头。

    双虎沟山寨的地势是从大门处向里越来越高，到达大堂所在地便达到了最高点。

    而此刻，大堂的棚顶上，一个黑暗中匍匐在地的身影，已经将枪口对准了城门上的一个位置，那里被天耀事先放好了一个炸药包。

    “砰！”

    一颗子弹破空而出，直接击中了目标。

    紧接着，只听得耳畔“轰”的一声，巨大的爆破力，直接将爬上城楼的五名骷髅队员炸上了天。

    碎石混着尸体的血肉散落在地，爆炸的冲击波同时也将用机枪扫射的一众骷髅队员掀翻在地。

    一击成功，李弹并没有如大鼻涕一般沾沾自喜，而是冷静地再次拉动枪栓，右眼随之贴近了瞄准器。

    望着昔日队员的残肢断臂，池上秀雄猩红了双眼，他怒目看向黑暗中寻不清方位的敌人，咬着牙从齿缝间挤出了一句“八嘎呀路”。

    他知道己方已经落入了敌人早就设计好的埋伏圈里，但仍旧实在难以置信这群土匪为什么会有这样的战斗力。

    作为帝国第一批特种作战成员，武器装备自然是最顶尖的，而个人战力，他们都自认为是最强的，本以为战争会因为这支队伍的出现而提前预见胜利的曙光，但没想到却在一个始料未及的地点出现了这样的转变。

    损失了这么多队员，池上秀雄的心在滴血。

    作为一个指挥官，即便他现在下达撤退的命令，也不会有任何问题，但他却无法接受一个有失败记录的自己。

    就在这犹豫的瞬间，他身边再次传来了骷髅队员中弹的声音。

    远处的李弹借着爆炸之后的火光，迅速地锁定了目标，手指跟着扣动了扳机。

    “有狙击手，找掩体。”

    池上秀雄喊了一句，跟着横向窜了出去，躲在一栋房子后面。

    其他骷髅队员听闻，纷纷效仿，然而掩体数量有限，他们在不经意间又聚在了一起。

    “噌噌噌……咻儿，轰轰轰！”

    榴弹飞起之后爆炸的声音再次传来，没有了机枪压制的大鼻涕和二奎立刻挺直了腰杆，将愤怒化作破坏力，瞄着山寨的房子毫不吝惜地就轰了过去。

    又是一片残垣断瓦，骷髅队死伤过半。

    跟着，之前天耀预见的情况出现了。

    死了的鬼子一了百了，但活着的伤者却无法忍受身体残破之后的疼痛，痛苦地哀嚎着。

    即便是冷血如鬼子，也无法眼睁睁地看着自己的同伴就这样流血死去。

    他们冒着被击中的危险，将这些伤员连拖带拽拉到了相对安全的区域。

    在这样寒冷的夜晚，池上秀雄却额角见汗，他内心中忽然升起一种十分不祥的预感。

    正在这时，从一个看不清的角落里传来了清晰的日语。

    “池上中尉，还记得我么。”天耀中气十足地喊道。

    池上秀雄对这个声音实在太熟悉了，他眼角抽动了几下，却没有答话。

    等了一阵没有听见声音，天耀不禁撇了撇嘴，“没想到堂堂骷髅队的指挥官，竟然是个输不起的家伙，怎么，被我打的没脾气了？”语气里充斥着不屑，他继续说道，“我猜你应该有很多疑问吧，比如为什么我会说日语，为什么我知道你会来。”

    池上秀雄皱了皱眉，虽然不愿承认，但这确实是他此刻的疑问，“我还是想先知道你的名字。”

    “天耀！”

    “好，我记下了，可以解答那两个问题了么。”

    微微顿了一下，天耀才正色说道，“其实很简单，因为这是天意，是老天让我出现在这里，阻止你们打着狗屁共荣的旗号而实行的侵略，我堂堂华夏，岂是你们那个弹丸岛国可以染指的，收回你的妄想吧，那太不切合实际了，即便你们之前尝到了一点甜头，那不过美梦而已，是梦就终究会醒，我今天不过是提前叫醒你，让你睁开眼看清楚而已，而像我们这样的人，又何止千万。”

    池上秀雄没想到会听到这些，他不禁怒不可遏，刚想反驳些什么，却突然意识到了什么。

    “往后撤退。”他突然大喊了一句，可是已经来不及了。

    就在他们侧翼不远处，徐世英和王虎引着一众土匪已经摆成了进攻的架势。

    这轮谈话是天耀故意设计的，他计划就是在把池上秀雄打的有些发蒙的时候，再用言语吸引他的注意力，然后让大部队从一侧绕过去，将他们团团围住，瓮中捉鳖。

    只不过顺便说出了他的肺腑之言。

    这种距离，即便是特种部队也没有躲开攻击的可能，池上秀雄双眸闪出狠厉的神色，跟着又现出悔恨和不甘。

    ————————————

    剧情需要，这个功劳就让给天耀吧，大佬们见谅，多谢理解。

