    第213章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟22

    桑楚曜说完，抬眸还想说什么，却见许酒灵眉宇间疲倦。

    “是我打扰师尊了，徒儿这就离开。”

    临走之时，桑楚曜还是没有放弃，小小挣扎了一下，“师尊，若是要用徒儿的炉鼎之力，徒儿必定无二话。”

    许酒灵：“……”

    就是花灯会一同游船，什么都没做呢，喻子微都能发疯成这样。

    跟别说和桑楚曜双修，要是喻子微现在在现场，她都不知道喻子微要疯到什么程度。

    “日后这事莫要再提。”许酒灵看了桑楚曜一眼，暗含警告。

    桑楚曜垂眸，应道：“是。”

    他就是试探一番，没想到——！

    师尊对喻子微也是有意的，不然为什么喻子微失去了炉鼎之力，师尊还和对方双修。

    这两个人既然两情相悦，又何故不大大方方的在一起。

    桑楚曜出了门，一想到花灯节上自己那般谄媚对师尊，这些蠢笨的行为都叫喻子微看在眼里。

    他就说，喻子微哪里来的底气轻蔑他，没成想这个狗贼，早早地获得了师尊的芳心。

    气死他了。

    是他没有这个机缘，要是他能够早些地遇上师尊，今日会不会就是不同结局了？

    另外一边喻子微听到许酒灵和桑楚曜的对话，知晓桑楚曜仍然觊觎师尊，就气得脑门疼。

    可他刚刚承袭鬼王血脉，不易大动干戈。

    “君主，您现在必须闭关修炼，切不可耽误最佳时机啊。”一只通体为金色的小蛇吐着蛇信子，环绕在喻子微手臂上。

    喻子微抬手，看了眼冰山口，“知道了。”

    “我在冰山之中修炼，你且代我待在上清境。”喻子微寻了个冰洞坐下。

    金色小蛇吐了一下蛇信子，而后扭着身子出了山洞。

    而桑楚曜的那道屏障犹如空气，它直接从屏障而出，悄无声息地消失在了这上清境。

    它要替君主看好未来的君后，不能叫小人趁人之危。

    不过在这之前，它还要去玉灵仙尊的府邸，解除掉千里传音符，若是叫人发现君主在玉灵仙尊的卧室贴了这样的符，势必会引起注意。

    ...

    桑楚曜也是过了好些天，才想到了不对劲。

    他还是没追到那丝鬼修之气是从何而来，师尊也语焉不详，只说了要闭关，对于这鬼修之气是丝毫都不放在心上。

    桑楚曜最是懂得要未雨绸缪，怕师尊一时疏忽大意，而酿成大祸。

    等他再次拜访师尊时，师尊已然闭关。

    ...

    三百年后。

    喻子微拥有前世的记忆，也知晓自己鬼王的血脉，不过三百年实力大增，已经是能和一些刚刚飞升上神的一些神仙战斗的地步了。

    他站在上清境山巅上，一挥手，这封闭在冰山之上的禁锢一下就没了。

    三百年时间的光景，喻子微身上的少年感减轻了许多，一个淡漠的眼神便能散发出君王的震慑之力。

    金蛇很是开心，因为君主的实力，它也能幻化为人形了。

    只不过是七八岁孩童大小，对此他颇为嫌弃。

    喻子微侧眸看了眼，“可有名字？”

    金蛇摇摇头，眼神懵懂，“未曾。”

    “那便叫你金羚。”

    金羚得到了名字很是开心，立马蹲下身子谢恩，“多谢君主赐名。”

    他沉睡了万年，终是等来了新一代的君主。

    振兴鬼界指日可待，他只需要尽心辅佐君主即可。

    喻子微下了冰山便直直地往许酒灵闭关的幽宫去，这么些年未见了，不知道师尊可还记得他？

    金羚知晓喻子微去找玉灵仙尊，在路上便和君主禀告这些年的动向。

    “君主，这三百年来上清境一切尚好，自从您闭关过后，君后也闭关了，只是这上清境加强守备，若我们要离开，怕是会惊动天界。”

    喻子微那张俊美隽雅的脸毫无表情，另外一只手细细地摩挲着大拇指上的血玉扳指，自有思量。

    他轻嗤了一声：“谁说我们要硬闯了？”

    自然是有人带他光明正大地离开着上清境。

    金羚对上喻子微的那双眼，打了一个哆嗦，又继续汇报别的，“桑楚曜也一直恪守本分，从未逾越，把上清境管理得井井有条，现在上清境的长老隐隐以他为尊。”

    呵呵，以他为尊。

    “不过是玉珏之灵罢了，不然他这位置能做得如此顺利？”

    “那是师尊赏识他，他若是连这点小事都做不好，岂不是废物一个？”

    金羚：“君主说的有道理。”

    见金羚三番几次都没有说到重点，喻子微有些不悦，“还有呢，桑楚曜没有冒犯师尊吧？”

    “这倒是没有，因为君后一直都在闭关，桑楚曜最多便是到幽宫和君后说话，打扫君后的屋子。”

    “别的再也没有什么了。”

    喻子微滑动扳指的手停了下来，“去幽宫和师尊说话，还打扫师尊的屋子？”

    金羚不知道这有什么问题，老老实实地点头：“是。”

    “这个桑楚曜当真是不知道男女有别？师尊的屋子岂是他能随意进出的？”

    金羚：“……”

    ...

    天界。

    自从三百年前，上清境山顶显过鬼王之气，便再也没有出现了。

    父神也忐忑了三百年，知晓这鬼王之气出现，不日鬼界便会迎来新的君主。

    果不其然，三百年后，这鬼王之气重新出现在上清境，且这鬼气是愈发地浓郁，怕是比三百年前还要来势汹汹。

    “父神，鬼界复苏，迎来君主，这压抑了万年之久的鬼魂蠢蠢欲动，臣等不得不担心啊。”一位穿着黄色一炮的白衣老者眉宇间尽显忧色。

    有一人开头，紧接着就有第二个，第三个人，接着开口。

    父神挥了挥手，叹了口气：“趁着现在鬼王羽翼尚未丰满，派紫阳神君前去上清境捉拿鬼王。”

    就在这时，队伍里面出现了不一样的声音：“父神，此举不妥啊，这鬼界已经沉寂了万年，如今新王诞生，是情理之中。”

    “若是就此捉拿鬼王，天界与鬼界的恩怨只怕是永生永世都得不到缓解，更何况，要是叫人知道鬼界新王诞生之初，天界就击杀鬼界新王，不知道的还以为我们天界实力不足，尤其地忌惮鬼界。”

    ?  ?谢谢顾宝贝的打赏，撒浪嘿～

    ?  

    ????  

    (本章完)

