    “打什么算盘呢？我看你以后是不想找对象了。”江辞真是搞不懂他。

    宋邵言没说话。

    “哦，对了，那个宁安好像在京城啊，你不打算见见她？”

    “见她干什么。”

    “也是，都前妻了。”江辞感叹，“人家现在日子过得挺好的，上次看她带女儿在游乐园玩，挺开心。”

    宋邵言大概是有些不悦，薄唇抿起，没吭声。

    江辞又絮絮叨叨说着话，有时候会叮嘱宋邵言按时吃药，按时检查。

    等喝完咖啡，江辞站起身：“我自己出去走走，还没来得及在京城好好玩。”

    江辞一走，天台上安静许多，只有微风平静地吹着。

    阳光照在宋邵言干净的白衬衫上，光影打出斑驳的痕迹，他棱角分明的线条隐没在光线中。

    宋邵言坐了一会儿也离开了。

    他让司机送他去大学去了一趟。

    他没下车，怕自己吓到那些学生，隔着窗户看向大学校园。

    车子缓缓行驶在宽阔的马路上，正是上课时间，路上人不多，有些学生正坐在高大的树木下看书、背英文，朝气蓬勃，青春洋溢。

    宋邵言唇角渐渐上扬。

    熟悉的道路，熟悉的教室，熟悉的树木，每一个地方都是熟悉的。

    上大学的时候他在学校的时间并不多，课也不会全都来上。

    他也没去过图书馆，宋家就有自己的私人藏书室，里面的藏书完全够他去读。

    学校礼堂外张贴了很多海报，宋邵言坐在车里一一看过去，都是关于讲座和节目演出的，今晚上就有一场，很巧，正是商学院举办的迎新晚会。

    秋季，又是一年新生开学的季节。

    每年差不多也是在这个时候准备迎新晚会。

    如今的礼堂早已不是当年的礼堂，翻新过，扩建过，也重新装修过。

    宋邵言看着礼堂紧闭的大门，他的眼前浮现起当年的联谊晚会。

    物是人非事事休。

    “总裁，要下去看看吗？”司机停下车小心翼翼问道。

    “你去问问，晚上这迎新晚会，能不能给我留一个位置。”

    “好，总裁，我这就去问。”

    司机下车去。

    宋邵言一个人坐在车上，目光从那一张张海报上扫过。

    窗户开着，校园里的风吹在他的脸上，他睫毛轻轻颤动，心口一点点沉沦。

    十多年了。

    校园里充满了蓬勃的气息，这是在社会上感受不到的，宋邵言贪婪地享受着这纯粹的安宁，但他知道……再也回不去了。

    没多久，司机回来，他对宋邵言道：“总裁，我刚问了，系主任说随时都欢迎。”

    宋邵言点点头，终究没有再开口。

    司机又开着车带他在校园里走了走。

    很多地方都变了样，宋邵言差点没认出来。

    有小情侣走在路上卿卿我我，二十岁左右的年纪真是最美的年华，自由、浪漫、安逸，可以去追求想追求的一切。

    当年没有能去法国留学已经不是他的遗憾，当年没有能学建筑设计也不是他的遗憾。

    他唯一的遗憾只是在对的时间遇到了错的人。

