    听到夏子辰这话。

    独孤剑愣了一下。

    旋即点了点头没有说什么。

    他也不是傻子。

    他很清楚自己的行为是什么。

    无外乎是自己好歹是独孤家的人。

    如今，又投在夏子辰的门下。

    再怎么样，也要做出一个表率才是。

    因此，才有了之前的行为。

    不过，如今夏子辰既然这么说了。

    独孤剑也很明白，他得到了夏子辰的信任。

    当然不再说什么。

    而这个时候，见到两人的对话。

    林天虎在一边，也是很识趣的闭嘴。

    不再说什么。

    而这时。

    夏子辰见状，也是没说什么。

    抬步上前。

    来到独孤卫盟的尸体前。

    看着那已然化作原型的一只小鼎。

    叹了口气。

    随后，直接将其拿了起来。

    放到手中。

    继而说道：“宝物是一件好宝物，不过，已然被玷污了，那就再也回不去了。”

    “留着也是无用。”

    话音落下。

    夏子辰手上用力。

    道道灵光闪烁。

    那镇天鼎直接被夏子辰捏的粉碎。

    随之掉落而下。

    至于这里面的无数被独孤卫盟炼制的猛鬼。

    当然是难逃一死。

    随着镇天鼎点湮灭，也跟着消失了。

    他们本身就已经死了。

    只是被独孤卫盟强行封印了起来。

    继而炼制成为猛鬼。

    失去了超生的资格。

    而且每日还承受炼制的痛苦。

    可以说是生不如死。

    如此消散，对他们来说，倒是一种解脱。

    做完这些，夏子辰才抬手，一朵火焰飞出。

    直接将独孤卫盟的尸体化作飞灰。

    这才算完。

    做完这些，夏子辰也没有废话。

    在所有人的注视之下。

    他飞向半空。

    将这独孤家这星空舰，收入囊中之后。

    这才算完。

    做完一切，夏子辰直接带着独孤剑等人，来到范无仁等人面前。

    “参见陛下！”

    “见过夏皇！”

    众人见状，这才赶忙行礼。

    夏子辰摆了摆手，示意无需多礼之后。

    夏子辰这才看向妖皇，以及白岩等人。

    “这次事情，倒是多亏你们了，朕都记在心头。”

    这一次，虽然对于圣武界来说，是极其惨烈的。

    但是，对于夏子辰来说。

    妖皇等人的表现。

    他还是很满意的。

    “圣武界是我们所有人的家园。”

    “我们这么做都是为了自己。”

    妖皇等人知道夏子辰是什么意思。

    当即连忙说道。

    语气很是诚恳。

    随后，夏子辰又和大家介绍了一下林天虎，还有独孤剑。

    当独孤剑和林天虎知道，这些人都是当初和夏子辰一同打天下的人。

    那眼中，都是充满了羡慕。

    这些人还真是好运啊！

    居然这么早就跟随了夏皇。

    可真是大机缘啊！

    而范无仁等人得知林天虎和独孤剑，都是夏子辰新收的手下。

    并且，还都是天罡之境，超越万道之境的无上存在。

    那都是表现的大为震惊。

    心中敬佩夏子辰有本事的同时。

    心里面，还是有点儿紧迫感的。

    如今，夏子辰身边的人那是越来越强，自己等人反而表现的极其差劲。

    这么下去，怕是早晚要被甩出十条街。

    看来，以后还需努力。

    于是乎，双方人马心中都在暗自较劲了起来。

    不过，这个较劲可不是敌对那种。

    而是，一种压迫感。

    促使自己成长的压迫感。

    于是乎，在众人一阵交谈之后。

    夏子辰也觉得时机差不多了。

    便是吩咐道：

    “范无仁，这里的事情，就交给你了。”

    “你要处理好这一切，那些死去的无辜之人，在怎么说，也是我大夏的子子民。”

    “要厚葬。”

    “至于他们的后人，要厚待，莫要寒了众人的心。”

    听到这话。

    范无仁瞬间精神十足。

    连忙道：“遵旨。”

    “臣替这些枉死之人，多谢陛下大恩。”

    见状，夏子辰才点了点头，但是话语却是淡漠道：

    “放心吧，这还只是开始，这件事情朕不会就这样算完的。”

    这一次事情，完全是独孤家引起的。

    现如今，虽然他已经杀了不少独孤家的强者。

    但是，那根本无法平息他的怒火。

    所以，这件事情还不算完。

    等处理好圣武界的事情之后。

    他还是会走一遭真武界的。

    这独孤家是没必要存在了。

    随后！

    范无仁带着人下去处理这些事情了。

    而夏子辰的目光，则是落到了妖皇等人身上。

    淡淡说道：“这一次你们的行为非常勇猛，朕很欣慰，不过你们的短板也很明显。”

    “那就是太弱了。”

    “不仅是你们太弱，整个圣武界都太弱了。”

    此话一出。

    妖皇等人都是点了点头。

    叹了口气。

    根本没有反驳的理由。

    一直以来，他们都觉得，自己等人已经够强了。

    可是，自从经历了这件事情之后，他们才知道，他们就是蝼蚁一般的存在。

    在很多强者面前，他们什么都不是。

    他们太弱了。

    因此，夏子辰说的是对的。

    至于其他圣武界之人，听到这话。

    都是低头不语。

    妖皇他们明白的。

    他们自然明白。

    而这时，夏子辰见到众人沮丧的样子。

    却是又淡淡说道：

    “就因为如此，所以，朕决定了，整个圣武界，要兴武！”

    “要变强！”

    “决不能让今天这样的事情，再度发生。”

    “朕虽然能够保你们一时，但是，却无法保你们一世。”

    “所以，要学会保护自己，保护圣武界。”

    “因此，你们得变强。”

    “变得比任何人都强，那样，你们才不会让今日的事情，重蹈覆辙。”

    夏子辰这话，说的慷慨激昂。

    振奋人心。

    而且也说的是事实。

    夏子辰现在时很强。

    但是，他也只能保护圣武界一时。

    不能保护圣武界一世。

    想要圣武界长久不衰。.

    不让今日的事情，重蹈覆辙。

    那就只能他们自己变强。

    自己保护自己。

    而夏子辰的意思。

    在场众人，包括妖皇等人在内。

    谁又不知道这事情的重要性呢？

    可是！

    想要变强，那是何其艰难？

    毕竟，他们大多都不是夏子辰这种天才，想变强就变强。

    而这时，夏子辰也明白众人的意思。

    直接大声宣布道：

    “所以，朕决定，自今日起，大夏设大夏武府，重兴武道。”

    “让所有人都能修武，让所有人都有机会变成强者。”

    “让你们自己，把握自己的命运。”

