    刚开过荤的男人连呼吸都带着色气，眼底幽光亮的吓人，说出的话让人浮想联翩。

    阮柒的小脸‘腾’的一红，本就没有力气的腰肢愈发酸软起来。

    她瞪圆了水汪汪的桃花眼，眼尾通红的看着席玖，又羞又臊的说不出话。

    席玖被她看的心里发痒，好不容易压下去的燥意又开始闹腾起来。

    他控制不住的想再次尝尝小姑娘的美味，可理智将他的冲动狠狠压了回去。

    阮柒初尝人事，身体扛不住他这么折腾。

    席玖闭了闭眼，拼劲全身的自制力压下喷薄而出的欲望。他不敢再提那些容易擦枪走火的话题，端着粥碗准备专心喂饭。

    谁知，勺子刚盛起了粥，怀里的小姑娘忽然开口。

    “可以。”

    席玖手中的勺子一顿，目光倏地看向她。

    “可以什么？”他声音发哑，“宝宝，可以什么？”

    阮柒被问的小脸通红。

    她害羞的咬了下唇，手指紧张的在被面上扣了两下，小声道：“玖玖做饭喂饱我，我……可以用别的方式喂饱玖玖。但、但是……不能太过火，我会累……”

    小姑娘越说声音越小，因为害羞，脸红的都快冒烟了。

    但即便如此，她仍然坚持着表达出了自己的想法，羞涩却不扭捏，直白的让人浑身都发麻。

    漂亮的小姑娘穿着白色的吊带睡裙，满含春色的坐在黑色的大床上，用最娇气羞怯的姿态说出‘我可以喂饱你’。这样靡丽而天真的画面，任何一个男人都受不了。

    席玖吃素了二十七年，一朝开荤，那销/魂的滋味便再也忘不掉。他恨不得日日夜夜的将阮柒揉碎了嚼烂了吞下去，哪能扛得住她这样直白而纯欲的诱惑？

    席玖极尽克制，不想阮柒因他而受伤，却没想小姑娘胆子这么大，直接往他最敏感的地方点火。

    摇摇欲坠的理智再也维持不住，彻底崩塌了。

    粥碗被粗暴的扔回床头柜，男人火热的身躯强势的将小姑娘压回床上。

    “宝宝，”席玖将阮柒的手腕扣在头顶，声音哑的吓人，“这是你勾我的。”

    ……

    由于阮小七自己瞎撩，她的起床时间成功的往后推了两个小时。

    等她被席玖从浴室抱出来，床头柜上的粥都快凝成坨了。

    阮柒无力的靠在席玖怀里，任由他抱到床上。在双腿和后腰贴到床面的那一刻，她疼的一个激灵，悲从中来，长长的抽噎了一声。

    “玖玖，你不是人！”

    一向软乎乎的小姑娘第一次开口骂自家男朋友。

    席玖吃的过瘾，餍足的‘嗯’了一声，接受了自家宝贝气急败坏的‘赞美’。

    他将宝贝放到床上，盖好被子，然后俯身在她唇角亲了亲，低笑着道：“宝宝先休息，我去把饭菜重热一下。”

    “不吃！我不饿！”气急的小姑娘决定绝食抗议。

    席玖笑了一声。

    他捏起小姑娘的下巴，声线冷沉而暧昧：“宝宝真的不饿？”

    “……”阮柒心虚了一下，没有说话。

    席玖又笑了。

    一向冷漠寡言的男人，今天好像变了样，浑身上下都充满了霸道的色气。

    他在她唇上咬了一下，冷声缓缓：“既然宝宝不饿，那不如继续喂饱我？嗯？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷你人设崩了。

    ————

    129章我已经绝望了，改了三遍，审核编辑给我打回来三遍。好想自杀。

