
　　自从得到生死珠后，数年来的经历中，本源法则的馈赠对于罗修的帮助可谓是极大的。

　　而且修为境界越高，通过轮回之灵得到的本源法则馈赠就越强大，就如同之前他在达到武君境后得到的馈赠，赫然让他直接掌握到了一丝生死法则。

　　“先去其他的三座试练塔，本源法则的馈赠暂时先放一放。”

　　罗修最终还是按耐住了冲动，毕竟这里是圣域，有许多不为人知的强大存在，万一在他进入轮回空间的时候被人发现，那麻烦可不是一般的大。

　　随意的扫了一眼石碑上的排名，罗修凌空飞起，前往金身塔所在的位置。天籁小说网

　　武者之中，走炼体路子的人并不多，因为淬炼肉身，并不是只需要吞吐天地元气修炼功法就可以的，而是要让肉身经历千淬百炼，有些过程极度痛苦。

　　所以说，即便是在圣地之中，也很少有选择走炼体路子的。

　　因此当罗修来到金身塔跟前的时候，只有一个人在塔中进行试炼，另外还有一个人也不知是排队还是等着里面的人出来。

　　金身塔同样也有九层，此刻第二层闪烁着金色的光芒，意味着有人正在第二层中闯关。

　　身形落在金身塔的旁边，罗修的意念则与黑玄武帝正在进行交流。

　　“小子，真正的强者都是炼魂与炼体兼修，魂魄是武者的根本，其中魂便是灵魂，而魄便是体魄！”

　　“古往今来，每一个可以突破到武尊以上境界的，都必然是修炼过炼魂亦或是炼体功法的，而那些不修魂魄，只是修炼真元的人，哪怕是天赋再好，也很难突破到武尊境界。”

　　按照黑玄武帝的说法，他走的就是炼体路子，并且随着修为境界越高，炼体和炼魂的强大之处就会体现的淋漓尽致。

　　“千万不要小看那些从圣地出来的天才，尤其是你所说的那四个永恒圣地出来的家伙，以他们的天赋资质，无论是在炼魂亦或是炼体上的造诣，绝对都远超过同境界的其他人。”黑玄武帝告诫道。

　　对于黑玄武帝说的这些，罗修是深表赞同的，最起码他第一次去闯元神塔，也是勉强闯到第二关便无以为继。

　　而道无心在他之前闯关，便可以闯到第二关，似乎比他还要更加的轻松，如此也就意味着，那道无心必然是修炼有一门顶级的炼魂绝学，不仅灵魂神识强大，且还掌握有厉害的秘术。

　　此前在进入圣域前的比武时，罗修还对这些圣地出身的天才嗤之以鼻，但随着接触的越久，这些天才们逐渐展露出隐藏的实力，便让罗修明白自己的确是小瞧了这些人。

　　“虽然我得到了生死珠，却并不代表我的天赋和资质便无人能比，天下之大，人才辈出，比我更优秀的人，大有人在！”

　　罗修的心态也逐渐的发生着一些转变，毕竟数年的时间他的实力提升的很快，但相对而言还是太年轻，心智也需要成长。

　　不一会儿，金身塔第二层绽放的金光突然消失，一道身影被传送了出来，身上衣衫破碎，鼻青脸肿，鲜血淋淋。

　　此人罗修认识，是永恒圣地武家的沧澜。

　　“能闯到金身塔第二层，看来这个沧澜的肉身境界，最起码是圣境三重。”罗修心中暗道。

　　而当初在比武的时候，这个沧澜除却表现出庚金和火焰两种属性之力外，并没有展现出如此强横的肉身战体。

　　可见并不是只有鬼幽那些人隐藏了实力，其他的圣地天才，也都或多或少的隐藏了自己的真正实力。

　　“这些人为什么要隐藏呢？”罗修眉头微蹙。

　　“小子，你以为圣地中是净土？身为整个星海界最强大的势力，各大圣地每隔几年都会招纳大量的天才收入门墙，而这些天才之间，也是存在竞争的。”

　　听到黑玄武帝说的这番话，罗修隐约间有些明白了，应该是这些圣地天才担心自己过多暴露出自己的实力，而引来杀身之祸。

　　因为一个天才若是表现的太过于出众，那么很容易就会成为众矢之的，稍有不慎被人斩杀，那便一切成空。

　　天才的成长道路，也是充满坎坷的，只是这一切并不为外人所知。

　　沧澜被传送出来后便立即服下了一颗疗伤的丹药，在天武国有价无市的七品金光玉露丹，在这些圣地传人的手上，却不过是大路货色。

　　沧澜也看到了罗修，向他点了点头，并没有多说什么，似乎是在刚才的战斗中若有所感，赶着回去闭关参悟。

　　而之前在金身塔前的那个人则没有闯关，而是与沧澜一起离去，两人应该是一起的。

　　如此一来，罗修自然是不需要继续等待，直接就进入了金身塔中。

　　金身塔内的空间是一片刺目的金色，站在这片金色的空间中，就会感受到一股凌厉无匹的气劲不断的切割自己的身体，似要将人撕裂切割成碎片。

　　在金色空间的中央，摆放着一张桌案，上面燃着香炉，关于金身塔试炼的内容，也出现在罗修的识海当中。

　　与元神塔一样，金身塔的闯关也分为两种方式，第一种方式是在金色空间中坚持一炷香的时间，可以获得道宫修炼时间三天。

　　第二种方式则是凭借肉身蛮劲击破这片金色的空间，可以获得道宫修炼时间六天。

　　金色空间中弥漫的凌厉气劲无处不在，攻击的力度相当于圣境战体三重，如果是圣境战体一重境界的人进来，坚持一炷香的时间却也不难。

　　难的是如何以肉身蛮劲强行击破这片金色空间。

　　“破！”

　　罗修轻喝一声，磅礴的神识化形成剑扑出，却如泥牛入海，根本无法在这片金色空间内泛起丝毫的涟漪。

　　“神识攻击无效。”

　　经过一番试探，罗修发现这片金色空间很特殊，不可能让人以取巧的方式来通关。

　　“噗！”

　　一朵血花在罗修的身上绽放，让他感觉一阵刺痛。

　　毕竟他的肉身境界还处于皇境后期，虽然可以与圣境一重媲美，但在媲美圣境三重的凌厉气劲攻击之下，也是无法支撑太久。

　　最主要的是这片空间内弥漫的凌厉气劲无处不在，肉身的每一处都会不断的受到重复的气劲切割，如此反复之下，防御很快告破。

　　一处防御被破开，就像是起了连锁反应似的，罗修身上瞬间又增添了数十道伤口，鲜血横流。

　　“轰！”

　　幽冥死焰在体表绽放，形成真元护罩，但无处不在的凌厉气劲却是根本无视真元护罩的阻隔，仍是不断的切割在他的身上。

　　神识攻击无效，真元防御同样也无效！

　　圣域的强者苦心建造这些试炼之地，自然不会允许取巧的这种事情出现。

　　“与那些圣地天才们比起来，我还是差了一些。”罗修摇头苦笑。

　　一直以来他都认为自己在炼体上的水平极高，年轻一代中可以跟自己比的人很少。

　　但是进入圣域后，他却接连发现有好几个人都闯过了金身塔第二层，这才意识到，肉身境界比自己强大的人，大有人在。

　　既然神识和真元在这里都起不到任何的作用，罗修干脆也就放弃了抵挡，径直盘膝坐在这片金色的空间中，任由一道道凌厉的气劲不断的切割自己的身体。

　　一道道狰狞的伤口不断的在身上浮现，但是随着诸天生死轮功法的运转，生命之力不断的修复受损的生命脉络，伤势以极快的速度复原。

　　因此罗修虽然看起来浑身鲜血淋淋很是恐怖，但实际上他基本没有受伤。

　　“这样不行……”

　　眼看一炷香的时间快要过去了，罗修再次皱起了眉头。

　　这第一层中的凌厉气劲虽然可以破开自己的肉身防御，却根本无法对他造成足够的威胁，因此也就不能触发不死神通。

　　如此一来，他就等于是在这里浪费时间，除却可以得到道宫修炼时间三天之外，实力并不会得到任何的提升。

　　至于以肉身蛮劲强行击破这片金色空间，罗修自问现在还无法做到。

　　“看来只能去第二层了。”

　　片刻后，一炷香燃尽，紧接着在那桌案的香炉中又再次燃烧起了新的一炷香。

　　与此同时，弥漫在这片金色空间中的凌厉气劲，也陡然间增强了起来。

　　噗！

　　一瞬间，罗修的肩膀上就被划出了一道血痕，鲜血喷出。

　　噗！噗！噗！……

　　紧接着身体其他的各处地方也都被凌厉的气劲瞬间划破，血流如注。

　　咔嚓！

　　凌厉气劲的攻击在进入金身塔第二层的瞬间就提升到了圣境战体四重的级别，罗修的胸口被一道气劲狠狠的冲击，肋骨断了两根。

　　“来吧！”

　　罗修咬牙坚持，肉身撕裂的剧烈疼痛，让他双眼通红，满嘴都是血迹。

　　……

　　在罗修身处于金身塔内拼命提升自己肉身境界的时候，其他的圣地天才们也都没有闲着，每一个闯过试练塔的人，都得到了再次进入道宫内修炼的时间。

　　其中星灵已经将四座修炼塔的前面两层尽数闯过，得到了道宫修炼时间接近一百天！

　　接连尝试了很多次都没能闯过第三层，星灵便进入道宫内参悟法则痕迹，准备将自身的实力再次提升到一个全新的层次。

　　在进入圣域之前，星灵便从自己的父亲处得知，争夺圣域名额的比武不过是小孩子过家家走一个过场，但是一旦进入圣域之后，表现最优秀的人，就有很大的可能性会被圣域看重培养。

　　一开始星灵不明白，周天星宫已经是屹立在整个星海界最巅峰的永恒级圣地，为何会对圣域如此看重？

　　只是关于这个问题，父亲并没有给他解释，只是说等他达到一定境界之后，自然就会明白。

　　在道宫内参悟了两个月的法则痕迹，让星灵在法则之力的领悟上提升到了一个全新的高度。

　　随后他便立即出关，再次去闯无上塔的第三层，在三个武圣后期强者的联手围攻之下，成功坚持了一炷香的时间。

　　但星灵却并不为此而满足，因为无上塔的闯关，同样也有两种方式，第一种是坚持一炷香的时间，第二种则是在一炷香内将三个对手击杀！

　　所以星灵毫不犹豫的将剩下的道宫修炼时间全部用掉。

　　“等我再次出关，必然可以一举完美的闯过第三层！”

　　道宫之中，星灵眸光闪烁着璀璨的星辰之光，“没有人能够比我更优秀，最终会被圣域看重的人，必将是我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百四十四章 淬炼肉身免费阅读。https://xs.23sk.com 