    深夜！

    白马寺灯火通明，佛寺中燃烧的灯火，宛如万载不灭。

    明亮的光芒不断的扩散，居高临下观望白马寺，此时犹如看见一匹横卧于此地的白马。

    阵阵凉风不断吹拂，一棵高大的树木上面枝叶缓缓摇摆，发出了沙沙的声音，达摩院首座端坐于大树之下。

    双眸闭合，静静的盘膝而坐。

    时间一点一滴流逝，不知道过去了多久。

    沉重的脚步声不断传来，一位双眸如电，炯炯的有神的僧人，已经来到了达摩院首座的面前，居高临下的看着面前的达摩院首座。

    眼皮缓缓睁开，达摩院首座看向面前这位嘴唇上下遍布着黑色胡渣的中年男子，俊美的脸庞上浮现出了浅浅的笑容，左边面额上面生出了一个小酒窝。

    语气平淡的讲道：“贫僧知道你一定回来了。”

    戒律院首座缓缓盘膝坐下，身下生出虚幻之光，蒲团自光芒中生出，已经和达摩院首座对坐。

    戒律院首座目光炯炯，神态肃穆，充斥着一股刻板，语气一字字的讲道：“贫僧也知道，你在等贫僧。”

    达摩院首座缓缓点头，语气肃然的讲道：“贫僧不甘心，你也不甘心。”

    “此番大楚派遣李嘉文这位仙人前来传旨，由一位仙人，内阁首辅宣旨，已经给了我白马寺体面，此是先礼后兵，告诉你体面送出来了，不要不识抬举。”

    达摩院首座说道此处，双眸中生出冷色，倒是冷哼了一句。

    “大楚如今看似强盛，但处处树敌，无力压制五道，这才收拢五道，借助五道压我佛门，也反过来借助着我佛门牵制五道。”

    “这一次金刚宗入界，乃是天赐良机，彻底击溃大楚，恢复荒古秩序的时机。”

    “白日中了凡师伯并未表态，但以我对了凡师伯的了解，其根本不会动心，我们这位主持乃是了凡师伯一手扶持，其态度就代表着了凡师伯的心思。”

    “了凡师伯求的是稳，此我也了解，如今灵气复苏，三界归一，了凡师伯是不求有功，但求无过。”

    “想要把白马寺交付于菩萨手中，彻底的完成使命，到时候菩萨自会嘉奖，但这一切和我们有什么关系？”

    戒律院首座郑重的点头，认可达摩院首座的话语，一字字的讲道：“了凡师伯老了。”

    “也糊涂了。”

    “光想到了自己，却是忘记了我们。”

    不患寡而患不均，这乃是千古至理。

    达摩院首座抚掌一笑，称赞的讲道：“说的不错。”

    “了凡师伯糊涂了，但我们不糊涂，所以这一次机会，一定不能错过。”

    戒律院首座看向达摩院首座，眉头一皱，略微为难的讲道：“想要自金刚宗入界中占据位置，非借助白马寺之力不可，虽然你我二人执掌达摩院和戒律院，主持自可无视，但了凡师伯那一关，却是死死卡住我们，无了凡师伯点头，白马寺上下无人敢动。”

    达摩院首座浮现出微笑，目光深邃的看向远方，那里乃是大雄宝殿的方向，语气悠悠的讲道：“放心，了凡师伯不会是障碍。”

    “我们这位了凡师伯，守成有余，开拓不足，但小心思可不少。”

    “我在此地恭候师弟，我们这位师伯岂能不晓得。”

    “只要师弟能够平安走到此地，那么我就晓得了了凡师伯的心意，你我二人自可放心行事。”

    戒律院首座稍加思索，就已经参悟透彻，叹息一口气讲道：“了凡师伯还是这般，瞻前顾后，畏畏缩缩，无破釜沉舟之心，如何能干大事。”

    “所以就算了凡师伯暗自默许，但也不会让你我调动太多的白马寺力量，甚至是必要之时，了凡师伯会把你我自白马寺中革除，失去白马寺的身份，想要自金刚界入界中占据高位夺取好处，这怕是千难万难了。”

    达摩院首座倾听着戒律院首座的话，目光深邃的看着大雄宝殿，知道自己这位了凡师伯，能够脱颖而出，正是凭借着此瞻前顾后的性格。

    对于菩萨而言，白马寺需要安稳，等待着其复苏，余下万事都不重要。

    所以了凡师伯脱颖而出了，想到此处达摩院首座冷笑了起来，瞻前顾后？就没有此番事情了？

    自己师叔师伯不下于二十余位，自己师父也是一代人杰，但至今何在？

    白骨都已经埋入黄土中不知道多少年了，早就已经老死了，反倒是这位瞻前顾后，做事畏畏缩缩的了凡师伯，一路青云直上，有菩萨后手相助，实力不断精进，自始至终都是天下至强者之一。

    非是其依靠本性才脱颖而出，而是其要菩萨认为其畏畏缩缩。

    自不知道多少年前，就已经晓得隐秘，开始布局至今，自己这位了凡师伯隐忍了这么多年，大半生都如此度过，堪称是隐忍典范。

    但达摩院首座却是并不畏惧，也无什么惧怕之心，自己这位了凡师伯隐忍的太久了，装猪装的太久，也就真成猪了，其成也此，败也此，菩萨这位利刃高悬，一日不解决，一日就是猪，甚至是未来能否恢复本性，都是未知，一日不打破此局限，一日不成气候。

    事无绝对，达摩院首座就知晓一人，成功的做到了此事。

    鹰视狼顾，贪狼吞龙的夏方。

    此打破了自己的命运，大起大落，天下无出其左右者。

    凝视着远方，达摩院首座继续开口讲道：“白马寺的力量不能借助，但天下强者无数，岂能局限于白马寺。”

    “如今九皇殿和龙庭开战，放弃了人间界外的天地碎片世界，不知道多少强者都已经入界。”

    “他们可不像是张通玄那样无智，也不如茅衷高调。”

    “其中道门之人不去说，佛门中就有着几位前辈，此正适合我们借力。”

    “此事我已经安排好，自由师弟前去劝说，到时候一起合力，何愁大事不成。”

    “而我前往其他三佛，联系志同道合者，一起促成此事。”

    “好！”