    叶寒这话一出，包括千羽琉璃，都害羞不已，这人怎么回事啊！

    自己是来投靠的，怎么在他嘴里说出来，像献身一样？

    虽然听不懂老婆是什么意思，但看着叶寒一脸戏谑的样子，她们都以为是…要双修！

    “前辈…我们…我们想加入逍遥宗，您…即便是看门也行！”

    叶寒：？？？

    好家伙，同不同意呢？要是她们叛宗，倒是可以直接花费神石抹杀！

    可…毕竟宗内的整体实力，都要弱于她们！即便是神灵，都有点强！

    她们这一群神皇，还有一个神尊！除了自己，其他人可真的挡不住，她们吹口气！

    千羽琉璃等人均是一脸惆怅的等待，她们不知道叶寒在担心。

    她们担心的是…叶寒会不会瞧得上她们，毕竟…神域境坐镇的宗门，对于她们这些渣渣，一般都不会放在眼里。

    叶寒思虑再三，还是决定收下她们，毕竟琉璃仙宫还管理着城池。

    多了解一下，也方便自己对于神界的认知！

    我绝对不是因为她们的美色，嗯…我发似！

    “可以！”

    叶寒对着她们一挥手，往生梯的限制，就直接消失不见！

    千羽琉璃等人，均是一副好奇的神色，好神奇…她们亲眼见过！

    这个阶梯，可是能够轻易将神源境巅峰，挡在外面！而她们…居然能够进来了！

    “恭喜宿主成功收服十一位神皇强者，因长老人数突破十位，特此奖励！”

    “第五峰，长老峰开启！拥有醍醐灌顶资格一次！开启长老功法：自在诀！

    “至圣乾坤鼎、凝圣锤、虚空铃品质提升至主神级！”

    叶寒内心大大一个臣卜木曹，自在诀？这不是逍遥自在？这也行？

    “宿主，自在诀和逍遥诀一样，属于伴生功法，现在都属于同一级别！”

    叶寒更加疑惑起来！

    “这有什么区别吗？”

    “除了名字，就只有弟子和长老的限制！”

    叶寒：…

    好一个自在诀！牛哇！

    “你们跟我来吧！”

    叶寒没有直接离开，而是带着她们飞向长老峰！

    一路上，千羽琉璃也知道了逍遥宗的底细，叶寒本以为她们会乱想。

    没想到，等他回头，云诗柔她们更加崇拜！

    带着这么多拖油瓶，前辈一定很累吧？原来这个宗门，只有前辈一个人支撑！

    难怪他会窝在宗门，不愿意出来！感动了！呜呜呜…好宗主呀！

    幸亏叶寒听不见她们的心声，不然一定会非常郁闷！

    其实你们真的想多了，我就是怕死！

    “哇…这里好漂亮！”

    云诗柔等人仅仅只是片刻，就被叶寒身后的山峰吸引了！

    这座长老峰，不同于其他峰，它是一座双子峰！有着男女长老之别！

    云诗柔她们看着这座山峰，显得非常欣喜，这真是仙境呀！

    长老峰的环境，确实比琉璃仙境要好，经过逍遥宗的扩张后！

    长老峰的面积也大了许多，便是千名长老，也可以轻易住下！

    “你们喜欢就好，这里的神元，也是外面的十倍，安心在这里住下吧！”

    “明天早上，可以吃饭了！是灵膳，你们应该没有吃过！”

    碧月麋鹿一族的厨艺，确实是神界吃不到的，因为破除诅咒的！

    就叶寒一个人，其他族人，死的死，还有被抓去当厨师！

    不管过得好还是坏，他们终究只能止步于武尊巅峰！

    “多谢前…多谢宗主！”

    美妇们齐齐欠身行礼，表示自己的感谢，证明她们非常喜欢这里！

    十倍神元…那是什么概念？即便是高等仙域，也就三倍而已！

    极等仙域也就下等仙域的五倍，逍遥宗…简直就是洞天福地呀！

    只是…她们并没有发现，叶寒一直在注意她们的雪山！

    她们的本钱不错，微微欠身，雪山也跟着抖动！叶寒差点移不开视线了。

    千羽琉璃率先抬头，看到叶寒的目光，俏脸顿时红了起来！

    “登徒子！”

    她没有骂出来，但是心里，已经对于叶寒万分警惕！

    千羽琉璃活了十万年之久，从来只为了增强修为，对于男人，她没有一点好感。

    即便是叶寒也没有例外，只不过，叶寒毁了她们仙宫，又救了她们。

    她现在对于叶寒，处于一种迷茫的感觉！说喜欢吧，不可能！

    但是说讨厌吧，也不存在！

    云诗柔在叶寒收回视线时，也抬起了头，她俏脸也变得通红无比！

    不知道的，还以为叶寒欺负她了！

    “咳咳…你们早点休息，其他长老我会安排他们住过来！”

    “对了，这是自在诀，逍遥宗长老的功法，比你们现在修炼的主神级功法，要好了不少！”

    叶寒朝着她们额头一挥手，一道光团直接映入她们的脑海。

    没过多久，她们的目光久久无法恢复平静！这…这居然是界域级的功法！

    在神界，这几乎是失传的！

    她们的认知太浅，其实在神界，传承家族也有界域级功法！

    但是逍遥决、自在诀可以提升，也可以柔和所有属性，而他们的…不行！

    叶寒离开了，很快，蛮麟他们都住在了长老峰，他们没有一个人敢去骚扰！

    毕竟…那可是神皇修为，宗主可以调戏，他们不行，因为宗主实力碾压她们。

    她们发火也没用，而自己…我滴个乖乖，逍遥宗怕是要少个长老！

    第二天的时候。

    叶寒搂着冷霜凝坐在首位上，还和夏紫芸亲亲我我，小雨萱也是不是叫他坏爹爹。

    云诗柔的脸色都变了，她以为…叶寒还是单身，没想到他已经连孩子都有了！

    也是…神域境强者，怎么可能只有外表那个年龄，只是想要永驻容颜！

    就得在他这个年纪，突破到武皇，武皇啊！她们突破武皇的时候！

    已经是28的芳龄，现在…除了身材增长，其他的也已经固定！

    也就是说，这位大佬，在年轻时，也是一个绝世天才！

    “既然大家都到齐，本座就直说了，这群美女，就是长老峰的长老！”

    “长老峰是一座双子峰，两边有着阵法隔绝，没有另一边的允许！是不可能进去的！”

    厉风听后，露出了男人都懂的神色，这群美女、美妇迟早还得是宗主的呀！

    宗主真是越来越会玩了！

