    张眉寿看着锦盒里曾十分熟悉的东西，脑中一时炸开一道响雷。

    “这是太子殿下自己画图纸让工匠制出来的。”王守仁献宝似地问：“你知道这小东西是作什么用的吗？”

    沉浸在震惊中的张眉寿岂会回答他的问题。

    “就知道你猜不到。”王守仁将东西取出来，递给她：“这是用来洁齿的，你瞧这上头一排排镶着的是猪鬃，硬度适中，我昨晚上试过了，确实好用极了——”

    张眉寿岂会不知道这是什么。

    她有些怔怔地接过。

    小巧精致的木柄，在刷头上钻了数十小孔，每个小孔里都镶了短硬的猪鬃进去……

    可这分明是上一世她总犯牙疼时，他让人送来的东西——然而那时他已经登基了，而如今他才多大？

    她很清楚，这东西根本不应当出现在这个时候。

    “故人云，龋齿源而不漱。可太子殿下说，单是漱口远远不足以清除污垢，柳枝条儿等物也不够细致，所以他便想到了用猪鬃镶在木柄上。”王守仁感叹道：“同样都是绝顶聪明之人，这法子我怎么没想到呢？”

    张眉寿心中正五味杂陈着，也无暇回应他无孔不入的自夸。

    又听王守仁道：“太子殿下给了我许多把呢，数这一把最精细，你留着用。”

    “……”张眉寿没有说话，只点点头。

    祝又樘那厮必然也带着记忆重活了——

    她甚至已经可以确认了。

    ……

    临近傍晚时分，松鹤堂里的张老太爷幽幽转醒过来。

    各房的人都去看望，郎中也很快被请进了门。

    “已无大碍，只需用心调养，便不会留下后疾。”

    听罢郎中的诊断，众人都松了口气。

    毕竟已经疯成这样了，若再留个后疾，松鹤堂里的日子当真就没法儿过了。

    郎中走后，张老太爷就要下床。

    “你又要干什么去？”张老太太没好气儿的质问道。

    “斩妖除魔！”

    张老太爷一边将那破破烂烂的道袍披在身上，一边抓了拂尘就要出去。

    张老太太气得一阵眼前发黑。

    他斩妖除魔？她真想把他给斩了除了才是！

    “父亲，您头上有伤，暂时不能出去走动。”张峦上前耐心地劝阻。

    “区区伤病算得上什么？妖魔鬼怪肆虐人间，生灵涂炭呐，我焉能一味自顾？”张老太爷语气激昂，一把抓住张峦的手腕：“你且一同下山，好助本道一臂之力！”

    张峦：“……”

    “将他捆起来！”张老太太手指发抖地指着张老太爷。

    已有仆人拿了绳子进来。

    张老太爷冷笑一声：“雕虫小技，也想拦住本道？”

    下一刻，他就被死死地捆在了床上。

    “竟是捆仙绳！你们从何处得来的！”他面露惊惶地挣扎着。

    张老太太：“那是拿来栓狗的，用在你身上再好不过！”

    张老太爷刚想再说什么，余光一瞥，却是定在了被宋氏抱在怀中的张眉寿身上。

    “哎呀，仙人来了，仙人助我！”他朝着张眉寿呼喊道。

    宋氏恐张眉寿被吓到，连忙抱着她躲远了些。

    张老太太抓起一旁破了洞的臭袜子，亲自塞进了张老太爷的嘴里，方觉得解气不少。

    各房的人纷纷脸色复杂地离去。

    回去的路上，张峦和宋氏一行人遇到了等候在垂花门外的柳一清。

    夕阳余晖下，文质彬彬的中年人对着他们施礼。

    “柳兄。”张峦笑着还了一礼。

    这几日他跟柳一清倒混熟了，二人颇有几分志趣相投、相见恨晚之感。

    “方才听闻老太爷已经转醒，未敢贸然前去打搅，不知老人家伤势恢复得如何？”柳一清说出自己等在此处的原因。

    张峦便将郎中的话复述了一遍，末了又道：“柳兄大可放心了。”

    柳一清松了口气，便提出了请辞之言。

    “今日时辰已晚，柳兄明日再走不迟。”张峦笑着说道：“上回柳兄不是说打算在京城租赁住处吗？这两日我让人打听了，已经有了头绪，明日柳兄正好可以过去看看。”

    柳一清听罢，不胜感激。

    “柳兄才高八斗，来年必能高中。在这京城之中，咱们日后可是要常来常往的，又何必言谢？”

    柳一清听罢也豁达地笑了。

    “那便借张贤弟吉言。”

    张眉寿在一旁乐见其成。

    她原本只想着帮柳先生避过一劫而已，却不成想父亲倒与柳先生结了个善缘。

    ……

    这几日，看得出宋氏的心情极好，气色好了许多，双眸里也渐渐有了神采。

    妻子的心情好，张峦自然也每日神采奕奕，走起路来跟带风似得。

    张眉寿记忆中，甚少见过父亲这般模样。

    她自然也很高兴。

    虽然仍有许多隐患和麻烦在等着她，祝又樘这个未知之数也常常出现在她的脑海里，但这些并不会影响到她眼前的好心情。

    人的一生，麻烦是解决不完的，可它们终究只占据着生活中很小的一个角落而已，它们自小成一团，人又何必自寻烦恼地将其一再放大呢？

    只要所有的一切都在向着好的一面发展，那便是值得开心的。

    张眉寿已经可以松开阿荔的手，慢慢地走上两步，虽然动作笨拙如孩童学步，但她仍旧信心满满。

    海棠居里，宋氏难得地拿起针线，做起了女红。

    张眉寿坐在她身旁的软榻里，手里握着一把绑着红绳儿的剪刀，全神贯注地在练习剪纸。

    女孩子神情认真，每一下都剪得十分谨慎，午后的阳光透过窗棂洒在她小小的垂髻上，将原本乌黑的头发映出了淡淡的金色绒光。

    赵姑姑在一旁看着母女二人，眼眶竟忍不住有些酸涩。

    此时，外面忽然有脚步声传来。

    “奴婢奉老太太的吩咐，来见二太太。”清脆的声音传进来。

    赵姑姑便打了帘子出去。

    来人是松鹤堂里大丫鬟，青桔。

    得了宋氏的准儿，赵姑姑才将人请进了里间。

    宋氏暂时放下了手里的绣绷，问道：“老太太有什么吩咐？”

    青桔道：“吩咐二字奴婢不敢说，老太太是让奴婢来给二太太打商量的——邓家那边儿来了人，说是邓太太中风久久不愈，请了无数郎中大夫，如今反倒越发严重。”

    “哦，是么。”宋氏淡淡地回应。

    那这是好事啊。

    邓家的人来干什么？总不会是特地报喜吧？