    邵树德爬上了一侧的小山坡，俯瞰山谷和湖泊。

    三百年前的遗迹已经难以寻觅。

    慕容宝在此葬送八万后燕精锐。

    傻儿子如此无能，逼得慕容垂在第二年抱病出征，大破北魏拓跋虔，攻占其都城。但在经过参合陂的时候，他做了一件大错事，那就是前去祭奠去年战死的将士。

    参合陂内尸骨累累，曝于荒野。军士们看到自己父兄的惨状，放声痛哭。自家傻儿子的锅，老子也得背啊，慕容垂惭愧不已，气急攻心，吐血病倒了。

    老子英雄儿狗熊，慕容垂之事，当引以为鉴。

    教育子女，与政治军事同等重要。而今年年出征，与孩儿们相处的时间太少了，更别说教他们什么了。

    自己活着时，朔方军上下一心，无人敢质疑自己的命令，即便有不满也得藏着掖着。但死后，若出了个傻儿子，将士们还认吗？

    天空传来一声鹰唳，邵树德伸起左臂，金雕顺从地落在上面。

    罢了，想这么多无用，还是去“会猎”吧。

    四月初，铁林军万人进至旋鸿池。当此时也，旋鸿池一带已有铁林军、天雄军、天柱军三部两万两千人。在西南边的盐池之畔，有新到的铁骑军万骑（五千战兵），即将准备南下，而在他们之前，契苾璋率领的阴山蕃部一万七千骑已经南下，准备深入朔、代、岚一带袭扰。

    南边燕昌城一带，还有飞熊军全部一万三千骑（六千战兵）。

    善阳关那边，杨悦已经令新至的平夏党项四千余骑为先锋，自领新泉军及阴山蕃部步卒近四万人东行。

    在更远的胜州一带，各路大军渐次云集。

    以凉州嗢末为主的五千骑兵、平夏党项五千步卒、义从军八千步卒、横山党项步骑万人以及充当辅兵的夏、盐、灵、会、丰、胜六州的土团乡夫万余人，规模宏大，声势惊人。

    这是一次全面战争动员，以后会越来越多地遇到这种场面，算是一次提前演练吧。

    盖寓之前劝李克用，趁着朔方军尚未集结完毕，先行掩护安金俊撤退，其实是对的。

    十几万军队，有步有骑，有战兵有辅兵，有乡兵有民夫，集结很慢的。若不是可以利用水运便利，根本不可能现在就进入盐池、旋鸿池一线。

    李克用现在走，还不算晚，就看他如何抉择了。

    “大帅，高台已筑好，就等会盟了。”臧都保、牛礼、李唐宾、封隐、符存审等将纷纷前来拜见。

    “义兄怕是不会来了。”邵树德让众人坐下，道：“不过高台也不会白筑，李克用不来，自有其他人会来。”

    诸将听了若有所思。

    邵树德笑了笑。他记得后世耶律阿保机崛起后，屡次南下劫掠幽州。劫完幽州后还不过瘾，于是向西横扫整个草原，打到阴山内外，大掠河套诸部而返。

    甚至还带着胡汉大军南下云州掳掠，李克用集结主力北上，最后都没敢打，阿保机与李克用结为兄弟，然后返回草原。

    这是让义兄提前二十多年感受了一把耶律阿保机给他带来的冲击。

    从某种程度上而言，阿保机也算是被李克用以及归顺于他的蕃部联合逼退的。

    返回草原之后，阿保机专心经营辽东，实力日渐强大。不过其时中原藩镇武力仍在，几次南下都被北方军阀给赶回去了，更是留下了皇帝骑骆驼跑路的黑点。

    此时的李克用，能召唤到鞑靼、奚、室韦、回鹘、吐谷浑之中的任何一部来援吗？

    阴山北面就有鞑靼部落，有人过来了吗？

    大同军以北还有黑车子室韦，有人过来了吗？

    云州、蔚州以北的草原上还有奚人部落，有人过来了吗？

    吐谷浑就更不用说了，赫连铎败亡之前，李克用是没法吞并的。

    也就见钱眼开的回鹘人可能会替李克用打仗，但这次他们没敢来趟这个浑水。

    契丹人的崛起，其实是帮了李克用大忙啊。

    草原诸部人心惶惶，要么降服契丹，要么逃走。但李克用若没法吃下大同军，可就接收不到这份红利了。

    管他呢，李克用接不了，本帅来接，保护你们不受契丹人的欺负。

    “赫连铎的使者在哪？”邵树德突然问道。

    “回大帅，就在营中，可要将其带来？”臧都保答道。

    “不用了。”邵树德摆了摆手，道：“问问他可知室韦、鞑靼和奚人的草场在哪，若知晓，选几个能说会道的人，去请各部头人过来会盟。契丹日渐强大，各部苦不堪言，我也看不下去，请他们过来商议下如何遏制契丹人的野心。”

    “遵命。”

    ******

    溪畔，一名银枪都士卒栽落马下。

    安元信收起角弓，抽出短槊，看了一下远方的战团，恨道：“邵贼从哪找来那么多替死鬼？”

    酣战完毕的亲兵浑身浴血，道：“应是回鹘人无疑了。军中有回鹘人，认出了这帮朔方军的杀才。”

    河东镇，若论军中蕃人来源，李克用未来之前，当以沙陀第一，昭武九姓第二，回鹘人第三，其他各部要少一些。

    李克用来了之后，基本还是这个格局，只不过沙陀和昭武九姓胡人的数量更多，加起来已经超过了其他部族。

    此番北上的五将，康君立、安元信、史俨祖上都是昭武九姓出身，后被沙陀收编，李嗣源说不清楚自己的族属，但目前算是沙陀人。就一个李承嗣，河东出身，巢乱后，李克用被短暂任命为忻代观察使时加入的。

    河东骑兵大举北上，应该是出乎朔方军预料的。

    不过他们的斥候散布得很广，非常机警，远远地就发现了这支从云州北上的部队，没起到突袭的效果。

    突袭不成就硬打！邵树德就在北面，看你敢不敢放我们过去！

    应该说，河东骑兵确实摸准了银枪都的心理。

    汉军北上草原，匈奴人散开驰射，汉军的骑马步兵“下马地斗”，被动无比。可一旦摸到了大人物甚至是王庭所在地，匈奴人就没法游斗了，只能放弃自己的优势，用短处去拼汉军的长处，如此焉能不败？

    我有强弩，你没有。

    我有铁箭，你还在用骨箭。

    我有铁甲，你连皮甲都没，还是皮裘。

    我不用干活，经常训练，你还要为生计忙活。

    来和我打！

    银枪都是离合之兵，按理来说没有义务正面对抗敌方的冲击骑兵，至少在他们的枪术练好之前没必要。

    但王崇确实不敢放人过去，他怕万一。

    不过草原骑兵也不是一点肉搏能力都没有。在归顺邵大帅之前，回鹘人就普遍使用马刀、铁骨朵、铁剑、长矛之类的杂七杂八的近战武器，此时长枪用得不顺手，还可以拔出这些副武器作战。

    河东骑兵，五米长的马槊也很少，多是两米短马槊，即李存孝那种放在大腿旁边的“髀槊”，此外还有很多人使用铁挝（zhuā）、铁锏、马刀。

    放弃五米长马槊，换来了马上开弓的机会，如何抉择，全看你自己。北魏鼎盛时，军中有四十万会骑马射箭的人，凭此大杀四方，国朝太宗也非常重视“马射”，他的亲兵要考核四次骑射，过关才能入选，因此很多人是舍不得丢掉弓箭的。

    银枪都使用在很多人看来“易断”、“劣质”的细长轻便长矛，外加弓箭，试图兼具两者优点，但终究还没练成。

    战斗还在继续。

    李嗣源一马当先，挥舞着铁挝，挡者披靡。

    他身后跟着两匹空跑的战马，坐骑乏了，立刻换到另一匹上面，再行厮杀。

    再后面是数百精骑，人人皆着重甲，马槊、长枪连刺，银枪都的轻甲骑兵抵挡不住，纷纷向两侧绕去，使用夹射战术。

    “将那人杀了！”王崇手握长枪，带着三百余名枪术还算合格的银枪都军士，直接迎了上去。

    北风咆哮，战马狂奔。

    王崇一马当先，找准目标，誓要将这个破坏力巨大的敌将刺杀。

    双方的亲兵拼命催马，试图给主将创造机会。

    近了……

    王崇的长矛异常平稳。枪、槊，他都玩过，从小就玩，早就练过无数遍了。

    战马交错，长矛刺出。

    李嗣源在电光火石的瞬间一躲，将王崇的长枪夹在腋下，然后挥舞着铁爪子就砸了过去。

    王崇也算机敏，没刺中的瞬间就矮身躲到了马腹下面，铁挝从他头皮上空掠过，差一点就被打落马下。

    战马交错而过，王崇抽出一把环柄刀，将迎面而来的河东骑兵斩落马下，但心中仍有余悸。

    刚被他斩落的河东骑兵用的也是铁挝。河东怎么那么多人喜欢用这种奇怪的兵器？

    听闻他们有一员勇将名李存孝者，就喜欢挥舞铁挝陷阵，还有一人名唤周德威，亦喜铁挝。

    都他妈是一群怪人！

    “嗖！嗖！”两军整体交错过后，各自死伤不少，然后又将兵器插入马鞍旁的套中，纷纷抽出角弓，回身连射，竟是一点不放过杀敌的机会。

    安元信在一旁看得有些心惊。

    刚才那人想必是朔方军的骑将了，身手还是可以的。李嗣源这招夺槊之术虽然比不上军中一些精于此道的老手，但也有几分火候的，居然让他凭借着打小练成的精妙骑术躲过去了。

    不过这波人应该是朔方军中最精于近战搏杀的骑卒了吧？才三四百人，这可不够！

    太阳升起，阳光有些刺眼，安元信正准备继续投入搏杀，眼角似乎瞥到了一丝银甲的反光。

    西北边的小土坡上，一队又一队的骑士正在上马。

    他们笨拙的身体需要靠两名辅兵协助才能爬上去，然后又接过辅兵抬过来的沉重无比的超长马槊，感受了下平衡点后，紧紧夹在腋下。

    鼓声响起，钢铁洪流席卷而下。

