    第95章唆使

    莫然顿时就起眉头，“你在胡说什么。”

    “我有胡说吗？刚才你紧张的跑过去把陆鸢从水里面抱出来，所有人都觉得是你在演戏，但是我看的清楚，你根本就不是演戏，你当时真的很紧张她！”

    陈颖的语气愤怒，不知道那个陆鸢是从哪儿钻出来的。

    她追了那么久的人,居然轻易的就被另一个女人给勾走了！

    “没想到我演技好也能让你产生错觉，照你这样说，我就不应该进娱乐圈展示自己的演技。”

    莫然并不心急，他不否认，陈颖说的时候自己心里确实想起了陆鸢掉下去的那个模样，把她捞出来的时候，苍白的脸色……实在是惹人心疼。

    “你在撒谎！从陆鸢离开的时候你的眼神就一直追在她的身上！要是说你一点都不关心她，鬼才相信，我花了那么长的时间来追你，而现在你居然对另外一个女人有感觉，你是不是不给我面子？信不信只要我一声令下，我就可以让你在娱乐圈再也混不下去！”

    陈颖的声音越来越大，周围的人逐渐聚集。

    莫然的助理何林皱起眉头，“莫哥，要是她继续说下去对你的影响会很不好。”

    莫然抬起眼，冷冷的看了一眼陈颖。

    像是一只无形的大手扼住她的脖子，陈颖居然从他的眼中看出了冷冽刺骨的杀意！

    陈颖呼吸一滞，“你……”

    “能被你这样的疯狗喜欢上，算我倒霉。陈颖，如果你再纠缠，我可以告诉导演说你一直不断的骚扰我，你只是拿到了一个小角色，还是用钱砸出来的，导演会站在谁那边，你应该很清楚！”

    说完，莫然转身就走。

    刚好陆鸢换好了衣服出来，而莫然离开的方向就是她的方向,是奔着陆鸢去的。

    “该死！”

    “莫然！你给我等着！”

    “我一定会得到你！”

    陈颖忍不住的愤恨说道。

    忽然，她的身后响起了一道声音。

    “自己喜欢的男人不看自己，却偏偏在看一个刚来没几天的女人，心里很郁闷吧？”

    “喜欢那么长时间的男人，哪怕不喜欢你也应该和你做个朋友才对，如果没有你的喜欢，他能不能走到今天这一步也不一定，你为他砸了多少的资源，可他连多余的眼神都不给你。”

    冰冷冷的声音像是在伤口上撒盐。

    陈颖转身，眼神不善的盯着陆媛媛，“你什么意思？”

    “那样的女人，勾走了你最心爱的男人，你以前所做的一切努力全部都付之东流，你就甘心了吗？”

    陆媛媛露出无害的笑容，“我只是看不惯而已，因为曾经也有心爱的男人，但被一个女人勾走了魂,你知道我后来是怎么做的吗？”

    “……怎么做的？”

    “那个女人这辈子也别想回国,至于那个男人……我亲手把他送进了精神病院，既然我的不到他，我就让他这辈子都在里面永无天日的活着。”

    陈颖诧异的盯着她。

    陆媛媛说的全部都是假的，只不过是糊弄眼前的女人而已，看陈颖的眼神，显然她是已经相信了。

    “可是陆鸢到底是什么来头我还不清楚，如果我想针对她被别人给发现，我肯定会被导演给请出去，现在导演那么看好陆鸢……”

    “可也不是真的就没人能替代陆鸢了，不是吗？剧组里面比她厉害的人多的是，如果导演在拍戏之后发现有一个人的风评很差，甚至在网上引起了别的网友强烈的反对，你猜导演还会不会因为这个人，而去对抗无数的人？导演拍摄出来的作品就是为了自己赚得盆满金箔，赚得更好的声誉，但有了这个女人后，他所期待的一切都会消失，那导演这个时候又会怎么做选择呢？”

    陆媛媛的声音轻柔，但透露着一股狠毒。

    陈颖眯起眼睛，看着那边和陆鸢说话的莫然，怨毒藏在眼底。

    陆媛媛说的对，只要解决了那个女人，莫然就会回头看她。

    一切的根源都是在陆鸢，那个贱人！

    居然敢勾引她喜欢的人！

    陆媛媛看着陈颖恶毒的眼神，嘴角微微勾起，还真是个蠢货，她随便的说两句话，就让他对陆鸢恨之入骨。

    另一边。

    “刚刚没事吧？你落水了好几次。”

    莫然关怀的问道。

    “没什么事，那池子的水都换成了热的，有事的人可不是我。”

    陆鸢笑眯眯地和莫然拉开距离。

    发现她的举动，莫然眼神晦涩了一瞬。

    上次出现在剧组的那个男人，就是陆鸢的男朋友吧？

    “不知道你和陆媛媛之间有什么仇恨，是个人都看得出来她推你的那几次都是故意的。”

    “都是些陈年往事而已，不过我并不喜欢在背后说别人的坏话，具体是什么事我就不告诉你了，这两天的合作下来我发现你的演技很棒，要是导演的这部戏能火了，估计你能直接挤进一线范围中。”

    莫然淡淡的一笑，“希望吧，倒是你，要是这部戏火了，你肯定也火了，不知道为什么你想加入到娱乐圈来，以前都没有看到过你。”

    “算是为了完成我的一个梦想吧，不管走到哪一步我都不会有任何怨言。”

    她嫉恶如仇，其实只是为了单纯的把陆媛媛给扯下来，让她知道，不管是在现实中还是在娱乐圈里，她都不可能比得过她，她会把她踩在脚底下，让她一辈子也翻不了身。

    她陆鸢就是那么小气！

    人不犯我我不犯人，人若犯我，必定百倍奉还。

    她就是那么简单，那么小心眼儿，那么……

    “哎哟～”

    “鸢鸢。”

    林燕手上拿着泡好的养生甜点拿过来。

    她的笑容灿烂得很。

    “林燕，你……”

    “鸢鸢，刚才我看到你跳进水里好几次，特意买了点热的东西给你。”

    林燕亲密的拉着陆鸢的手，走到一边去坐下，“我买了点桃胶牛奶，还有燕窝，姜茶，奶茶，都是热的，你看你想吃哪个，随便选。”

    陆鸢抿着唇，林燕来找她，是……还没死心？

    (本章完)

