
　　两个人是第一次吵架，没有吵得很凶，但是说出来的话足够伤了对方的心。

　　韩冉拿了衣服，去浴室洗澡。

　　她看着镜子里通红着双眼的自己，她离开宁城的时候，心也是这么痛。

　　原以为，在他们两个发生关系后，顾景睿是来韩家对自己负责的。

　　没想到，他说，自己有了女朋友。

　　高傲的她，怎么会用清白来求着顾景睿负责。所以她离开了宁城。

　　在云城，她不要韩龙逸和俞贝贝他们管自己的生活，想试着自己一个人过。

　　在一个月后，她发现自己怀孕了。

　　肚子里的孩子让她想回宁城去，找顾景睿谈判。

　　她瞒着所有的人去了宁城，却在宁城大学门口外面，看到顾景睿开车带着一个女生。

　　那女孩子亲密地挽着顾景睿的手臂，顾景睿也没有推开她。

　　韩冉满心的喜悦被这幅美好的画面打击地一塌糊涂。

　　是的，顾景睿都有了女朋友，她突然过去告诉他，自己怀孕了，又能改变什么。

　　所以，她离开了宁城。

　　从云城到宁城，又从宁城到云城，一天的奔波影响到肚子的胎儿。

　　胎儿还不稳，在她从火车上下来，就觉得自己不对劲了。

　　再去医院，医生直接告诉她，因为她的情绪加上身体劳累，影响到肚子里的孩子。

　　孩子必须地动手术拿掉。

　　韩冉是哭着签下自己的名字，她不敢告诉俞贝贝，更不敢和韩龙逸说。

　　自己是偷偷地和顾景睿睡了，还怀上他的孩子。

　　如果家里人知道，她怀孕小产的事情，一定是逼着顾景睿娶了自己。到时候，她拆散了顾景睿的爱情，得到的不是想要的爱情，而是怨恨。

　　这件事情，被萧琛查到。

　　萧琛第一时间打电话给她，韩冉让他不要告诉任何人。

　　萧琛知道那段时间所有人都沉浸在顾景行的失踪事情上，这个时候说了韩冉小产的事情，家里那边更乱。

　　所以他决定替韩冉瞒下来。

　　不过，萧琛后面问韩冉，是哪个混蛋！

　　韩冉笑笑，没有说。

　　那一晚，她以为除了顾景行和顾景睿，没有人知道吧。

　　现在才知道，那一晚除了顾景行，其他人都不知道。

　　这其中包括顾景睿。

　　从没有超过架红过脸的两个人闹了起来。韩冉到了很后面意识到，为什么这件事情会越弄越僵，当时只要她说一句话，告诉顾景睿，那晚的人是他，那个孩子也是他的。

　　如果是那样，顾景睿是会难受伤心，但是两个人不会分开。

　　他们还是太过年轻，太过任性，遇到感情挫折的时候，走入了自己给自己设的死胡同里。

　　这一个晚上，是韩冉在公寓里的第一次失眠。

　　习惯了两个人搂在一起睡觉，不管是韩冉和顾景睿都觉得不适应。

　　早上，韩冉醒来的时候，顶着两个熊猫眼出了房门，外面沙发上空荡荡没了顾景睿的影子。

　　他去了哪里？就这么讨厌看到自己！

　　韩冉一下子委屈起来，再想到昨晚顾景睿的话，他这是嫌弃上她。

　　想到这点，韩冉的双眼变得通红，她再看到餐厅里顾景睿放着的早餐，没有过去拿来吃，直接提了包离开公寓。

　　韩冉的心情好不好，秦湘一眼看出来。

　　秦湘问韩冉，“你和你男朋友吵架了？”

　　“不过这么好的男人，你可得抓住，追他的女孩子肯定很多。”

　　秦湘说的是真的，顾景睿来了云城大学，被各个年级的女孩子盯上。

　　她们想着法子接近顾景睿。

　　“被抢就被抢了。”韩冉嘴硬地说了句。

　　“真被抢了，你可得哭死了。”秦湘不屑韩冉说的。顾景睿出现后，韩冉明显开心了很多。

　　这说明，韩冉很喜欢顾景睿。

　　韩冉不想和秦湘继续关于顾景睿的话题，不过，她一直等着顾景睿的电话。

　　他要是来了电话，那么她要不和他好好说。

　　如果他愿意听自己的解释，那么她就告诉他真相。

　　韩冉等到下午，顾景睿的电话打过来，她心里一喜，连着脸上都露出笑容。

　　“小白。”顾景睿唤道，他的声音里透着疲倦。

　　那张报告上的内容，顾景睿到现在都无法接受。

　　他喜欢的女孩子竟然怀过孕，他想不明白，不知道哪里出了差错。

　　“嗯。”韩冉轻淡地应道。

　　过了这么久的时间，他才想起自己。

　　顾景睿到底喜不喜欢她的！

　　“小白，我回趟宁城。”韩冉说完，听到顾景睿说道。

　　韩冉怔住，觉得自己听错了。

　　“你要离开云城？”

　　“我过几天再来，我们两个再谈。”顾景睿回道，顾墨成电话打过来，说有景行的消息，他要赶回宁城问问清楚。

　　“顾景睿。”韩冉的声音冷起来，生气地说道，“你走了就不要回来。”

　　韩冉不知道自己是怎么了？

　　她不是一个矫揉造作的女孩子，更不是一个刁蛮任性的，可是她真像变了一个人。

　　她觉得顾景睿现在离开是因为对自己失望，他不爱她。

　　这个认知在韩冉的脑海里来来回回地重复着。

　　她以为自己是一个乖巧懂事的女孩子，原来在爱情面前，她也可以变成另外一个纠缠着对方不放的人。

　　“韩冉。”顾景睿叫着她的大名，韩冉听得出来他的心情也很糟糕。

　　“我的心情很乱，不想和你吵架。”

　　“我在和你吵架吗？”韩冉反驳道，“顾景睿，你根本是觉得我不要脸，觉得我肮脏，你根本是在嫌弃我！”

　　“呵呵。”韩冉跟着笑起来，“你不爱我，应该说你从来就没有爱过我！”

　　顾景睿听着韩冉的话，心抽痛着。

　　他怎么会不爱她！

　　他是知道韩冉的这个事情，不知道该怎么面对，更觉得韩冉给他的感觉陌生。

　　至于说的肮脏？

　　“小白，等我回来再说，不要再无理取闹了，好吗？”

　　无理取闹？韩冉听到这四个字，整个人要炸了。

　　“顾景睿，在你的眼里，我到底是一个怎么样的人？”

　　“如果你连我是怎样的人都不知道，我们不如分手算了。”韩冉大声地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1150章：不如分手免费阅读。https://xs.23sk.com 