    豁，居然还是套装？

    金手指玩的挺花啊！

    看物品介绍，集齐套装之后还会得到一个“永久性光环”。

    这意思是不是有点像游戏里的BUFF?

    而且还是永久性的，看起来还不错的样子。

    只是不知道这个“老戏骨战衣套装”的外套和裤子应该去哪里找。

    唐华还发现，纸箱里只有一件T恤才有属性，其他的都是普通衣服。

    这时副导演已经拿起了那件“老戏骨套装”的T恤，递到了王意手里。

    唐华顿时懵了，还没说话，另一位副导演已经把一件普通T恤递给了他：

    “华子，来，衣服很普通，一片心意。”

    “谢谢李哥！”

    唐华接过，眼睛却巴巴地盯着王意手里那件。

    这咋要过来啊？

    唐华低头看看自己手里这件，想了想，朝旁边的人问道：“你的是什么尺码啊？”

    “M码的。”

    “我是ML的。”

    几人回答，唐华皱眉道：“我也是M的，但我要穿不下啊。”

    旁边有人道：“我的也穿不下，我跟你换啊。”

    唐华问道：“你的多大？”

    那人回答：“我XL码的，你穿应该差不多吧。”

    唐华摇头：“谢了，还是不合适。”

    他走到王意面前，笑着问道：“你这件多大的？”

    王意对唐华不是很热情，瞅瞅他：“干嘛？”

    唐华笑呵呵地道：“我的不合适，你这件好像差不多，要不我们换换？”

    “不用了，不想换。”

    王意别过头。

    “王哥，换一下呗？”

    唐华语气平和，亲切地抓着王意的手。

    “你......嘶，好，换，我换！”

    王意脸都白了，连连答应。

    唐华松开他的手，把“老戏骨套装”的T恤一拿，将那件普通T恤递给他：

    “谢了！”

    看着唐华志得意满地回去坐下，王意揉着自己疼痛的手：

    “一件衣服你至于吗？卧槽！”

    又喝了一个多小时，在场一半的人都快喝趴下了，副导演这才建议大家就此散伙。

    至于管小节，他喝到一半就已经倒了。

    卲怡环酒量出奇的好，剧组大半人都跟她喝了一杯，她居然跟个没事人一样，让很多想借机献殷勤的人很失望。

    不过莫夕儿却醉了，此时她跌跌撞撞地走到唐华面前，直接往唐华身上扑倒。

    “夕儿你没事吧？来，我送你回去。”

    卲怡环一个箭步过去接住她，很关切地说道。

    唐华拿着衣服起身，“那没事我就先走了。”

    卲怡环笑道：“没事，你走吧。”

    唐华点点头，往外走，身后卲怡环叫住他，说道：

    “我以后遇到不会演的能问你吗？”

    唐华道：“只要是讨论演戏的话，随时欢迎。”

    卲怡环摆手：“行吧，你赶紧走吧，看着烦！”

    “哈哈，走了。”唐华摆摆手，转身走出包间。

    卲怡环看着唐华的背影，忽然喊道：“保重！有缘再见！”

    唐华没回头，潇洒地摆摆手，很快走远。

    待唐华离开，卲怡环把莫夕儿往椅子上一扔，莫夕儿直接蹦起来：

    “卧槽卲怡环，你故意的吧？”

    这女人根本没醉。

    卲怡环冷笑：“你觉得你和唐华是一路人吗？”

    莫夕儿也冷笑：“我和他不是一路人，你是？”

    卲怡环看看门外，已经看不到唐华的背影了，她的脸上现出苦笑：

    “我们这样的，以后和他恐怕就是两条平行线了。”

    这时一个身材窈窕，双腿修长的女人走进来，女人脸上戴着口罩，只能露出一双勾人的桃花眼，那身形气质，完压卲怡环和莫夕儿。

    不过女人走路鬼鬼祟祟的，像是进来偷东西一样。

    倏地看到卲怡环和莫夕儿，女人似乎吓了一跳，下一刻镇定下来，疑惑地看看周围：

    “啊不好意思，走错房间了。”

    说完便转头快步出了包间。

    “这家伙总算不是真渣男。”

    苏青青走出包间，松了口气，她听见隔壁包间那边结束了，似乎还有不少喝醉的人在那儿吵闹。

    这家伙不会喝醉了和那两个五号球酒后乱性吧？

    苏青青觉得作为志同道合的戏友，有必要去阻止他走上歧途，于是又借尿遁出来，一看隔壁包间的人好像都走完了。

    她一惊，赶紧进来查看，没想到正好碰到两个五号球。

    不过唐华却没在包间里，她心里一块石头终于落了地。

    拿手机发了条微信给他：“你吃完饭了吗？”

    唐华很快回复：“吃了，已经回去了。”

    斯斯：“我听说剧组的杀青宴经常有喝醉的男女演员那啥的，你没试试？”

    唐华：“想什么呢！影帝大业未成，哪有心思儿女私情？”

    斯斯：“说的好！加油！”

    苏青青放下手机，笑盈盈地走回包间。

    周玲看看她：“你拉肚子？一直去厕所。”

    “没有啊？我好得很，哈哈！”

    苏青青抓起一个鸡腿啃起来。

    “你慢点，你这样子以后哪个男的敢要你？”

    周玲扯了张纸巾给她擦嘴。

    “切！”

    苏青青大义凛然：

    “影后大业未成，哪有心思儿女私情？”

    ......

    【你第一次以男二的身份完成了一部电影，虽然是恰烂钱的网大，也值得庆祝，声乐+1，台词+1，形体+1，表演+2】

    唐华刚回到自己租住的地方，眼前便现出了一行文字。

    随后居然还出现了一个类似游戏人物升级的特效，跟放烟花似的。

    【恭喜你升级为‘初级配角’，获得自带技能：演技探测。】

    【演技探测（可无限次使用）：可查看演员演技值，分为“声台行表”四项，每一项满分100分，四项平均分为该演员的演技值。】

    唐华一怔，演技探测，演技值？

    看字面意思，应该和自己的个人属性差不多，都有“声台行表”四项。

    有点意思啊！

    唐华还挺好奇的，庞老师演技值多少分？

    估计至少得有60吧？

    汪龙镇呢？及格没有？

    还有梁媛，这傻白甜小师妹能超过10分吗？

    毕竟自己的平均分一算也才刚好10分。

    那卲怡环或者莫夕儿呢？有5分吗？

    嗯，还有苏青青，撑死也就5、6分吧。

    算了，人家那脸，那腿，演技是0都又大把人看好吧。

    斯斯呢？她的演技值有多少？

    要不改天请她出来吃饭，趁机探探她的深浅。

