    业火老鬼忍不住一口鲜血直接吐了出来，脸上满是震惊之色。

    “老夫的业火魔气，居然被人给破掉了，到底是谁？”

    业火总共分出了十道业火魔气包围了整个天牢，他此时已经明显地感觉到自己的一道业火魔气已经彻底没有了。

    这些魔气可都是他三百年的积攒，洛何的那一手直接吸掉了他将近十分之一的魔气。

    “该死，到底是谁破了老夫的魔气？”

    不过很可惜，这个答案他是永远不会得到的。

    “可恶，等到老夫将这里的其他人全部魔化之后，我一定要血洗整个天牢！”

    洛何等人很快就离开了天牢，回到了公爵府。

    “前辈，既然如此我就先告辞了。”宋天方知道自己目前还没有得到洛何的承认，也就识趣地离开了。

    “储风啊，你被抓入天牢，是不是因为天龙丹阁？”

    提到天龙丹阁，宋储风的脸色算是彻底冷了下来。

    显然，他此时对于天龙丹阁是没有一点好感的。

    “你跟为师说说。”

    于是，洛何就一五一十地将事情的经过全部告诉了洛何。

    “这天龙丹阁，当真是毒瘤！”宋语嫣率先给出了评价。

    洛何看着远方的天空，然后对着宋语嫣说道：“语嫣，你们宋家有没有什么是经营丹药生意的吗？”

    宋语嫣虽然奇怪洛何为什么突然问出这个问题，但是却也老实回答：“师尊，我们宋家的确有着一些丹药的生意，也在天龙城有着属于自己的店铺，不过最近貌似被天龙丹阁打压的十分厉害。”

    “哦。却是为何？”

    “天龙丹阁最近貌似不知道从哪里搞来了一种神奇的灵药，好像叫什么淬灵液，有着十分惊人的功效。淬灵液出现之后，瞬间就抢占了天龙城的所有市场。其他的丹阁貌似都已经开不下去了，只有我们宋家的丹阁，靠着宋家的支撑，方才坚持到了现在。”

    “不过，要是再这样子下去，恐怕我们宋家也得完蛋了。”

    说到这里的时候，宋语嫣的柳眉也是蹙了起来。

    宋家的丹阁可以说是宋家的主要收入来源，如果宋家丹阁要是没了，恐怕宋家今后在财富上面就会输了很多。

    这种情况，宋语嫣显然不想看到。

    听了宋语嫣的话，洛何也是点了点头。

    套路，都是套路。

    这个天龙丹阁明显已经傍上了唐阿三这个气运之子，获得了淬灵液。

    而但凡跟主角有关系的势力，到最后必然都会飞黄腾达。

    如今的天龙丹阁，靠着唐阿三的帮助，已经有了很多崛起的趋势。

    而这些，是洛何绝对不想看到的结果。

    继续任由天龙丹阁和唐阿三下去，恐怕唐阿三的气运将会越来越强。

    本来，洛何抱着自己刚刚来到天龙城，还是不要惹是生非的想法，准备用淬灵洗液去毁掉唐阿三和天龙丹阁的合作。

    但是宋储风的这件事情发生之后，让洛何知道了，这是一个权力、力量交织的地方，自己必须改变战略。

    既然天龙丹阁不能接受自己的好意，那洛何也不介意把他毁了。

    至于毁掉天龙丹阁会有什么后果？

    洛何可是一个大反派，这种事情他自然是不会管的。

    “语嫣，你去将这个交给你的父亲，别说这个是我的，你就说是你在一处古代遗迹里面找到的。”

    “师尊，这是什么东西？”宋语嫣奇怪道。

    “可以改变你们宋家丹阁命运的东西。”

    听到这话，宋语嫣的神情当即凝重了起来。

    自己的师尊居然这样子说，那么就证明了这绝对不是什么简单的东西。

    “是，师尊。”

    “嗯。”

    “天龙丹阁，既然你们不听话。”

    “那就别怪我了。”

    另一边，天龙丹阁。

    晚上，天龙丹阁突然出现了一个黑色的身影，吓得那天龙丹阁的伙计赶忙去通知了他们的堂主。

    堂主见到了黑袍人前来，然后笑道：“原来是大师驾到，是老夫招待不周了。”

    这黑袍人，自然就是传说中的唐阿三。

    不过他的身份，这天龙丹阁的堂主显然是没有察觉的。

    因为，唐阿三的身上，有着一个奇特的玉坠。

    此时，这个玉坠上面正绽放着奇特的光芒。

    而唐阿三也就是因为这个玉坠的原因，方才可以在天龙丹阁的堂主面前隐藏的那么好。

    “行了，这次来，我是来说我们的合作的。”唐阿三说道。

    然后，他从他的储物戒里面拿出了整整二十多瓶淬灵液。

    “这二十多瓶，全部都是淬灵液，并且品质那都是上好的，相信可以让你们天龙丹阁再一次赚一手。”

    唐阿三苍老的声音传了出来，声音之中满是自信。

    当然，这声音自然也是他伪装出来的，都是套路。

    那天龙丹阁的堂主看着眼前的二十瓶淬灵液，老目之中满是灵光。

    上一次，眼前的这个神秘人仅仅只是提供了五瓶淬灵液，就引起了整个天龙城的疯抢。

    因为这种东西，实在是太神奇了。

    他可以改善修炼速度，可以说可以让人的修炼速度发生惊人的变化。

    天龙城之中，甚至有很多人都是因为使用了淬灵液，成为了真正的少年天才。

    对于那些真正的大家族来说，他们缺的是什么？

    是钱么？是资源吗？

    都不是，他们真正稀缺的是最顶尖的人才。

    只要家族之中出现了一个绝代天骄，将来要是可以修炼到天龙皇朝最为顶尖的那种层级，那么连带着那个家族都会飞黄腾达。

    这就是一人得道，鸡犬升天的道理。

    而淬灵液，则正是给了那些权贵这种机会。

    所以，淬灵液才可以引起整个天龙城的疯抢，他们天龙丹阁方才可以在一众竞争对手之中脱颖而出。

    “如此，就多谢大人继续与我们天龙丹阁合作了。只不过，大人我最近貌似发现了一种比之这淬灵液更好的东西，不知道您。”

    可是，那堂主话还没有说完，就直接被唐阿三给打断了。

    “常堂主，我再说一遍，整个天龙皇朝，绝对不会有比我的淬灵液还好的东西。”

