    去接艾莉亚的时候，沈隆在半路上顺道去书店买了本《芳华》的原著小说，回来吃完饭就看了起来，说实话这本书他有些看不下去，倒不是说书写的不好，就是不喜欢而已，就好比他看张爱玲的小说作品一样，不否认这些书的确很具有艺术价值，只是自己不喜欢。

    但是还是得耐着心思看下去，小说不长，也就十来万字，磕磕绊绊的总算是看完了，然后上床抱着平板电脑看电影原著。

    看完之后对刘峰这个人有了个大概的认识，刘峰是个好人，但是这种好却没有让他得到幸福，哦，也不能说完全没有得到幸福，毕竟最后还有何小萍陪在他身边；只是相较于他的付出，相较于郝淑雯这些人来说，他得到的实在是太少了，也太可怜了。

    仔细想想，刘峰这个人让沈隆想起了《血色浪漫》里的吴满囤，原著里似乎没有提刘峰的出身，不过大概也能猜到，他的出身应该不怎么好，大体可能和吴满囤差不多，都是贫苦人家出身，然后进了部队。

    他们没有其他长处，就只有通过自己的奉献希望能够获得一丝对钟跃民、对郝淑雯等人来说轻而易举就能获得的机会；不同的是，吴满囤是在战斗部队，这儿的环境相对刘峰所在的单位要单纯一些，所以吴满囤还是得到了钟跃民等人的认可，最终获得了自己想要的机会，如果不是牺牲太早，他应该可以有一番成就。

    事实上刘峰的奉献也没有白费，部队给了他表彰，让他入了党提了干，还给了他去大学读书的机会，只是被刘峰放弃了而已，如果没有放弃，那就又不一样了。

    但是这种老好人作风却不能给他在爱情上带来多少好处，尤其是在文工团这种环境复杂的地方，那些小姑娘一个个可机灵着呢，像刘峰这样的人是入不了她们的眼的；刘峰因为环境的复杂而给自己惹上了麻烦，最终被下放到其他部队，丢了一只胳膊，然后转业回家。

    其实这样也不是多坏的选择，刘峰在文工团是副连级，又下放到部队几年，可能会提成正连级；虽然说那时候大裁军安排工作比较困难，但看原著刘峰最后还是给安排了工作，如果继续在体制内干下去也未尝不好。

    刘峰这么勤快，又善于学习，还在军队立过功，要是分到稍微大点的城市，遇到个会过日子的老婆，中年时期混个小领导，落个几套房子，一辈子衣食无忧应该不是问题。

    可惜他老是遇人不淑，在部队的时候遇到林丁丁这样的绿茶，其实对于林丁丁这种人来说，抱一下摸一把又算得了什么呢？摄影干事、医生干事都抱过不也没啥么？为什么到了刘峰这儿就不行了？

    其实林丁丁的要求真不高，对她稍微有点用处她就愿意给对方一点儿甜头尝尝，摄影干事能帮她拍照片，医生能帮她看病；而刘峰这她虽然也能得到好处，可这种好处却是不需要任何代价就能得到的，她自然不会珍惜。

    这就好比女神对待舔狗一样，要真算起来，舔狗给女神送的礼物加起来真不一定比高帅富送的少，但女神才不会在乎呢，因为她知道不管自己对舔狗是什么态度，舔狗都会给她这些；而高帅富那边，你总得让人家得到点什么，人家才会给你。

    转业之后，刘峰倒是摆脱林丁丁了，然而又遇到嫌弃他收入太低的老婆，就好像是海萍对待苏淳那样，想要更好的生活却不想着依靠自己的本事，只会逼着自家男人去奋斗，还不愿意承担奋斗的风险；逼得只能下海去拼一把，他这样的性格从事商业活动，尤其是在那个野蛮发展的年代，怎么可能有好结果啊，这时候他老婆还直接跑了，什么东西啊。

    哎，回顾刘峰的一声，沈隆也只能是一声叹息了；那么，到底该怎么拯救他的悲惨命运呢？是继续留在文工团？还是去战斗部队立功提干闯出一条新路来？亦或是离开部队下海经商，这几条道路沈隆都有能力帮他实现，只是究竟该走那一条沈隆还没有想好。

    接下来几天，沈隆和往常一样，一边在网络上、在图书馆里查找各种资料，来了解那个时代的背景，另外还找来一些这方面的专家来听他们进行分析。

    甚至还找来了电影剧组中的成员，从他们口中得到了更加真实的信息；以及那个时代的亲历者，听他们讲述真实的故事和电影中、小说中的故事又有什么不同。

    不管是电影也好，还是小说也罢，都是文艺作品，文艺作品往往会刻意放大某些点，以表达自己的观点，而这种观点和真实情况往往并不一致。

    难道那些文工团的女生都和电影中描述的那样复杂么？难道就没有人真心实意地热爱这份工作，热爱这个集体么？沈隆并不这么认为，从那些亲历者口中，也印证了沈隆的想法。

    他们也在用他们的方式战斗着，在战争年代，他们会奔赴战场，为刚从前线下来的战士们进行表演，安抚他们的心灵，鼓舞他们的士气。

    在和平年代，他们会奔赴边疆哨所，雪山沙漠、海岛戈壁，各处荒无人烟的地方都留下了他们的身影，为在这些地方驻守的战士们表演节目，丰富他们的精神生活，让他们感受到集体的温暖。

    听完这些，沈隆对该选择哪个路线已经有了打算，继续留在文工团，也可以做出一番事业来，也可以改变刘峰的命运。

    等送走了最后一波客人，沈隆的准备工作也做完了，他把艾莉亚送到学校，然后回到自家的四合院里面，选择了进入任务世界。

    穿过光门，沈隆就从二十一世纪回到了上个世纪的七八十年代，对着镜子好奇地看着自己的打扮，说实话现代社会的任务我完成过不少，可还从来没当过兵呢！

