    贫道深明大义，一个个都吓傻了吧？

    这是公孙胜说完之后第一个想到的场面，一人不惧五百禁军，这是何等的气魄和胆色？

    就连公孙胜自己都差点被感动坏了。

    他一个人去顶住五百官军，这等场面，虽然比长阪桥上的张飞差了一点，但也差不了太多了。

    可实际情况，根本就不是他想的这样。

    晁盖有点担忧，他真是个最合格的带头大哥。关心每一个跟他的兄弟，甚至一些性格或者人品上有瑕疵的兄弟，甚至与他的观念不合，他都能将兄弟的感受放到第一位，然后委屈自己。

    这样的大哥，简直没有任何缺点，难怪京东两路的绿林豪杰都对晁盖满口称赞。

    可即便是这样的晁盖，他的眼神中还是流露出疑惑和担忧。

    其他人就各有各的心思了。

    李立偷偷的用胳膊碰了碰自己的兄长，俩人眼神交流了一阵，却都欲言又止。

    公孙胜是什么人？绝顶聪明的人物，要不然也学不会九宫八卦这些东西。这玩意想要入门不难，但想要精通，根本就不是普通人该琢磨的事。

    公孙胜仿佛耳畔听到了李立对他的兄长李俊道：“这厮不会要跑吧？”

    白胜是个没胆略的人，加上地位比较低，谨小慎微的看向了晁盖。

    张氏兄弟默不作声，穆弘眉头紧促……

    一个个都在公孙胜表示要帮大伙抗住官兵的那一刻，心思迥异起来。

    没办法，谁都觉得这话很假。武功有高有低，但真要是面对军队，再风光的绿林好汉，终究是蟊贼。最直接的一个难题就是，弓弩如何破解？

    没错，弓弩。

    冷兵器时代的战场之王。

    没有哪种武器能够比弓弩带来的杀伤更大了。功夫再高，也抵不过弩箭倾刻二至的攻击。更何况，军队数量一多，弓弩手组建的方阵更加可怕，弓弩抛射是可以行程战场覆盖的误解攻击。没有铠甲，没有隐藏的障碍物，怎么破？

    对于蟊贼来说，军队是无解的存在。至少在平原战场上就是这样。

    气氛如同凝固般落针可闻，而提出建议的公孙胜更是气地怒目相对。良久，终于有人开口了，穆弘抬眼皮看了一眼公孙胜道：“某与你同去。”

    先生都不叫了，这就是差别。显然穆弘也不相信公孙胜能够单凭一己之力将五百官兵赶回去。这不是行不行的问题，这是扯不扯的问题。

    没有人相信公孙胜能办到，而穆弘的话，更是火上加油，摆明了是不相信公孙胜的话，他要看住这个可能成为群体中第一个叛徒，或者是逃跑者。

    公孙胜也是有脾气的人，沉声道：“既然不信贫道，还说什么？”

    “散伙吗？”

    白胜傻乎乎的开口。这厮最没有存在感，功夫不如意，智商也不在线，还背负了个老鼠的诨名，说明长相也差强人意。这样的人，在团伙中是绝对没有发言权的。果然他一开口，一双双阴霾的眼神朝他看去！

    散伙？

    强人的字典里怎么可能有散伙这种词语？

    晁盖也没有要放弃。在他看来，官兵前来，更多的是来保护汇通钱庄的押运货物，这十几万的财富。

    公孙胜不是说了吗？

    这是刘太师收刮的民脂民膏，是百姓的血和肉。再说了，别以为是正经商人的钱，他们就不打算劫了。做过了一次劫匪，第二次做起来，罪恶感这种东西就没有了。尤其是十几万贯，有这么一大笔钱，他们可以拉起多大的队伍？

    反正在大宋，造反最后即便面临失败，还有诏安这条路走。

    虽说，晁盖可能这辈子都没有想过要诏安。但是有退路，和没有退路，是完全不一样的局面。

    晁盖呵斥了一句白胜：“别瞎说。某以为这官兵来郓城，多半是护送，和你我兄弟没有多大干系。即便我们在郓城没有找到机会，也可以去别的地方寻找合适的机会。我就不信了，被我们兄弟惦记上了的横财，还能跑了不成？”

    “大哥说的不错，大不了放弃在十里坡埋伏，虽然……这真是个好地方。”开口的是刘唐，他平日里最敬重晁盖，但这种敬重仅限于名声。此时开口，他是怕了。万一和禁军碰面，这些人只有隐入湖中一条路可走。

    之前身上还有个合法身份，谁愿意成为朝廷钦犯？

    他不同于张横等人，这帮人被抓了就是贼配军，甚至还又可能被斩首示众。

    不过，晁盖也不能寒了兄弟们的心，斟酌之后，开口：“公孙先生是有大本事的人，他说一个人挡住五百禁军……晁某是相信的。”

    虽说晁盖也不信，但他也发现公孙胜已经在暴走的边缘了。这时候，要是火上添油，恐怕就不好收场了。

    再说了，道士总是神神秘秘的，说不定有办法对付官军。

    晁盖觉得，只有自己能够给公孙胜正名了，也只有自己跟着公孙胜一起去击败官军，才是对公孙胜最好的信任。虽说他也没有信心，但还是一如既往的做了：“某和先生同去，带几个兄弟一起吧？穆弘兄弟，你武艺最高，万一肥羊来了，你可自作决断。”

    晁盖的话，算是将穆弘的身份彻底定了下来。

    而晁盖也并没有带走太多人，对付官军，人多没用。他仅仅带走了十来个壮汉。甚至将他庄子上的大部分庄丁都留给了穆弘。

    这让穆弘非常感动，眼下，他们没有和官军碰面，如果想要跑，都能跑掉。而晁盖将自己的大部分人马都留给了穆弘，就是表明心迹，他晁盖绝对不会做出卖朋友的小人，也不会逃跑。既然晁盖如此敞亮，穆弘也不能小肚鸡肠，对白胜道：“白胜兄弟留下来吧！”

    白胜有点茫然，他在这帮强人之中，一直没有什么存在感，武力很差，也没有什么声望名声，唯一可以说道的就是他是晁盖的乡亲。

    他这点关系，在穆弘等人面前一点用都没有。

    就算是那个看似残废的张顺，都能把他按在地方摩擦。

    白胜有点紧张：“晁大哥，小弟能力有限，恐难以裨助穆当家的，深怕出了纰漏。还请晁大哥另选贤明。”

    晁盖心里头这个气啊！手下尽是些不开眼的货色，让你留下，又不是让你给穆弘打前站，而是等肥羊来了，劫了横财之后，盯着不要让江州的人马得了便宜。说白了，穆弘讨要白胜是给晁盖表明心迹，他绝对不会贪墨一文。

    这意思私下里能表达，明面上也能意会，但绝对不能明说。一旦明说了，对彼此的信任将是毁灭性的打击。

    晁盖无奈，只好对吴用道：“贤弟，你也留下如何？”

    吴用自然不想错过这等大事，之前将他排除在打劫队伍之外，就已经让吴用非常生气了。当然他也不敢对晁盖表现出任何不满的情绪。但眼下，他真的想要参与其中，读书不成，难不成他吴用就该教几个笨的让人绝望的蒙童，当一个猢狲王吗？

    “哥哥放心，小弟必然尽心竭力，不给穆大当家添乱。”

    晁盖这才满意的点点头，对公孙胜道：“贤弟，你我就此启程，不知道贤弟对付官军有几分把握？”

    几分？

    那是小看他。

    公孙胜傲然道：“下山之日，家师给了小弟天罡五雷正法，虽不敢说十成十的破了官军，但将其败退一点问题都没有。”

    好家伙，原来是个妖道。

    法术这种东西，吴用听说过，但从来没有见过，乍一听特别高端。什么天罡五雷正法，自己别说会了，连听都没有听说过。高端是高端，但也掩盖不了公孙胜这家伙是妖道的事实。

    面对高端到冲破天际的公孙胜，吴用不仅在心里反酸起来。

    可是他也没办法，打又打不过，比本事，似乎也不如公孙胜。

    唯一比公孙胜强的就是，他从小和晁盖认识，算是发小。除此之外，哪方面都不如公孙胜。

    大宋是道教兴盛的时代，道教也被大宋立为国教。真宗迷信，斥巨资营造了无数道教宫殿。只要是朝廷敕封的道观和道宫，观主和宫主会被朝廷加封官职，只是不参与地方管理罢了。而且很多大臣也会加衔道宫的身份。

    比如：范仲淹和司马光都有过知崇福宫的官职，蔡京之前还想要知太乙宫，不想去做知州，可惜朝廷没让他得逞。

    崇福宫是开封府的道宫，多年营造，有殿房二千多间，奢华程度堪比皇宫。

    一般想要知XX宫、观之类的官职，都需要有身高的身份，至少是龙图阁待制地步，大多数都是学士身份。可见道宫的地位有多高了。

    公孙胜这家伙入门紫虚观，也是正儿八经的道门中人。

    羡慕是羡慕不过来的，唯独心头泛酸，让吴用很不好受。

    可更不好受的是宋江，他发现跟着晁盖打官军，这和造反有什么区别？跟着穆弘留在原地，这是打家劫舍当劫匪。不管是那种选择，都让他很抗拒。可要说走，官军都出动了，万一一头撞上，岂不是说不清楚。尤其是他还带着县里收到广济军的公文，他是掉在大河里也洗不干净了。

    无奈之下，只好听从吴用的安排，小树林里先藏一阵再说。

    再说晁盖，带着十几个人赶着一头牛车，公孙胜骑着小毛驴在前头一晃一晃的走着。

    突然道路上铁蹄叩击地面的声音传来，踏啦踏啦的蹄声由远到近传来，很快一个黑点朝着晁盖等人飞速奔来……晁盖紧张不已，手都偷偷摸到了车板上，将掩盖在稻草中的大枪死死攥住，口舌发干，紧张的盯着前方努力看着，想要把来人看仔细些。

    