        黑色的锁链，哗啦啦的向下，其上魔气蒸腾，出现了足足十道符篆。

    锁链，加上十道符篆镇压。

    威力比起之前，何止是强大了一两倍！

    “战力超强，天赋可怕，气运如龙……他可以说是个超级妖孽了，但这又如何呢？现在，他已经是必死了。”

    荒阳背负双手，昂起头颅，瞪大双眼，带着畅快，就这么看着苏浩，死！

    “是啊，坚持到了最后，等来一个魂飞魄散，这小子，天赋不错，但简直是猪脑袋。”

    赤凌天嘴角一勾，望着危在旦夕的苏浩，也是露出了冰冷的笑容。

    这般想法，也充斥着在所有人的心中，这一击落下，苏浩便要彻底葬灭，成为星路上的亡魂。

    无数道惋惜轻叹响起，可惜了这么好的一个苗子，若是不死，真的有望登上大帝位啊。

    哗啦啦的声音继续响起，古神的锁链向下而来，十道符篆，如十道黑色的魔山镇压。

    也在这时，那狼狈无比的苏浩，再次的握紧了手中的剑。

    事实上，在古神这一招出手前，苏浩已经开始运转起了修为之力。

    此刻，他的紫色道果，足足出现了五道银色，道果半银！

    同时，大造化诀领悟更深，那神来一斩第三重，在他的脑海之中快速的破解开来。

    “斩！”

    随着一声大喝，在那锁链即将到来时，苏浩的剑再次斩杀了出去。

    依旧是以剑为刀！

    一道璀璨的刀光，冲霄而上。

    这道刀光，映入众人眼中，无比的惊艳，乃至传达出巨大的可怕。

    且，这一道刀光，不同之前，他的刀光，比之前面，似乎更长了一些。

    “长了一些，但那又如何？”

    “那可是古神啊，锁链，带着十道可怕的符篆，即便是他的法完善了，也难以挡住吧？”

    “可惜了。”

    下方依旧叹息，苏浩现在爆发，为时已晚，连退走的机会都没有了。

    “不对！”

    忽然，又有一名老头子大叫起来，众人的目光再次望去，便是齐齐的愣了一下，那刀光冲上去了。

    “噗！”

    好似是切断了血肉一般，一道黑色的符篆炸开，直接化成了黑色的烟雾飘散。

    在之前，苏浩只能勉强承受符篆的镇压，而如今，他的刀光，竟然是斩碎了一道符篆。

    事实上，这只是开始，刀光继续向上，第二道符篆炸碎。

    接下来，第三道。

    第四道。

    第五道。

    第六道。

    ……

    刀光越发的澎湃，爆发出的威力空前的强大，足足十道黑色的符篆，在刀光下炸开。

    一瞬间，惊呼声四起，所有人的目光都充斥着无比的惊愕，身躯都忍不住的哆嗦起来。

    尤其是，斩碎了十道符篆，那刀光的速度与威力，竟然是没有半分减弱的趋势。

    甚至，随着与那黑色锁链遭遇，似乎还……强大了一些。

    刀光，更强大。

    “斩！”

    也在这一刻，苏浩的大喝，再度响起，身躯腾起，身上的一切，全部涌入了刀光之中。

    那刀光蓦然澎湃，第三斩的威力，此刻，彻底展露！

    属于他的道则，超越仙界法则的道则，充斥在那一斩之上。

    在这一刻，苏浩爆发了他的一切。

    也是他绝杀一击。

    甚至，这是破釜沉舟！

    这一招，如若无法斩下古神，那苏浩如同下方那些人议论的一般，必死无疑。

    但若是这一刀斩下，他便是成为了西方学府，唯一一个，战败古神之人。

    尤其是，那古神的法则，必然是属于他。

    苏浩的修为，也许可……彻底踏过下一步！

    道果，全银！

    “轰！”

    好大一声轰鸣，像是无尽的雷海，降落在世间，无数道惊雷和在一起爆发而开。

    下方，不知道多少人，在这巨大的轰鸣之下，直接瘫倒在地，耳膜好似是炸开了一般。

    波涛汹涌，星光炸开，在那其中，有鲜血澎湃，有黑色的魔气剧烈的翻腾。

    足足持续了数十个呼吸，那剧烈的波动，方才是出现了一丝微弱的缓解趋势。

    “他，在！”

    稍稍平复，众人的目光，便是猛地望去，第一时间在其中寻找，看到了那背对着众人的身形。

    他狼狈到了极点，甚至，单膝弯曲在地。

    拄着手中的黑铁剑，才勉强的稳定了将要倒下的身躯。

    但，未死！

    “轰隆隆！”

    上方波动，继续平息，但下方众人，已经瞪大了双眼，一道道咔嚓之声，从其中传出。

    那是锁链在炸开。

    事实上，当风波平息到了一定地步后，众人已经彻底看清，那锁链，完全炸碎了。

    点滴不剩！

    当然，这也不是结局。

    随着锁链炸裂，古神的身躯，在所有人近乎疯狂的注视下，一点点的出现了裂痕。

    下一刻……

    嘭！

    高大的星神，炸开！

    “我的天，他杀了古神！”

    “他做到了，真的做到了。”

    “不可思议啊！”

    无数人震撼起来，全场如沸腾的开水般热闹了起来，甚至一些对苏浩不屑的人，此刻都为他欢呼了起来。

    太可怕了！

    太超凡了！

    在这西方学府的史记上，将会为他重重的写下一笔！

    苏浩，屠神！

    “大哥，大哥……”莫风大叫，发出冲天怒吼，他心中绝望到了极点，此时又激动到了无边。

    旷古奇迹！

    苏浩做到了旷古无人做到的奇迹！

    荒古星神第一次出现，有人感悟到了一道微弱的法则，但无法奈何星神，而且很快便死了。

    而苏浩，将其斩杀！

    “他，必成帝！”

    雪丹心声音毋庸置疑。

    这个人，绝对成帝！

    他的潜力，不弱帝榜任何一个！

    “轰隆隆！”

    古神炸开，漩涡消失，星光大瀑布，骤然爆开，但在那其中，却是出现了一颗黑色的果子。

    在果子中央，隐隐有着一个小人。

    似乎那古神的缩小版。

    “道果，这是古神的道果……不是完整的道果，不然的话不可能是黑色的。”

    道果没有黑色品级。

    显然，这道果，也只是一道道则所化。

    “不过，即便如此，也足够可怕，我吃下去，必可更进一步！”苏浩还是有些激动。

    他的等待，值得！

