    “什么？你打算对小南使用转写瞳术？”今天已经是被小南逆推成功之后的第三天了，在大厅里面刘皓说出了自己的想法，经过了三天的试验刘皓已经可以百分百的肯定自己的方法绝对能成功的，不过其他人却不知道，因此现在他说出来其他人也是很惊讶。

    转写瞳术意思很简单，就是将自己的瞳术转移到别人的眼睛里面，在特定的情况下会触犯这个转移到那个人身上的瞳术进行攻击，转写封印天照就是其中一个例子，不过这样的术通常只能对一样的眼睛比如大家都是写轮眼才能使用的。

    但是那不过是在写轮眼范畴的情况下才会这样，对于刘皓的黑暗九勾玉轮回眼来说他想让谁拥有自己的瞳术都可以，只要那个人能承受自己瞳术所需要的黑暗瞳力就可以了。

    只可惜除了他自己之外没人能承受，所以刘皓只能通过老办法，就是让纲手注入同等的圣遁力量来保卫那个被自己将瞳术转移过去给她使用的人，这样在触犯瞳术使用出现黑暗瞳力的时候在那个人体内的圣遁力量就会出现保护住那个人不会被黑暗力量所反噬。

    “的确，对于使用写轮眼的人来说将瞳术转写封印过去必须要同样的眼睛才行，当然如果血脉越接近比如亲兄弟，父子那样使用的话就最好，受到的反噬最小，不过有我的圣遁力量保护的话，小南的确不会受到任何反噬。”千手纲手脑筋一转，立刻明白过来了。

    “我就是这样打算的。”没错，不管是轮回眼也好，永恒万花筒也罢，在刘皓的黑暗九勾玉轮回眼面前都是个渣，没有任何的还击之力。

    “试试吧。”千手纲手二话不说将升腾起覆盖着金绿色如同火焰般跳跃不断光芒的玉手按在了小南的脑袋上，刘皓同时打开了黑暗九勾玉轮回眼，黑暗瞳力注入其中形成一个瞳术封印在小南的眼中。

    “你转写封印了什么瞳术？”静音好奇地问道，其他也是如此。

    “出去看看吧，我可不想小南放出来之后就毁了这里。”刘皓嘴角一勾，显然他放下了什么好玩的瞳术。

    “小南你应该知道怎么触发这些瞳术吧？”一行人来到外面之后刘皓才问道。

    “很奇怪的感觉，好像只要我想用立刻就能用出来。”小南感受着这种奇妙的感觉回答道。

    “没错，如果在某种特定的情况下才触发这些瞳术的话那么在战斗这种每一刻都千变万化的情况下根本很难起到作用，所以我修改了一下，让你能够和我使用瞳术一样，只要里面还封印了我的瞳术那么你就能使用。”刘皓解释着说道。

    “快看看是什么瞳术。”白虎连忙追问道，巴不得小南快点使出来。

    “瞳术破坏死光。”在小南要使用的前一刻她惊讶的发现自己居然知道这个瞳术的名字了，好像自己在使用之前这个瞳术的大致信息能力就会出现在自己的脑海之中。

    两道射线式的黑光从小南的一双眼睛之中喷射而出，所过之处一切都被洞穿了，两道黑光在雪地上扫射而过，伴随着一声巨大的轰隆声，两道宛如被黑光洞穿制造而出来的人造峡谷出现了，那深不见底的鸿沟实在是太吓人了，一个瞳术之前的威力居然如此可怕。

    “这个专门用来对付什么天照，须佐能乎或者是使用外道魔像，神罗天征等等的防御和攻击，一招过去什么都打穿了。”刘皓笑眯眯的说道，这个术他也很久没使用了。

    “接下来你日子里面我会将一些对付宇智波佐助和面具男他们起到作用最大的瞳术转写封印到你的眼睛里面，你自己好好摸索吧，我送过去的瞳力足够你用的了。”

    老实说对于现在自己拥有的黑暗瞳力刘皓真的不知道怎么去形容了那个数量了，实在是太多太多太多了，宛如一个黑洞一样，简直就是无底洞，想要一次过用光所有的黑暗瞳力简直就是太难了，更重要的是黑暗瞳力的恢复速度实在是太惊人了，比起以前的终之写轮眼那可怕的恢复速度都要快上很多很多倍。

    接下来的时间里面，除了红莲和静音之外，其他人都过的十分的舒服，自在只有她们两个一个在熟悉刘皓的给她的瞳术。

    她不是要熟悉这种瞳术，而是熟悉这些瞳术的能力，怎么使用最好，能在什么情况下使用最好，毕竟这些瞳术不是她的，她最多只能知道这些瞳术有什么作用，对这些瞳术的深层次奥秘本质根本就不了解，因此只能通过这样去摸索，去了解。

    而红莲则是在不断将暴涨之后的实力完全掌握，而不管是什么情况在战斗之中是见效最快的，因此她们每天都最少进行两次战斗，至于对手则是随便从刘皓，纲手，夕日红，白虎，水无月白，鞍马八云等等这些人之中选一个就可以了。

    别的不说，刘皓，纲手，夕日红，水无月白，白虎鞍马八云这些都是整个群体里面最巅峰的战力，前面两个不说了，后面三个就一个能轻松击败小南和红莲了，哪怕小南有着自己的瞳术也没用。

    因为使用这些瞳术的人不是自己，根本无法发挥到极致，因为这些瞳术都是黑暗瞳术，能发挥最大威力，或者运用到极限，控制这些黑暗瞳术的都只有自己能做到。

    小南就算因为转写封印的原因能使用自己的瞳术也不过是纯粹的照搬自己的使用方法，一招过去之后就不能使用了，等于子弹一样，小南每一种子弹就只有一颗，射出去了不管打中敌人还是什么，总之射出去之后就没有了更别说对黑暗瞳术进行控制什么的，只能生搬硬套，都是直接使用出去。

    没有说运用的方法和巧妙之类的，只是纯粹的让小南能使出自己的瞳术而已，不过对于小南来说就够了，哪怕她只能生搬硬套将刘皓的瞳术释放出去，无法控制也足够将轻松的将面具男和宇智波佐助联手之下给杀掉了。

    只要小南熟悉了自己给她的瞳术在什么时候用最好，和熟悉了自己给她的瞳术的具体作用就足够了，比起红莲，小南的任务明显简单很多，没有什么技术含量，纯粹的就是在释放自己给她的瞳术，又不会对她造成任何消耗和影响，等于将手中的武器扔出去就行了，根本不需要想什么。

    ..

