    地球。

    昔日尼尔姆人歼星舰的坠落地，如今已经建成了一个地面基地。这个基地侧重防御，而真正的使命，则是为了保护正在修理维护的歼星舰。从入侵地球到现在已经过了好几个月，歼星舰虽则在霍恩和卡加索的交手中损坏严重，之后又给黄金狮子强攻了一波，但现在也已经恢复了正常的功能，可以再次投入使用。

    几个月的时间，地球上战事不断。尼尔姆人极力建造地核能源采集基地，联邦则不遗余力地发现一个，即攻击一个。再加上艾达华星又派出一支舰队增援，使得尼尔姆人的太空战线受到严重牵制，无法像卡加索之前所预想的那般分出兵力增援星球内的战斗，使得尼尔姆人在地表上的战争一时无法打开局面。

    不过歼星舰如今修复完成，一旦投入使用，在星球内部将会产生巨大破坏力。这点也是联邦所担心的，在近一个月，联邦多次组织军队袭击歼星舰所在的基地，使得地面战争的重心渐渐滑向这个星舰基地的攻防战。

    可惜联邦军力有限，加上两支王牌军团在魔索星作战，黄金狮子则脱离了出去，致使整体战力打了一个很大的折扣。有几次虽说已经冲过了基地防线，最终却仍是给尼尔姆人强势逼出。

    不过尼尔姆人方面也不轻松，本来星域远征消耗就大，再加上如今魔索星那边被死亡传播和玫瑰皇后联袂进攻，留守上本土上的军力显然不够。还好卡加索早和基德人有所协议，所以现在这个尼尔姆人的皇帝才能安心呆在地球上。可基德人遵守协议进入魔索星，对卡加索来说也未必全是好事。除却要支付基德人高额的报酬之外，就算最终征服了地球，也要分出一部分利益给予这个同盟者。

    对卡加索来说，现在自然是越早结束地球的战争越好。

    所幸，歼星舰的修复让他看到了希望。

    这天他刚进入歼星舰的指挥中心，一名将军便急急报道：“陛下，我们刚接到布洛施将军的通讯请求。”

    布洛施是留守在魔索星的将军，听到这个名字，卡加索挥了挥手：“接过来。”

    一个金属圆球飞到他的面前，圆球两边打开，拉出一个屏幕。屏幕里是名健壮的尼尔姆人，他脑袋上插着好几根能量导管与身上的战地盔甲连接，这人便是留守在钢铁王城的布洛施将军。

    “布洛施，联邦的军队被击退了吧？基德人的皇帝可告诉我，他把一名铂金王族都派了过去。那位殿下战力高超，想来联邦里头应该没有匹敌的强者才对。”

    屏幕里的将军一脸苦涩，道：“陛下，恬恬相反。那位银河殿下已经陨落了。”

    “什么！”卡加索跳了起来，基德人四名战斗型王族里，银河排名第三。论战力仅比卡加索稍次一些，何况银河拥有“万物贯穿”的能力，就连卡加索也不愿意直接面对那种能力。拥有超绝战力的银河，竟然就这么陨落在魔索星上，除了震惊联邦里头竟然有斩杀银河的强者之外。卡加索更担心基德人会因此提出天价的补偿，毕竟那是一名王族，还是基德人皇帝的妹妹，哪怕基德人提出再大的补偿，卡加索也不会感到意外。

    “是谁干的？”卡加索用力握着扶手，扶手立刻变形：“是梅琳？还是鲁森？”

    “都不是，事实上当时银河殿下应该在追杀死亡传播的指挥官。可在中途被人插手，致使功亏一篑，且丢了性命。”屏幕里的将军犹豫道：“陛下，现在基德人已经撤出魔索星了。”

    “什么？”卡加索又是一震，大声道：“怎么会这样，难道是因为银河的关系？”

    “不，银河殿下仅是一个原因之一，事实上他们在银河殿下出事之前就已经撤离。在基德人军队撤离之后，另外一支军队进入了我们星球。陛下，是阿加雷斯的军队。是的，现在一支巴尔人的舰队正在进攻我们的王城，我们可能抵抗不了太久。陛下，或许你得考虑一下回来的事。”

    卡加索瞪大了双眼：“这不可能，巴尔人为什么要攻击我们。布洛施，你一定搞错了吧！”

    “很遗憾，陛下。虽然我也不知道原因，可是对方的战舰外形，以及地面军队的那些士兵，我很确信那就是巴尔人的军队，尽管他们没有打着魔影国或铎比亚的旗号。”

    卡加索呼吸变得异常粗重起来，事实上他不怀疑布洛施的判断。作为追随自己已久的将军，布洛施不可能连敌人的身份也搞错。再加上基德人提前撤离，显然基德人皇帝被谁施压了。而能够对他施压的人，身份自然呼之欲出。

    除了阿加雷斯上那两位至尊，谁还能够办到这一点？

    卡加索想不明白的是，阿加雷斯为什么要插手这件事。尼尔姆人的皇帝想破脑袋，也想不到艾伦身上去。和布洛施结束通讯后，卡加索召集了所有将军，并公布了魔索星上的不利局面。这个消息，听得所有将军均脸色沉重无比。

    “陛下，布洛施将军说得没错，我们得立刻赶回去。否则母星陷落，我们纵使能够征服地球，代价也太大了。何况，从现在的形势来看，想要在短期之内征服地球，几乎是不可能的事。”一名将军担忧道。

    卡加索沉声道：“我比谁都更清楚这一点，魔索星是我们的基业所在，当然不能丢。所以，我们得离开了。可同时，我也不会让地球那么好过。”

    “陛下的意思是？”

    “通知所有能源采集基地，让他们对地核使用冲击波。我承认，这次地球人赢了，可他们也别想得到一颗完整的星球！”卡加索狞笑道。

    现在仍在尼尔姆人控制中的采集基地共有六个，分布在地表的不同区域。一旦采集基地向地核输送冲击波，从而导致地核爆炸的话，那么地球就会四分五裂，即便没有立刻消失在宇宙里，也会变成一颗死亡之星，绝对不适合任何生物居住。

    卡加索是打算自己得不到的东西，也不留着便宜对手，干脆来个鱼死网破！！

