    58、猿飞日斩

    “我开动啦！”

    自来也突如其来的话，让几个人都将眼睛盯着他；

    “唔！自来也，这是仪式吗？那我也试试！我开动啦！”

    刘浩动画里见多了这话，自己还真没玩过，不过偶尔玩一玩也挺有意思的；

    “我开动啦！”

    静音也叫唤一声，似乎很满足的样子；

    刘浩才发现，这或许还真可能是一种仪式感，这种仪式感对自己来说没什么感觉，但对于小静音就是一种温馨，对以前家庭的一种回忆等等；

    “静音很辛苦哦，可要多吃一点哦，对了，刚好这个大叔很擅长各种忍术，等会让他好好教你！”

    “唉？可以吗？”

    纲手自己都不擅长忍术，别说教导了，倒是自来也做老师还真挺不错的，教出了两个火影，不得不说在这方面很专业；

    “必须教，不然不给饭吃！”

    静音亮晶晶的期盼谁都看得出来，纲手听了刘浩的话也点点头，朝着自来也给了一个警告的眼神；

    静音从纲手离开木叶的时候就开始跟随，既是纲手的徒弟，也是纲手的跟班、财务主管等等；

    跟着纲手，可不是好跟的，虽然不至于跟着大蛇丸一样随时可能会丧命，可也别想好过，以纲手的暴脾气被骂是必然的，而且，纲手这么一个逢赌必输的家伙，跟着纲手就意味着需要到处躲债；

    静音已经完全适应了这种生活，十五六岁的年纪有着中忍的阶位，不是说她天赋不好，更多的是她没有多少时间修炼，跟着纲手四处奔波，修炼基本只是抽出时间做一做的事情；

    反而，这段时间一直住在刘浩家里，不管是医疗忍术还是查克拉水平，都已经到了精英中忍的程度，如果学上几个威力大一点的忍术，特别上忍的战斗力还是没问题的；

    从漫画上看，后期四战的时候静音的医疗水平可是很强的，这一点来看，她的天赋绝对不算低，真要认真培养，精英上忍的程度还是有可能的；

    刘浩让静音跟着自来也学几个忍术，一个是静音现在年龄还小，对特效很高的忍术肯定会期待；

    另一个，也是让她多一点自保能力的意思，不管怎么说，纲手的命运肯定被刘浩改变了，接下来，是否会出现蝴蝶效应还真不好说；再者，火影和地球融合之后，就更加危险了；

    刘浩让静音想自来也学习忍术，纲手也反应过来了，低头一思考，杵着眉头朝着刘浩问了一句；

    “会有危险吗？”

    “那些阿三国人可不少，谁知道会不会有高阶的阿三出现，多一点自保肯定是需要的！”

    刘浩的话让纲手眉头一皱，眼神变得犀利起来，她怎么不明白，能来这么多阿三，不管他们是不是从海外大陆来的，规模已经形成，而且目的性很强，这就意味着威胁，而威胁就是危险！

    “阿三国？”

    自来也对火影世界各国可是很了解的，突然出现一个不知道新的国家，怎么可能不关注；

    刘浩没有回答，纲手见了，把她知道的和各种分析一股脑的说给了自来也听；

    这下，自来也感觉饭都吃不下了，这可是大事，特大的事，自己完全没有一点消息，也没有一点察觉，像这种很可能波及到木叶的消息，自来也比纲手还要紧张；

    “纲手，你不回木叶一趟吗？”

    “不去，这事已经告诉你和大蛇丸了，我不管了，有进一步的消息记得告诉我一声！”

    “我记得你们木叶似乎有个山中一族，很擅长审讯是不是？”

    刘浩插了一句，他决定将火影一部分注意力转移到外界，反正这些个地方离着龙国远着呢；再者说，火影世界肯定要融入地球，到时候就是地球的一份子了，早一点接触一下地球也好；

    自来也听了刘浩的话，抬头看了看，可以确定两个消息，刘浩不是木叶的人，刘浩对木叶还挺了解；前一个暂且不说，后一个对木叶的了解是从纲手那知道的吗？

    不动声色的朝着纲手看了一眼，想依靠默契从纲手那得到提示，发现，纲手根本不搭理他；

    “自来也，你让山中一族的人好好读取一下消息，我想知道他们到底是从哪里来的！”

    “好，这事有了消息，我会马上告诉你！”

    吃完饭，刘浩回房修炼去了，也知道自来也肯定有很多疑问想要从纲手那得到答案，他才不担忧，反正自己很快就要走了，下次见面不知道什么时候了；

    院子外，自来也和纲手对坐着，一人端着一杯茶，纲手不说话，自来也一时间不知道从哪里问起；

    “那个……那个刘浩？”

    纲手抬头看着自来也，有些犹豫；

    “我们千手一族的！这事，你不要告诉老师！”

    自来也愣住了，这两个消息有些大，千手一族可是木叶的象征，现在已经完全没落了，或者说只剩下一个纲手了，再加上明确知道刘浩不是木叶村的，那就意味着千手一族在木叶之外，还有隐藏后手；

    也对，作为千手一族这么高门大阀，再怎么说有一些隐藏后手才算合理，只不过，为什么不能告诉老师？

    猛然间，自来也发现，千手一族在木叶死得太多，多到完全不合理的程度了，一个和宇智波一般的大家族居然只剩下了一个纲手，这完全没道理的事情居然就这么合理的发生了；

    “这事？”

    “权利这种东西会让人变质的，我们的老师已经完全成为了猿飞日斩了！”

    自来也听了低下头，心里叹了口气，千手一族的事，自己的老师猿飞日斩绝对逃不脱关系，无论找谁背黑锅都没有用；

    这个时候，刘浩此前埋下的种子有些跃跃欲试起来，自来也想到了自家弟子波风水门，自己的老师当时有没有在场呢？如果在，再怎么说也必须保住一村之影吧！决死阶梯上，也绝对不允许当值的火影来完成封印吧？

    “自来也，希望我日后还能信任你……”

    纲手说这话的时候死死的盯着自来也，她感觉自己刚才不应该将这个消息说给自来也听，因为，相对于她来说，自来也很大可能会选择木叶；

    自来也心中一紧，思绪开始飞了起来，千手一族的后手出现，那么会怎么样呢？调查是肯定的，会找木叶报仇吗？应该不至于，但是，最不至于也会找猿飞日斩吧？甚至连高层都可能会找吧？

    “这种事情，我会自己处理！”

    纲手补充了一句，她想要把刘浩摘出来，她内心也很想报仇，可是，木叶再怎么说也是自己爷爷一手建立起来的，真要不伤筋动骨的报仇太难了，除非自己达到超影级吧！

    “你……”

    自来也不知道该说什么，设身处地来说，无可厚非，他很想眼不见为净，可是，真做不到啊，木叶，再怎么说也是他的家；

    “木叶，可是我爷爷一手建立起来的；”

    纲手的话有些萧索，让自来也提起的心放了下来，也是，要说到对木叶的爱，纲手绝对不会比自己低，她不会想让木叶伤筋动骨的，最多，也许就是找猿飞日斩要个答案，最不济，也就是杀了猿飞日斩；

    自来也想到这里，又提起心来，到时候真发生了，自己要站到哪一边呢？让纲手杀了老师？不行吧？帮老师的话，纲手得多绝望？

    自来也有些奔溃的感觉，我太难了，为什么我要被夹在中间？

    自来也做不了选择，不过有一点可以肯定的是，他老师在他心中的形象跌份了很多；

    “权利真让人欲罢不能呢，也许，波风水门这个火影当的索然无味吧！”

    自来也嘀咕了一句，让场面再度安静了下来；自来也发现，自己本该有很多疑问突然就没有了，好像一切答案已经知道了；只是，为什么我就问一个问题，要得到这么多答案，还这么隐秘的答案；

    “你滚吧，先把阿三人的事情搞清楚，再过来教导静音。”

    木叶，高大的大门口，自来也手中拎着一个阿三，抬头看着门口的标志，有些愣愣出神；

    火影办公室，得到消息的猿飞日斩打开独有的监控，一番查找，在陵园找到了自来也的身影；

    木叶的重建工作很顺利很快，当忍者投入到民用的时候，效率比普通人强上百倍不止，几个月前一大片废墟早就消失得无影无踪了，木叶又恢复了往日的繁华，各种措施下去，连带着悲伤也抚平了，这一点，他猿飞日斩功不可没，怎么说，姜还是老的辣；

    自来也在波风水门和漩涡玖辛奈墓碑前凭吊了一会，抹了抹眼角的湿润，拎着阿三直接去了暗部；

    猿飞日斩把全程看的清清楚楚，稍微犹豫了一下，也朝着暗部走去；

    木叶的暗部有着自己独立的办公系统，平时的工作可以说在木叶最繁忙的一个，表面上的繁华需要暗地里的支撑，这使得暗部得到了所有忍者的支持；

    暗部部长本来是一个很大的权力享有者，可自从旗木茂朔之后，猿飞日斩就没有设立专门的暗部部长，一般，都是他直接管理，哪怕四代目接任了，暗部也牢牢的掌控在他猿飞日斩的手中；

    猿飞日斩觉得自己还是有先见之明的，四代目不幸了，他三代目重出江湖，之前牢牢掌控暗部权利的好处就来了不是？一切都自然而稳定的接手火影的位置，没有一丝杂音；

    什么？你说有杂音？你仔细听，有吗？没有吧？唉？怎么好端端就死了啊？

