    根本来不及多想，外面楼道中响起一片纷乱的脚步声。

    程刚猜测右边楼道深处那五个人肯定已经杀过来了，加上这个能力诡异人，危机悄然来临。

    “出去，不要在屋子里。”

    听到程刚的命令，其他四人没有任何多余的想法，都清楚多耽误一会儿意味着什么。

    “猩猩跟我后面，冲！”

    冲出房间的程刚一眼就看到对面杀来的五名魇铠武者，打头的两人身上均是覆盖三块黝黑的魇铠，看其位置不是守御铠。

    一人三块魇铠在右臂，一人在左腿。

    程刚面色一沉，“有些棘手，两个三段，一个万夫铠，一个逐风铠。”

    “万夫铠交给我，紫阳，逐风铠你来应付，其他人自由行动，筱筱，保持超凡六觉，注意找出那个行踪诡异的兵铠境一段。”

    “施楚，保持隐身，筱筱找到对方，你争取一击必杀。”

    “小心，我们的梦铠都只是覆盖很小的部分，那个能够穿墙的兵铠境才最棘手，对方的攻击随时可能出现！”

    “杀！”

    程刚举起龙骨大剑对着冲上前的万夫铠魇铠武者当头斩下，那魇铠武者面色微变，这次发现程刚竟是将铠境一段。

    心头不由得后悔自己冲的太猛，这大剑太骇人，那剑身都有自己身躯宽了。

    下意识的，这男子举起手中的单手斧格挡，“铛”的一声清响，这男子面色大变，只觉一股无法匹敌的力量从板斧上传递而来。

    “嘭”的一声闷响后，整个人惊恐的怪叫着向后抛飞出去，将后面跟来的一名兵铠境一段的魇铠武者砸倒在地。

    程刚愣了下，陡然想起这应该就是传奇器武器龙骨大剑的特性。

    击飞！

    按照程刚的理解，将铠境武者觉醒的武器特性，就像是被动技能一般，随时可能会触发！

    看到自己的对手飞了出去，程刚眼前一亮，双手擎起龙骨大剑，剑面横置对着这万夫铠武者抛飞后显露身形的一个二段的魇神众拍了过去。

    此时胸口没有魇铠覆盖，面对亘压而来的大剑，面色剧变，下意识就要后退。

    然而本不宽阔的楼道葬送了他的生机，厚重的大剑如拍败革般一声沉闷的的巨响，眼看着此人的胸膛就瘪了下去，血液如不要钱一般从口中狂涌而出。

    整个人软踏踏的倒了下去。

    程刚眼睛亮了，原来自己这么强吗？

    心头豪气顿生，颈铠一闪，随手撒出一道灵魂锁链穿越空间扎入另外一个兵铠境二段的胸膛，一个虚幻的人影挣扎哀嚎着被拽了出来，嘭的一声碎裂一地。

    此人也面容惊惧的倒了下去，瞬间没了气息。

    这一幕看的剩余的三人大骇，尤其是被抛飞的那个兵铠境三段，此时他才刚从地上爬起来，见状竟然撒腿就逃，只奔楼上而去。

    谁知刚跑了两步他猛的停了下来，只见虚无之中一柄尖刀插入了他的胸膛，施楚脸上挂着微笑，缓缓显露身形。

    这男子嘴里发出“嗬嗬”的声响，身体委顿在地，施楚抽出长刀后对着他心口的位置又是一刀扎了下去。

    此人眼睛猛的一瞪，瞳孔快速发散。

    望着众人施楚轻笑道：“运气不错，捡了一个三段的。”

    程刚瞥了他一眼，摇了摇头，不知是何感想，跟楼紫阳战在一起的那个兵铠境三段的魇铠武者面色白的一逼，数次想逼退楼紫阳逃跑。

    然而楼紫阳滑溜的跟泥鳅似的，围着他腾转挪移，粘的死死的。

    参齐星嘿嘿一笑看了眼程刚，目光落向准备逃跑的，在最后面那个唯一的兵铠境一段魇铠武者。

    两步来到程刚身前，然后胸铠轻闪，援护瞬间用处，一段魇铠武者错愕间出现在程刚身前，龙骨大剑当胸穿过，看着姿势就像他自己撞向龙骨大剑一般。

    而参齐星瞬间出现在跟楼紫阳对战的，那个兵铠境三段魇铠武者身后的下一秒，右手的单手锤猛的抡了起来，对着那人后瓢就捶了上去。

    两人对眼神的时候，楼紫阳就注意到了，此时眼见参齐星锤头落下，手上的长刀也快攻两招，招招对着此人的脖颈，令此人根本来不及回防参齐星的攻击。

    血光崩溅间，这个兵铠境三段的魇铠武者倒了下去。

    除了那个最开始逃跑的会穿墙的魇铠武者，其他从右侧楼道深处冲来的五名魇铠武者全灭，己方五人几乎无伤。

    几乎的意思是，楼紫阳有几次被对方砍在了梦铠上，内里隐隐作疼，许是被震伤了。

    五人有四人急促的喘息着，只有程筱就跟观光一般不停的四处打量着。

    缓和了一下狂跳的心，程刚皱眉道：“还没找到那人吗？”

    程筱蹙着眉头摇了摇，“没有，一直没出现。”

    楼紫阳四处打量着躺在地上的几具尸体，不时拿手中的长刀戳两下，噗嗤噗嗤的声响传来，长刀上的血迹涔涔滴落。

    程刚皱眉道：“紫阳，你这是？”

    楼紫阳头也不抬道：“每一次战斗，要确保倒下的敌人是真的死了，否则，一次倏忽的结果可能就是脚下刺来的利刃。”

    程刚几人露出若有所思的神情，又学到了战场常识。

    “那个兵铠境一段的魇铠武者逃了吗？”参齐星惦着脚走出满地的尸体，来到旁边的房门口，胸膛快速起伏着。

    程刚瞥了他一眼，看起面色还是有些发白，心知对方依然有些惊惧，陡然间，他发现自己望着这满地的尸体，大片的血迹，跟第一次战斗相比平静了很多。

    “逃了是肯定的，但也只是暂时的！”

    “怎么讲？”参齐星诧异道。

    楼紫阳补刀完之后走过来说道：“肯定不会是往外逃的，一看这人就很聪明。”

    “把这五人喊来阻挡我们的追杀，他自始至终就没出现。”

    “你想啊，我们从外面杀进来的，也就是说外面肯定都是我们的人，他若独自一人往外逃，那不是自投罗网。”

    几人面面相觑，似是明白了楼紫阳的意思，施楚举起右手食指朝上指了指微笑道：“你的意思是，这人逃到楼上去了？”

    楼紫阳目光微凝颔首道：“九成可能是逃到上面去了，你们说，若是他把我们到来的消息告诉上面所有的魇铠武者，我们会面临什么？”

    众人面色剧变，参齐星猛然瞪大眼失声道：“卧槽，上面还有多少人，我们不知道，那岂不是说，我们要被群殴了？”

    楼紫阳面色愈加凝重，沉声道：“不止如此，此人很棘手，他肯定观察我们好一会儿了，也就是说我们每个人的能力，他必然了解清楚了，只要我们用过的。”

    说着，楼紫阳挨着指了指众人，“参齐星的援护，交换位置，提升防御，程筱的超凡六觉堪破隐身能潜藏技能，以及施楚的隐身，还有程刚你的……”

    “对了，你那是什么诡异的能力？”

    程刚面色有些难看，楼紫阳的分析句句在理，他们的处境愈加危险，听到对方陡然问起，他沉声道：“我突破将铠境觉醒的天赋能力，名字叫灵魂锁链。”

    “技能效果是可以困束、伤害和控制对方的灵魂！”

    几人瞪大眼，这个能力好变态，亲身感受过幻梦世界的楼紫阳更是勃然变色，程刚的圣识铠强化的本就是灵魂，对方觉醒的两个天赋能力都是灵魂层面的。

    这谁能顶的住！

    程刚皱眉道：“紫阳，照你的分析，楼上的敌人定是有了准备，下面我们该怎么做？”

    “果然，有天赋能力就是难缠，一个兵铠境一段的魇铠武者而已，竟给我们制造了这么大的危机！”

