    “比试？”

    听到米迦的询问，碳治郎的脸上先是流露出疑惑的神情，随之而来的则是喜悦。

    距离碳治郎完成所有的修行已经过去半年的时间了。

    这半年来，鳞泷左近次再也没有传授过他任何的技巧，碳治郎只能不断的重复着当初对方传授的技巧不停的打磨。

    但是，这半年来的磨炼却没有使他在自己的目标上得到丝毫的满足。

    他依旧无法劈开眼前的岩石。

    这使他很是惶恐。

    和曾经不停的进步不同，如今得不到任何反馈的碳治郎精神越发的紧绷，整个人的状态也在不断的下降。

    所以，对于米迦此时的建议，碳治郎十分的欣喜。

    毕竟唯有交手，他才能看清楚自己的不足究竟是在哪里。

    “要来吗？”

    “当然！”

    见碳治郎同意，米迦嘴角的笑容也微微的扬起。

    拔出手中的剑，双手紧握剑柄，米迦和碳治郎迅速的进入到了战斗的状态，观察起自己的对手来。

    下一刻，率先出手的乃是碳治郎。

    对着近在眼前的米迦，他便挥舞起了手中的刀剑。

    在米迦看来，和他半年前的剑术相比，此时的碳治郎进步了很多。

    无论是精准，还是速度力量，他这一剑发挥的都极其完美。

    但这一剑在米迦的眼中，却没有任何的神秘可言。

    精准的将碳治郎的剑挡下，米迦迅速的反客为主。

    通过之前的那一击，米迦已经看穿了碳治郎的剑术水平，毕竟两人都是同一位老师所授，所学的剑法没有任何的区别。

    此时，碳治郎的剑法还在精进的水平，距离升华蜕变还有着很远的距离。

    特别是最重要的呼吸法。

    他还没有将其炼进自己的血肉与骨髓中。

    “看来我需要给你上一课呀，碳治郎！”

    喘息之间，米迦的呼吸节奏已经发生了改变。

    和碳治郎相同，此时的米迦也没有将呼吸法炼进血肉与骨髓中，但在进度上他却是超越了碳治郎的。

    呼吸的节奏一改，米迦当即便进入到了‘全集中的呼吸’的状态，身体能力得到了大幅度的提升。

    随即，米迦直接一剑荡开了碳治郎的武器，并顺势破坏了他的姿势。

    接着便用剑身拍在了他的身上，将他击倒在地。

    “虽然我比你晚上半年结束学业，但你可不要以为已经把我远远的甩在身后了呦，我从未被你甩开过。”

    “碳治郎，修行更是修身，修心。鳞泷老师传授给我们的技巧乃是适合所有人的技巧，想要将其升华，你首先要做的便是将其变成自己的东西。”

    “然后再不断的精炼。”

    “在这个精炼的过程中，是极其枯燥，乏味的。因为你可能根本就看不到自己的进步，但不要沮丧，坚持下去，路的尽头迟早会出现在你的脚下的。”

    凝视着坐在地上若有所思的碳治郎，米迦将自己的理解告诉了他。

    随后，他便转身离去。

    米迦知道，此时的碳治郎需要的是思考与反省。

    至于米迦自己？

    他很清楚，现在的自己是砍不断那块岩石的。

    他的功夫练得还不够深。

    “明天再来吧！”

    “今后我们两个还是要多多交手才对，这样才能找到自己的不足，以便解决。”

    环视着周围茂密的树林，米迦怀揣着对未来的规划，开心的哼着小调离开了这里。

    ...

    “什么鬼！？”

    将自己的身形隐藏在树林中，米迦望着前方空地中在和空气比试剑术的碳治郎，神色充斥着不满。

    “什么时候不来，偏偏这种时候来。”

    “来就来了，为什么不带上我呀！”

    对于此时碳治郎所处的状态，看过‘原著’的米迦自然十分清楚。

    碳治郎这是遇到鳞泷左近次先生曾经死去弟子的灵魂了，也正是在他们的帮助下，碳治郎才会在半年间进步飞快，达到了斩断岩石的境界。

    对于此时正在和碳治郎对练的锖兔与真菰，米迦也是很感兴趣的。

    但很明显，对方根本就不带他玩呀。

    “这样一来，接下来的半年碳治郎的实力会呈现爆发式的增强吧！”

    米迦很清楚，虽然碳治郎之前并没有走在正确的道路上，但半年来的不断修行已经将他的基础锻炼的无比扎实。

    这样一来，一旦走上正确的道路，他的实力便会一飞冲天。

    半年后，一剑劈开那颗巨大的岩石便是最好的证明。

    “喂喂喂，你这样算是开挂呀，碳治郎！”

    一想到自己可能会被碳治郎甩的远远的，米迦便不由得皱起眉来。

    但他的嘴角很快便流露出一丝笑容。

    “能开挂的可不是只有你啊，碳治郎。”

    转过身来，米迦便往回走去。

    “距离我刚来到这个世界的时候，已经过去了一年半了呀，这么看来是该回去看看了。”

    ...

    随着光芒的消散，陌生而又熟悉的场景再次出现在米迦的眼前。

    这里是他曾经生活了近十年的地方。

    也是他长大开始旅行的地方。

    “真是怀念啊！”

    望着眼前的场景，米迦不由得感慨起来。

    “怀念？你究竟在那边呆了多长的时间啊！”

    清脆的声音从米迦的身后传来，米迦对此却丝毫没有感到意外。

    毕竟在他回来的那一刻，这间屋里所有的一切都暴露在了他的感知当中。

    其中，就包括身后女神大人的存在。

    从容的转过身来，望着脸上带着疑惑的雅薇，米迦笑嘻嘻的回应道：“我回来了，雅薇大人。”

    “欢迎回来！”

    观察着米迦身上的变化，雅薇对于米迦的滞留时间已经有了大致的估算。

    丝毫没有在意米迦的意愿，雅薇伸手便向米迦的身体摸去。

    “等等，雅薇大人，您在做什么呀！”

    “别乱动，让我看看你的成长。”

    对着米迦的身体一番摸索之后，雅薇对于米迦的变化已经了然于心。

    “看来这段时间你经历了不少的磨炼啊！不只是气质发生了变化，肌肉也变得更加的结实了。”

    “看你手上的痕迹，学的是剑术吧！”

    对于米迦的变化，雅薇十分的满意。

    作为新生的眷族，雅薇眷族可没有前辈可以为米迦提供各种帮助，未来的一切都要靠米迦一个人来解决。

    可在没有任何帮助的情况下，以新人的身份进入地下城，那对米迦来说将会十分的危险。

    可现在，异世界的磨炼使得米迦完美的弥补了他们这些新生眷族的弱项，使得米迦能够更加从容的应对未来可能会存在的威胁。

    这样的情况对于雅薇来说十分的完美。

    “其他的先不要说，先把你在那个世界的经历完整的告诉我，对于其他的世界，我很好奇！”

    和雅薇那副明亮的双眼相互对视着，米迦瞬间便败下阵来。

    “我明白了！那就从我遇到那名剑士说起吧。”

    “......”

