    

    
“好的，龙叔叔，您先去忙，我一会找你去。”龙腾微笑着对着中年男人说道。

    
中年人说完，就转身上了楼，人家一个院长当然不可能一直在这里等着，自己的事务肯定非常的多，也就非常的忙。

    
中年人走了以后，龙腾转身对叶凡说道:“龙兄弟，可否借一步说话？”

    
“嗯，我们去那边。”叶凡跟陈莲儿交代了一些事情之后，就跟着龙腾走到了医院外边的一个空地上。

    
他们两人过去以后，找到一个歇息的地方坐了下来，如果龙腾不说，恐怕叶凡也会跟他谈一谈，毕竟叶凡一直在怀疑龙腾为什么要屡次帮助他，以及龙腾的身份，

    
“在说事情之前，能不能先回答我一个问题？”叶凡看着龙腾淡淡的说道。

    
“当然，请问吧！我一定知无不言，言无不尽，不过只能回答你一个问题，其他的，以后你就会知道了，不用急。”龙腾回答道。

    
“好，你的身份到底是什么？”叶凡听完龙腾的话，思索了一会淡淡的回答道。

    
“既然你问道这个问题了，那我就解答你这个疑惑。”龙腾顿了顿，继续说道:“我是华西市督府的二儿子，我叫龙腾，我还有一个哥哥，叫做龙跃。”龙腾看着叶凡淡淡的回答道。

    
原来如此，怪不得所有人都怕龙腾，连市医院的院长都跟他很熟，原来他的父亲是华西市的督府，相当于说，他父亲就是这一个市的一把手，这样一来，所有事情都可以解释的通了。

    
“那你有没有参加什么组织？或者是你的家族势力？”听他说完，叶凡继续问道。

    
“不好意思，我刚才已经说过了，只回答你一个问题，以后的一切，你都会知道的，现在还不是时候。”龙腾并没有回答叶凡的这个问题，看着叶凡慢慢的说道。

    
叶凡想了一会，实在是不知道该问些什么了，亦或者说是叶凡想问的问题太多了，连他自己都不知道该从何问起了。

    
“那你说你的事情吧。”叶凡对龙腾说道。

    
“好，接下来我跟你说的事情，你要保证不能告诉任何人，如果你不能保密，那我也就不说了，你明白么？”龙腾看着叶凡，面色凝重的说道。

    
“我保证！绝不泄露。”叶凡也收起脸上的笑容，严肃的对着龙腾说道。

    
听到叶凡的保证，龙腾才整理了自己的情绪，继续说道:“我们龙家每一代都有两个后代，就像我龙腾，还有我的哥哥龙跃，每一代都是这样，正是由于这样，我的家族为了避免两个兄弟争夺家族的掌控权而互相残杀的事情发生，特别的定立了一个规矩。”

    
龙腾说到这停了下来，顿了顿，似乎在等叶凡消化这庞大的信息量，等到叶凡向他肯定的点了点头之后，龙腾就继续说道:“每一代的两个兄弟，在二十一岁的时候都要参加家族的考核，只有考核通过的人，将来才能成为家族的掌控人。”

    
“那你非要当这个家族的掌权人吗？”叶凡似乎听出了问题所在，反问龙腾道。

    
“不是，我对这个掌控权并不在意，你所不知道的是，另一个失败者的命运将会非常的惨，”龙腾脸色难看的对叶凡说道。

    
“失败的人究竟会怎么样呢？”叶凡疑惑的问道。

    
“被流放到f洲去，永远不得踏入华夏一步。”龙腾语气平淡的说道，但眼神中尽是不甘与绝望。

    
叶凡听完龙腾的话，不禁倒吸了一口凉气，这究竟是怎样的一个家族啊，竟然能制定出如此严酷的规则，叶凡突然意识到了什么，紧接着问道:“难道不能脱离家族吗？逃跑，或者是出国躲一躲？”

    
龙腾无奈的摇摇头说道:“没用的，家族的势力，遍布世界多个国家，不论我逃到哪里，一旦被抓到，将会直接将我击杀。这么多年过去了，我也释然了，家族这样做的结果就是我们龙家每一代的后代会非常的优秀，所以我们龙家才会屹立中华多年不倒”

    
“你们龙家是？”叶凡问道。

    
“既然都说到这了，我也不怕告诉你了，我们龙家就是华夏龙组，是最强大的组织之一。”龙腾看着叶凡语气平淡的说道，虽然语气平平，但难以掩饰语气中的那份傲气。

    
龙家，龙组，我早该想到是这个结果的，姓氏是龙的家族，在华夏能有几个呢？毫无疑问，只有中华龙组一个，怪不得龙腾的身份这个神秘，原来是来自于龙组的二公子，未来龙家的继承人之一，虽然现在还说不定。

    
“那我能帮上什么忙呢？”叶凡认真的盯着龙腾的眼睛，缓缓的说道。

    
“还有半年的时间，就要接受我们家族的考核了，我虽然身手也不错，但是跟我大哥龙跃相比，根本不值得一提，所以靠我自己，根本不可能比得过我的大哥。令人高兴的是，参与考核的人可以带一个自己相信的人一同参与考核，当然，失败了也不会对帮助的人有什么影响。”龙腾看着叶凡，认真的说道。

    
“你的意思是，想要我帮助你？”叶凡回答道。

    
“正是这样，我的直觉告诉我，你跟其他的人不一样，如果你能够帮助我通过家族的考核，我龙腾将会把你当做我的恩人，当然，好处就是，如果你以后有什么需要，我龙腾以及龙家，将会鼎力相助叶凡兄弟。”龙腾说完这句话，深深地向叶凡鞠了一躬。

    
“话说的严重了，龙兄帮助我多次，这个情我是一定要还的，只是不知道该怎么帮你？”叶凡连忙把龙腾扶了起来，淡淡的说到。

    
叶凡在心里想了很多种情况，最后才做出了这个慎重的决定。第一，帮助龙腾，是为了还他这个人情，毕竟人家龙腾帮助自己多次，这个人情还是要还的。第二就是，叶凡清楚华夏龙组在这片土地上的势力有多恐怖，如果得到了龙组的支持，对于自己来说，这将是百利而无一害的事情。

    
特别是以后调查幕后黑手的时候，将会方便许多，所以叶凡才答应了他。

    
“谢谢，谢谢。”龙腾听到叶凡答应了，凝重的脸上露出了笑容。

    
“没事，那我该怎么做呢？”叶凡疑惑的问道。

    
龙腾刚想回答叶凡的话，突然自己的电话响了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->