    “这是什么鬼玩意儿？”麦瑞苏收住的身形，双刀横立于胸前，严阵以待地提防着彼得。

    而彼得则微微笑了笑，“这个【神赐】的异能是我的专属能力，以不能给我自己附加任何的实力增长为前提，可以为全方位所有我想给予属性加成的同胞们套上这么一个辅助加成，哦，忘记和你说了，我是从空耳鬼一步步的变异上来的。”

    “你的意思是说，你自己不会受到任何的属性加成，对么？”麦瑞苏眼睛眨了眨，紧盯着彼得。

    “没错，而且我也不需要这些东西来提升我自己的实力，因为啊，我已经很强了。”彼得笑了笑，随即又道，“我来告诉你一个秘密吧，我之所以希望你和贺云龙能够成为我的左膀右臂，是因为我需要制衡。”

    本来麦瑞苏心里已经盘算好了进攻的方式和步骤，就要进攻的时候，彼得忽然莫名其妙的发言，又让她停顿了下来。

    而这时，却只见彼得自顾自地笑着说道，“空耳鬼是在同等级的三个不同形态的丧尸中，实力最为弱势的一个体系，不管是到了四级还是五级它都是最弱的一个形态，我费了好长时间才从最底层一步一步爬到了最高顶点八级巅峰，说实话是很不容易的，所以，我绝对不允许本身拥有防御、力量天赋极强的屠夫和以敏捷著称的血魔这两大体系变异的高等级丧尸同胞变异提升到和我同等级的实力，你能明白我说的意思么？”

    麦瑞苏细细想了一想，立马豁然，“你是想说，现在你的左膀右臂黑白双王，在你发现它们有要突破七级到达最高等级八级的征兆时，你就会痛下杀手，因为你担心这两个纯物理系的同胞很有可能会取代你这个以各类辅助属性著称的僵尸皇的地位，是这个意思么？”

    “你果然很聪明！没错！我之前有一个手下就是如此被我绞杀的，因为它已经隐隐要突破到八级的样子。”彼得顿了顿，随即又道，“虽然它们是我的同胞，不过呢，但凡它们到达了和我一样的同等级，我的存在也就没有任何意义了，所以，与其从同胞中寻找左膀右臂，我还不如从你们人类之中挑选合适的人选，毕竟你们人类的实力想要提升，那是很困难的，而且即使如贺云龙那样地将级的实力也远远不如我。”

    “呵呵，你还真是个丧尸，而且还是个丧心病狂的丧尸！”麦瑞苏戏虐地道。

    “你爱怎么讥讽就怎么讥讽吧，无所谓了，不过我最后问你一遍，愿意当我的手下么？”彼得再次征询道，但在看到麦瑞苏没有回答，并且朝自己这边奔袭过来后，他便笑了笑，“看来，这就是你的答案了。那……好吧！”

    彼得不再做任何游说的想法，将双手从后背处放到了身前随意的放着，没有任何的防守架势和进攻欲望，只等麦瑞苏冲过来。

    而麦瑞苏此时奔袭到一半，忽然就通过自己紫色双瞳所预测的三秒后发生到的惨遭一击致死的画面，连忙就收住了身形。

    但是，就这么一个收住身形的动作过后，她的【先觉】却又向她发出了危险的警告！

    随即，她连忙朝左侧迅速一个就地翻滚，而在她原先停下的位置，忽然间，原本完好无损的平面顿时就凹陷处了一个深坑，而那些水门汀的地面顷刻间不知被一股什么神秘力量给拧成的碎末灰尘，随风飘散了起来！

    “唔……这都被你躲开了？呵呵！看样子，你似乎有某种特殊的能力啊！”彼得略带玩味地看着麦瑞苏，而他的右手此时却自然而然的放了下来。

    “哼！别以为我不知道，你的右手大有问题！”麦瑞苏的紫色双瞳死死地盯着彼得的右手，言辞冷厉。

    彼得无所谓地甩了甩右手，毫不掩饰地道，“你说得没错，用东方人擅长的网络用语是怎么说来着的？嗯……这应该算得上是一股神秘的东方力量吧？呵呵呵呵……”

    麦瑞苏没说话，只是眉头有些微微地紧皱了起来，刚刚的几个画面，都在她脑海之中闪现，但凡自己刚刚收住身形后停在原地的话，那么，当彼得右手抬起来紧握着的瞬间，自己大腿一下的骨骼和皮肉都将被瞬间绞碎变成尘埃了。

    “看着样子，应该是他右手指向的位置，进行无形间的远程碾压攻击，但这力量也实在太强了吧？连人类最坚硬的骨骼也能碾压成齑粉？”麦瑞苏心里有些后怕地分析着，一时间，不敢再轻举妄动了。

    而此时，麦瑞苏却只见彼得忽然间，又抬起了右手瞄准了自己这边，这让她紫色双眸又一次的预测到了三秒后自己的惨状，随即她连忙又作出了迅敏的反应，朝前方一个飞身翻滚，顷刻间，她原先的地面又莫名呈现出了一个巨大的坑洞！

    “看来我猜测的没错！只要能够判断出他的攻击位置，我就能作出反应！”通过两次的深坑，麦瑞苏基本上已经对彼得的异能判断了七八分，心里定了定之余，她便再度发起了进攻。

    或许麦瑞苏的速度并不快，但是她有其他人，贺云龙亦或是威廉都没有的东西，那就是经验，战斗的经验！

    再加上自己【先觉】的能力，一时间，她躲开了不少次彼得无形的碾压攻击，并已经近了它的身侧，忽然间，她反手握着黑炎，从彼得左肋部位斜向一刀拉至其右肩胛部位。

    只是，当她迅速挥出那一刀的时候，她顿时就瞪大了双眼惊恐不已地看着自己预知过后的景象！

    那一刀受伤的，绝对不是彼得，而是她自己！

    但是，刀已经挥了出去，势头之迅猛让麦瑞苏根本来不及收刀了，她能做的，只是尽量减少自己挥刀的力气。

    噗！

    猛然间，麦瑞苏的红色衬衣被莫名的斜向划了一刀，鲜血不是喷洒而出的，而是慢慢渗出来的。

    “你这女人，很有趣啊！虽然，我不知道你是怎么判断出我有反伤的能力的，不过你这及时的收刀，让你捡回了一条命啊！”彼得饶有兴致地看着连点三下地面往后退去麦瑞苏。

    “呼……呼……呼……”

    伤口虽然不大，可是麦瑞苏却依旧有些气力不支地单膝跪倒在地上，左手摁住了自己出血口最严重的左肋部位，不敢置信地看着面前的彼得。

    “你不需要用这种眼神看着我，丧尸觉醒异能是很平常的事情，基本上一万头丧尸里面就会有一头丧尸觉醒出一个异能，而我与其他同胞所不同的是，我觉醒了三个异能！一个是【神赐】，一个是【空间碾压】，还有一个就是【反伤】！呵呵，所以你们这些人想要伤到我，是很难办到的。”彼得自信地笑着说。

    这话一出，麦瑞苏惊了，彼得的话没有说错，从最早遇到的所有丧尸里头，能觉醒异能的，就她麦瑞苏所能记得的就有不少，比如谭玉冠变异而成的镰刀魔，又或是小冥夜那样会讲话语的屠夫等等等等。

    一般能觉醒异能的，基本上已经决定了这类丧尸日后的实力等级，只要不死，随着时间的流逝，那必定是能成为领主级乃至王将级别的丧尸。

    但是，像彼得这样，拥有三个异能的僵尸皇，她从来都没见过！别说是万中无一了，就哪怕是亿中无一的说法也毫不夸张！

    “这该怎么打？根本伤不到它啊！”麦瑞苏头痛不已，但顿时，她忽然就睁大了眼睛，“不可能的！它自己都说云龙能够伤到它，那么，它肯定有致命伤！”

