    黄青青看着方志强，笑了笑，说道：“谢谢你。”

    “得了，我消受不起，今天我就当我没事在找事做。”方志强说着，直接往街尾走去。

    “真生气了？这么小气？我就是开个玩笑。”女人跟在方志强身后说着。

    “有你这么开玩笑的吗？我为了救你我这是豁出命去了，你这反倒是在奚落我。”

    “对不起，我没有奚落你的意思。我只是看你前面挺猛的，这一下子就怂了，有点不适应。”

    “我猛个屁啊我，人家四个人，我一个人，我还不知道对方到底是谁，是什么底细，要是真碰上了专门干这个的流氓，我今天晚上铁定要被打死的，我能不怂不害怕吗？”方志强一肚子火气。

    “好了，不要生气了，是我不对。这样，谢谢你今天晚上的救命之恩，我请你去吃东西吧，好不好？”

    “有病啊你，凌晨三点多钟上哪去吃东西？你也别说那么多了，上次我喝醉了是你帮我开门把我扶到床上去的，这次我也算是救了你一次。一次抵一次，咱们俩算是就这么打平了吧，以后互不相欠了。回去睡觉了。”方志强一肚子火气还是没消。

    “你都被吓出汗了，还能睡着吗？”

    “你……”方志强被这个完全不领情的女人给气的够呛。

    “我还没吃晚饭，一起去吃点吧，给我个机会感谢你，救命恩人。就在前面，不远，有一家要开门到早上五点的。”女人笑了笑道。

    “不去。”方志强说着。

    “去吧，你要我怎么向你道歉？向你赔罪？”

    方志强最后还是去了，他本来就是这么个心肠软的人，而且吧，关键是他的确是经过了这么一遭确实是睡不着了。说句很怂的话，他现在腿肚子还有点发抖。

    跟着女人走过一条巷子，又转了两条街，然后果然就在路边见到了一条还在营业的烧烤摊。烧烤摊人不多，但是也不少，也还很热闹。

    “中间这家，这里老板的味道挺好，我每天都在这吃，每天都是这个时候。”女孩说着，然后走过去：“老板，老规矩，不，加倍吧，老规矩来三倍，另外，加几瓶啤酒吧，谢啦。”

    “好咧，怎么了小姑娘？今天带了男朋友过来？”正烤的汗流浃背的老板还与女孩打着招呼。

    女孩脸一红，笑着说道：“不是，朋友。”

    黄青青说完就转身，对方志强说道：“坐那吧。”然后自己率先走了过去。

    “喂，我很想问你，你到底是干什么的？怎么每天都是晚上出去早上才回？身上还一直都背着这么一把吉他。”方志强终于忍不住问了。

    “怎么？你以为我是坐台的吗？我要是坐台的我会穿着这种衣服吗？坐台要背吉他吗？而且，我要是坐台的今天晚上我还用得着人家来抢我吗？对方可是大老板，很有钱。”黄青青淡淡地说着，也不见得有多生气。

    “我没觉得你是坐台的，坐台的有的是钱，用不着跟我一样住地下室。”方志强点了一根烟抽着。

    女孩从方志强的烟盒里面拿出一根烟放在自己嘴巴里面点上，吐出一口烟，有些熟练的样子，然后说道：“你也应该能猜出来，刚刚他们不都说了吗？我是卖唱的，在夜总会驻场唱歌的。当然，不仅仅只是夜总会，酒吧夜店，有人邀请我都去走场子。”

    方志强愣了愣，这些他倒是真的没想到过，因为，他很少去这种地方。

    “你怎么知道我名字的？”方志强还没问，女孩子倒是先问了。

    “我坐车回家，路过那，刚好就看到了你被他们围着，最主要是看到了你身后背着的吉他，看那情况就知道肯定不是什么好事，所以就下车了，然后走过来的时候听到他们在说你的名字，所以就知道你名字了，不然，还可能真不好吓唬他们。”方志强说道。

    “其实我不叫黄青青。”

    “不叫黄青青？”

    “青青这个名字只能算是艺名，随便取的，在这些场子里面混的人谁会说真话？用的都是假名字。我叫黄婉婷，你呢？你叫什么名字？跟你做邻居这么久，架也吵过了，钱也赔过了，但是还不知道你的名字，今天还救了我的命，总得告诉我你的名字吧，以后我也好报恩。”女孩微微笑了笑道。

    “我叫方志强。黄婉婷，这个名字倒是要比黄青青好听很多。”方志强点了点头。

    这个时候，老板端着几个大盆子烧烤过来，还提着几瓶啤酒。

    黄婉婷打开啤酒瓶，拿出被子给自己和方志强各倒了一杯，然后端着杯子对方志强说道：“谢谢你，谢谢你的救命之恩，以前对你态度不好，请原谅。”

    方志强还没来得及说话，黄婉婷就一口把一杯啤酒给喝了下去，然后把手里夹着的香烟又往嘴里抽了一口，吐出一口烟。

    看着黄婉婷的样子，方志强有些懵了。忍不住问道：“你倒是烟酒都来，喝酒喝的这么凶的女孩子我还是第一次见。”

    方志强说完自己也把面前的啤酒一口干了。

    “这算什么？在这种场子里面混，有时候必须是要喝点酒的，而且要能喝，不喝就没人给你送礼物，没人送礼物就没钱。”女孩子淡淡地说着。

    方志强再次皱了皱眉头，对于所谓的夜店夜总会他不是很明白。拿着一根串吃着，问道：“今天晚上这种事情你怎么不报警？”

    “我怎么报警？人家四个男人我一个女孩子，我能报警？而且，我要真报警了也屁用没有，人家是大老板，敢叫人过来抓我，自然是不怕我报警的，我要真报警了不但没什么用，反而只会让自己以后再也混不下去了。没关系，这种事情我不是第一次遇到了。”女孩说着，然后抬起脚，从脚上穿的靴子里面拿出一把匕首出来丢在桌子上，说道：“真要把我抓上了车，把我抓回去准备对我干什么，我就把这个拿出来，他要敢动我我就自杀，这些大老板也怕事，一般来说是会乖乖地放我走的。算上今天这次这已经是第五次遇到了，我都已经习惯了。”

    方志强瞪大了眼睛看着女孩丢在桌子上的匕首，今天他是真大开眼界了。