    似乎冥冥中的存在预知了黑暗兽一方已经陷入劣势，无法攻占破坏自由之都，那投射下来的黑色光柱之中，立刻便有了远比赤照鼠强大的黑暗气息涌现，更强的巨兽，降临了“凝萱，也不知道最后我们人类最终会变成什么样子……”林潇用力量将文凝萱吸附在了自己的背后，虽然知道她昏迷不醒不会听得到，林潇远远看着那释放强大黑暗气息的黑色光柱，还是禁不住的对着文凝萱说话。

    这些天，文凝萱的生命特征一切正常，但是却依旧昏迷未醒，林潇各种方法都试过了，心头禁不住焦急，虽然不时的告诉自己，也许她只是睡着了，也许会很快醒过来。

    自由之都，整个纯种人类的最后大本营，现在也被成千上万的赤照鼠挤满，到处都被破坏，烈焰熊熊四虐。

    自由之都一方，真正拥有战力的屈指可数，其它人的实力，根本不堪一击，只有远远逃避的份儿。

    自由大帝依旧耸立于塔形建筑物之上，双眼微眯，浑身的青筋一条条的浮突着，看起来十分狰狞。

    随着那更强大的气息释放出来，如同一团炽热的小太阳浮现，在那黑色光柱之中，再次虚空跨步走出一只赤照鼠。

    只是这只赤照鼠，和其它的千米赤照巨鼠有很大差异。

    这只赤照鼠通体都笼罩在了赤红的光芒之中，刺眼无比，远远看来如同一轮小太阳，形体比起一般的赤照巨鼠小了不少，但却人立而起，躯体近乎于类似人类的模样，长着酷似人类般的手脚，顶着赤红鼠头，一双眼睛如同火红巨灯，扫视之间，充斥无尽威严。

    林潇远远看到，禁不住吃了一惊，这就像一赤照鼠进化出了人类的模样，变成了一个赤红色的鼠头人。

    躯体高达数百米，全身笼罩在了赤红的光芒之中，走出黑暗光柱，竟如同一尊披着火焰的神祗。

    全身凌厉的气势没有丝毫的收敛，尽情的释放出来，汹涌澎湃，如同一道道的太阳潮汐冲击。

    林潇轻轻吸了一口气，想到了之前在伏羲塔，从伏羲塔主那里得到的关于王级兽的讯息资料。

    曾经，王级的黑暗兽，只活跃于黑暗光柱中，外面有强大封印，令这些王级黑暗兽无法完全成群的走出光柱，就算偶尔闯出来，数量也十分稀少，无法形成真正的灾难。

    而“月球议会”的那些拥有百万力量的白袍众会深入黑暗光柱，一来为了寻找更强大的茧得到更强大的力量，也是为了防止它们从内部不断的破坏封印的力量，同时也为了寻找从根本上将黑暗光柱彻底摧毁的方法。

    所以长久以来，这些白袍众人在黑暗光柱的世界中，和这些王级黑暗兽经历了漫长岁月的厮杀，得到了关于这些王级黑暗兽的详细资料。

    之前因为六大域的防御未被破坏，王级黑暗兽不会成群出现威胁到全人类，所以关于王级兽的资料算是绝密，并没有流传下来，以防引起恐慌。

    现在因为六大域的封印破碎，黑暗光柱四周的封印更是在不断的衰弱，终于，关于王级黑暗兽的所有资料，这才流传下来，林潇也是从伏羲塔主那里得到了第一手完整的资料。

    其中关于十二巨兽之中的赤照鼠就有详细的介绍。

    并不像以前他们所认知的那样，王级黑暗兽只有十二巨兽，而是拥有着极为庞大和种群。

    光是十二巨兽之中的赤照鼠，就是一个极为庞大的种族，拥有数不清的赤照鼠，那些拥有千米长，最强十万攻击力的赤照鼠只是赤照鼠种族之中最普通的赤照鼠，其上还有更强大进化得更完善赤照鼠将，赤鼠王，鼠头人，赤鼠人等等，甚至于存在于传说中的拥有神一样力量的赤鼠神。

    当然，其中有些只是传说，甚至是通过与这些王级黑暗兽的交流之中得知，连白袍众人也并没有在黑暗光柱之中亲眼见到。

    此刻这突然从黑暗光柱之中走出来的全身笼罩在了赤红光芒之中的长着鼠头却进化出了类似人类般躯体的怪物，林潇联系之前看到的关于王级兽的资料，立刻认出了正是赤照鼠之中进化得更高的“鼠头人”。

    赤鼠王的形体，比一般的赤照巨鼠更庞大，相反，鼠头人的身体却随着进化渐渐出现人类的特征，身体反而会渐渐收敛变小。

    根据记载，赤照鼠将的最强攻击力就可以达到五十万以上，以王级黑暗兽的四个等级来分，就可以达到精英王级，而赤鼠王或鼠头人的实力，都达到了百万的领类王级兽的层次。

    此刻走出来的鼠头人，双手现微一伸，便有一道光圈扩散开来，约对是百万级数的能量波动，只是一个移动，原地留下了残影，而它已经欺近到了塔形建筑物的前面，配合那上千只赤照鼠轰过来的数千小太阳，夹杂其中，劈向了自由大帝底下的塔形建筑物。

    紧跟着就是黑色光柱之中爆出更刺眼的赤光，一头足有数千米的巨型赤照鼠带着巨大的咆哮出现，张开嘴巴一吸，整个躯体就像充满了气再次膨胀，翻翻滚滚就如同大山压了下来，目标，却是林潇等人所在的地方。

    不光是鼠头人，连赤鼠王也出现了，又是一尊拥有百万级力量的恐怖王兽，其它的普通赤照鼠纷纷闪避，否则被刮擦到了，连它们都在瞬间便被暴成血浆。

    林潇看着身边已经成长到了有六十米的四兽合一诞生的绿原军荼利兽，看到了凌空压过来的赤鼠王，不惊反喜。

    他的第四只圣兽绿原兔幼兽，已经有大半虚影显化，他正急着击杀普通的赤照鼠吸纳到的灵魂能量还是太少，因为相比起圣兽的层次，只有十万攻击力的赤照鼠的灵魂层次有些低了，让他平白浪费了海神之心的力量，却不能快提升。

    拥有百万级力量的赤鼠王出现，正合他的心意。

    他的海神之心力量，每一拳打出来的力量，都可以以绝对力量碾压百万力量的怪物，之前在巨城塔，拥有百万力量的诸毒副王，就被他一拳打死。

    以此估算，林潇猜测他动用海神之心的力量，每一拳打出来的力量，绝对过了两百万以上，具体数值能达到多少，连他也不知道。

    根据他得到的数据，十二巨兽之中最强的“无相猪”很有可能拥有恐怖的五百万力量，是最强等级的黑暗兽，而他曾经乘着无相猪猝不及防，一拳打伤了它，不过根据应帝天而言，这并不代表他的实力越了无相猪，只是乘着无相猪不备才得手。

    “如果这样来推测，这海神之心全力一击的力量，就算没有五百万，只怕也不会差太多。

    ”林潇心中清楚，也只有这可能，才让他可以一拳轰杀一百万的怪物，令其对方没有丝毫还手之力。

    赤鼠王遮蔽天日威压而下，林潇冲霄而起，身体外面显出海神虚影，远方看在眼里的自由大帝眼神掠过惊色，不过现在正是危急关系，他正面临同样百万级数的鼠头人的攻击，顾不得多想，双手一翻，全身的核能爆。

    自由大帝，已经是九级核能人巅峰强者，全身显出如同黑洞般的旋涡，他整个人就是一架精密的人形核反应堆，此刻完全点燃，威能核人，底下的塔形建筑物，必须守护。

    数千小太阳联合鼠头人的百万力量一起轰杀而来，将四周的空间都点燃，炙热难当，一块块的岩石禁受不住，都融化开来。

    庞大赤鼠王凌空压下，林潇背着昏迷的文凝萱，冲霄而起，右手挟带无穷的能量，外面显出海神虚影，这一拳正面和赤鼠王硬撼。

    当两股力量正面碰撞到的时候，赤鼠王终于感觉到了不对劲。

    之前林潇击杀成群的赤照鼠，林潇并没有完全动用海神之心里的最强力量，因为这样子相对损耗能量少些，所以赤鼠王的判断之中，林潇最强也不过百万之力，而它的实力，是比一百万还要稍微过一些，自忖可以稳稳拿下林潇。

    但现在这一正面硬撼，赤鼠王觉自己错的离谱，这恐怖海神力量汹涌而来，几乎在瞬间就将它的一切吞噬，包括身体，包括灵魂和意识。

    后悔已经迟了，赤鼠王出惊天动地鼠啸，却也只能感觉自己庞大的躯体在崩溃，被海神的力量吞噬瓦解着。

    海神之心里的能量，已经越了核能的范畴，这是突破九级核能人而引的质变，威能无双，只是一拳，便将拥有一百多万力量的赤鼠王轰杀。

    庞大足有数千米的赤鼠王躯体瓦解，其中的灵魂能量，如同大海般的冲击而下，瞬间便被林潇的第四只幻具兽绿原兔幼兽吸纳得一个干干净净。

    本已显化大半虚影绿色兔子的躯体，随着这赤鼠王的灵魂能量贯入其中，立刻，一只完整年绿原兔子幼体的虚影完美浮现。（未完

