    婉茹姐回来了。

    王根生淡淡一笑：“婉茹姐，你终于回来了，我等你等得花儿都谢了。”

    “小色狼，我刚才看你好像睡着了一样，脸上还带着微笑，是不是梦见和哪个相好的在一起了？”

    趴在王根生的后背上，李婉茹轻轻抱怨道。

    “婉茹姐，我脑袋灌水了，现成的美女姐姐在此，我何必舍近求远呢？”王根生灿烂的笑了起来。

    “看你小嘴甜的，只怕再多美女姐姐，也没有你神仙姐姐好吧，刚才我就好像听你在嘀咕什么神仙姐姐的。”

    李婉茹浅笑，在王根生的耳边厮磨。

    这热气，香风吹得。

    王根生只感觉六神无主，心旌摇荡。

    “婉茹姐，你就是我的神仙姐姐嘛！”一伸手，王根生将李婉茹拉到了前面。

    紧接着，便是一个美女入怀爽歪歪。

    “哎呀，你急什么？”李婉茹娇嗔道。

    “婉茹姐，你是饱汉子不知道饿汉子饥，我等你等得是心急如焚，坐如针毡，来吧，别浪费大好光阴了。”

    说着话，王根生便已经吻了下去。

    李婉茹不由自主的闭上了眼睛，这些天，她一直吊着王根生的胃口，其实也是在吊自己的胃口。

    王根生的手温柔的拂过她的肌肤，好似春风吻过一般。

    夜静如水，四只除了有几只蛐蛐在即兴表演，便只剩下王根生和李婉茹轻轻的喘息声了。

    只可惜，一声清脆的电话铃声，打乱了静夜。

    王根生下意识的抓起了手机，嘴还被李婉茹堵着，只能发出呜呜的声音。

    耳边传来了张铁山急切的声音：“根生，你快来医务室，几个孩子快不行了，他们不会死吧？”

    哎呀，我去！

    王根生连忙松开了李婉茹，怎么把这档子事情给忘了呢？

    “铁山叔，你先别着急，我马上来。”王根生马上站了起来，瞬间又是一副沉冷的脸色。

    “根生，什么事情这么急嘛？”李婉茹还处于一种沉醉之中，刚才的感觉太美，现在只是期待着……

    “我昨天不是跟你说过，张超几个家伙沾染了不好的东西吗，昨天让他们吃了药，可能有了不好的反应，

    我现在得去看看，万一出了人命就不好了。”王根生神色略显紧张，他并没有十足的把握。

    昨晚可能是太急了，药下得重了一些，这些家伙平日没有出过苦力，未必受得了。

    “我跟你去吧！”李婉茹也清醒了过来，连忙说道。

    王根生脸色又是一沉：“婉茹姐，你去干嘛，你又不是医生？”

    “我身为桃园村最高级别的领导，出了这样的事情，我也有责任，虽然我不能治病，至少可以安抚一下家属吧！”

    李婉茹狡黠一笑，她虽然只是一个村官，但村官也是干部，不可小觑。

    “你去去也行，让你见识一下瘾君子的丑态也好。”王根生不再反对，转身往楼下而去。

    李婉茹则回到了卧室，急匆匆的换衣服。

    桃园村医务室。刘大军如同热锅上的蚂蚁，今晚一下子来了六名患者，且都是桃园村平日的厉害人物。

    不仅仅如此，另外还有六位患者的家属，一个个也是心急如焚，不停的央求这刘大军，救他们孩子的命。

    刘大军只是一脸无奈，他何尝不想救这几个人的命，但此刻谁来救他的命？

    这些人一直都在地上翻滚，哀声连连，那些家长则跟苍蝇一样的缠着刘大军，刘大军是无一丝喘息的机会。

    张铁山连连跟王根生去了好几个电话，第一个倒是接了，之后却压根没有人理会他。

    天哪，这可咋整啊？

    张铁山是欲哭无泪，现在也不是追谁责任的时候，他们六个年轻人好似一条绳子上的蚂蚱，生死与共了。

    王根生和李婉茹赶了过来，那些家属哗啦啦的围了上来。

    刘大军看着王根生，擦着额头的冷汗，嘴唇微微而动，轻轻呢喃：“小师叔，我是尽力了，接下来看你的神技了。”

    王根生撇开了众人，走到了最为严重的张强面前：“张强，你不是很强吗，咋的现在弱了？”

    “救我，我上吐下泻都快一天了，浑身疼痛难忍，快要死了。”张强在地上翻滚，双手抱头，好一副狼狈相。

    “吸时一时爽，过后痛断肠，你们没有看过村委的宣传画册吗？”李婉茹在一旁气呼呼的说道。

    王根生一旁默然而立，仿佛这些人的死活，跟他没有半毛钱的关系一样。

    李婉茹毕竟是一个女孩，见张强浑身抽搐，口吐白沫，便有些害怕了：“根生，不管怎么样，先救人再说。”

    “对对对，就算是小猫小狗，也是一条性命，先救救他们吧！”立刻有人附和道。

    “慌什么，暂时死不了的。”王根生自始至终，一副冷漠的样子：“不吃苦，不长记性，再熬熬吧！”

    熬？

    众人又是惊呆，看这个样子，这几个人还能熬多久，只怕要不了一会儿，都会嗝屁。

    院子里的六个人，不停的翻滚，哎呦，还真像桃园六妖，把脸丢尽。

    要么喊疼，要么喊救命，有人干脆直接昏死过去，没有了任何声音。

    “救救我们吧，我们以后再也不敢，一定做桃园村的五好青年。”

    “王根生，你要是见死不救，不如帮我一把，让刘医生给我打一针安乐，送我上路算了。”

    “妈呀，我真的活不下去了，这太难受了。”

    六个人，在地上是哭爹喊娘，好一片愁云惨雾。

    王根生却只是袖手旁观，一脸漠然。

    扑通一声，有人带头跪下了。

    紧接着，又有好几个家长下跪，其中还有老实巴交的志山大叔。

    王根生看着这些家长，几近无语：“没有事的，我只是让他们吃了我自制的排毒中药，毒不排尽，瘾也难除。”

    “根生，他们已经知道错了，你就想想办法，为他们治治吧！”张铁山哽咽走过来，苦声哀求。

    “呵呵，我可没有看见他们有认错的态度。”王根生冷笑了起来：“若想脱离苦海，必须认罪诚恳。”

    【作者有话说】

    九更

