
　　此刻的乔时，身上虽然没有丝毫的玄力，一身的气势却骇人的很。

　　韶绮不可思议的盯着乔时，随后没有丝毫犹豫，直接转身就逃。

　　这种实力，已经完全不是取巧偷袭可言，而是彻底的碾压。

　　她必须将此事报告给大少爷。

　　另外一个男子一咬牙拦在了乔时面前，想为韶绮争取时间。

　　只是却连一点时间都未曾争取到，直接被乔时重重的踹飞，骨头断裂的声音清晰可闻。

　　整个人撞在一颗大树上又滚落下来，和重伤的韶山堆在一块。

　　此时乔时已经拦在了韶绮的面前。

　　“不，你不是边听萱，她没有这个实力，你到底是谁？！”

　　韶绮惊恐的摇着头，这种实力，起码都是三星以上的实力，就算边听萱没废的时候都没有这种实力。

　　韶绮拖延着时间，脚步则不停的后退，伺机寻找逃跑的机会。

　　乔时略歪头，微微笑道：“你猜？”

　　然而话音落下，却根本没给韶绮反应的机会，快速的冲上前，匕首一拉……

　　绕是韶绮一直戒备着也是没反应过来。

　　将人解决后，乔时将尸体给拉到了之前几人停留的地方。

　　韶山因为心脏被重伤已经死掉，解决掉最后一个人后，乔时将三人的尸体堆在一起。

　　此刻边昊焱正一脸的目瞪口呆，呆呆的看着身上沾满鲜血的乔时反应不过来，不过手却将韶恩的脸捂在怀中，不让他看这这一切。

　　乔时冲着边昊焱腼腆一笑，脸上的几滴血迹却让她看着格外的阴森，边昊焱只觉得后背发凉，手臂上的汗毛好像都炸了起来。

　　妈耶，这个堂姐忽然好可怕！

　　“昊焱，我去换身衣服。”

　　乔时笑盈盈的从边昊焱身上拿过包裹，而后走到不远处草丛后，将身上染了血的外衣脱下来，换上干净的衣服。

　　最后将染血的外衣扔到了那三具尸体上，再从包裹中拿出一瓶引兽粉倒在了上面。

　　“我们就在附近找个地方休息一晚上。”

　　乔时目前并没有打算走远，起码等到那三具尸体被毁尸灭迹再说。

　　漫长的夜晚，浓郁的鲜血味加上引兽粉的刺激，这三具尸体可能半夜都撑不到便会被分食一空。

　　“萱姐姐，你的实力……”

　　边昊焱冷静下来后有些好奇的询问。

　　不是说刚能修炼吗？怎么那么厉害，但是却看不出任何玄气的存在。

　　乔时却无语的扶额，并没有先提修为的事。

　　“好歹出去历练了半年，怎滴还这么蠢？”

　　乔时翻了个白眼，不过边昊焱的见识还是少。

　　“任何时候不要将自己的性命交给他人，虽说大伯父派了人跟着，可是就如这次，跟丢了，我们两的小命说不定就得玩完，如果我不是事先和大伯父交代过，你以为他会让我们冒险？”

　　“且我虽然刚能修玄力，但是不代表没有保命的底牌。”

　　边昊焱：“……”

　　(￢_￢)

　　他说呢，父亲之前明明是不同意的，怎滴他出去倒一杯水的功夫就同意了！

　　“最关键的是，你太紧张了，如果不是要干什么事，你紧张什么？”

　　那汗冒的，能拿碗盛着了。

　　一路上不是摸摸脸就是摸摸耳朵的，对话的时候眼神也飘忽的很。天籁小说网

　　是人就能看出问题。

　　估计是因为第一次面对这种情况，经历的少了，且对方还是比他们强的玄力者，还是三个人。

　　“啊。”

　　边昊焱也意识到他的不对劲，脸色有些红，双手使劲的拍了拍自己的脸颊。

　　“好了，先收拾下吧。”

　　韶恩的身体太虚弱了，趴在边昊焱怀里没一会儿就睡着了。

　　“仔细看着韶恩，别抱的太紧捂死了。”

　　乔时提醒了一句。

　　边昊焱：“……”

　　虽然他没有带过孩子，但是也不至于这样粗心吧。

　　看着边昊焱很是无语的神情，乔时瞥了他一眼道：“某人之前觉得，半年的时间，孩子可以无中生有到这般大？”

　　边昊焱：“……”

　　⊙︿⊙

　　两人在附近待了没一会儿，边族长派来跟着他们的人追了过来，是一个三星的强者，面上带着一具面具。

　　之前边昊焱留下了暗号，不过却被那三人给暗中抹去，估计不仅仅是抹去，还有可能是篡改了暗号。

　　那人一来，看到地上的三具尸体时，眼中闪过瞬间的震惊，很快却又恢复正常。

　　“你回去和伯父伯母报平安去吧，接下来的事我会处理。”

　　乔时并没有让人留下。

　　即便是边族长的心腹，只是这种事，不是自己处理，乔时不怎么放心。

　　如果不是为了安两人的心，乔时不会让任何人跟着。

　　或许是见识到乔时的实力，那人并没有久留，确认了两人的确安全后，这才点了点头。

　　“小姐，这是族长让属下交由您的东西。”

　　暗卫从怀中拿出一个小小的木盒，乔时接下后，那个暗卫很快就离开了这。

　　“快看看，爹给了你什么好东西？”

　　边昊焱激动的催促着。

　　乔时将木盒打开，里面是一个小小的袋子，和荷包差不多，只不过颜色呈现灰色。

　　乔时一眼便认出了这种东西，人族的储物空间。

　　最低等的就是这种储物袋，通常只有一个立方米，最大的也不会超过十个立方米，这是储物袋的极限。

　　然后再高级一些的就是炼制的储物戒指之内的，还有其它各种各样的形状，只不过储物戒指手镯玉佩这些方便佩戴一些。

　　之前她还是龙的时候，因为修为在那，在加上龙族的天赋，她根本就不需要储物袋，直接就是袖里乾坤，倒是在人族那里见过各种千奇百怪的储物空间。

　　“这是……储物袋？”

　　边昊焱嘴巴微张，激动的伸手就将储物袋拿起来。

　　整个潮州，储物袋都少的可怜，更别说是落阳城了，就连边昊焱这种家族子弟，可能一辈子都没见到储物袋，最多也就是在书中见到图片罢了。

　　修炼资源的稀缺，使得潮州的修炼者身份……有些可怜。

　　“嗯，储物袋。”

　　乔时切换了第二战体，她的本来体质使用的是元力，元气用一分少一分，且这里没有东西补充。

　　储物袋并没有被绑定，乔时将一丝玄气探入储物袋中，就见储物袋中安安静静的放着两瓶丹药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第250章 团宠女主（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 