    从Z市机场下机,去往横店的路上。

    程柒的微信收到了一个好友申请，备注是陆婷。

    好友认证通过后，陆婷并没有说别的,先发了一张医院的检查报告单,随后又发了‘谢谢’两个字。

    程柒并没有回复,只是收起手机后,脸上的表情轻松了许多。

    程柒没有问陆导为什么要说谢谢，为什么会给自己发医院的检查报告单。

    就像陆婷没有去问程柒是怎么做到的一样，身为一个母亲,无论程柒是怎么做到的,她只要知道女儿的‘毛病’没有了，现在的听力已经恢复了正常的阙值，身体也是完全健康状态就够了。

    过了大概十分钟左右,陆导又发了一句话。

    陆导：湘儿说以后想找姐姐玩。

    程柒：好。

    这次程柒是真的将手机收了起来，一旁的钱静好奇的看了一眼程柒。

    “柒柒,你心情很好？”

    “嗯。”程柒点头,曾经爸爸和她描述的，帮助人后自己也会愉悦的感觉，她似乎真的感觉到了。

    “柒柒，咱们是去酒店，还是直接去剧组？”陈叔突然开口问道。

    “去剧组吧，看看有没有我的戏份,没有的话咱们再回酒店。”程柒回道。

    陈叔应了一声后，直接向片场的位置开去。

    等到程柒到达片场的时候,第一眼看到的就在周帅和李嘉贺两人一人抱着一个箱子，满片场的发饮料。

    “周帅和李嘉贺这是怎么了？”钱静好奇的嘀咕了一句。

    刚好一个路过的道具组工作人员抱着好几把武器，脚步也没停的直接解释道,“他俩太嚣张了，自从看了程柒老师的电影首映回来后就开始显摆，开始的时候还好，大家都想听听程柒老师的演技多好什么的，可后来他俩就开始各种剧透，就差程柒老师在哪分哪秒都给说出来了。”

    “我觉得他俩没说到每分每秒只是因为两人没记住。”一起往里走的钱静点头补充了一句。

    “对哦！”道具组的工作人员楞了一下，随意费力的扭身，想要看一眼如此机智的同事是谁，结果就看到了程柒。

    “程柒老师！你回来了！”这位工作人员激动的喊道，随即更加激动的说道，“刚才是程柒老师你在和我说话么？果然是程柒老师，一下子就能想到真相。”

    站在工作人员和程柒中间的钱静，无语外加习以为常的垫脚拍了拍工作人员的肩膀，“亲，是我在和你说话。”

    工作人员后，低头，退一步再看，干笑道，“哦，呵呵，是钱静姐啊，你看我这近视眼，好像又严重了！……那啥，我手上的武器下一场戏就要用了，我先去忙了，钱静姐再见，程柒老师再见。”

    “按距离算，那是远视眼吧。”钱静幽幽的纠结了一下。

    程柒安慰的拍了拍钱静的肩膀，往片场里面走去，拿着大背包的王宇瞬间跟上。

    是的，自从王宇上岗后，拿东西这些琐事已经全被他接手了。

    正在发着饮料的周帅只感觉自己身侧突然过去两个人影，连忙拿出一瓶饮料，回头，人呢？

    正好这个时候钱静也走了过来，周帅眼睛瞬间亮了，往钱静的身后看了看，“静姐，柒姐呢？”

    一把从周帅手上把饮料抢过来，自以为动作很帅的钱静边走边头也不回的挥了下手，“柒柒在我前面就进去了。”

    “哥，你怎么了？”李嘉贺奇怪的拍了拍周帅的肩膀，问道。

    “没什么，就是觉得自己的身高还是可以的。”虽然没有达到天道宗弟子的平均身高，但他也是那种别人需要跳一下，才能从他手上抢走饮料的人呢。

    “什么呀，奇奇怪怪的。”李嘉贺完全没听懂，不过随即就想起本来的目的，“哥，我听道具老师说柒姐来片场了，咱们去看看吧。”

    说着，李嘉贺就把两人手上的箱子都放在地上，然后推着人就走。

    可惜两人还是晚了，等看到程柒的时候，就发现她在和陈导说着什么，边上还围了一圈的人。

    “陈导。”程柒过来的时候，陈导刚好喊了‘卡’，所以才直接打着招呼。

    “柒柒回来了啊，我看了一些影评，你的角色很受欢迎啊。”陈导心情很好的说道，毕竟在‘苍云大陆’开播之前，任何一位剧组演员的名气都能转化为剧组的人气，更何况程柒在大电影上的表现越好，说明他们剧组选角的眼光越好嘛。

    “魔女的角色确实很有魅力。”程柒笑了笑，随即问道，“陈导，今天有我的戏么？”

    “不回去休息么？我看看啊。”演员这么敬业陈导自然开心，拿起拍摄通告研究起来。

    这个时候，正好之前在拍摄的演员也下来了，边仰头乖乖的让化妆老师补妆，边不忘聊天：

    “柒柒你回来了啊，我看了采访哦，电影非常棒。”

    “听说过几天就正式上映了，我一定会去捧场的。”

    “我也是我也是，萧然师兄的电影一定要捧场！”

    “我之前还想，萧然师兄的美人鱼形象是什么样的，原来演的是魔女么？感觉有点那味了。”

    “萧师弟你看采访了么？李嘉贺那小子竟然说你唔……”

    张墨染对程柒点了点头，然后也不松开捂着周贺的手，声音淡定的说道，“师弟，我觉得你刚刚早课时有些不专心，咱们来过几下招。”

    晚来一步的李嘉贺气得瞪着圆溜溜的眼睛，看着被拖走的胖乎乎的身影。

    哼，要不是墨染哥先出手了，他也一定会上的，提什么不好，偏要提采访的事情，太过分了！

    不过，不对呀？采访的时候他提的美人鱼服装的事情好像是墨染哥他们说的吧？那他有什么可害怕的？

    “柒姐我和你说！”“柒姐我和你说！”

    反应过来的李嘉贺刚想告状，就发现有人和他竟然同时说了这句话，一瞥头，原来是周帅。

    几乎是一瞬间，两人就发现对方的打算了，刚想抢着告状，就一个被文斐一个眼神冻住、然后拉走，另一个被刘怅捂着嘴给拎走了。

    对，就是用拎的！

    “这是怎么了？”程柒问，不知道的还以为这是犯案现场，怎么一个两个的都被捂嘴带走了？

    “没事没事，他们玩呢！”

    “对，就是玩呢，剧组里打打闹闹很正常的嘛。”

    ……

    留在原地的演员连忙七嘴八舌的帮忙掩饰了起来，毕竟真要说起来，在周帅和李嘉贺两人想要去参加电影首映之前，那些对‘人鱼公主’的所有不靠谱猜测，他们在场的有一个算一个，基本上都有份的。

    好再程柒也没有那么强的好奇心，所以听了几嘴后也就不再追问，正好这个时候林导也研究完今天的拍摄通告了，直接指着一条拍摄计划对程柒说道，“这个拍摄场景正好有一场你和墨染的戏，咱们今天正好……”

    就在林导讲解的时候，片场门口突然传来一阵嘈杂声，而且这种声音越来越近。

    程柒猛地起身。

    “怎么了？”林导刚想找场务问一下片场纪律问题，就看到程柒猛地起身，连忙问道。

    “有人喊救命。”程柒匆匆留下一句话后，就快步向那个方向跑去。

    救命？！

    其他人对视一眼，也连忙跟了上去。

    程柒速度非常快的跑过去，第一眼就注意到一个穿着古装剧服的女演员正慌张的抓住一位工作人员的手，嘴巴张张合合的，结果越着急就越说不出来。

    “怎么了？”程柒声音冷静的问道。

    程柒的声音并不是很大，但却十分的冷静，这让陷入慌张害怕的那位女演员瞬间猛地抬头，注意到是程柒后眼睛瞬间就亮了，往前走了一步，结果腿软的差点跌坐下去，只能抓住刚才那位工作人员的手支撑着自己，“程、程柒，救、救救……”

    注意到女演员鞋底移开的地方有一块红色，程柒连忙上前扶住那个女演员，“指路。”

    女演员一个激灵，手指瞬间就指向片场外面，程柒也不多话，直接抱住这个女演员就往外面跑去。

    注意到保镖王宇一直跟着自己，程柒连忙说道，“急救医疗包。”

    “我让钱静送过来。”王宇直接拿出手机说道，脚步却一直跟着程柒，显然是不放心情况不明的情况下，程柒一个人往外走。

    没时间多说的程柒干脆就单臂抱着这个女演员往外跑，王宇边跟着边给钱静打电话告诉她拿着急救医疗包来，他会微信实时共享位置给她。

    可能是被程柒这么抱着很有安全感，这位女演员也慢慢镇定了下来，边指路边大概解释了一下发生了什么事。

    原来这位女演员的剧组也在横店这边拍戏，今天他们剧组正在拍戏的时候，一个匾额突然掉了下来，碎片划到了一位演员的脖子，当时就流了好多血。

    虽然剧组的人当时就叫了救护车，可那位演员的情况却很有可能等不到救护车来了。

    这位女演员叫蔡悦，平时就喜欢刷刷微博和其他新闻什么的，所以记得网上有一位K市火车站暴乱事件中的当事人曾提过自己男朋友被暴徒砍伤了脖子，但因为程柒的处理，竟然等到了救护车的到来。

    蔡悦知道‘苍云大陆’也在附近拍摄，所以就连忙跑了过来，虽然来之前她还不能确定程柒在不在片场，毕竟前一天程柒还在B市参加电影首映。

    可让她眼睁睁的看着刚才那位还饰演她母亲的演员，真就那么躺在地上等不知道能不能赶到的救护车，她做不到。

    一直跟在程柒身边的王宇自然也听到了女演员断断续续的解释，下意识的看向程柒，发现程柒的眼神依然很坚定，完全没有一丝迟疑。

    显然，程柒完全没考虑过如果那位受伤的演员最后没有救过来，她有可能会承受怎样的非议，毕竟现在的情况和之前在K市火车站完全不一样。

    这么一想，王宇看向程柒的眼神多了一丝认同，更是觉得被派来保护程柒也没什么了。

    等到程柒来到女演员说的片场后，发现里面异常的安静，所有人都愣愣的站在原地，看着躺在血泊里的身影。

    被程柒放下来的蔡悦有些傻眼了，看着众人的背影，特别害怕自己来晚了，“吕老师怎么样了？”

    一个正在抹眼泪的女演员回头看向蔡悦，“阿悦你怎么突然跑出去了？吕老师她……程柒？！”

    “你是程柒！太好了，求你快来看看吕老师吧，她流了好多的血。”

    这位女演员的声音很大，几乎在场的所有人都听到了，十分有默契的，众人围成的圈自动分开，露出一条路来。

    程柒自出道以来一个一个热搜的上，娱乐圈里的人很难会不认识她，而众人了解的程柒，除了是个演员之外，就是身手好，会急救。

    别管私底下他们有没有吐槽过程柒所谓的急救是炒作还是夸张，可是在这种时候，程柒的出现绝对是他们能设想的最好的结果了。

    程柒完全没有去考虑其他人的小心思，注意力全在躺在地上那个身影上。

    躺在地上的吕老师的身边是一个看起来有些眼熟的男士，此时对方正在用干净的布捂住吕老师颈部流血的位置，可是依然有不少的血迹从那块白色的布上渗出来。

    不仅如此，吕老师的衣服此时也满是鲜血。

    眼前这一幕，让慢了一步走进来的蔡悦有些受不了的捂着自己的嘴，完全没想到这么一会的时间，吕老师似乎又严重了。

    注意到程柒过来后，蹲在那里的年轻人连忙说道，“吕老师的脖子被划了一个很大的伤口，一直在流血，可是我却怎么也堵不住。”

    “劲静脉被划破，你的位置要往旁边移一下。”程柒掀开迅速的看一眼后说道，说着程柒就要堵住正确的位置。

    就在这个时候，王宇突然伸手接替的程柒的动作，“这里我来，你看看其他伤口。”

    程柒看了一眼，发现王宇的手法非常正确，十分干脆的点头，往下挪了挪，想要将吕老师的衣服解开，想看看看流血地方的具体情况。

    吕老师身上也有伤口在流血其他人自然注意到了，可对于不懂医术的人来说，脖子被划伤似乎才是最需要注意的致命伤口，所以之前才会没有人去管吕老师肚子上的伤口。

    古装的衣服十分繁琐，蔡悦连忙蹲下来想要一层一层的帮程柒把吕老师的衣服解开。

    就在这个时候，钱静噗嗤噗嗤的抱着医疗急救包跑了过来，“柒、柒柒！”

    程柒点头，直接打开急救包从里面取出来一把剪刀，三两下就把伤口上面的所有布料都剪开。

    让人没想到的是，吕老师腹部的伤口上竟然一个金属碎片卡在那里，可能是之前血迹浸透了布料，以至于没有人发现这点。

    程柒并没有管那里，而是用双手在吕老师的胸膛上。从上往下一直摸到伤口的位置，仔细感受了一下后，说道，“胸部起伏正常，没有太大问题。”

    说完后，程柒从医疗急救包中找出清创消毒用品，先将伤口附近清创消毒，然后用镊子将那个金属碎片快准狠的取出。

    一瞬间，一股血流瞬间喷出，程柒表情不变的将灭菌级的外科纱布敷料堵住伤口的位置，然后用纱布和其他自粘性胶带固定住。

    处理完这些后，程柒抬头，“救护车还有多久到？”

    站在人群最前面的就是这个剧组的导演，不知道是为了贪图凉快还是平时比较费脑子，总之脑袋上面锃亮。

    此时听到程柒的问题，这位导演下意识的摸了摸光溜溜的脑袋，歪头问，“救护车什么时候到？”

    “快了吧，刚才打电话的时候都好几十分钟了。”

    “就是，咱们不是说了情况紧急，那面也说就近安排救护车了么？”

    ……

    “已经进影视城了。”刚才那个蹲下来堵着伤口的年轻人，用一双满是血的手将手机从耳边移开，说道。

    程柒点了点头，看向王宇。

    “没问题。”王宇说。

    程柒点头，这才起身，这个时候急救人员也抬着担架跑了进来。

    程柒帮着医生把吕老师抱到担架上，大概说明了一下情况后，趁着剧组其他人没注意，直接和王宇还有钱静离开了。

