    萧天辰略带玩味，看着叶云舒说道：

    “你一个人做的？你的动机是什么呢？”

    “动机当然是帮我——”

    叶云舒刚要说出帮我老公铲除敌人，可这话一说出口，就再也收不回来了。

    “动机，当然是为了报仇！”

    “对，就是单纯的为了报仇，他们火烧皇朝会所，而皇朝会所，是我跟萧阳离婚之后，萧阳给我分割的财产之一。”

    此话一出，全场众人，有一个算一个，都惊讶了起来。

    “离婚？”

    “什么情况，萧阳和叶云舒不是恩爱的很吗，什么时候离婚的？”

    “不知道啊，不能是真的吧。”

    大家都在地下议论了起来。

    而此时一直没有言语的王，眼神却是一亮，看向了赢庆年，带着询问的神色。

    赢庆年微微摇头，表示自己也不知道什么情况。

    “呵呵，离婚？”

    皇甫青天顿时怒极反笑。

    “谁能证明你们离婚，你们有离婚证书吗？”

    “叶云舒，不得不说，你很聪明，明明是你帮萧阳滥杀无辜，却想用离婚来将萧阳摘出去。”

    “啧啧，看来你们还真的够恩爱的啊，这是为爱牺牲吗？”

    叶云舒嘴角一扯，“我不知道你在说什么，我跟萧阳已经离婚了，什么为爱牺牲，我们没有爱，只有恨！”

    说到这里，她恶狠狠的看着萧阳，随即扒下了自己脸上的头纱，顿时露出了一张狰狞的脸来。

    “萧阳，我毁容之后，你嫌弃我丑，还跟颜洛妃眉来眼去。”

    “所以，今天，我跟你离婚，我不想跟你过下去了，从今天开始，我们一刀两断！”

    哗啦啦！

    众人再次惊讶的张开了嘴，甚至连大族家主都不再淡定了。

    谁能想到，还会发生这种变故。

    而且这合情合理，叶云舒的确长得很恐怖，都毁容了。

    萧阳能耐那么大，长得也很帅气，多金有才能，受到重用，抛弃糟糠之妻的戏码，很有可能发生啊。

    这一切都是那么的合情合理。

    只是，这是真的吗？

    大家心中都打了个大大的问号。

    “云舒，你——”

    萧阳也没有想到，叶云舒会说出这种话来。

    叶云舒那泛泪的眼眸之中，包含着不舍，包含着伤心。

    两个人一直以来，相濡以沫，走过风风雨雨。

    萧阳太清楚此时的叶云舒，说出这些话时候的无奈和绝望。

    她是被逼无奈，才说出这些的。

    这根本就不是她的心里话。

    “萧阳，你不要说话！”

    叶云舒指着萧阳，眼泪不要钱似的流淌了下来，“颜洛妃，你成功上位了。”

    “我该庆祝你，从今以后，你就是萧阳的女人了。”

    “你还在愣着干什么，把离婚证拿出来吧，让大家看看，我说的到底是真的还是假的。”

    颜洛妃深吸一口气，桌子底下的秀拳，死死的攥住，另一只手，拿出两个离婚证，交给了战士。

    随即战士展示了一圈。

    的确是萧阳和叶云舒的离婚证，上面还有钢印，做不得假。

    王也是点点头，说道：

    “不错，你们的确离婚了，在律法上，你们不再有任何的关系。”

    “而且，在情理上，萧阳出轨，你憎恨他，杀害这么多人，更不可能是因为萧阳，于情于理都说不过去啊。”

    叶云舒冷笑不已，说道：

    “不错，我的确不是因为萧阳。”

    “我跟他没有半点瓜葛，这一切都是为了我自己。”

    “就连傲天宗的这些人，都是被我胁迫的。”

    赢庆年悲哀的摇摇头，心中却给这个女人竖起了一个大拇指，这样的女人，实在太少见了。

    为了自己的男人，能放弃自己的生命，这种女人，值得萧阳去爱。

    “叶云舒，你想清楚，你知道你这么说，会带来什么后果吗？”

    “你可能会死。”

    叶云舒耸了耸肩膀，一副无所谓的态度。

    “死吗？”

    “谁说的。”

    “我现在怀孕了，我可是孕妇，就算要我死，也是要等我生下孩子之后。”

    赢庆年眉头一挑，“哦？你怀孕了？”

    他心中不由得一喜，怀孕好，怀孕好啊。

    怀孕了，肯定不会判死刑的。

    不判死刑，就有了缓冲的余地。

    萧天辰此时的脸色，却变的有些不好看了起来。

    原本，他的目的是想将萧阳拉下马的。

    可没想到，这帮家伙速度还真的够快，连离婚证都办好了。

    不过，蚂蚱再怎么蹦跶，也不可能认知什么才是雄狮的威严。

    “即便怀孕了，那也是要被关押的，而这种重罪，生了孩子之后，依旧会执行死刑。”

    “监狱里的环境可不怎么样啊，叶云舒，你真的要这么做？”

    叶云舒没有回答，只以冷眼相对。

    皇甫青天这时突然说道：

    “萧阳，你还真是个男人，抛妻弃子，和小相好在一起，可以嘛。”

    “侯家的，你们这下看清楚了？”

    “萧阳当初去抢你侯家的大婚，其实早就跟颜洛妃勾搭在一起了吧。”

    “你们侯家这顶绿帽子，算是戴定咯。”

    侯云腾的脸色很难看，毕竟当着在场这么多大人物的面，再次揭开侯家的伤疤，很没有面子。

    但是，今天发生这件事，也从侧面佐证了萧阳和颜洛妃的确有那层关系。

    不管是真的还是假的，侯家丢人都是丢定了。

    索性，他也不说话了，萧阳死不死，叶云舒死不死，都跟他侯家没有什么关系。

    现在大家都在等着萧阳的态度。

    如果萧阳承认了，那么这件事几乎可以判定，和萧阳没有什么关系。

    那么，萧天辰的阴谋，也就没办法得逞了。

    毕竟在场的还是有很多可以为萧阳说话的人。

    裘千寸，赢庆年，王兴邦，颜洛妃，甚至拥有最后定夺权的王，也并不想萧阳就此垮台。

    就在大家都等待着萧阳说话的时候。

    萧阳却是摇头一笑。

    他的笑声，在整个大厅之中，显得很突兀。

    所有人都不知道他为什么发笑。

    可是紧接着，萧阳就说了一句话。

    他深沉的看着不远处已经哭成泪人的叶云舒，说道：

    “傻瓜，我不管是否离婚，你生生世世，都是我的妻！”

