    第286章送给她的重生礼物！攻击，开始！

    姜璃的话说到这里，时慕言的眸光，猛的就是一眯。

    “真的？”

    门萨亲王回国，这样的事情，真的会在泰国造成轰动。

    如果对方是抱着什么不可告人的目的回国的话，那事情就更加的严重。

    难怪游猎资本的人这么信心十足，就连西亚财团都亲自出动了。

    一旦来说，他们这种十万亿级以上的资本，是不会轻易出动的。

    至少，在这种前哨战中，至少需要数以百万计的资本炮灰中，是不会出现的。

    原来是有门萨亲王这张底牌。

    不过这件事情，就连时慕言都没能查出来，显然游猎资本的人把其看得极重，做得非常的秘密和隐蔽！

    这样的情况下，姜璃竟然也能够查得出来？

    按理说，这么重要的事情，游猎资本的人，是不会在任何网络和电脑中，留下痕迹的。

    以防被别人给窃取了消息。

    他看向了姜璃，目光隐含深意。

    对方的身份，在他的眼中，又染上了一层神秘。

    而在时慕言的话开口的时候，姜璃的心中，嘿嘿的就是一笑，抬手摸了摸自己的鼻子。

    夭寿哦，这波逼算是装大了！

    她其实是从前世的记忆中，得知这一切的。

    姜璃清楚的记得，游猎资本的围猎之中，泰铢损失极重，基本上完全被打落了谷底，

    整个泰国的国民产值和金融价值，被按在地上，收割了一回又一回，几乎可以说是刮得只剩一张皮了！

    当时有无数的版本传说这次的失败，等到后续才传来消息，是泰国的门萨亲王叛变，直接打开了泰国的金融大门，迎来了一群饿狼。

    然而，直到泰铢被洗礼成了光秃，门萨亲王也没能当上泰王，反而是被资本给卖了一道，直接卖给了泰王，当做弥补对方愤怒的代价。

    据说当时门萨亲王死得特别的惨，他死后有一个忠心的侍卫冒着危险把这事给爆了出来，才有全世界皆知的可能。

    而这会，哪怕陆清颜导致这场收割提前了，估计也不会扭转泰国的命运。

    所以，泰铢肯定是要被洗礼的！

    不过在这之前，就先让她吃个饱吧！

    最重要的是，姜璃对这些游猎资本的人，可没有什么好印象。

    说不定她会借此机会，反对付对方一波也不一定，毕竟，她一直都是干这种事的。

    “……”

    时慕言默默无语的看了她一眼，随后又看了看一墙之隔正在大厅之中备战的苏明晨。

    心中想着，难怪她会让苏明晨来当这个英雄，原来她是要跑去游猎资本中，大吃特吃！

    这个行事，真的非常的姜璃！

    “嗯。”

    他低低的闷笑了一声，低声道：“你尽管吃吧！”

    就算泰国那边真查出了什么来，他也有那个资本能够保住她！

    想到自己之前的那些势力和资源，时慕言的双手轻敲在自己的轮椅扶手上。

    或许应该全部都收回来了！

    而在他的声音响起的时候，另一边的姜璃嘿嘿的一笑，道：“当然了！”

    必须得大吃特吃！

    这可是陆清颜送给她的重生礼物呢！

    真的是非常的期待啊！

    以后陆清颜知道这消息的时候，会怎么样呢？

    姜璃的唇角，微微的就是一翘。

    …………

    游猎资金的潜伏，并没有多久。

    很快，姜璃就感觉到了那些资金账户的异动，在他们的外围，西亚财团的资金账号所单独待着的地方，一道道的加密指令，散发了出来。

    很快，轰的一下，姜璃就感觉到，那些资金账户的身形，朝着前方冲了过去。

    “开始了！”

    姜璃的心中凝然。

    她看着屏幕上的那一道道流光。

    资金聚集地的所有动向，都在她的面前。

    此刻，明显的能够看得出来，他们在屏幕上分出了四个大点，朝着前方的四个方向，不断的攻击着。

    “果然是按照范围来分布的。”

    姜璃的资金账户力量，跟着她所在的那个资金团，来到了泰国金融市场之中，开始有条不紊的攻击着。

    一道道的收入卖出指令，被他们不断的执行着。

    整个泰国的金融市场中，大量的充斥着这些外来的账号。

    而游猎资金的人，因为早就做好了准备，所以泰铢中的那些产品，他们基本上都有备齐。

    哪怕是泰国的人这会想要闭市也来不及了！

    他们大量的砸入之前买入的那些泰铢产品，然后开始疯狂的买入卖出各种的指数。

    眼看着金融市场上的那些价格，不断的在狂升，不少泰国金融市场中的资金，全部都惊慌失措着，想要往外逃。

    但是资金在一开始的砸入中，就被锁死了。

    那些人的资金根本就撤不出来，后续就只能够顺着那些游猎资本的资金，随波逐流！

    这一波下去，泰国的金融市场，基本都瘫痪了一小半。

    不过哪怕是这样，国家那边，还是有所托底的。

    泰国财政那边似乎是已经反应过来了，立刻调入了大批的资金救市。

    姜璃就像是一条鱼一样，在这一片混乱的场景中，不断的吃着小虾米。

    她的眼光奇准，在这样一片混乱的产品中，还能够顺利的买到足够盈利的产品。

    当然了，姜璃所谓的盈利，只是强行拉高，再抛售罢了。

    她不适合做空，因为她不像游猎资本的人那样，一开始就已经疯狂的砸入了大量的资金，悄然吃下了泰国的大半金融市场，就等着今天的毁灭一击！

    她在泰国的市场中如鱼得水的侵吞着。

    而在这时，另一边的港城之中，苏明晨等人，也在紧张的等待着。

    而在游猎资本的人冲过来的时候，他们第一时间就反应了过来。

    “游猎资本的人，真的冲过来了！”

    “这些人真的是疯了吗？！”

    “竟然破坏规则的对商量之外的地区出手！”

    苏明晨的心中咬牙切齿着。

    而另一边的苏明晨身边的那些时慕言的安保人员们，也是心中惊诧，随后连忙把这消息给传到了华国之中。

    还好他们早就已经做好了准备，哪怕这会网络堵塞，但因为他们早早就编辑好了消息，

    所以，在游猎资本冲进来的刹那间，他们就抓住机会发送了出去，并没有受到阻碍。

    ?  ?今天更新完毕，大家安安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

