    第二日。

    一艘云船停留在大道学宫上空，人宫宫主携带唐云登船。

    麻衣老者、风哲、凰已经等候多时，见二人走来，也轻声道：“走！”

    “等等我，等等我！”黑袍少年一便奔跑一便大喊道。

    待黑袍少年临近，人宫宫主在船上俯瞰，道：“你也要去？”

    “嘿嘿，想去见见世面！”

    “这不是见世面这么简单！”人宫宫主轻声道。

    “让他去吧！”天宫宫主也走来道。

    风哲多看了一眼黑袍少年，露出异色，竟然让天宫宫主都出面了，自然没有不带的道理，道：“走吧，一并上船！”

    “嗡！”

    云船一震，在云层之中穿梭，飘走，朝着帝都前行；

    七天后。

    一艘云船，停留在了帝都上空，一行人能站在船甲上俯瞰下方，连绵的房屋坐落有致，呈现八卦模样，从中心，覆盖八方。

    而正中央，则是一座座金碧辉煌的楼阁。

    “帝都！”

    唐云呢喃了一声。

    黑袍少年双眼也绽放着异彩，双眼兴冲冲的看着帝都，赞叹道：“难怪为齐国的帝都，这八卦城池的气势便着实的不凡！”

    “下去吧！”人宫宫主将云船摇曳，降在了下面。

    几人从云船上走下。

    “见过宫主，已等候多时！”降落之地，有一行衣着大红袍的太监貂寺等候多时，眼下见人宫宫主走下，都是欠身道。

    人宫宫主将目光看向了太监貂寺身后的几位年轻人，逐渐眯眼，道：“一下来就来个下马威吗？”

    衣着大红袍的韩貂寺笑了笑，声音尖锐，道：“宫主说笑了，有三两个小辈执意来见一见大道学宫的天之骄子，便带着他们来了！”

    “皇道学府，赵焱，请赐教！”一个年轻人错步，站在了一片空旷之地，朝着唐云三人道。

    “交给我！”黑袍少年咧嘴笑道。

    “你？”

    赵焱皱眉，他打听的消息，大道学宫就唐云与凰能拿得出手，眼前这个黑袍少年又是谁？思索中，声音也冷下去了道：“赵某，不斩无名之辈？”

    “斩？”

    黑袍少年僵硬了一下。

    赵焱以为他被吓住了，便点头道：“不错，斩！”

    “上来就是生死战？”黑袍少年深吸口气道。

    “不错！”

    赵焱将目光依旧看向了唐云还有凰，眸子内带着若有若无的挑衅。

    “融灵二重天！”黑袍少年抱拳。

    “执意送死？”赵焱略皱眉头，他的目标是唐云或者凰，可既然这小子质疑送死，就成全他，道：“融灵三重天！”

    见黑袍少年还没动静，赵焱又道：“不用等我压制境界了，修为是我辛辛苦苦修来的，不会在生死战时压制境界，将自己葬送险境！”

    “这样啊！”黑袍少年呢喃了一声，手中火红色的长枪一闪，眸子绽放一道凌厉之色。

    “枪意，有可能还是天人合一，小心一些！”剩余两人则提醒道。

    “死！”

    黑袍少年一枪捅了出去，一道道枪影绽放了起来，重重叠嶂，弥漫在这方空间，天人合一的枪意随之爆发，让每一道枪影都可能是真的。

    “那一道是真的？”随赵焱一同来的两个同伴，对视一眼凝重道。

    “都是真的！”唐云瞳孔有异色闪过，现在看来，在学府中与自己的一战，黑袍少年压根没动用多少实力，至少眼前这一手就没露出。

    “怎么可能，这少说也有数十枪！”一个名叫方左的少年不信道。

    “扑哧！”

    说话的功夫，赵焱身上出现了一个个血洞，他与方左一样，认为只有一道枪影是真的，其他的都是虚幻，所以，他接住了最强的一道枪影。

    剩余的枪影将他洞穿成蜂窝。

    一个天赋不错的年轻人，实力还没完全绽放，惨死！

    “下一个！”黑袍少年眸子血红道。

    方左脸色僵硬了，同来的少年也脸色黑了下去；赵焱被秒杀，再看了一眼黑袍少年泛着强烈的忌惮，他们连枪影都没看透又哪里敢上去？

    “大道学宫，名不虚传！”韩貂寺笑着道。

    “我二人自认不如！”方左也干脆，直接认输。

    黑袍少年收枪。

    “我带几位入城！”韩貂寺笑着道，只是他的笑容有些阴冷，让人胆寒。

    入城，到处可见张灯结彩，红灯楼，彩纸高高悬挂，韩貂寺阴柔笑道：“三太子也是陛下比较器重的一位皇子，即将大婚，自然要热闹一些！”

    唐云微微眯眼。

    一路走去，直到一处别院前，韩貂寺道：“诸位轻便，有什么需求，说一声即可！”

    “嗯！”

    人宫宫主点头，走了进去。

    一行人随之进去。

    进入了客厅，几人都没着急离去，唐云站在客厅良倾，将目光忽然看向了人宫宫主，道：“我要是在帝都闯祸了，会怎样？”

    来之前，唐云还有这诸多念想，现在是彻底没了。

    皇城张灯结彩，几乎是人尽皆知，要是大婚因为自己耽误了，下场是什么，他可以预料，甚至是格外的明白。

    “尽管去做！”人宫宫主只有四个字，却铿锵有力。

    唐云脸上露出了笑脸，道：“还没到最后的打算，我去一趟宁家，见一见宁吟！要是她愿意大婚我也没意见，要是不愿意，那就劳烦前辈擦屁股了！”

    人宫宫主笑骂道：“滚！”

    唐云摸了摸鼻子，走了出去；肩头上却忽然沉重了起来；大道学宫对自己的付出不可谓不多，要是大闹了这一次婚礼，他们这一行人可是既有可能走不出去。

    可有些事不做，一定会后悔一辈子，成为心灵上的阴霾。

    “我与你一起！”凰与黑袍少年走了出来。

    唐云咧嘴一笑，觉得肩头上的压力被分担了一些，行走在街上，唐云不自觉的看向凰道：“我没有其他的意思，也不是喜欢她！”

    “嗯？”黑袍少年眼神立即古怪了起来。

    “我知道，你与她只不过见了一面，再小气，我连沈月都能忍，还差她吗？”凰恬静淡然道。

    顿时，黑袍少年的神色更古怪了。

    “这样最好！”唐云长吁口气，似放松了下来。

    “嗯！”

    凰与唐云走着走着，肩头几乎碰到了肩头，反倒是黑袍少年傻眼的看着这一幕，他摸了摸脑袋，想嘀咕一句：“我是不是不该出来？”

    看着二人的背影，他总觉得自己是一盏大灯泡，还是吃狗粮吃一地的那种。

