    禁军目前，还在天子的控制之中。

    因此在收到天子诏命之后，太原的长安禁军，便开始收拾东西，准备离开太原，返回长安。

    这些禁军，大部分都是关中儿郎，能够返回关中，自然是值得高兴的事情，因此太原的禁军，只收拾了一两天时间，便离开了太原，朝着长安去了。

    而此时的长安城里，已经神色疲惫的皇帝陛下，把宋王李煦，请进了太极宫甘露殿里。

    甘露殿中，大太监陈锦，手里捧着一个精致的木盒子，站在皇帝身侧。

    等到李煦进入甘露殿，并且向天子行礼之后，天子低眉，淡淡的说道：“陈锦，把东西给宋王叔。”

    大太监陈锦立刻低头，捧着木盒子，把木盒子递到了李煦手里。

    宋王殿下，此时已经感受到了什么，他双手微颤着接过这个木盒，然后抬头看向天子，声音有些微颤。

    “陛下…这是？”

    “这是火药的方子。”

    天子低眉道：“朕已经全部默了出来，自今日起，由宋王叔你还有司宫台，一起组建火药司。”

    “朕希望…”

    “朕希望这火药在皇叔手里，真的能够救一救大周。”

    李煦恭恭敬敬跪伏在天子面前，对着天子深深低头：“臣…定然不负陛下重托…”

    “陈锦。”

    大太监陈锦，立刻跪在天子面前，对着天子叩首道：“奴婢在。”

    “宋王叔任火药司司正，你在火药司里跟着帮帮忙，做一做宋王叔的副手罢？”

    陈锦跪在地上，毕恭毕敬：“奴婢不胜荣幸。”

    天子叹了口气，又看向李煦，开口道：“宋王叔，这火药需要的材料，这这几年也让人暗中采买了一些，藏在长安城外的几个库房里，稍候朕会让司宫台的人把这些库房的地址给你，除此之外，这两年朝廷在青州，花了不少代价，弄出了一个在青州的火器署替越王昭制作火器的匠人，稍候陈锦也会带你去见这个匠人。”

    “朕该做的事情都已经做了，咱们长安城的火药司，能够发挥多大的能耐，就看王叔你了。”

    李煦再一次对着天子叩首道：“臣…一定拼尽全力。”

    “好了，王叔这就去办罢。”

    “有什么需要的物事，就跟陈锦说，陈锦会给王叔想办法。”

    “是。”

    一脸兴奋的李煦，手捧着这个盒子，兴冲冲的下去了。

    而陈锦，也在皇帝的授意之下，跟着李煦一起离开了感觉，一起商量着组建火药司的事宜去了。

    等到这两个人都离开之后，才有一个老道士，慢悠悠的从一旁走了出来，老道士看了看帝座上的天子，微微叹了口气：“你以前说过，你永远不会用火药充当武器。”

    “师父，弟子也没有办法了。”

    弘道天子长长的叹了口气，看向老道士。

    “可能弟子生来就不适合当皇帝，这三四年时间，虽然已经殚精竭虑，但是还是做不好这个天子，平衡不了各方势力，”

    说到这里，天子看向老道士，默默的说道：“而且老师，弟子已经有后人了…”

    从前的弘道天子，或者说从前的李玄通，除了一个老师之外，无牵无挂，但是现在的弘道天子，有了孩子，也就有了牵挂。

    这个时候，被世俗浸染了四年的李玄通，已经远远没有四年前的李玄通那样恣意洒脱了。

    …………

    李煦这会儿虽然在宗室之中的名声不太好，但是他是朝廷的兵部尚书，又是弘道天子身边的红人，即使是大朝会的时候，天子仍然是一口一个皇叔，因此李煦在长安城里的地位还是很高的。

    毫不夸张的说，即便换了个皇帝，他李煦依然是长安城里最有权势的宗室。

    这位大周的宗室，对于家国社稷的执念极重，在拿到了天子给的方子之后，他甚至没有来得及看方子，就开始在城里城外物色场地。

    因为事态紧急，第二天他就在城外包下了一处大庄子，把这里定为火药司的首个生产作坊。

    定下了作坊的位置之后，李煦又开始马不停蹄的物色匠人。

    他毕竟是地位极高的大周亲王，在长安城影响力很大，两三天时间，李煦就召集了一百多个匠人，聚集在了这处庄子之中，然后……

    然后李煦便前往皇帝先前交待的几个仓库，将仓库里所有的原材料，统统取了出来。

    取材料的时候，李煦还特意问了问这几个库房存储原料的时间，这不问不知道，一问下来，最早的一个庄子，在弘道元年的下半年，就已经开始在存储火药原料了。

    也就是说，这位皇帝陛下，在两年前就开始准备，或者说筹备建立火药司了。

    拿到了这些原料之后，李煦马不停蹄的奔向火药司，然后他拿着从宫里取出来的方子，开始亲自调配。

    李玄通的火药方子，已经不是他与他老师两个人弄出来的那个制作爆竹的野方了。

    当初，林昭在青州开始弄火药的时候，曾经把他请了过去，帮忙制配火药，那个时候，李玄通拿到的方子，就是林昭提出来的方子了。

    在此之后，李玄通在青州军待了一年多，每天都在青州当时的火药署，在这个过程里，火药署的方子也更新了几次。

    因此，李玄通给李煦的方子，已经是比较成熟的火药方了。

    根据这个方子，李煦很快制配出来了大周的第一份火药。

    这位大周的宋王殿下，在火药司里激动的又蹦又跳。

    紧接着，李煦让人买来大量陶罐，开始模仿青州，做火药填充陶罐的武器实验。

    整整三天时间，李煦都没有离开过火药署。

    三天之后，一个陶罐出现在了李煦面前，

    这位宋王殿下，激动的双手颤抖，他亲自抱着这第一个陶罐，然后来到了火药司前院的空地上，点燃了这个陶罐。

    随着宋王殿下的亲自点火，陶罐轰然爆碎开来。

    随着一声巨响，陶片纷飞四溅。

    这位宋王殿下，看着爆炸的黑烟，以及四下飞溅的陶片，激动的开怀大笑。

    他兴冲冲的抱来了火药司的第二个陶罐，准备再一次点燃。

    这一次，还没有来得及点燃陶罐，李煦便直接一头栽倒在地上，昏迷了过去，人事不省。

    他已经几天几夜没有怎么合眼，实在是太累太累了。

