    陆家怕就不是他们想拦就可以拦的了，就算真的拦，陆家知道也是早晚的事情。

    这个道理，宋擎苍自然也是知道的，在这样的情况下，宋擎苍安静了片刻，而后才淡淡开口：“陆家的事，暂时不用管，陆家有意思查，但是现在不会查。”

    “为什么?”叶锐行好奇了。

    毕竟陆家对于当年的这个小女儿，一直都是一个遗憾，若是找到线索，真的可以怀疑这个小女儿没死的话，没道理不会查下去的。

    “陆家当年这件事的幕后主使一直都没出现，陆家也并不像表面这么风平浪静，所以他们就算真的怀疑她是陆家当年的小女儿，那么现在也会按兵不动，他们在没找到幕后主使的时候，有动作了，就只会把苏晚推入万劫不复的地步。”宋擎苍说着话的时候，就显得平静的多。

    叶锐行一下子就明白。

    如果苏晚真的是陆家的孩子，陆家的人也会瞒着，避免苏晚再出任何的意外。

    而有时候，真的去找真相，还不如就像这样先过着，毕竟他们活在女儿死亡的阴影里，已经十几年了，也差这一时半会的时间了。

    “好，我知道了。”叶锐行点头。

    而后，两人聊了几句，都是商场里的事，这才挂了电话。

    宋擎苍挂了电话后，就直接回了主卧室，看见苏晚已经趴在枕头上睡着了，宋擎苍无奈的摇头，落在苏晚身上的眸光里带着宠溺，一瞬不瞬的。

    他低头，很轻的在苏晚的脸颊上落下一个吻。

    苏晚就好似被人骚扰了一样，极为不高兴的转了一个圈，但并没多久，苏晚就沉沉的落入了宋擎苍的怀抱，她也就只是咕噜一声，又找了一个舒服的位置，继续睡着了。

    宋擎苍低声笑着，倒也没说什么，而后，他拥着苏晚，沉沉入睡。

    ……

    ——

    翌日。

    大概是换了床的缘故，苏晚并没像在家里那样睡得很晚，7点不到，苏晚就起身了，宋擎苍才刚健身回来，冲了澡出来，就看见苏晚迷迷糊糊坐在床上的样子。

    “醒了？”宋擎苍擦着头发，问的随意。

    苏晚噢了声：“饿醒了。”

    宋擎苍哭笑不得：“那吃早餐？我让酒店送餐？”

    苏晚噢了声，表示同意，然后这才慢腾腾的起身，朝着洗手间走去，宋擎苍摇摇头，直接给管家打了电话，让他准备早餐，等苏晚从洗手间出来，早晚没多久也送来了。

    宋擎苍倒是穿着一身休闲，苏晚低头看了自己一眼，虽然她穿的是米色系的裙子和风衣，但是同色系的衣服，和宋擎苍站在一起，就像是情侣装。

    再被这人不经意的看了一眼，苏晚的耳根子有些躁，总觉得宋擎苍是故意的。

    但苏晚没证据，她也不吭声，就这么安静的走到桌子边，低头认真的吃着面前的早餐，两人没再主动交谈过。

    早上7点30分，宋擎苍就带着苏晚出门了。

    宋擎苍开了一辆帕拉梅拉，直接朝着香山的方向开去，苏晚没说什么，顺便打了一个哈欠。

    宋擎苍看了一眼：“困的话那么早起来？”

    “噢，可能换地方睡不习惯了。”苏晚想了想解释了一下。

    宋擎苍嗯了声，没说什么，在车子驶入主干道的时候，他很自然的牵住了苏晚的手，反手一扣，两人十指相扣，车子安静的朝着香山的方向开去。

    他们在进入香山的时候，苏晚看见成片成片的枫叶，一下子就来了精神，忍不住拿手机就这么拍起照。

    宋擎苍很是无奈的看着苏晚，面容尽是纵容。

    “想去拍照，不过人太多了。”苏晚撅着嘴努了努，“这些人都睡不着吗？”

    八点多，香山就是网红景点了，成片成片的游客，还有全副武装的拍照的人。每个人角度出来的香山，都让苏晚觉得，根本不是自己看见的。

    “带你去个地方，保证没人。”宋擎苍笑。

    “啊？”苏晚愣住，她不认为宋擎苍是一个有闲情逸致游山玩水的人。

    所以苏晚就这么好奇的看着宋擎苍，宋擎苍但笑不语，一手把握方向盘，一手仍旧牵着苏晚，并没多开口解释，苏晚也没多问，反正这人不会说，问了也没用。

    车子安静朝着山道走去。

    苏晚眼见香山的枫叶群错过了：“你开过了，是在之前那个路口左拐进去就是停车场了！”

    宋擎苍看了一眼，说的肯定：“跟着。”

    见这人这么说，苏晚倒是也不吭声了，就这么在副驾驶坐着，车子绕了大半座山，苏晚都觉得自己被绕的昏昏沉沉的，宋擎苍才停下车。

    “这是哪里？”苏晚眨了眨眼，然后就震撼了，“我的天，那些人都没发现这里吗？”

    “下车。”宋擎苍说的直接。

    话音落下，宋擎苍已经下了车，顺便把苏晚一起从车上带了下来。

    苏晚这才发现，这里有一座寺庙，人很少，但是香火却很旺盛，在寺庙外停靠着不少的豪车。

    苏晚一脸费解，而宋擎苍这才开口解释：“永盛寺，两千多年历史了，但是一直隐匿在深山里，知道的人不多，但每个来的人都大有门道。”

    “这样？”苏晚有些好奇。

    而这人好听的声音在耳边缓缓传来：“这里的香火灵验，久而久之，一传十，十传百，来的人就越来越多了，它并没对游客开放，可是却独占了香山最好的风景。而这里的一次香火钱，可能顶的上别的寺庙一年的香火钱，来这里的人，要的就是清幽。”

    “所以做了亏心事，来这里求佛祖原谅？”苏晚倒是笑了笑，说的直接。

    宋擎苍但笑不语。

    而后，宋擎苍牵着苏晚朝着永盛寺里面走去。

    苏晚倒是伶牙俐齿的问着：“所以，宋总这是专程来找佛祖忏悔自己最近又做了什么亏心事的？”

    那俏生生的小脸，就这么倨傲的看着宋擎苍，哼哼了声。

    宋擎苍是被苏晚气笑了，直接捏住了苏晚的下巴，在苏晚猝不及防的时候，就这么低头咬了一下苏晚的唇瓣。

