    “你是陆睿？”

    平静到令人心悸的问话，倾城一笑会所的门口，停着一台黑色的轿车，而轿车之外，站着一个穿着黑色外套，身材高佻，气质雍容的女子，乍一看，五分神似上官若雪，只是修长的眉毛飞扬，透着几分冷峻的成熟气息，站在那处，犹为出众，目光却在第一时间落在了陆睿和张天豪的身上，同时自然连他们身后脸色大变的刘斌和封况也收纳进入眼里。

    女人的年纪有四十五六岁，虽然岁月的流动和过度的操劳让她的脸上隐隐有些疲倦，但能够看得出，年轻的时候一定是个很美丽的女人，不同于上官若雪的那种冷漠，上官深雪的目光很深邃，是那种深不见底的淡然，从表情和眉宇间是绝对看不出她对一个人的喜恶，也许是因为从事的职业原因，她看人的目光中总是带着一抹审视，而身居高位的矜持，又让她带着一抹威严，一张绝艳的容颜上带着一抹淡然的冷漠，这种比所谓的明星大腕还要动人的风采，让周围的人一阵失神。

    没想到见面的第一句上官深雪就会这么问的陆睿微微一愣，随即点点头，恭敬的说道：“您好，上官部长。”

    上官深雪点点头，又看了看张天豪和刘斌等人，淡淡的说道：“都回去吧，这件事我会找武祥谈的，你们几个，现在都回去。”说着，又看了一眼张天豪道：“都已经要订婚的人，就不知道让你爷爷省点心！”

    说着，摆摆手道：“都走吧，这里没什么好担心的。”

    张天豪等人如同老鼠见了猫一样的马上各自上车离开，陆睿也刚要走，就听到上官深雪淡淡的说道：“陆睿，你留一下，我有话跟你说。”

    陆睿一愣，但还是点点头，留了下来，给了离去的张天豪等人一个放心的眼神，陆睿转过身对汪雪婷道：“你先回去吧，有时间我会给你打电话的。”

    汪雪婷嗯了一声，拿出自己的手机，记下了怯睿的号码，跟随着心有余悸的白雪莲等人离开了。

    一起站在倾城一笑会所的门外，陆睿望着自己面前半步远的上官深雪，尽量表现的轻松自然一些，可是他内心的紧张感还是让陆睿只能把目光投注在旁边的玻璃窗上，透过在月光照耀下的大街，感受着夜晚的宁静与不安。当然，还有上官若雪和上官深雪姐妹两个不同的表耩和陆睿自己那紧张的表情。

    “饿了么？”上官深雪忽然问道。

    陆睿愣了一下，点点头，老实的回答道：“有一点。”

    上官深雪点点头：“那就吃一点好了。”说完，一马当先的走进了倾城一笑会所的大门。

    坐在倾城一笑会所的餐厅里面，陆睿尽量让自己的姿态表现的轻松自如一些，跟上官姐妹二人坐在，陆睿透过窗户看到了楼下已经没有一个人的酒吧，透明的玻璃倒映着酒吧内曾经的辉煌，还有他们三个人此时神态不一的表情。

    笑倾城亲自把菜单送了上来，刚刚的一幕让她也感到心惊肉跳，想不到这几个人真的有如此大的能量，居然把军队都给叫来了，这也让她更加坚定了离开那个人的决心。

    上官深雪随便的点了几样菜，看了一眼正要离去的笑倾城，缓缓说道：“肖经理，你也坐吧。”

    肖经理？

    笑倾城身子一僵，已经有很多年没有人叫过自己的本名了，她冲上官深雪恭敬的点点头，侧身坐在了陆睿的身边。

    片刻之后，服务员开始上菜，餐盘上的东西很精致，服务员穿着缎丝的旗袍，端上桌的餐碟只轻微发出一声脆响，然后就是上官深雪淡淡的声音，询问笑倾城最近倾城一笑会所的生意如何，有没有人捣乱，日本人占有多少股份等等。

    陆睿也不说话，干脆就闷头吃着东西，偶尔端起一杯红酒喝下去，或者在上官深雪问道自己的时候，他才会说一句话。

    窗外光亮闪烁，映出繁华似锦的雾都夜景，大都市的风景远远比内陆城市要繁华的多，当然，大都市里面的生活也未必就比小城市幸福到哪里去。一座城市是永远不会老的，因为在这个城市里每天都会有人奔向灿烂的青春。那么上辈子的陆睿四十不惑，却发现自身一事无成的时候，是否也会感叹自身的老去呢？

    重生一次，除了要去改变周围人的命运，自己是不是可以影响更多的人呢？让城市发展速度提前，让一些黄金产业提早出现，让一些经济系统进入繁荣，带动起更多的地方，更多的城市，更多的产业和市场，更多的结构和秩序，就好像贺家镇一样，改变它原有的命运，让更多的人改变生活的状态。

    对于陆睿来说，这是他心中最伟大得梦想，甚至于每当他想到这个梦想的时候，就连在睡梦中也感受到了自己内心的激动。

    拥有超越这个时代的思想和记忆，对于陆睿来说是一种幸福，一种能够用一脸明媚忧伤仰望天空的自信使得陆睿在面对任何人的时候，即便是存在着敬畏之心，也是有限的一部分。因为他相信自己跟这些人相比所缺乏的仅仅是时间罢了，抓住这个时代的脉搏对于陆睿来说并不是一个很困难的事情，就比如此时在上官深雪口中那个站在笑倾城背后的男人。

    在别的人看来，此时的武祥身居雾都市政法委书记兼**局局长，当年面对雾都第一号悍匪刘华强的那句“你服不服？”使得很多人都把武祥认为是西川第一**。而实际上陆睿却知道，仅仅三年之后，这位风光无限的武书记却成了雾都打黑第一案中落马的第一要犯。

    人生之际遇，起起伏伏是无法预料的，有谁能够想到今天风光无限的武祥有朝一日会成为安乐死的阶下囚呢？

    陆睿能！

    对于陆睿来说，虽然他不知道高层当中那呼啸之间究竟有多少人的命运会随之颠沛流离，但是他却能够通过自己所了解的东西，掌握住时代前进的脉搏，实现自己的理想。

    “小陆，你怎么看今天的事情？”上官深雪的声音传来，让陆睿微微一滞，拿着汤匙的手也放了下来。

    有些尴尬的笑了笑，陆睿恭敬的答道：“上官部长说笑了，我不太懂您的意思。”

    上官深雪意味深长的看了一眼陆睿，淡淡的说道：“你应该知道我和若岚的关系，就跟她一样，叫我大姐好了。”

    陆睿顺从的点点头：“大姐 ”

    “嗯。”答应了一声，上官深雪平静的说道：“你觉得，今天晚上这件事该怎么解决？”

    陆睿的心中一动，一直以来他对于上官姐妹出现在这里都感到十分的好奇，尤其是上官深雪的身份似乎不应该出现在这里，毕竟自己这些人之间的斗争说起来就是小孩子打架罢了，根本就不用惊动上官深雪这种身份的人出面，但是偏偏这位总参二部的少将部长却出现在了这里，难道说，这里面有什么事情？

    对于政治斗争的敏锐洞察力，让陆睿很清楚一旦站在了那种高度的时候，斗争就已经完全跨越了普通人能够理解的范围，所谓不带着硝烟的战争，刀光剑影之中的杀伐决断，有人倒下，自然也就有人顺势而起，对于普罗大众来说，就好像是站在泰山的脚下仰望着日出一样的难以企及。

    听到上官深雪对自己的问话，陆睿停滞了一下却很快定了定心神，对于他来说有些事情即便是想到了也还是装作不知道的具较好，有时候还是糊涂一点好。

    “呃，这件事，似乎我们并没有做错什么吧？”陆睿看着上官深雪的脸，平静的反问道。

    上官深雪点点头，对于陆睿的问话算是认可了。

    “既然没有错，那还要什么交待呢？公事公办好了。”陆睿迎着上官深雪那有些深邃的目光，强压着心里面的畏惧，淡淡的说道。刚刚他想到了一件事，笑倾城居然姓肖，而据说上辈子武祥一案的头号证人，就是被武祥霸占长达六年之久的一个肖姓女子，并且这个案子传闻还是总参的某位高官暗中处理的。

    有那么一个瞬间，陆睿甚至觉得自己被上天眷顾重生在这个时代，是不是为了作为见证者，看一看两个女人是如何扳倒一个前途远大的副部级高官的。

    某个手指头里面能够吐出蜘蛛丝实际上就是一个辐射变异产物的家伙曾经念叨过，能力是跟责任成比例的，陆睿并不认为自己的能力可以无视副部级干部的威胁，尤其还是在人家的地盘上，所以他明智的选择了把皮球踢给某个实力和能力成正比的女人而丝毫不觉得一点惭愧。

    “而且，我相信，肖经理对于为什么倾城一笑会所的董事会跟武书记的公子混在一起，会有一个合理的解释。”

    陆睿自然知道自己这句话说出口之后会产生一个什么样的变化，但是他知道自己应该给这出已经足够混乱的大戏，增加一点更有意思的色彩。

    感谢兄弟们的热烈支持，谢谢大家的打赏和月票，大过年的，像俺这么苦兮兮的写手估计不多，为了准备大封的爆发，我每天码一万五千字，上苍啊，除了吃饭我剩下的时间都在码字，看在我这么勤快的份上，掉下来一万均订砸死我吧，唔，如果没有均订的话，有推荐票和月票也行啊！我送您个美女，中不？概，上帝：“哥哥，人家是女孩儿！你没听过，。d是个女孩儿这个歌么……”