    “阿庭，做人呢千万不要得意忘形！要时刻谨记‘天外有天，人外有人’！再说了，那利兆天也不是一般人，为人心狠手辣，做事又杀伐果断！这次他吃了大亏，一定会讨回来！你呢，要更加谨慎细微，免得掉入他的圈套！”霍大佬用淡淡的口吻教导儿子道。

    “至于阿坚，他是个好朋友，做事情又很有计划性，尤其算人很准，这一点你一定要跟他好好学学！”

    霍大少嘿嘿一笑，“放心吧，父亲！那利兆天又不是我一个人得罪的，除了阿坚和我，还有徐三少，以及包船王的女婿苏迪文！这么多人，他找谁报仇？”

    “再说了，现在他自身难保，就算逃得过刀笔诛伐，也一定会焦头烂额，又哪里有时间来找我报仇？何况我们霍家也不是省油的灯！又有您老人这尊大神在，他这个小鬼要是敢过来一准扑街！”

    霍大少说得口干舌燥，就把放在茶几上的茶水端起来抿了几口，这才神清气爽地吐口气，一副美滋滋模样。

    霍大佬当人清楚儿子心里为什么会这么有恃无恐，讲真，就算那利兆天再怎么厉害，家族再怎么强势，也不敢以一敌三，单挑霍家，徐家，还有包家！

    人的名树的影，他霍鹰东也不是泥捏的！

    就在霍大少霍振庭对着老爸吹水的时候，电话响了，却是徐三少打来的，邀请他过去饮酒，说要庆祝一下！

    霍大少挂断电话，就小心地瞅了老爸一眼，不知道该不该向老爸请假出去，这几天他装好孩子，乖儿子，已经好久没出去野了！

    霍大佬是什么人，看着儿子一副想说又不敢说，眼神瞟来瞟去的小模样，不禁笑道：“怎么，三少请你饮酒？”

    霍大少忙接道：“是啊！是啊！他之前也好忙的，徐伯伯去世守孝好久，难得有时间邀请我出去解解闷！”

    “守孝好久？古时候要守三年的！他这才三天就憋不住了？！”

    “呃，那个----”霍大少眼珠子骨碌一转，“也不单纯饮酒！他还请了阿坚，还有包船王的那个洋女婿！”

    “哦，你们这帮人凑一起，难道准备商谈什么大事？”

    “是啊！是啊！很多大事都是这样谈起来的嘛！阿爸你当年不也这样？和朋友一起饮酒打牌，然后偌大事业就做了起来！”霍大少拍马屁道。

    霍大佬忍不住笑了，“好了！你出去吧，放你一天假！”

    “好勒！”霍大少直接窜起，又觉得自己这样举动有些太积极，就忙整理一下衣襟，说道：“讲真，其实我也不想出去的，能陪在阿爸身边聆听你的教导我好开心的，可是盛情难却，又有重要事情在等我，我只好----”

    没等霍大少表演完，霍大佬喝出一字：“滚！”

    “嗳！”霍大少抱头鼠窜！

    ……

    大富豪夜总会！

    “喂，我们这样大张旗鼓搞庆祝，会不会不太好？”徐三少怀里抱着一个美女，左右还各坐着一个，脸上还印着口红印，脸蛋红扑扑的，嘴里喷着酒气道。“毕竟那个扑街利兆天遇到了这样大的麻烦，被人追着赶，我们四人却在此饮酒作乐，是不是有些过分？”

    “怎么会过分呢？我们也是苦中作乐嘛！”霍大少也吐着满嘴酒气，左右也依偎着两个陪酒女郎，他端起酒杯对石志坚说道：“要不是阿坚这次够厉害，只怕被人当老鼠赶的人是我们四个，不是那个扑街利兆天！”

    石志坚同样身边也有两个陪酒女，包船王的洋女婿苏迪文也是美女傍身！

    为了避开熟人，这次徐三少特意没在波波歌舞厅和丽池夜总会搞庆祝，却是跑到了这新开不久的港仔大富豪夜总会！

    还别说，这家夜总会生意超好，尤其挑选的陪酒女郎各个身材正，脸蛋靓，价格也公道！

    徐三少一口气点了十个，凑够十全十美，说要大肆庆祝一下！

    “只是让三少破费了！”石志坚抿着酒水笑道。

    “不破费！这个价位能够获得帝王般享受，很划算嘛！等会儿我还打算办个卡，成为这里的VIP！以后我们几个就常来这里聚会，这里是我们的根据地！”徐三少大手一挥，已经把未来纸醉金迷的生活规划清楚。

    “别算上我！”鬼佬女婿苏迪文说道，“你们也知的，我岳父管我很严！要是被他发现我在这里和你们这样乱搞，我会被逐出家门的！”

    “不至于吧？你岳父又不是中情局的，怎会知你在这里鬼混？讲真，你是不是心虚，怕做梦的时候把话说出来？不要不承认，我就是这样！上次鬼混讲梦话，差点被我老爸抓包！”徐三少乜斜眼道。

    顿了顿，徐三少神情又有些黯然道：“不过现在好了，他老人家走了，也没人管我了，就算我在家里再怎么作死，也没人搭理我！”

    石志坚忙举起酒杯：“今天是好日子，讲些开心的！”

    霍大少也道：“是啊！我们要讲些开心的！美女们都看着呢，来，我们碰杯！”

    连鬼佬苏迪文也端了酒杯。

    徐三少这才收拾心情，笑道：“我在讲笑！你们几个好没幽默感！不说了，干杯！”

    四人举杯，一饮而尽！

    徐三少打个打了个酒嗝，脸色酒红的道：“你们猜猜看，我们在饮酒，现在那个利兆天在做咩呀？”

    石志坚朝他笑笑：“三少心肠好，都这时候了还知道关心人！”

    “你这话算是讲对！你们别看我平时放荡不羁，其实我好善良的！我现在好想知道那利兆天要做什么？是躲在屋子里当缩头乌龟？还是伺机而动，等待时机找我们报仇？”徐三少望向石志坚，恰到好处的接了这句话。

    石志坚挑挑眉毛：“你这个问题太高深！鬼知道！”

    “霍少，苏先生，你们怎么看？”徐三少伸手搂了一个靓女的香肩，问其他两人道。

    ……

    此时大富豪夜总会进行凌晨抽奖活动！

    三名打扮妖艳的兔女郎怀里抱着一个透明的塑料抽奖箱，在客人之间来回穿梭。

    凡是莅临的顾客都可以从抽奖箱内摸出一张奖券，抽中者可以获得夜总会免费提供的各种福利，比如各种腰果小吃，冷拼果盘，价值八百港币的人头马XO一瓶，以及一千港币的代金券！

    “我中了，我中了一份开心果！”

    “哇，我手气也超好，中了一份果盘！”

    周围时不时传来惊呼声。

    实际上能够来这里消费的都不差钱，大家之所以会这么兴奋，只因为自己是今晚的幸运儿，你没抽中，我却抽中了，在意的不是奖品的大小，而是运气的好坏！

    霍大少没有直接回答徐三少的问题，而是朝抱着抽奖箱的兔女郎招了招手。

    一名兔女郎微笑着朝他们这边走来。

    石志坚他们这一桌是大富豪的VIP座位，兔女郎也是又眼色的，即使旁边有人喊她，她还是先行过来服侍这些VIP客人。

    “来，阿坚，三少，还有苏先生，不如我们四个试试手气！手气差的今晚买单！”霍大少笑眯眯说道。

    徐三少当即举手道：“这个提议好，我举双手同意！”

    本来今晚他买单的，现在赌运气搞不好自己还能省一笔！

    石志坚笑了笑，没说什么。

    苏迪文这个鬼佬一向喜欢AA制，至于今晚谁买单，他也无所谓。

    “好！既然大家都不反对，我们就买定离手！”霍大少说着率先伸手在抽奖箱内摸了一张奖券出来，扫一眼道：“运气不错哦，一个大果盘！”

    徐三少撸起袖子急道：“该我了！该我了！”

    想要伸手去摸，想一想却退回来，扭脸对身边长得最漂亮的那个陪酒女朗说道：“你叫阿美，还是阿菲？”说完，徐三少还伸手捏了捏女郎脸蛋。

    女郎白他一眼道：“人家不叫阿美，也而不叫阿菲，我叫玛利亚！三少你好坏的，你对人家一点都不上心，连名字都不记得！”撅着嘴巴，一副生气模样。

    徐三少无所谓地笑了笑，“你们名字都差不多嘛！呐，玛利亚，给你机会，帮我摸一张出来！”

    玛利亚就又白了徐三少一眼，“如果我摸中了大奖，你怎么赏我呀？”

    “这个简单！你要是摸中了，我就让你今晚陪我！”

    “要是摸不中呢？”

    “那也简单，那我就罚自己今晚陪你咯！”

    “三少你好坏哦！总是捉弄人家！”

    霍大少都有些看不下去了，指了指抽奖箱道：“别浪了！快摸吧！”

    玛利亚这才伸手进去摸了一张奖券出来，打开看了看高兴地跳起来：“中了！中了！三少，是一瓶人头马嗳！”

    “是吗？手气这么好？”徐三少接过去看了看，也裂开嘴笑了，朝石志坚和霍大少他们炫耀道：“看到冇？我中了一瓶人头马XO！看起来今晚不用我来买单了！”

    “快快快！阿坚你也来试试手气！”徐三少催促道。

    “还是让苏先生先来吧，免得我把最后一张有奖的奖券抽完！”石志坚谦让道。

    “那我就不客气了！”苏迪文无所谓地耸耸肩，伸手进入抽奖箱随便摸了一张奖券出来。

    “快，打开看看！”徐三少催促道，他倒要看看今晚谁的手气比自己好！

    苏迪文打开一眼，扬了扬说：“没什么，一千代金券！”

    “什么？你手气这么好？”徐三少眨巴眨巴眼睛，凑过去看了看，叹息道：“你犀利！这么难的大奖也被你抽中！阿坚，不要愣着了，该你了！”

    “是啊，阿坚，快试试你的手气！看看今晚谁买单！”霍大少也急了，目前情况三人都抽中了奖，不过他抽中的是最小的，说明运气最差，搞不好今晚他就要代替徐三少买单！

    石志坚在身边美人的服侍下饮了一口酒，笑眯眯道：“不用抽了，今晚我买单就是！”

    “那怎行？我们大家讲好的，今晚赌运气！阿坚你运气这么好，连利兆天都被你斗败！”霍大少不依不饶道，“你试试看，搞不好你也是人头马，或者代金券！”

    石志坚笑了笑，这才对那个抱着抽奖箱的兔女郎勾勾手。

    兔女郎对石志坚很有好感，毕竟石志坚是这些人当中最帅的那个。

    “先生，你这么靓仔，运气一定很好的！”兔女郎笑眯眯说道。

    要知道这次为了取悦顾客设置的中奖率可是很高的，达到了百分之七十！

    最起码也能中个小吃什么的！很少会有空奖，除非运气特别差！

    “承你吉言！”石志坚伸手入箱摸了一张奖券出来，然后翻开看了看。

    此时徐少和霍少早凑了过来，探头朝奖券上望去！

    “呃，怎么会这样？”

    “不可能啊！阿坚运气这么壮！”

    只见那奖券上面清晰地印着四个字：“谢谢惠顾！”

    没中！

    连份腰果都没有！

    连那兔女郎也有些惊愕，那么低的概率，竟然被石志坚给碰上了！按照香港话来讲，够衰！

    “喂，靓女，是不是你们搞错？阿坚的运气怎么会差？这段时间他不知有多走运！”徐三少首先不爽道。

    “是啊，你们是不是印错了，要么就是阿坚刚才摸错！”霍大少也跟着说道。

    兔女郎都不知道该怎么解释了，这一桌可是VIP客人，得罪了他们搞不好连工作都要丢掉！

    “对不起先生，我也不知道怎么会这样！不如让这位先生再抽一张！”反正那些小奖也不值钱，兔女郎准备牺牲小小，搞掂此事。

    石志坚却笑了笑，“不用了！愿赌服输，我可不能耍赖皮！”说完扫了一眼徐三少等人，笑道：“今晚我买单！”

    苏迪文出来打圆场道：“是啊，大家赌着玩的！不要太当真！”

    徐三少和霍大少互相看了一眼，苏迪文是鬼佬不太相信这个，他们确实地地道道的香港人，尤其迷信运气这东西！

    与此同时，石志坚眼皮子也跳了跳！

    左眼跳财，右眼跳灾！

    刚才跳的恰好是右眼！

    这下连石志坚都有些迷糊了，难道自己有什么大难即将临头？！

