    韩铸接着往下翻去，只见上面都是一些常用的阵，什么碧水阵、困阵、幻阵...只不过这些阵法都比他刚刚看的那个都要复杂，每一个都要多几个阵眼和阵纹。

    与此同时，在他将整本阵法大全翻完时，脑海里传来了叮的一声：

    叮...发现阵法聚灵阵、碧水阵、困阵、幻阵、火阵...是/否挂机

    韩铸毫不犹豫的选了聚灵阵挂机。“是”，叮...挂机成功，需要能量、正在连接能量中...

    叮...发现游离能量，能量浓度“1.5”每八个小时增加1.5%。

    这阵法果然玄奥，加快了50%的速度，居然还要一个月才能完全学会一个阵法。很快的一段段布置阵法的画面出现在他的脑海中。

    要是现在给他足够布置阵法的材料，应该也可能布置的成功。不知道阵法的成功率是多少。不要像丹药一样，只有80%还要自己去练习，那就痛苦了。

    韩铸看了对面青年人一眼，最后还是做不出吃霸王餐的举动，从储物袋里拿出二十颗灵石丢给了他，接着头也不回的走了。

    青年摊主愣愣的望着自己手上的灵石，直到韩铸的身影消失在人群中，才反应了过来。

    韩铸正往外走去，他的东西已经买的差不多了，本来他还想买一件法器的，可惜的是这摊位上很少有，就算有至少也是一百颗灵石以上，而且还是下品的。

    再一次望了望储物袋里的那两个箱子，最后还是没有勇气拿出一株出来卖，还是等过段时间找个大的修仙坊市再卖吧！

    刚刚走到外面的他，就见前面看见韩立正在和一群人说着什么，韩铸疑惑的看了众人一眼，什么情况？我这才离开了多久，难道就交上朋友啦！

    韩铸看那一个个都不像好人，没有一点门派或者家族子弟的气质，应该都是散修吧！

    正在聊天的几人，感觉有人靠靠近的过来。连忙往这边看来，韩立忙叫道：“韩大哥你回来啦！”小丫头也连忙跑在了他的后面，抓着他的衣服角”。

    韩铸对着韩立点了点头，疑惑的望了众人一眼问道：“韩兄这几位是...？”韩立连忙把刚刚发生的事说了一遍，韩铸这才明白的点了点头。

    再次看了几人一眼，怎么看也不觉得他们像好人啊！难道是因为他们是散修的原因，自己想多了？

    几人见到韩铸第一眼，都是眼神一缩，练气期九层，在炼气境这个层次已经算是高阶修士了，这种人也被称为半步筑基。

    实力强的甚至可以杀普通的筑基，这种人最不好招惹，就不知道面前这个炼气九层的实力怎么样，看他那沉稳的步伐，平淡的神色，看就不是弱者。

    韩铸对这几人拱了拱手说道：几人的来意我也已经清楚了，你们说的联盟，我们也可以答应。

    几人闻言连忙脸上一喜，韩铸停顿了一下继续说道：“不过几位想让我们加入你们这个团体，能否先介绍一下自己？说说真成为你们一员后，需要做些什么，有没有什么不平等条约之类的？

    韩铸刚刚感应了一下，他们这些人最高的也才练气期八层巅峰，大部分都是炼气期六七层的样子，至于有没有隐藏修为，那就不知道了。

    不过刚刚买了几张攻击灵符和逃跑灵符的韩铸，对现在的自己还是有点自信的。如果是修为比他高的，他绝对扭头就走。那名道士打扮的人连忙笑的说道：“看来道友还有些顾虑！

    哈哈！这没什么，其他几人刚进来时，都说了和前辈差不多的话！”道士和那几人听闻韩铸此言，非但没有露出不愉之色，反而互相看了一眼，多了然的笑了笑。

    “我来给前辈和道友介绍一下这几位朋友！”道士指着那几名修仙者，对为首韩铸说道：“这两位是同胞兄弟，苍狼岭的黑木和黑金兄弟俩。

    ”道士把韩铸引到一对面目相似的青年跟前，大大方方的介绍道。这二人冲着韩铸和韩立一抱拳，韩铸只是点了点头，韩立也神情自若的回了一礼，修为高就是这么傲慢。

    “这是飞莲洞的红莲散人和菩露山的苦桑大师。”这回被引见的是一个相貌普通的少女和一个苦着脸的小和尚。

    “至于这对……”“我夫妇是天水寨人氏，胡萍姑和熊大力。”道士指着刚才和韩立说过话的少妇和那个大胡子，还未曾说出口，便被那少妇咯咯一笑，抢过了话头。对着韩铸说道。

    道士被抢了话，也不生气，只是淡然一笑。接着对着自己介绍道：“贫道是卧牛山青牛冠的挂单道士，道号青纹。

    呵呵，贫道就是这个小团体的发起人，暂时还被大伙推为领头人，不过贫道一般不会命令大家，只是在处理外部纠纷时，才由贫道领头说话罢了！

    ”道士最后把自己也谦虚的介绍了一下，并把这小团伙的性质也大概说了下。这个道士倒也颇有些气度，似乎人还不错！而且其他人的灵力也大多不弱，他在几人里修为也是最高，达到了练气期八层的巅峰，难怪能做为这个团体的领头人，说来说去，还是得靠实力说话。

    韩铸心里考虑了一下，觉得和这些人在一起，的确是有百利而无一害，便说道：“既然大家都是散修，而且在一起的确好办事，那我们就暂时加入你们吧！

    “太好了，有前辈这炼气九层高手加入，我们这个团体的实力又强了几分！”松纹道士一听韩铸此言，立即高兴的说道。

    而其他几人，也都面露喜色，毕竟这是一个练气期九层高手，能对他们帮助不小。

    韩铸看了几人一眼问道：“我们这个群体的人，都在这儿了吗？

    “还有另外两人，他们一个在屋内大睡，另一个四处闲逛去了。”胡萍姑撇撇嘴，似乎看那二人不怎么顺眼。

    “也没有胡夫人说的这么差劲，只是一个贪睡了点，另一个贪玩了些罢了！”这次是那光头小和尚，替那二人辩解起来。

    “你……”胡萍姑听苦桑和尚这么一说，有些不乐意了，想要再说些什么。“好了！大家不要争执了。毕竟当初大家都说好了，除了和外部势力争斗时大家要统一行动、听从指挥，其他时候，所有人都是自由的，任凭各自的喜好行动！

    ”青纹道士急忙上前打了个圆场。这位胡夫人见此，除了有些不高兴外，倒也没有跟着胡搅蛮缠，毕竟人家松纹道士的实力在那儿摆着呢，不能不给几分面子。

    “等到晚上聚头时，给道友你们介绍一下，顺便你们也介绍一下自己，韩铸笑着点了点头。

