    天气微亮，四周一片死寂，只有一具具尸体躺在地上，死不瞑目。

    他们的尸体被昨日的雨水泡得有些发胀，隐隐的血腥味在这森林中到处都是。

    “啪……”

    也就是这个时候，一名中年男子脚步轻灵，落在了泥泞的土地上，发出了细微的声音。

    此人脚步非常的轻，落在地上几乎没有留下什么痕迹，显然是步法非常高明的高手。

    他不断在尸体之间查看，脸色变得极其难看。他是七大家族的管事，昨天家族之中派了五十余名高手以及十只鬼奴来杀一个恶徒。

    只是这么久了，派出的人一直没有回来，所以家族之中就派他过来看看。

    而如今看来，这些人已经全部死了。

    那恶徒，竟然恐怖如斯，他心中有些战栗。

    咻——

    也正在此时，一道破空声传出。

    中年男子闻声脸色一变，想要避开。

    然而他还没有动作，一支箭矢落在了他的跟前，直直插在了他鞋子面前。

    看到这一幕，中年男子心中惊恐万分，他方才看了那些高手的尸体，那些高手致命伤都在头部，身体其他部位都没有什么伤痕。

    在他看来，这显然是有用弓箭的高手，一箭一人，把五十个武宗都诛杀于此。

    而现在，这箭又来了。

    此时，中年男子不敢动弹分毫，他很聪明，他明白自己的武功哪怕放在那五十人面前都是差上一截，自然是不可能逃得了那人的追杀。

    这是在警告自己。

    随后，他就顺着弓箭射来的地方看去，只见一青年坐在树上，眼神平静地看着他。

    那青年的眼睛极其特殊，深邃如同黑洞一般，仿佛随时要把人的灵魂都给吸走一般。

    而此时，青年的弓放在了一旁，显然是不准备再射。

    现在中年男子心心中松了口气，自己果然没有猜错，这人只是警告而已，不然不会停止射箭才对。

    “阁下。”随后他朝着李思拱手一礼，随后顿了顿道：“不知你用箭射我是为何？”

    他此时想要装成一个过路人，求得一线生机。

    李思看着这中年男子，对于他的问题并不回复：“七大家族的人？”

    听到他的话，中年男子心中一寒，就准备否认自己是七大家族的人。

    毕竟昨日家族中的人派人追杀此人，此时承认自己是七大家族的人，无疑是死路一条。

    然而，在他刚要开口的时候，却是见到那青年手又摸向了一旁的长弓。

    这意义就非常明显了。

    “是的，我是秦家的管事。”中年男子见到此，硬着头皮答道。

    同时，他的肌肉已经紧绷，随时准备逃离。

    这人显然是看到了自己之前的动作，所以非常确定自己的身份。

    所以此时否认，反而容易引杀伐上身。

    听到中年男子的话，李思的手从长弓上移开：“你回去告诉七大家族，不要再弄这种下作的手段，今天我上生死台，要杀我就尽管来。”

    “这……”中年男子闻言，迟疑了起来，他虽然是一个管事，说出这些话也没有用的。

    看到他的神色，李思神色平静：“如果今天他们不上台，那以后就不要再找我的麻烦。不然我也会用你们那种下作的手段对付你们。”

    听到他这么说，中年男子心中一寒，此人箭法如神，要是真的隐于暗中，怕是会成为岛上的噩梦。

    估计家族之中的人没有办法睡个好觉了。

    “我会告诉他们的。”他点了点头，随后拿起脚下的长箭，就转身离去。

    李思看着这人消失的背影，眼神深邃。

    其实他是可以直接杀上七大家族的，但是这样也没有必要。

    因为那妖王和七大家族的关系他一直不清楚，所以还是需要谨慎行事，用这岛上公认的方式去解决才是最稳妥的。

    当然，这样还是有可能会引出妖王出来。

    但这也是箭在弦上，不得不发。

    现在人已经把刀子架到脖子上了，还要隐忍不成？

    李思微微摇头，随后把弓箭收入芥子空间中，轻轻一跃，落在了地上。

    而后，他朝着集市中走去。

    今天……要杀戮一番了。

    这些天，他已经弄清楚了这些家族的脾性，明白他们是锱铢必较的人，而且非常看重表面的脸面。

    而今，他已经宣战，那七大家族不可能不来。

    轰隆隆——

    “呼呼……”

    也就是这个时候，地面突然一阵摇晃，风声呼啸在耳旁。

    李思眉头一皱，身体立刻稳住了身形。

    此时，他发现这岛的速度竟然快上了一截，此时岛上狂风呼啸，就如台风降临了一般。

    “这……”李思微微蹙眉，他感觉这妖王的醒来，很可能是和自己有关系。

    很有可能就是自己昨天收了不死河之后，才让这妖王反常了起来。

    他在之前就从金老头那里知道了岛上很多的事情，其中关于这座岛也有过很深的了解。

    这岛以前可是从来没有这种情况的。

    “看来弄到不死河的速度要加快了。”李思脸色微微变化，既然这妖王的变动很可能是因为自己，那么自己得快点弄到不死河的信息才行。

    弄到信息之后，就直接从这岛上离开就可。

    省的被那些妖王给针对了。

    至于外来者会被天罗遗族针对，肯定是的。

    但他在此之前，把七大家族的大宗师杀光就好了。

    随后，李思就继续朝着集市之中而去。

    他脚步缓慢，养着杀人之势，同时等着那人先把消息传回七大家族之中。

    当李思到达集市的时候，发现这里已经出现了很多变化。

    之前这里的房屋屋顶上的瓦片，都是压着石头，以防瓦片被吹走。

    而此时，这些石头已经不顶用了，很多房屋瓦片被吹得七零八落。

    集市街道上，很多人都在忙碌，希望守住自己的财物。

    李思穿着这些人群，脚步稳健，在这狂风之中不动丝毫，和其他人形成了极大的反差。

    穿过人群之中，他就找到了生死台，缓缓地坐在了生死台上。

    现在，风很大，人很慌。

    李思就像是一个异类一般，坐在生死台上，与集市中的人形成了很大的反差。

    当然，也有人看到他坐在生死台中央，但是只是感到奇怪而已。

    现在的人更多的想法是想着保护自己财物。

    当然也有人想着从这种动乱之中，浑水摸鱼，偷夺财物。

    李思对于这些并不关心，他只是把剑放在膝盖上，平静地看着这一切事情的发生。

    随着时间的过去，风依然如初，但是该吹走的东西，已经吹走了。

    吹不走的，此时更是吹不动。

    现在集市之中的人已经冷静了下来。

    只是还有一些人起了冲突，要上生死台。

    这其中的，大概就是有人想趁乱抢夺东西，而后被其主人抓了个正着。

    “你走开，我要和他生死搏斗。”一名壮汉手中抓着一个瘦猴一样的人，拉着他就要上生死台，脸上怒色浓郁。

    此时，他正在对李思说着话。

    李思看了他们一眼：“你们要搏杀就搏杀，不用在乎我。”

    听到他的话，那壮汉心中更怒了几分，之前他就已经因为财物被偷走了一些，此时正是要在生死台上在上宰杀这个偷儿。

    想不到如今竟然有遭受了阻拦。

    当然，他自然是不会信李思在这里不会对自己出手。

    这人这样阻拦自己，必然是和这偷儿一伙的，而且怕是那卑劣的弃族。

    念及至此，他心中愤懑不已，就准备先上台杀了这小儿才好。

    然而他正要上生死台的时候，他也看清了李思的相貌。

    此时，壮汉立刻感到一股凉意从自己的尾椎骨往上窜。

    这人竟然是昨天杀死执法长老的凶人。

    这要是自己上去，哪还有命在？

    李思看了他一眼，微微蹙眉，他不明白这人到底是什么意思，自己不是已经让他上来了吗？

    这两人连宗师都不是，哪怕他们上来，也伤害不到自己丝毫。

    所以，他让这两人上来打，自己也不会影响对方的厮杀。

    只是这个人把那偷儿扔到一边去，准备找自己麻烦是什么意思？

    而且，这人上来到一半，就浑身颤抖，身体冒汗。

    有病？

    而也就是在李思想着事情的时候，从远处传来了一道轰隆的响声，像是有什么巨人在行走一般。

    李思闻声望去，却见到一名两米五左右的人走在集市的道路上，朝着擂台走了过来。

    此人如同巨人一般，身上全是古铜色的肌肉，眼神凶厉至极，如同一只凶兽一般。

    此人出现，之前那叫嚣的壮汉就像个侏儒一般。

    这么高的人，李思在此之前也见过一次，正是他在不死河那里杀的那名大宗师。

    “这武功莫非是一样的？或许有武功能够增高？”李思看着这人，心中思索着。

    只是，在此之前，他无论是在那不死河鬼物那里，又或者金老头那里，都没有听过这种说法。

    “是你杀了我兄弟？”这高大的男子一来，就双眼通红地盯着李思。

    李思闻言，微微蹙眉，他也不知道自己有没有杀这个人的兄弟。

    或许杀了，又或许没有，昨晚他杀的人太多了，自然不会每个人都认识。

    “七大家族的人？如果是的话，那就上擂台吧。”李思看着这壮汉，皱眉问道。

    听到他的话，高大男子心中更怒了几分，随后就从他的背后取出了一柄巨剑出来。

    这剑朴实无华，上面并没有剑锋，甚至还有一些贝壳残骸在上面。

    这是狂暴之海中礁石打磨而成。

    狂暴之海中的礁石坚不可摧，比之金铁更强几分，所以这狂暴之海中的人已经习惯用这礁石打磨兵器。

    “谭家谭夏，请赐教！”高大男子一跃，落在了生死擂台之上。

    随着他落下，立刻擂台发出一阵沉闷的响声。

    “李思。”

    李思平静的说了一声，从地上站起，手中黑剑出鞘，一抹寒芒出现在这狂风之中。

    他已经发现了，这个人正是一名大宗师，而且是大宗师中也算很强大的，与当初那不死河的高大剑士也差不多。

    但是他经过了梦境六七十年的时间，已经把武功打磨得非常极强。

    如今，这种人已经无法对他造成任何威胁。

    “杀！”高大男子怒吼一声，立刻挥着巨剑朝着李思砸来。

    李思神色不变，只是静静的看着这人接近。

    “吟——”

    一道剑吟声出现在狂风之中，一道身影在擂台上跃出。

    与此同时，一道血痕出现在高大男子的脖颈间，高大男子眼中露出了不可置信的神色，缓缓倒在了地上。

    当这高大男子死后，集市之中立刻就安静了下来。

    昨日虽然那执法长老死了，但是执法长老不过是武宗实力而已。

    而如今，一名大宗师的死亡，却是让岛上的人惊恐了起来。

    要知道，岛上的大宗师也就那么几个，死一个少一个。

    这人这么轻易的杀了一名大宗师，这人该有多强。

    而且，如果他们没有记错的话，这人是弃族。

    天要变了！

    集市之中的人脑海之中立刻浮现了这个想法，随后心中立刻慌张了起来。

    他们这里的人大多数都是天罗遗族，在此之前他们已经习惯站在弃族的上面，他们甚至还把弃族当成奴隶对待。

    而如今，似乎要倒转过来。

    他们想着自己以后将要接受和弃族一样的命运，就感到十分的恐惧。

    自己难道以后也要和狗一般的活着吗？

    李思缓缓地收起剑，看向了远处，那里正有着二十人，正眼神冰冷地盯着他。

    这二十人的气势非常强，显然都是大宗师。

    李思在此之前，听龙囚说过，这岛上也就十名大宗师。

    其中除了龙囚自己，其他九个都在七大家族之中。

    而今看来，那七大家族是隐藏了实力的，毕竟加上自己在死人河杀的三个，以及方才杀的一个，他现在已经在七大家族那看到了二十四个大宗师了，这还不一定是全部。

    “所以说，龙囚说的七大家族拉拢，都是假的，这七大家族根本就是一起的。”

    李思心中微微摇头，其实在此之前，他已经有所猜测，像是死人河那里的三名大宗师，武功都不是一路的，很可能不是同一个家族的。

    而且，之后那五十名武宗，也不太可能是一个家族能够拿出来的。

    很可能是七大家族一起训练的。

    这七大家族，根本就是同气连枝。

    也就是在李思看到这些人的时候，那些人都流露出莫名的神色，突然退开来了。

    这让李思紧皱眉头，心中生出了不好的预感。

    这些人似乎要弄出什么幺蛾子出来。

    然而，可惜的是这些人都是大宗师，他的弓箭已经没有用武之地，根本就没有办法追杀这些人。

    而且他心中有些搞不明白，这些人到底是什么意思。

    也就是在李思想着事情的时候，有七大家族的人在了集市之中散播着天罗遗族危亡的话。

    不多时，那些被蛊惑的人，就开始把生死台围了起来。

    他们都用着仇视的目光盯着台上的李思，如同见到杀父仇人一般。

    看到这一幕，李思也是明白了那七大家族是什么意思。

    他们是要让这些人当炮灰，消耗自己的力量。

    李思心中悚然一惊，这些人不是他们的同族吗？为什么要让弱小的人出来当炮灰，强大的人坐在幕后，坐收渔翁之利？

    其中狠毒的心思，让他有些不寒而栗。

    这里可是有快上千号人，都是活生生的人。

