
　　全大陆高级魂师大赛，第二轮比赛结束，一共有四十二支队伍晋级到了第三轮。接下来的第三轮比赛便是要从这四十二支队伍之中，选出三十二支战队来进入循环赛。

　　这一轮的比赛无疑是十分的关键的，而且出线的方式也是不止一种，一种自然是战斗之后胜利晋级，还有一种便是依靠着战队战斗到现在所积累的分数来晋级，毕竟二二对战，四十二支队伍最后只能够选出二十一支战队，剩下的十一个战队自然是要由在战败组中选择了，积分在战败组中的前十一位便可晋级。M.23sk.com

　　在这个规则的情况下，不少在之前有些牵强胜利，对这一轮比赛不太乐观的一些势力也是又重新燃起了希望，这一轮他们即使是输了，但是只要能够表现的好一些获得足够多的积分，哪怕是战败也是有希望可以进去下一轮的循环赛的。

　　第三轮的比赛安排，依旧是按着抽签的方式进行的，史莱克这次抽签抽到的是一个名为摩鹰宗的宗门战队。这个宗门传承着一种名为摩云战鹰的飞行类武魂，在所有飞禽类的武魂中，战鹰这种强力的鹰类武魂是排在上等武魂之列的。

　　摩鹰宗的战队成员大多都是摩云战鹰武魂，即使不是，也会是同样的飞行类武魂。在以前的魂师对战中，特别是低级魂师之间的对战，飞行这一能力无疑是相当具有优势的。然而在魂导器普及的当下，飞行类武魂的这一天生优势也是被无限的缩小了。

　　不过即使如此，这摩鹰宗传承并且研究飞行武魂这么长的时间，也是有一些独到的战法和经验的，不然也不可能通过前面两轮的比赛，一直坚持到这里。史莱克的众人了解过实力后，也是认真的准备应对和对策。毕竟这是众人头一次面对擅长空战的对手，而且在史莱克中，虽然都是能够飞行，但是大多数是借助魂导器和其他外力的，真正自己的武魂能够飞行的在他们中也就只有凤凰武魂的韩灵和武魂带有双翼的邱白了。

　　与史莱克这边相比，唐门这边无疑是更加的头疼，原因无他，这一轮的比赛，他们在抽签之后遇到的对手是作为史莱克学院死对头的日月皇家魂导学院。本就是史莱克出身，而且还参加过上次的魂师大赛的唐门众人，又怎么会不了解日月皇家魂导学院的实力呢。

　　“真是的，明知道自己的手臭，还要上台。”此刻唐门众人正在一处休息室内，而江楠楠则是在一旁怪罪着上台抽签的徐三石。

　　“额…”被江楠楠这么说的徐三石也是面露苦笑，不知道该说些什么。这次的抽签仪式，可是他自告奋勇非要上去的，在这之前抽签这事一直都是被唐雅所包揽。现在唐雅由于圣灵教的缘故无法在参加比赛，所以抽签的事宜也是要让他人来了，可谁曾想刚刚换人就抽了这么一个签。

　　“好了，楠楠姐，这也不能全怪三师兄。”在江楠楠旁边的萧萧也是笑着对其说道。

　　“好了，现在事情已经是这样了，我们也就不要再怪罪三石了，还不如分析一下我们的对手的好。”贝贝也是拍了拍手对众人说道，原本战术的安排方面就一直是贝贝负责的，现在这个状况他更要稳住众人。

　　“大师兄说的对，我们应该好好分析一些日月战队的那些家伙。”霍雨浩也是点头赞同道。

　　“嗯，好了，日月皇家魂导学院，我们大家也都不陌生。这次参加比赛的日月战队成员，很多都是上次大赛中日月战队的预备队员，上届大赛作为史莱克预备队员的我们对他们也是有着一些了解的。

　　其中，我们最需要注意的无疑又两个人，便是他们的队长笑红尘和副队长梦红尘，他们两个人在上一届比赛中就达到了魂王级别的实力，三年过去现在的他们一定更强了。对了，他们在史莱克做了一段时间的交换生，对于他们的实力，你们有什么了解吗？”贝贝扭头向萧萧还有王冬儿两个人问道。

　　她们两个是在场人中，唯二两个在笑红尘和梦红尘两个人交换生期间，在外院对其有所了解的人。

　　“她们两个，在史莱克的这段时间里，别的不说两个人在离开之时魂力等级就已经是达到了六十级以上的魂帝级别了。”萧萧手指放在自己下巴上想了想，然后说道。

　　“是嘛，对了，我记得交换生期间邱白学弟，和那个笑红尘好像是有过斗魂吧。”贝贝点了点头然后突然想到什么说道。

　　“是啊，邱白在笑红尘刚来学院的时候和他打了一场，那个时候，他刚刚晋级魂王没有多久。在这之后还有一场，就是在他晋级六十级之后，那个时候笑红尘也是突破了六十级，两个又打了一场。”在萧萧旁边坐着的王冬儿说道。

　　“那结果呢？”贝贝问道。

　　“当然是邱白的两战全胜了，那笑红尘怎么可能打得过他。”王冬耸了耸肩回答道。

　　“也是，最后一场斗魂时，那个笑红尘有什么特别的手段吗？”贝贝笑了笑随即又向王冬儿问道。

　　“这个嘛……”听贝贝问道，王冬儿的脸色也是有些古怪了起来。

　　“怎么了，冬儿，时间太久想不起来了吗？”贝贝见王冬儿许久不说话说道。

　　“也不是，那场斗魂，那笑红尘的实力明显是提升了许多，特别是他对魂导器的运用，他的武魂，大家也有印象，在实力提升之后，他所能操控的魂导炮数量无疑是更多了。嗯，就这些。”王冬儿思考片刻之后说道。

　　“没了？！”贝贝有些讶异的说道。

　　“嗯。没了。”王冬儿点了点头。

　　“冬儿，他们两个魂帝对战不可能只显露出这点东西吧。”随后贝贝借着问道。

　　“邱白硬抗了笑红尘的一通魂导炮击，然后直接就近了他的身，两下把他打倒了，全程都没有半柱香的时间。”王冬儿摊了摊手道。

　　在听完王冬儿的讲述之后，在场的众人也是不知道该说些什么才好了，果然人和人是不同的，有些人他们注定无法来用来做对比参考。

　　“大师兄，其实我们还有另外的一个选择。”在一旁的霍雨浩突然举手说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百三十八章 另外的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 