    宋暖咬唇，“没事，我就是觉得，哪里不对劲。”

    “不对劲？”夏琳眨了眨眼，“什么意思啊？”

    宋暖左右看了看，小声的回道：“我有种怀疑，这件事情，可能不是她们做的。”

    夏琳瞪大眼睛，“你......”

    宋暖连忙捂住她的嘴，“你干什么，小点声儿。”

    夏琳呜呜的点头，表示自己会小声。

    见此，宋暖这才放开她。

    她拉住宋暖的手，“暖暖，你刚刚说，你怀疑不是艾米她们？”

    宋暖嗯了一声，“我怀疑的确不是艾米她们，怎么说呢，我和艾米她们从来没有过交流，我在A组，艾米也在A组，所以论实力，我两几乎差不多，她没理由来妒忌我。”

    “她在A组的排名，可比你低五个名次呢。”夏琳伸出一只手说。

    宋暖摇头，“我名次的确比她高，但是我头上还有四个人，所以艾米就算要妒忌，也应该妒忌那四个，而不是我。”

    “可是当时只有你在厕所啊，所以艾米才会先对付你。”夏琳说。

    宋暖笑了一下，“所以我也只是怀疑，也许真的是我多疑了。”

    因为陈雅雅的事，让她明白，有时候查出来的犯人，不一定就是真的犯人，所以她才会多疑一下。

    不过陈雅雅是因为顾老为了包庇林佳儿才推出去的替罪羊，可是在这里，比赛方也没理由去包庇真凶。

    所以，也许犯人真的是艾米和提芬妮两个。

    心里虽然这么想，但宋暖还是决定，比赛结束后，去监狱看了一看艾米她们。

    不然，她还是不放心。

    会议结束，众人朝比赛场地走去。

    途中，苏悦来到宋暖身边。

    “宋小姐，太好了呢，害你和夏琳的人被抓住了，真是好事。”苏悦笑着开口。

    宋暖也懒得去想她到底是真心还是假意，淡淡的笑了笑，“谢谢。”

    “不客气。”苏悦摆摆手。

    那个人，即使已经身败名裂，却也能轻轻松松的让人去当替罪羊。

    真是不错。

    这下，她终于可以彻底放心了。

    比赛正式开始。

    宋暖发挥还是一如既往的稳定，留在了A组。

    苏悦也是。

    比赛结束后，宋暖就离开了比赛会馆，准备去监狱看看，夏琳也一起。

    路上，梅塞德大师的回信终于来了。

    看完信后，宋暖秀眉皱了起来。

    夏琳看见了，关心的问，“暖暖，怎么了？”

    “我来这边的时候，不是找老师问过苏悦师承何处么。”宋暖说。

    夏琳点头，“是啊，不过你师父当时说，顶级大师们都没有苏悦这个徒弟么。”

    “嗯，没错，不过刚刚老师却说，有一位顶级大师被他遗落了，而苏悦就恰恰是那位的徒弟。”宋暖抿唇。

    夏琳忙问，“谁啊？”

    “是琳达大师。”

    “琳达大师？好熟悉的名字啊。”夏琳歪了歪头，却没想起来。

    宋暖笑了一下解释，“前几年一位顶级设计师被大火烧毁容的新闻，还记得吗？”

    这么一说，夏琳就想起来了，“是她啊。”

    “没错。”宋暖点头。

    那位琳达大师，跟师父一样，同为顶级设计师，而且是最年轻的一位，不过品行不怎么好。

    前几年的新闻报道，琳达大师看中了一位国际影后的丈夫，偷偷当了小三，后面被影后发现，并且公布了出去，琳达大师名声毁坏后，便报复影后，把影后的礼服做了手脚，让影后在宴会上走光，丢了大脸。

    之后影后一气之下，把琳达大师打晕，并在琳达大师头上蒙了塑料袋，用火点燃，最后要不是有人及时出现救了琳达大师，琳达大师就不只是被烧毁容那么简单，而是会被活活烧死。

    虽然最后影后付出了代价，但琳达大师也没好到哪去，从她对衣服做手脚的那一刻，就不配为设计师了，所以最后被设计协会总部联合封杀，并且取消了琳达大师顶级设计师的头衔。

    没想到，苏悦居然是她的弟子。

    那她前天在餐厅看到的，苏悦身边那位看不清脸的女人，也许就是苏悦的师父吧。

    “梅塞德大师昨天提前来这里，不会就是专门告诉你这个的吧？”夏琳看着宋暖。

    宋暖摇头，“当然不是，师父说了，他来这边是看一场老朋友的秀，之后就要去参加交流大会，现在已经在去大会的飞机上了。”

    “原来如此。”夏琳恍然的点头。

    忽然，宋暖的手机又响了起来，是一个陌生号码。

    宋暖想了一下，接听了，“您好，我是宋暖。”

    “暖暖，是我。”电话里传来唐时枫邪魅的嗓音。

    宋暖皱眉，下意识的就要挂电话。

    唐时枫仿佛早就猜到了一样，连忙说道：“暖暖，有一件关于你肚子里孩子的事，你确定要挂吗？”

    闻言，宋暖猛地一顿，抿唇开口，“你说什么？”

    “昨天我把你送进医院后，医生说你肚子里的孩子有点问题，我本来打算等你醒来后告诉你的，不过突然忘了，刚刚我才想起来，所以立马就打电话通知你了，怎么样，我是不是很贴心？”

    宋暖没空理会他的吊儿郎当，握紧手机，声音里有些紧张的问，“你刚刚说，我肚子里的孩子有点问题？”

    “暖暖，你肚子里的孩子有问题？”夏琳听到这话，整个人惊呆了。

    宋暖没有回答她，而是把注意力全部放在电话上，不安的等着唐时枫的回答。

    唐时枫眼底暗光闪过，转瞬即逝，“是啊。”

    “什么问题？”宋暖紧咬下唇。

    唐时枫推了推眼镜，“具体的我也不知道，你去找医生详细了解一下吧，好了，该说的我也说了，我要离开这边了，我们下次再见。”

    说完，他挂了电话。

    宋暖放下手机，脸色有些不好。

    夏琳看着她，“暖暖，那个人说你肚子里的孩子有问题是吗？”

    “嗯。”宋暖点头。

    她是不相信唐时枫的。

    可是唐时枫去说让她去找医生，他敢让她去看医生，那是不是说明，她肚子里的孩子，真的可能有问题。

    “不可能吧。”夏琳皱起眉头，“前段时间，就是唐总被算计那次，你也进了医院，医生也没说有啥问题啊，怎么现在就有了？”

    宋暖一听，虽然有些被安慰到，但内心还是有些不安。

    夏琳看出来了，捏了捏她的手，“放心吧，一定没事吧，我陪你去医院看看怎么样？”

    “嗯。”宋暖脸色有些苍白的点头，“不过一会儿再去吧，监狱到了。”

    她把车停好，和夏琳一起下去。

    夏琳去监狱大厅申请探监。

    然而监狱这边给出的结果，却让宋暖和夏琳大吃一惊。

