
　　“所以给你点心吃就不会哭了吧？”岑清想起冰箱里还有一些糖果，便对小护士招了招手，起身向二楼厨房走去。

　　白凌默默地抹着眼角，乖乖跟在岑清的身后。

　　岑清打开冰箱门，从里面取出无根白色的糖棍，递给了白凌。

　　“这是什么？”吃遍无夜城点心店的白凌，头一次见到这种食品，他仔细闻了闻，带着很稻谷的香味。

　　“这是我自制的糖，叫饴糖，从叔叔店里的书上发现的。”岑清用迟缓的思维反复记忆试验了好几次，才终于成功制作出来，她催促着白渊，“你要尽快吃，看，室温下它就开始融化了。”

　　白凌迫不及待地把一根白色饴糖棍塞入口中，咬下去酥酥脆脆的口感十分惊艳，在舌尖融化后又变成黏牙的香甜。

　　虽然饴糖的甜度没有无夜城的点心高，却让人越嚼越香。

　　五根白色饴糖棍很快被白凌消灭干净，他意犹未尽地舔着舌尖，甜香的味道在体内蔓延，让委屈的心情一扫而光。

　　金发美少女的睁大了无神的眼睛，从对方的脸上读出了强烈渴望，岑清展露舒心的笑容。

　　“还想吃吗？冰箱里已经没有了，不过我刚好在电饭煲里发酵了一锅，现在时间刚刚好，我们来熬饴糖吧！”

　　白凌宛如听到了福音，大力地点头，他站在厨房里看岑清穿上拖鞋，扎起头发，戴了围裙，将电饭煲里的白色糊状物倒进盖着纱布的大锅中。

　　“饴糖的原料只用小麦的芽，再加入糯米搅碎后就可以制作了，市面上的砂糖太贵了，不是我们家能消费的起的，不过我用这种方法做出来的饴糖可不比店里卖的糖果差。”岑清对自己的手作点心充满信心，连叔叔都爱吃的不得了，隔壁家的小孩都馋哭了。

　　白凌看岑清用纤细的胳膊吃力地拧着过滤袋，将糊状物挤压过滤出汁。

　　“要帮忙吗？”白凌的力量显然比岑清大，效率更快，这样就能尽早吃到饴糖了。

　　“我自己来！这点小事难不倒我的！”

　　平时挤麦芽糖汁的工作都交给了叔叔，这次只有岑清一人，她拒绝了小护士的帮助。

　　这点小事都做不好的话……我跟废物还有什么区别。

　　岑清抓紧了袋子口，使劲压着布料，突然手打了滑，过滤袋掉进锅里，汁水溅得到处都是。

　　岑清见四周一片狼藉，她低头默默地将散开的麦芽米糊一点点重新收进过滤袋，眼圈微微发红。

　　忽然伸出一双手取过滤袋，小护士用平淡的声音说道：“交给我吧。”

　　洋娃娃般漂亮的美少女轻轻松松将过滤袋挤压数次，很快就把麦芽米糊里的汁水滤得干干净净。

　　岑清安静地注视着她的动作，不愧是白蔷薇医生的助手，无论从外表还是能力上看都是非常优秀。

　　好羡慕……

　　在我生病之前，也曾经被别人这样望着呢。

　　“下一步要怎么做？”美少女护士面无表情地询问着岑清接下来的步骤。

　　“哎？不用，让我来就好了。”岑清刚要过来示意接手，对方却完全没有移动的意思。

　　“我来做能快些完成，你指挥就好。”

　　白凌静静等待岑清发话，却看到她的眼圈发红，正紧握双拳，一声不吭。

　　“你怎么了？”白凌刚要伸手去检查岑清的脉搏，却被她后退着躲开。

　　“别碰我！”岑清咬着嘴唇，呼吸急促，爆炸般的酸楚从胸膛扩散，嘈杂的声音从脑内浮现，她对白凌吼叫着：“你也把我当做废物了吧！觉得我没用，碍手碍脚！是个浪费粮食的垃圾！”

　　“你做得糖很好吃，我的力气比较大，体力活应该交给我做，”白凌微微歪头疑惑地问，“你为什么会这么想？”

　　老师当着岑清的面说道：你学习成绩下降，一定是骄傲贪玩了，我要通知你的家长。

　　父亲拿着成绩单训斥道：你原来学年里不是第一名就是第二名，现在怎么下滑到十几名了，是不是早恋了？

　　母亲逢人便抱怨：我女儿原来年年考第一，现在变得啥也不是，以前的她多好。

　　岑清变坏了，岑清没用了，岑清不行了。

　　她用手掐住止不住哽噎的喉咙，泪水在眼圈里打晃。

　　“……对不起。”岑清扯下了头绳，披头散发地遮住流泪的脸，背过身快速奔回卧室，反锁了房门。

　　她钻到床上，用被子蒙住全身，双手死死捂住口鼻，压低了嗓子不停抽泣。

　　“白蔷薇医生说，你遇到的未知存在并不是幻觉，从你以前做的精神鉴定记录分析，更符合躁郁症的情况。”白凌用洛休给的房卡打开了岑清的房门，他走近蒙在被子里的人形，“躁郁症患者在经历极端压力和痛苦后，会造成情绪调节失衡，对外界的刺激十分敏感，时而热情高亢，时而悲观厌世，抑郁状态下患者所经历的精神创伤会反复回放，意识被极端的痛苦情绪完全吞没，很多患者因为承受不了频繁的精神崩溃，最终选择离开人世。”

　　白凌将一颗深红色软糖塞进岑清的被子里，“这是医生的镇静剂软糖，吃了会让情绪好很多，人只能通过大脑控制部分自主神经，但不能支配调节情绪的交感神经，这不是你的错，你不需要自责。”

　　“你不觉得我很懦弱吗？那么多比我活得还要凄惨的人，也能坚强地面对，我却连……克服的办法都没有。”一次次地试图重新振作，一次次被自己的情绪击溃，不停重复着坠落深渊，然后再次爬起，岑清看不到自己的未来，只剩下灰色的绝望。

　　“为什么要对抗这样的自己？你讨厌自己吗？”

　　被子中的岑清抱住双膝，点了点头，“大家喜欢的是以前闪闪发亮的岑清，爸妈想要的不是现在的我，一个变成废物的我。”

　　“大部分人类的愚昧在于：他们分不清沙砾与宝石。”白凌微眯着冰凉的眸子，他张开了义肢的右手，“他们有询问过你的想法吗？他们有理解过你的梦境吗？因为达不到他们的要求，就把你归为废品，只是一个产下孩子的通道而已，就自以为是你的造物主，主宰了你的人生。”

　　“你叫……铃铃是吧，你也经历过这种事吗？”岑清听得出铃铃提起父母后口吻骤然转冷，她没想到这么漂亮优秀的女孩也遭遇过抛弃。23sk.Com

　　“我生来没有四肢和听觉，他们把这个叫做残疾，而白蔷薇医生却称之为天赋，”白凌攀上了岑清的床铺，隔着被子与她对视，“医生说，你也拥有天赋，普通人的大脑会限制感官知觉的能力来保护精神稳定，想象一下当你的知觉被扩大几百倍会怎么样？你会听到房间里灰尘的摩擦声，会看见被子上的菌落，会闻到所有气味分子，甚至接受电磁波和红紫外线，一般人就会疯掉，自古以来在一些宗教场所，那些祭祀会借用药物进入某种恍惚境界，打破大脑限制来达到与神沟通的状态，进而通晓知识，窥探未来，医生说你的感知能力比这些更奇特，你的知觉高于现在的时空，能探测平行世界，这些巨量信息造成了你的精神失控。”

　　“平行世界……古书上也记载了这些东西，可大人们都说这些都是妄想症状，只有洛休叔叔愿意听我讲。”

　　“医生说你是真的，她从来不出错，所以你一定是真的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百三十三章 残疾天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 