    琼贵人一边跺脚一边疯狂尖叫。

    徐才人在一旁弱弱地说道：“琼妹妹，你忘了方才你家嬷嬷说的，你得在冷宫过足五天苦日子，以后才能正常拿到月例银子呢......”

    还有我的租金。

    桃宝在心里默默补充了一句。

    木樨忙道：“琼贵人莫怕，奴婢这就帮你清理掉这些蜘蛛网。”

    提起月例银子，又听木樨说帮她清理蜘蛛网，琼贵人这才勉强安静下来，叹了口气，气鼓鼓地走到桌子前坐下。

    “本宫饿了，本宫要吃点心！本宫平日里最爱吃蟹粉酥，玲珑玫瑰糕！”

    “巧了！蟹粉酥和玲珑玫瑰糕......都木有！”

    琼贵人嫌弃地撇了撇嘴：“那你们有什么点心？”

    木樨连忙拎着茶壶走过来，给琼贵人沏了一碗茶：

    “贵人，我们什么点心都没有......您喝口茶润润嗓子吧！”

    琼贵人端起茶碗喝了一口，随即便噗的一声将一口茶全部喷了出来。

    “呸呸呸，这是什么茶啊？一点茶香味都没有，简直就是刷锅水！”

    她一把夺过木樨手中的茶壶，揭开盖子一看，只见里面都是茶叶梗，连一片完好的茶叶都没有。

    桃宝低下头戳着小手手，满脸的难为情：

    “琼姐姐，我们穷得连饭都吃不起了，哪里有钱去买上好的茶叶呢？这就是我们的茶了，还请您将就着喝吧。”

    这泡茶用的茶叶梗，是御茶房丢掉不要的，桃宝她们就捡了来泡茶喝。

    琼贵人虽然刁蛮任性、花钱大手大脚，心思却是单纯善良的。

    她见桃宝被戳了痛处，自己心中也有些不是滋味起来，便不好意思再纠缠，放下茶盏，清了清嗓子，转移话题。

    “咳咳，罢了罢了。本宫饿了，你去御膳房买今天的晚膳回来给本宫吃吧！”

    “好嘞！桃宝这就去买吃的！”

    桃宝到御膳房照常买了四个白面馒头，想了想，又咬咬牙买了一个白水煮鸡蛋，这才回到冷宫。

    当她把白面馒头和唯一的一只鸡蛋捧到琼贵人面前时，琼贵人再次经历了瞳孔地震：

    “什么？晚饭你就给本宫吃这个？！本宫要吃肉！本宫要吃火腿炖肘子、白切鸡、烤鸭啊！”

    桃宝眨巴眨巴圆溜溜的大眼睛：“可是我们只能买得起这个。我还特意为你买了一个鸡蛋呢，琼姐姐快吃吧。”

    琼贵人头摇得像拨浪鼓，坚定拒绝：

    “我莫笑琼，就算今天饿死、渴死在这里，也绝对不会吃你们的馒头、喝你们的刷锅水的！”

    如此这般，直到了第二天晚上睡觉时分，琼贵人也坚持着没有吃饭。

    半夜，桃宝听见厅堂传来细细簌簌的声音，便悄咪咪下床查看情况。

    原来是琼贵人悄悄点亮了一盏小油灯，狼吞虎咽地把晚饭剩下的馒头往嘴里塞，手边还放着一杯茶。

    桃宝乐了！

    果然谁都逃不掉“真香定律”啊！

    “哎呀呀，我莫笑琼今天就算是饿死、渴死在这里，也绝对不会吃你们的饭，喝你们的水......这是谁说的来着？”

    桃宝模仿着琼贵人的语气调侃道。

    琼贵人正吃得投入，被她吓了一跳，猛地回过头。

    嘴上还沾着两颗馒头屑。

    “本......本宫实在是饿得慌......”

    桃宝笑嘻嘻地凑近她：“琼姐姐，你有没有觉得饿急了，这简简单单的白面馒头也分外香甜？”

    琼贵人平时娇生惯养，吃惯各种山珍海味，早已没有什么食物能够让她产生强烈的满足感了。

    饥饿是最好的调味料，哪怕只是最简单的馒头清茶，在饿了一整天后的她嘴里，竟然比从前吃过的任何珍馐美味都要可口。

    她虽然心里默默赞同桃宝的话，嘴上却死鸭子嘴硬：

    “不过一个白面馒头罢了，哪里比得上本宫从前吃的那些山珍海味？”

    桃宝回以一个“我懂得”的微笑：“琼姐姐，你继续吃吧，我肥去睡觉觉啦！”

    “诶，等等！”

    琼贵人支吾着开口：“桃宝，你能不能......帮本宫一起把门外的行李搬进来？昨天晚上没有被子盖，可冻死本宫了。”

    行李搬进来以后，桃宝准备走，琼贵人又开口了：

    “哎，等一下！你还没帮本宫铺床呢！”

    ......不是吧？一个大人连铺床你都不会，居然还要一个小奶娃娃帮忙铺床？

    “铺床都不会，那你会啥？”

    琼贵人翻了个白眼：

    “本宫会花钱。哦！还会吃。”

    ......

    铺好床后，琼贵人情绪忽然低落了下来，垂眸道：

    “一出生本宫娘就死了，爹一直在外经商，从小就没有人哄本宫睡觉，所以本宫很怕黑......”

    她指了指自己的熊猫眼，道：

    “你能留下来陪本宫睡吗？本宫昨晚一夜都不敢合眼，这眼下的淤青都快要到裤衩子上了......”

    桃宝想起自己小时候也是没有父母陪伴不敢睡觉，对琼贵人倒是颇有同病相怜之感。

    她屁颠屁颠走上前，用小手轻轻牵起琼贵人的手：

    “琼姐姐不要怕，这几天桃宝陪你睡吧。”

    琼贵人捏了捏人类幼崽软乎乎的小手，心中生出一丝暖意。

    在冷宫的几天，琼贵人和桃宝吃住都在一处，二人不是姐妹，却胜似姐妹。

    临别时，她竟出乎意料地有一丝不舍。

    “桃宝，本宫来给你送租金了！”

    琼贵人笑着走进冷宫，她身后的丫鬟推着一辆木板小推车，车上放着一个鼓鼓囊囊的麻袋。

    她抱起麻袋往地下一倒，叮叮当当的掉了一地金元宝。

    “一拿到月例本宫就过来送租金给你了，这些够不够？”

    你们有钱人都是用麻袋装钱的吗......

    “这......太多了，琼姐姐你财大气粗也不是这么花的呀。”

    桃宝从地上捡起一个金元宝，眼睛眯成一条线：

    “我就要这一个就够了，我们之前说好的。多的你拿回去吧！”

    一个金元宝价值一百两银子，已经很多了。

    “你就收着吧，本宫很喜欢你，多的那些就当是本宫送你的。”

    琼贵人弯下腰，捏了捏桃宝肉嘟嘟的小脸蛋。

    桃宝挠了挠头，灵机一动，指着琼贵人身后的木板小推车道：

    “琼姐姐不如把这辆小推车给我吧！钱我就不收啦。”

    琼贵人虽然很是不理解桃宝要小推车来干什么，不过她也乐于满足桃宝的心愿，便爽快答应了。

    “好吧，那这辆小推车就留给你了，以后记得常来储秀宫看我哦！”

    太好了！

    桃宝很是开心。

    她正计划着要做一些酸奶来卖呢，现在有了小推车可以运输货物，买卖东西就更方便了。

