    因为林远林远记得之前闭关学习在群聊中说自己并不是什么大家族的成员，而自己的舅舅段河也是一名自由灵气职业者。

    自由灵气职业者的身份就说明段河并没有加入任何的势力。

    段河虽然最开始是要帮焦寒松的灵物渡过天地洗礼。

    但是当时看段河和焦寒松的相处就知道，段河和郑家并没有什么私交。

    会来到荒岛也仅仅只是为了还焦寒松的人情。

    林远现在的私人势力天空之城高端战力仅仅只有无尽夏和血浴之母两人。

    虽然林远没有见到段河的真实实力，仅仅只见到了段河的一只钻石阶十级幻想五变的剑翎海鹰。

    不过想来焦寒松能够找段河来帮助自己神话种灵物渡过神话二境的天地洗礼。

    就说明段河本身主战灵物的层次也至少能达到神话一境巅峰的程度。

    林远暗暗想到若是能将闭关学习的舅舅拉拢过来，得到段河的效忠。

    那无疑会一下子让天空之城的高端战力提高很大的强度。

    林远在打起段河主意的时候，也在暗暗思量自己的优势。

    如果能够皇级强者段河收入麾下。

    自己又究竟能够给予段河带去什么？

    将皇级强者收入麾下，可就不是随便付出什么珍稀资源能够做到的事情。

    像铜阶史诗品质灵物这种东西，皇级强者使用自己的人脉和资源很容易就能够找到四星缔造师进行购买或者定制。

    以皇级强者的地位，很少有四星缔造师会拒绝和皇级强者之间的交易。

    皇级强者对于老牌势力来说也绝对可以算得上是核心战力。

    只要皇级强者愿意献出自己的忠诚，任何一个老牌势力都不会吝啬于资源的倾注。

    因此，林远想要打段河的主意，将段河收入麾下还需要好好的花上不少的心思。

    不过，林远也还有着其他老牌势力乃至顶级势力也无法拿出来的东西。

    那就是铜阶传说品质的灵物。

    当然林远目前也只不过是萌生出了想要招揽段河的这么一个想法。

    段河是皇级强者不假，但是林远招收手下从来看的都不仅仅只是实力。

    在实力的基础上，林远也十分看重于手下的人品。

    而段河的为人林远还并不清楚。

    林远心思倒是动了，至于要不要接触一下段河还需要让温钰查一下段河的相关事迹和资料。

    辉月殿内的隐月阁中，每一名强者的资料都已经被辉月殿的隐仆进行了脸谱化。

    这些强者的性格和生平经历被整理成了一本本个性鲜明的人物志。

    随着事件的发生，辉月殿内的隐仆还会在人物志上面进行着更新和记载。

    每一名有资格在辉月殿内被隐仆书写成人物志的强者死后。

    这本名铭刻着这名强者全部的人物志就会被封存。

    林远的私人势力天空之城之所以会根据自身的情况，在极短的时间内将老牌势力和新兴势力的资料全部整理出来。

    除了温钰个人的努力之外，很大一部分原因也是由于辉月殿内隐月阁中这些现成的资料。

    辉月殿的隐月阁是独属于月后的情报组织，平时由玄月掌控。

    对于外人来说倾月山都是无法踏足的禁地，更别说是作为辉月殿眼睛的隐月阁了。

    可是隐月阁对于林远来说，进入隐月阁就和进入自己在倾月山上居住的阁楼一样简单。

    林远的手轻轻捏着下巴，沉思着。

    想吸纳皇级强者加入一方势力，除了给出资源外，更能吸引皇级强者目光的便是一个美好的未来。

    林远一直坚持要依靠自己的能力发展天空之城，不过在有些事情上林远也并不迂腐。

    月后之前数次侧面对着林远提议想给天空之城倾注资源，都被林远毫不犹豫的拒绝了。

    不过月后是自己的师傅这件事也是不变的事实。

    在外部资源上林远虽然没有接受月后的倾注，但是在秘闻和情报上林远却并没有完全依靠自己的力量去收集信息和情报。

    而是依托于辉月殿内隐月阁所掌握的消息，初步建立自己私人势力天空之城的情报网。

    在林远看来信息和情报要远比资源有用的多。

    现在温钰已经将天空之城对于各大新兴势力和老牌势力的资源整理完全。

    接下来，林远也需要开始着手于建立独属于天空之城的眼睛。

    而不是一直将隐月阁当成天空之城的眼睛。

    要是其他的皇级强者以林远现在的水准，林远或许并不会想着去招揽。

    但是段河却是个例外。

    因为段河和其他的皇级强者比起来不同的一点在于，段河知道自己的身份。

    林远自问手头有着丰富的资源完全可以满足段河的需求。

    而自己这层仅仅暴露给段河的身份，也等于是给了段河一个美好的未来。

    所以在林远不想向外界暴露自己身份的前提下，吸纳皇级强者段河就是林远最好的选择。

    在林远思索的这几分钟时间里，林远像神棍一样猜中闭关学习舅舅姓什么事情已经被众人遗忘。

    众人的心思都已经全部都放在了那十二颗纯度为九点九的天女级元素珍珠上面。

    只是闭关学习这个当事人到此刻依旧觉得有些不可思议。

    没有得来林远给出的答案，你管学习又有些耿耿于怀。

    群里的大佬这么多，群主好像都没有什么认识的人。

    闭关学习可不认为群主会认识自己。

    不过想到自己的舅舅那强大的实力，闭关学习突然醒悟。

    群主不会是认识自己的舅舅吧！

    闭关学习一下子想起来，这间买不了吃亏星网小店好像还真是自己的舅舅知道自己要买朵锦莲珠推荐给自己的。

    只是闭关学习在通过盖牌换物换取到朵锦莲珠，加入了粉丝群之后。

    却并没有在粉丝群中发现自己舅舅的身影。

    这时闭关学习发现，自己的舅舅星网在线。

    既然在林远这里得不到答案，闭关学习就想着在自己舅舅那里总能得到答案吧。

    索性闭关学习就发了一条消息过去。

