    二人不怕杀生，就算是佛门之中，亦有金刚怒目、菩萨伏魔，但是如果为了报仇，而把自己给搭进去，显然不智。

    相比起来，水麒麟的计划，不仅更彻底，而且更方便。

    佛门想要操纵此次大劫，便让他们自食其果，反被量劫拖入泥潭。

    以水麒麟与斗姆元君两人之力，是很难将整体佛门连根拔起的，但如果六界众生人人喊打，将佛门抛弃，那佛门想不被灭都难了。

    这是彻头彻尾的阳谋，也正因为其光明伟岸，反而没有破解之法，除非如来能以一己之力胜过水麒麟两人联手，方才有扭转乾坤的可能。

    但是这可能吗？

    若是单枪匹马的斗姆元君或许还有几分可能，但若再加上水麒麟，那当真是一座太古神山横在其头上，毫无办法了。

    以此世界如来的实力，水麒麟拿捏他跟玩一样，没有半点压力。

    至于水麒麟计划的可行性？？

    斗姆元君略作沉思，脑中灵光一闪，猛然顿悟，这计划还真有不小的可操作性。

    如水麒麟所言，这道人类的魂魄，能让火神旭凤甘冒险境，虽然不知缘由为何，但只这一点便非寻常了。

    那火神旭凤，作为天庭目前唯一的帝子，虽未被册封为储君，但其已有储君之实了，天帝天后甚为宠爱这个儿子，不仅损耗天庭底蕴，将其年纪轻轻推到上神境界，更将兵权交付与他。

    帝后的嫡长子，天庭的继承人，如果深陷西方，受佛门欺压，帝后岂能坐视不理，天庭岂能旁观？

    而火神如果陨落在灵山之上，那就更不得了了，天庭就算再忌惮如来佛祖和佛门的实力也必然发狂，一场大战在所难免。

    城府深沉的太微天帝，这回或许都不会阻拦，反而会主动促成此战，唯一的儿子都死了，若是还瞻前顾后、犹豫不决的，天庭日后还有什么脸面统御六界？

    太微天帝还有什么威信，坐稳天帝之位？

    至于传闻中，实力超脱于上神之上的如来佛祖，开玩笑，天庭背后又不是没有靠山的，师出有名，太微天帝有什么害怕的。

    而大秦帝朝那边，人族宗室向来团结，如果知道族人的魂魄被佛门擒拿玩弄，使其不能回归宗庙，宗室强者必然震怒。

    若是在平常，大秦宗室就算再不满，但碍于佛门的庞大实力，大概也只能忍气吞声，将这份委屈给咽下去。

    可如果佛门大厦将倾，高层荡平，连圣地灵山都被推到了呢？

    大秦宗室岂会不乘机报复，给予敌人最后一击。

    大秦帝朝底蕴深厚，乃是人间九州，最有可能一统天下的势力，而且水麒麟掌握命运大道，观其国运，确实有勃兴之兆。

    大秦已经掌握了北方四州，九州大陆已得一般，再加之其数百万年传承，底蕴深厚，强者如林，兵精将广，很有可能在最近百年之内，大秦铁骑便能南下，一统九州。

    到那时，大秦人皇一纸圣谕，天下禁佛，“南朝四万八千寺，多少楼台烟雨中”，这份盛景又如何延续.......

    “好，好啊，如来最重佛门发展，若是眼睁睁的看着自己的心血毁于一旦，就算是死也不能瞑目。”

    “但也唯有此法，方能泄我心中之恨，师弟知我啊！！”

    斗姆元君神色颇为激动，冷若冰霜的脸上都染上了几分红晕，秀美的双手成拳，不知使了多大的劲，竟然捏的指节发白。

    你要绝我门下一脉，我便也毁你道统，这才算得上是合情合理，有来有往。

    “师弟，就按你的意思办，那下一步，我们该怎么做？”

    斗姆元君兴奋的窜头，就差提着苻坚的魂魄去给佛门设陷阱了。

    一想到计划成功后，如来那暴走的场面，她心里都乐开了花。

    “先不急，下棋得有耐性，如来既然有兴趣，吾便陪他玩玩，先吃他几颗散子，再屠其大龙。”

    水麒麟随手一回，一道气机下界而去，直扑九州大陆，咸阳城。

    咸阳城，普贤菩萨循着燎原君的气息，也终于来到了这里，有灵魂印记的指引，燎原君在他的眼中就像是黑夜中的一团火炬一般，即使混杂于车水马龙之中，也藏无可藏。

    “躲在大秦皇宫附近？真是好大的胆子，也不怕被驻守皇宫的大秦修士，以图谋不轨之名，直接斩了。”

    大秦帝朝之名，就算是普贤菩萨也算是如雷贯耳，没办法，大秦帝朝的实力虽然比不上天庭、魔界这些顶尖大势力，但也仅差一线罢了。

    明面上，大秦帝朝所拥有的上神强者，都足有六尊之多，比鸟族全族之力还要多上一尊。

    至于暗地里，更有传言，说大秦帝朝继承了上古人皇的衣钵，拥有上古人皇传承下来的大杀器，使得天庭、佛门这等超然的大势力，也不得不对其重视三分。

    上古人皇，那是与上古天帝同位格的存在，上古最后一位人皇禹皇，精才艳艳，据说其曾半只脚踏足上神之上的境界，只是最终却销声匿迹，也不知是陨落了，还是飞升而去了。

    大秦帝朝承袭了这等存在留下来的遗藏，哪怕只是一部分，也是无比庞大的，谁知道里面留了什么底牌，如非必要，实在没人想来主动尝试一番。

    普贤菩萨背靠佛门这座大山，自己也是高级上神境界的大高手，并不畏惧大秦帝朝的威势，但他也不愿意主动招惹一尊强敌。

    可那是他，燎原君一介小小仙君，竟然也敢主动靠近大秦皇宫，这落在他的眼中还真是颇为玩味。

    看这样子，这燎原君是想要潜入皇宫之中？

    他这是疯了吗，还是说就是单纯的初生牛犊不怕虎，以为有天庭撑腰，便能无所顾忌了。

    天庭的名声确实够响亮，但也不是每个势力都会给天庭面子的。

    等等，能作天庭大军参将的人，应该也不是什么蠢人吧，燎原君为什么要冒险蹲守在皇城边上？

    普贤好奇了，神识沿着燎原君附近一扫，顿时一个显眼的目标，抓住了他的眼球。

