    让她彻底断绝了这个想法。

    听见唐昼认认真真分析思考了的帝昭哼了一声。

    唐昼反应过来，有点无语。

    “哎呦，你跟个小神经病吃什么醋？”

    ***

    等清辉到达新位面的时候，唐昼已经是消失不见了。

    浅咖的声音在脑海之中想起来。

    有些欢乐，就处在那种见到了偶像的兴奋状态。

    ‘清辉大人，我们已经到了新位面了，我的系统已经整体升级了，可以在位面之中给您提供一些实际性的帮助了。’

    清辉此刻整个人都浸泡在水中，周围暗暗的，只点着一盏昏暗的灯。

    清辉低头，看了看自己在水中那条泛着波光的白色鱼尾，鱼尾的鳞片反射着暖粉色的珠光，看起来相当梦幻尊贵。

    清辉眼底带着点嫌弃。

    为什么不是黑的反光的那种？

    然后听见了浅咖的声音，嘴里吐了俩泡泡，有点百无聊赖的样子。

    反问，‘所以？’

    ‘我可以在位面之中化作一些实物来帮助清辉大人你了，比如说我可以变成一些小动物啊，覆在一些机器上，对整个位面的干预能力强了很多。’

    清辉想了想，来了兴趣，忽然开口，‘你能变成鱼吗？’

    看着小美人鱼清辉这幅感兴趣的样子，浅咖本能的感受到了不对劲，下意识的开口，‘能是能，但是清辉大人，您想要做什么？’

    ‘我肚子饿了。’

    浅咖：……？？？！！！

    等，等会儿！！

    这是什么危险发言，现在能力升级了，她作为系统，她遭遇的危险指数也升级了吗？？

    不过还好，清辉虽然凶残了点，但是真的也还没有到一定要吃系统的地步。

    懒洋洋的在这个密封的区域里面游了一圈。

    这里应该是个大缸子，密封的，旁边有管子，不断的往里面添加着氧气。

    清辉看起来小小的一只，脸蛋圆圆的，漂亮的珠光白耳鳍开合，银白色的发丝在身后随着水流和她游动的方向微微摇晃着。

    鱼尾如梦如幻，那散发着的暖粉色珠光，像是笼上了一层轻纱。

    清辉没找到出去的地方，因为被封在罐子里，也没有看见其他的人，眼眸眨巴了眨巴，接受了这个位面的信息。

    这是一个星际位面。

    地球资源消耗干净，太阳系力量逐渐降低，整个太阳系已经不再适合人类生存了，人们逐渐开启了星际之旅。

    最后找到了合适的星球，陆续建立了帝国联邦。

    各个国家演变成了各个星际。

    其中依旧是摩擦不断，有着战乱。

    星际时代人类的科技水平也大幅度提升。

    人类也逐渐发现了很多幻想之中的生物。

    比如像是人鱼这一类的生物。

    他们有着跟人类童话故事之中描述的人鱼一样美丽的外表。

    只不过跟人类描绘的善良的人鱼不同。

    人鱼种族凶恶残暴，对于每一个有意或者无意招惹的人类都会发起猛烈的进攻。

    并且力气很大，利爪也锋利，有力的长尾，一拍，就能让一艘巨大的船剧烈摇晃。