    临别之际，大明向唐三传音。

    “虽然我不知道你们到底要去干什么，甚至我自己也不喜欢你，但我希望你和阿银阿姨都可以活着回来。小舞姐已经失去了一次母亲，她不能再失去另一位母亲和爱人。”

    落在队伍后面的唐三先是一愣，而后郑重的回答。

    “大明，请你放心, 我不会允许这样的事情发生！不知你们，在很早之前我就已经跟小舞约定好，会用生命守护她一生。”

    “我和二明、小舞姐在这里等着你们回来。”

    ......

    告别了大明与二明，众人继续向着星斗大森林真正的核心区——大凶之地，进发。

    夏天灵让唐三启动了海神之心的遮掩功能，掩盖了众人踪迹。

    穿过层层植物的阻挡，终于来到了那星斗大森林真正的最中央。

    映入眼帘的景象跟先前的小生命之湖何其相似。

    一片一眼就能望到对岸的湖泊沉寂于此，淡绿色的湖水宛如上好的天然翡翠。

    没来过这里的众人几乎被震惊的说不出话来。

    湖中的绿色并不是因为湖水不够清澈, 而是凝聚了堪称实质化的生命能量, 从而才出现了这一抹绿色。

    先前大明二明所在的小生命之湖，可以说与这真正的生命之湖乃是同源同根。

    在这里，生命的气息之强盛至少是外界的数倍以上。

    各种活跃的元素与天地元力浓于程度一点也不次于被夏天灵改造之后的冰火两仪眼。

    千道流不禁感慨道：“这地方简直太好了，要是能常年居住于此，我感觉我再多活个三五十年都不成问题。”

    阿银赞同的点了点头。

    作为植物魂兽中对生命能量最亲和的蓝银皇，到达这里之后，她感觉自己的修为一直有着蠢蠢欲动的趋势。

    夏天灵介绍道：“现在你们看到的这个小湖泊就名为生命之湖，成型已有数百万年的历史。这里是大自然的杰作，是整个斗罗星的生命源泉。”

    鬼斗罗皱了皱眉头，对这种生命气息浓郁的地方有些不喜。

    这地方跟他的武魂气息相冲。

    菊斗罗则是上前了几步，从生命之湖中鞠起一捧湖水，深深陶醉在了这诱人的生命气息之中。

    千道流四处打量了一番，开口询问。

    “天灵，你说的那几头凶兽呢？怎么没看到？”

    “他们估计还躲在这湖底下一块吸虫子呢吧，您别急。来，小三, 把海神之心的遮掩撤掉。”

    唐三依言照做, 老老实实的关掉了海神之心的遮蔽功能。

    随着气息隔绝的消失，夏天灵随手凝聚了一个水球就砸进了生命之湖当中。

    不大的响声出现，平静的水面应声被炸起了几米高的水花。

    在夏天灵的控制下，这些湖水并没有四处飞溅，而是原封不动的又落回了水中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    下一秒，众人眼前一暗，三道庞大的身影已经冲出了水面，隔空怒视着他们。

    为首的是一头身高超过十五米的庞大巨熊，身上覆盖着一层浓密厚重的暗金色毛发。

    一双极其粗壮的手臂奇长无比，垂在身体两侧，长度甚至超过了膝盖。

    左侧，是一只身长超过五米的雄壮三头犬。

    他的每个头颅都有超过一米的直径，恐怖的犬齿释放着赤金色的光泽。

    右侧，并不是众人想象当中的巨大魂兽，反而是一名面容阴沉的中年人。

    对于这三个家伙，夏天灵一眼就将他们认了出来。

    虽然他们现在并没有一万年之后那么强，但模样不会变的。

    熊君，四十万年暗金恐爪熊。

    赤王，三十万年三头赤魔獒。

    万妖王，五十万年妖眼魔树。

    “人类，你们在找死！”

    中间，占据了c位的熊君张开大嘴疯狂咆哮着。

    万妖王和赤王虽然没有出声，但眼神之中也闪烁着杀意。

    隐隐展露出的魂力波动已经昭示着他们不约而同的想法。

    面对熊二这个大傻子的咆哮，夏天灵不为所动。

    他只是微笑着说道：“无意冒犯，麻烦叫帝天出来一下可以么？我有事想要跟他谈谈。”

    “谈你妈了b，给我死！”

    熊君那庞大的熊脸上煞气遍布，抬手就施展了自己的成名绝技暗金恐爪，冲着夏天灵抓挠而来。

    “你说什么？”

    熊君的污言秽语一出，夏天灵脸上的笑容顿时没了。

    整个人身上瞬间爆发出了无比冰冷恐怖的气势，那浓郁到已经能凝结成实质的刺骨杀意几乎要将周遭的一切全部冻结。

    就连认识夏天灵最久的唐三都从来没见过他有如此的一面。

    在赤王和万妖王还没反应过来的时候，一道金色的光芒瞬间击中了移动中的熊君。

    “啊！”

    一声凄惨的叫声传出，空中爆发出了一团血雾。

    那令无数魂兽闻风丧胆的暗金恐爪竟然生生碎裂在了当场！

    爆碎成的漫天血雾，将翠绿色的生命之湖都染上了一丝赤意。

    “轰！”

    那高达十五米的庞然大物就这么以一种难以言喻的速度倒飞而出，径直镶嵌在了湖对岸的一处巨坑中。

    当烟尘散尽，众人和两头凶兽清晰的看见，熊君左侧的熊爪已经彻底消失了。

    连带着半条手臂都已经在刚才那瞬间的对碰中被打成了虚无。

    在熊君的脸上正蹲着一名身穿玉色战甲的青年。

    此时，他铠甲下的右手已经呈现出了龙爪的形态，对准了对方眉心的位置。

    只需要轻轻向下一按，这头称霸了星斗大森林几十万年的暗金恐爪熊当即就会殒命当场。

    “你刚才说我妈怎么了？我没听清。”

    夏天灵的声音如同从地狱中传出，带着无比森然的杀意与凶威。

    “你是第一个有胆子敢对我说这种话的生物。虽然我从未见过我的母亲，但我仍然感激她将我带到这个世界上。”

    此时的熊君几乎已经陷入昏迷。

    它的大脑一片空白，就连断去的小半个左臂似乎都感觉不到了疼痛。

    那纵横多年的修为和战斗意识在这个人面前完全不堪一击。

    万妖王和赤王已经完全看傻了。

    这名强的可怕的魂师到底是什么来头？

    竟然一拳秒杀熊君！

    就算是帝天亲自出手，也不可能这么快结束战斗吧！

    “轰！轰！轰！”

    又是三声巨响传出，水面上再次多了三道庞大的身影。

    武魂殿众人反应极快，几乎在对方出现的同时就已经召唤出了武魂和斗铠。

    宁风致也已经召唤出了自己的九耀通神塔，随时准备给众人加持增益状态。

    先前夏天灵动作太快，他根本没反应过来。

    蓝银皇阿银也展露出了自己的本体，扎根在了唐三身旁。

    整整五名极限斗罗的气势瞬间锁定了半空之中刚刚出现的三头凶兽。

    感受到了这股气息的五头凶兽顿时僵住了，再也不敢上前一步。

    五打七，对方还明显比自己这边强，这怎么打？

    谷慎

    一时间，场中火药味极重。

    夏天灵的龙爪依旧按在熊君额间，冰冷的眼神死死盯着对方的瞳孔，根本连头都没回。

    “帝天，你的手下出言侮辱我的母亲，你身为星斗大森林的统领者，是否该给我个交代？”

    他根本无需回头，甚至无需使用神识探测，就已经知道来者是谁。

    修为超过八十万年，号称兽神的金眼黑龙王，帝天。

    修为五十万年以上，跟他第三魂环同根同源的翡翠天鹅，碧姬。

    修为接近凶兽，龙族仅剩的纯血之一，地狱魔龙，紫姬。

    帝天虽然心中也有一丝紧张，但并未表现出来。

    反而冷冷的说道：“阁下擅闯我魂兽一族禁地，反而找我问责，是否太霸道了一些？”

    “哦？我带着和平而来，并未伤害星斗大森林中任何一头魂兽，甚至是一草一木。你的手下不但出言侮辱我的母亲，更是不分青红皂白就试图将我击杀，难道我该引颈就戮？”

    夏天灵空中冷笑，五行杀戮领域已经笼罩了整个生命之湖。

    一道灿金色的真龙虚影将他笼罩，无比骇人的龙威和神识已经将熊君冲击到晕厥。

    随之一同出现的，还有那九枚无比骇人的金色魂环。

    “既然如此，那魂兽这个种族也没什么存在的必要了。”

    “你，你是！二十年前的那道气息！”

    帝天的龙眸之中瞬间出现了惊骇的神色，庞大的龙躯完全呆滞在了那里。

    修为较低的紫姬已经被这浩瀚的龙威完全压制在了水面上，强行抵抗着心中那股想要臣服的冲动。

    对于其他魂兽来说，除了已经被重点照顾到昏迷的熊君以外，真龙之威对他们的抑制力其实并没有严重到影响行动的地步。

    但身为龙族的紫姬不一样。

    她的血脉既不纯正，自身修为还不够高。

    如果夏天灵这道龙威是对着她释放的，那她根本没有半分抵挡的可能性，直接失去战斗力都是有可能的。

    一如十几年前猎魂森林中那头倒霉的亚雷龙。

    “哦？认出我来了么？距离我降临到这个世界上，的确已经过去了二十年。没想到当年在我血脉觉醒之时，你这小龙竟然还能感觉到我的气息。”

    帝天在空中化作人形，恭敬的降落到了夏天灵的身旁。

    他硬着头皮说道：“我们之间可能有些误会。您看，我们能否坐下来商量一番？”

    “可以，但是他今天要死。”

    夏天灵瞥了帝天一眼，缓缓收回龙爪。

    “您自便。”

    帝天面无表情，似乎根本不在意熊君的死活。

    “四十万年修为的小弟，你不在乎？”

    “在乎，但我更在乎整个魂兽族群的安危。如果您依旧不满的话，我的命您也可以拿去。”

    “是条汉子，怪不得能受龙神宠爱，传你龙神爪。”

    夏天灵收回了武魂与斗铠，淡淡的夸赞了一句。

    有一说一，这确实是真心话。

    如果不是熊君这个脑残跳出来找死，夏天灵是真的不想跟他把关系闹得这么僵。

    帝天作为贯穿了三部斗罗大陆的主要配角，人格魅力确实顶。

    最难能可贵的是，他一直恪守着自己魂兽之王的责任，也承担着复兴龙族的重担，无愧于兽神这个称呼。

    可惜，最终为了给小龙神铺路，他在第四部中还是被迫做了工具龙。

    到死，他都没能看到魂兽一族的未来，永远的倒在了黎明之前。

    他永远也不会知道，自己无比尊崇的“主上”在最终倒向了人类阵营。

    他永远也不会知道，自己无比重报的“龙神”根本就没有任何想要复兴龙族的想法。

    夏天灵简单的一句话，在帝天听来却如同旱地炸响一声惊雷。

    龙神对自己的宠爱，这不应该是人类魂师能知道的龙族之秘。

    就连跟随了他多年的紫姬和碧姬他都没有告诉她们真相！

    一直以来，他都对外声称这一招名为龙王爪，是黑龙一族的传承技能！

    “你怎么可能知道！”

    帝天的声音无比震惊，甚至已经忘记了敬语。

    多年以来一直都只有复仇二字的他，心中突然升起了惊涛骇浪。

    “我当然知道。”

    夏天灵一脸平淡。

    “我这次来，其一，是为了整个魂兽族群。其二，就是为了你和......”

    他没有直接点出古月娜的名字，而是伸手向下指了指。

    虽然现在神界跟他关系暧昧，并且自己也知道龙神和龙族到底是怎么一回事，但难保神界会有什么别的想法。

    至少原著中几乎没出现过的善良和邪恶两大神王他摸不清对方底细和秉性。

    如果真的让古月娜恢复到巅峰期，那就是妥妥的神王级别。

    如过她真的杀上神界跟金龙王联起手来，到时候又会是一场浩劫。

    神界可没有先知先觉的能力，也并不清楚银龙王和金龙王到底是个什么情况。

    如此情况，就算是让夏天灵来做神界的主事者，他也会尽量将不稳定因素扼杀在无形当中。

    哪怕这是曾经的“老大”分化出来的个体。

    “现在，让你的手下化为人形，我的人会告诉他们我们这次的来意。只不过有些私密的事情，咱们需要去下面谈。”

    前半句，夏天灵是正常说的。

    后半句，则是他用传音说出来的。

    帝天强忍住心中的波澜，让几名凶兽都幻化成了人形。

    在这之后，夏天灵收回了领域与龙威，同样向武魂殿的几人说了些什么，让他们解除了武魂与斗铠。

    “请。”

    帝天恭敬地做了个手势。

    夏天灵抬手释放出数道符篆封印，将昏迷之中的熊君死死钉在了原地，随后才捏了个避水诀跳入湖中。

    “这边走。”

    帝天紧随其后潜了下来，在下方带路。

    很快，在夏天灵的目光所及之处，出现了一个山洞。

    进入山洞不远，上方开始逐渐变得清明了起来。

    水位越来越浅，很快就到达了足以站立的地步。

    定睛看去，这里竟是一处奇异的世外桃源，内部竟然有着清新的空气。

    这里几乎可以算是一处洞天。

    夏天灵暗自思索。

    怪不得先前在生命之湖上方没有感受到任何魂力的波动，看来是这生命气息太过浓厚，直接将其遮蔽住了。

    他跟随者帝天向内部走去，来到了一处类似公共休息室的地方。

    这里地势无比开阔，甚至能容得下诸多凶兽同时在此展开本体。

    四周还有一个个的独立山洞，像极了魂师们的修炼之所。

    在正中的位置，一条巨大的、带有九条金色纹路的白色胖虫子以一个十分憋屈的姿势被固定在一个台子上。

    台子的下方带有某种特殊的纹路，一直延伸到一旁的各个洞中。

    看来，这就是之前惨遭被抓的天梦哥了。

    只不过现在的他还没能突破百万年的界限，完成最后的蜕变。

    夏天灵展开神识随便扫描了一下周遭环境，发现各个洞内都已经兽去洞空。

    不算天梦冰蚕和另外一个偷偷吸虫子的大王八在，此处只有他和帝天二人。

    “九十九万年修为的九纹冰蚕，得天独厚。”

