
　　很快，杨天便再次回到了战场边缘。此刻却已经是傍晚时分，战场上的战斗也已经接近尾声，整场战斗足足持续了将近一天。死伤人数上百万，更有将近两百万黄巾士卒被杀得四处溃散，逃得不知去向，其中便有将近一半的逃兵是玩家。当然，里面也有一部分朝廷士卒，这部分逃兵都是在张角使用了“黄巾天下”技能之后，被那些恐怖的黄巾力士给吓跑的。

　　现在战场东侧是白云城的青龙军团和雄狮军团清理着黄巾残余势力。这些人中有不少都看到了杨天抓走张角的行为，虽然他们都不知道那人便是白云城城主阳光，但那匹飞马却是独一无二的。能杀掉一个便少一个人知道。

　　而在战场中间，朝廷大军和黄巾势力还在进行着最后的决战，说是决战，还不如说是皇甫嵩命令大军在对黄巾军展开疯狂的屠杀。

　　陈宫远远地就看到了奔过来的杨天，立刻向其打了个招呼。

　　杨天在其身边停下，笑道：“公台！此次大战你可是居功至伟啊！回去一定犒赏于你。”

　　陈宫笑笑道：“谢主公赏识！不过属下可不敢鞠躬，这次功劳最大者非主公莫属，要是没有主公以身犯险，深入敌营刺探情报，属下也不可能安排得如此恰到好处。”

　　杨天大笑一声，道：“这次参战者皆有大功，等回到白云城，当犒赏三军！”

　　陈宫待杨天笑过，正色问道：“主公，那人你已经收服了把？”

　　杨天心领神会的笑道：“有那神奇丹药，自然不会有什么意外。只是我在想怎么去蒙混皇甫嵩这个朝廷大员呢？”

　　陈宫低声道：“这点主公不用担心，属下刚才已经做好了准备，将一个战死者的头颅割下，弄得面目全非，主公只需编好一个借口便可。”、杨天笑道：“如此甚好！一会儿你与我一道去见见这位中郎将吧！”

　　等到大牛和裴元绍二人将东面战场的黄巾残余势力围剿完毕，杨天依靠鹰眼的加成，远远的看到皇甫嵩所率大军还在继续与黄巾军战斗。当下便命令雄狮军团过去驰援。至于青龙军团，铁甲犀这个大招牌还是暂时不要露出来为好。对然皇甫嵩可能已有耳闻，但总归是没有眼见。真要让人拿到把柄，到时候说白云城城主阳光在被封六品将军之前，便已经率军四处征战，无视法纪！冒犯皇上天威。恐怕这又得犯一番口舌了。

　　因此杨天吩咐大牛打扫完战场后，立刻率领青龙军团从原路返回，回到周影的舰队中去。

　　随后杨天一马当先，与裴元绍一道率领雄狮军团赶去驰援皇甫嵩大军。这对于npc势力来说，杨天这样的做法或许是驰援，但如果是玩家，恐怕对方不认为他是抢功劳、抢积分便已经是很好的了。

　　按照杨天的命令，雄狮军团冲入了普通黄巾军中，肆无忌惮的展开了屠杀。杨天不是没想过要招降这些黄巾军，然后将其运回白云城。但以他从史料以及之前几次战斗中对皇甫嵩的了解，这位中郎将大人绝对是对黄巾军恨之入骨，根本不可能留下活口。估计自己这时候就算将黄巾军招降过来，也会被对方给斩杀掉。而且还会给皇甫嵩留下一个不好的映像。两相比较，杨天选择了屠杀这些已经逐渐失去了反抗能力的黄巾军。

　　在天黑时候，战斗终于结束，战场上除了近两百万具尸体，以及站立着的近百万朝廷剩余士卒，便什么都没有留下。参战之前的七百余万士卒，大半都当了逃兵。

　　造成这种情况的原因很多，最大的原因便是双方都曾出现过溃败迹象，这让一些承受能力较弱的士卒选择了逃跑。特别是黄巾士卒，在黄巾玩家的带动下，基本上大半黄巾普通士卒都跑掉了。而且战场绵延十余平方公里，投入战斗的人数太多，基本上所有精锐和武将都加入了战斗。这让那些普通士卒在没人监督的情况下跑的毫无压力。

　　那些战胜的朝廷士卒此刻除了为自己能够活下来感到一丝欣慰之外，便再也没有任何因胜利而激动的心情。毕竟在这漫山遍野堆满了尸体的场景中，任谁也激动不起来。

　　皇甫嵩此刻心情不是很好，因为他清剿完所有的黄巾军，却没有发现张角、张梁二人，这对于一个忠于朝廷的官员来说，确实不得不让他难以释怀。跑掉两个敌首，恐怕会给朝廷留下无穷后患啊！

　　虽然当初他选择从西侧进攻，便已经想到了这种可能，但如果自己为了避免张角逃走而选择进攻东侧。开战之初便会面临与黄巾精锐交战的情况，恐怕这样下来自己能不能取得此次大战的胜利都很难说。两相比较择其轻，自然先得尽量增加自己取胜的几率。

　　皇甫嵩正下令让所有士卒加紧在尸体堆中寻找是否有张角的尸体，杨天已经带着陈宫走了过来。

　　对于东侧出现的援军，皇甫嵩早已经猜到，因此对于刚才有人进入战场围剿黄巾贼寇，皇甫嵩自然也不会感到意外。

　　不过他作为堂堂朝廷中郎将，自然还是非常看重自己的身份，不会去主动拜见这位友军首脑。在大汉疆域之中，与黄巾军为敌的便只有朝廷阵营军队，对方的身份又怎么可能比他更高呢？

　　此刻对方先来面见于他，他自然也不会让他的亲兵多做阻拦。

　　“下官荡寇将军阳光拜见中郎将大人！恭喜大人剿灭黄巾主力，一举荡平黄巾贼寇！”杨天一到，便向着皇甫嵩行了一礼。

　　皇甫嵩心中微微一愣，但久经世故的他脸上却丝毫没有表现出来，大笑道：“原来是阳光将军啊！没想到阳光将军如此年轻，果然是英雄出少年，小小年纪便已官拜六品将军，此次剿匪之战，阳光将军也是居功至伟，加官进爵指日可待啊！”

　　其实皇甫嵩也之前也听说过阳光的一些事情，知道他这荡寇将军之职，是通过张让这个阉贼向皇上讨来的。不过这阳光平定水宁、罗阳、句章几县的黄巾乱党，确实功劳不小。得这荡寇将军之职，却也理所当然。要不是张让这阉贼从中阻拦，或许阳光之前便已经加官进爵了。或许阳光去找这阉贼也是迫不得已吧！因此皇甫嵩对他倒也没有太大成见。

　　特别是这次与张角主力角逐冀州之时，杨天的表现可谓是可圈可点，皇甫嵩对其可是非常欣赏。当然这也仅限于欣赏，毕竟其官职得于阉贼，如果杨天没有特别的表现，要皇甫嵩与其推心置腹，却也是不可能的。

　　杨天笑道：“下官这聊聊数万兵马能做何用？冀州大胜全耐皇甫大人统帅有方，所有将士拼命杀敌。下官可不敢居功啊！”23sk.Com

　　皇甫嵩忽然问道：“阳光将军，我正为一事头疼呢！你率大军从东侧而来，可曾看到黄巾乱党首领？”

　　杨天道：“下官也正是为此而来。在下官赶到战场上时，正值乱党首领张角率残军逃走，被下官逮了个正着。不过张角身边亲卫实力强悍，下官担心留之不住，便也没有正面拦截。好在下官曾获得一隐身符箓，正好用来潜入到张角身旁，趁其虚弱之际，将其一举擒获。下官本来打算留其活口，押送至洛阳，然后斩首示众！以震大汉声威。但这家伙太过于冥顽，刚被下官擒住，便咬舌自尽了。下官一气之下，便拍碎了他的头颅！下官已经派人割下其头颅，缝合之后，便与张梁、张宝之贼首一起交给皇甫大人。”

　　皇甫嵩没想到这阳光将军居然连斩黄巾三大首领，这可是盖世奇功啊！不过他也是作风正派之士，自然不会去抢夺这些功劳。杨天也是吃准了他的人品，才将头颅交给他。这样做并不是没有好处，毕竟这次看到杨天擒获张角的人不在少数，万一将来留言传到京城，最少前边也有一个人帮自己顶着不是？如果到时候都认为自己将张角窝藏了，那可就真的让人头疼了。

　　对于杨天将这黄巾三大首领的首级交由自己，皇甫嵩心中对杨天的感官变得更好了，虽说自己不能昧着良心说这三人是自己斩杀，但也是能扯上关系的不是？这也算是功劳啊！而且黄巾三大首领皆以伏诛，自己的心也算是完全放下了。

　　当下皇甫嵩便笑道：“阳光将军放心，本官一定会将你的功劳如实禀明皇上，皇上自然会嘉奖于你。”

　　杨天忙鞠了一躬，道：“多谢皇甫将军提拔！”

　　皇甫嵩笑笑，道：“阳光将军，这里尸横遍野，却也不是说话之地。我们还是先退出去再说吧！”

　　杨天自然没有任何意见，随后皇甫嵩领着杨天和陈宫二人便离开了此地。留下朝廷大军打扫战场，而杨天同样也将皇甫嵩留在了这里。这打扫战场可是肥差，杨天自然也想分一杯羹！对此皇甫嵩也只是笑笑，却也没有说什么。

　　三人退后数里，来到了朝廷军队扎好的营帐之中。一路上两人边走边聊，倒也相谈甚欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百六十三章 皇甫嵩免费阅读。https://www.23sk.com 