
　　东州境内。

　　夜色如墨。

　　在东州边境的高空之上。

　　一条万丈苍龙于天空之上飞行，穿梭云层之间。

　　苍龙所过之地，风起云涌，所停留之地，电闪雷鸣，大雨倾盆。

　　苍龙之威，展现淋漓。

　　吼！！

　　只见这条万丈苍龙咆哮出声。

　　龙吟似牛吼又似虎啸，变化无常，充满了无上的威严。

　　苍龙在飞行了不知道多远的距离后，在虎鹤关附近停了下来。

　　一道白光闪过。

　　苍龙化作一名身穿黑袍的威严中年人，站在高空之中。

　　中年人目光落到虎鹤关一带的一片森林之中。

　　那双瞳孔之中隐隐约约有龙影闪烁而过。

　　“就是这里，寻找了百年，终于得到了位置。”

　　“古尊道人的至宝就遗落在这里，如今遮掩至宝的气机还未完全消失，应该不会有其他人取走至宝的。”

　　“还是要尽快把至宝拿走好，这里毕竟是东州，传闻有传承三百万年的隐世宗门出世，镇压东州，以人族对妖族的仇视来看，要是被知道了本座驾临，难免这隐世宗门不会出手。”

　　中年人喃喃自语。

　　话音落下。

　　他朝着那片森林下方冲去，动作迅速，伴随着龙影相随。

　　……

　　与此同时。

　　虎鹤关一带，一片森林的深处，一座鲜有人知的破旧古庙屹立着。

　　古庙四周围都缠绕着树藤，墙壁满是青苔，像是有悠久的历史一般。

　　此时此刻。

　　楚缘站在这座古庙前。

　　气喘吁吁。

　　心里疯狂吐槽着炼气境法力的稀少。

　　他用了一手‘疾风身法’。

　　跑了一个时辰。

　　本想着能走出这片森林的。

　　没想到没走出去。

　　反而把法力全给耗尽了。

　　好在他在天黑之前，找到了这么一座古庙。

　　楚缘也不知道天黑之后，这座森林会不会有什么妖兽什么的蹿出来。

　　要是妖兽，他可打不过。

　　找到这座古庙，至少也能个屏障。

　　“这张寒，也不知道跑哪里去了。”

　　楚缘幽幽一叹，走到古庙跟前。

　　看着这破旧的古庙门，用力一推。

　　咯吱……

　　一道刺耳的声音传出。

　　古庙门被推开。

　　一层灰尘掉落下来。

　　要不是楚缘后退得快，估计这些灰尘能把楚缘给盖住了。

　　“这是多少年的历史了？这灰尘……”

　　楚缘看着不远处的灰尘，有低头看了看自己的衣袍。

　　衣袍一边的宽大衣袖上被不少灰尘给沾染上了。

　　这把楚缘着急得，连忙把灰尘拍掉。

　　这身衣袍可贵着呢。

　　好不容易把衣袖上的灰尘清理掉。

　　楚缘这才动身，走入了古庙之内。

　　古庙里面基本上已经没有道路了，或者说，分不清哪里是道路。

　　面前满满都是一堆青苔。

　　楚缘沉默了一下，比起外面的黑暗，他觉得还是这座古庙好一点。

　　破是破了点。

　　但好歹有个屋檐……

　　不过，看面前那座古老的殿堂入口，他有些担心，半夜这殿堂会不会坍塌下来。

　　不如，站在门口，恢复一下法力，等天明了就走？

　　楚缘犹豫了一下，还是选择站在门口恢复法力。

　　他正准备就地吸收灵气。

　　就在这时。

　　轰隆……

　　一声雷鸣巨响传来。

　　楚缘抬头望去。

　　原本还漆黑一片的天空，不知道什么时候升起了无数乌云，道道雷电闪烁在其中。

　　大有倾盆大雨即将落下的势头。

　　楚缘见状，也顾不得什么了。

　　跑到殿堂里面去了。

　　炼气境可不能用法力来避雨。

　　这要是被淋湿了，就有些麻烦了。

　　走进殿堂。

　　入目所见，一片漆黑。

　　楚缘当即拿起自己背后的血色长剑，注入为数不多的法力，让神剑亮了起来，照亮前方。

　　“神剑啊神剑，你可别怪我拿你当灯泡使，我这也是没办法。”

　　楚缘嘀咕了一声，把血色长剑举起，照亮了整个殿堂。

　　这下他总算能看得清了。

　　在他脚下的地面上遍布满满的灰尘，在前方，还有一张石桌放着。

　　桌子上摆放着一张石棋盘，棋盘上空荡一片，遍布灰尘，棋盘旁边还放着两个空荡荡的棋罐。

　　在上边，还有一座古老的雕像着，雕像面容十分模糊，看不清具体模样，像是被什么东西磨平了一般，雕像身子上碎了一半。

　　整个殿堂除了破旧之外，再无其他词语可以形容。

　　楚缘只是简单扫视了一眼，走到那张桌子面前。

　　伸手握住了棋盘。

　　嗯？

　　楚缘突然皱了皱眉，低头看着自己手下的棋盘。

　　不知道是不是他的错觉。

　　他手指碰到棋盘的瞬间，居然有种触电的感觉。

　　但只是一闪而逝。

　　“这棋盘……是静电吗？”

　　楚缘没有想太多，单手把棋盘拿了起来，用稀少的法力将棋盘上的灰尘清理掉。

　　旋即，他把棋盘放到了地上。

　　一屁股坐到了棋盘上。

　　当做蒲团用。

　　呼……

　　楚缘深吸了一口气，开始吸收灵气，恢复法力。

　　时间一点点的过去。

　　外面也开始下起了倾盆大雨。

　　电闪雷鸣。

　　狂风大作。

　　楚缘也不由被这大雨给打断了吸收灵气，站起身去把门窗给关上。

　　正当楚缘准备继续吸收灵气时。

　　外头传来了一道道咯吱声音。

　　像是有人推开了古庙大门一般。

　　有人过来了？

　　是张寒知道他在这里了么？

　　楚缘抬头朝着外面望去。

　　透过门缝隙，他能看得到外面，并不是张寒来了。

　　而是一道穿着黑袍的身影走了进来。

　　这是来避雨的吧？

　　不对，这应该是附近的居住民才对，不然怎么可能会进入森林。

　　如果是附近的居住民，那等明天天亮雨停了，可以让对方带他离开的。天籁小说网

　　楚缘眼前一亮，正欲要站起身。

　　却发现那黑袍身影已经走了进来，把门给推了开来。

　　一瞬间。

　　两人的视线在黑暗之中对上了。

　　楚缘看清了来人。

　　是一名面容刚正的中年人，浑身上下充斥着一种不怒自威的气势。

　　楚缘不知道是不是错觉。

　　他在和这中年人对视的刹那间，好像看到了一条龙……

　　他只当是幻觉，没有过多在意。

　　楚缘在盯着这中年人。

　　中年人自然也在看着楚缘。

　　四目相对……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百一十四章 古庙免费阅读。https://xs.23sk.com 