    我笑嘻嘻地凑过去，逗了温如玉一句：“我要是跟她滚床单的话，你不会吃醋吗？”

    “切，我吃醋有用吗？要不是出了车祸，你的种都在她的肚子里发芽了！”

    “瞧瞧，又来了不是？之前还不是为了你跟贾大虎……”

    “好了，不说了！”温如玉转而问了一句：“你现在是到公司去吗？”

    “不，回学校吧，我准备办理退学手续。”

    温如玉没再吭声，直接开着车朝学校驶去。

    我又问了一句：“对了，你知道副校长现在年薪多少？”

    “具体不太清楚，他的工资有两部分组成吧，一部分是行政职务工资，一部分是职称工资，应该有三十多万。”

    那样的话，也不算高，我们副总能拿五十万，或许对施国斌有一定的吸引力。

    把我送到学校之后，温如玉开车前往分院，我立即掏出手机，让安娜开车来接我，然后跑到办公室找到辅导员，向他递交了退学申请。

    辅导员拿着我的申请大感意外，他做梦都没想到我会退学，毕竟全校的学生中，我现在是最红的，将来前途无量，这个时候退学，不是自毁前程吗？

    他劝了我半天，感觉无果之后，又说我的事要向校领导汇报，他没有权利决定，同时提醒我，恐怕校领导也不会同意的，毕竟我是受到过市里表彰的，这不仅仅是我个人，也是学校的荣誉，校领导不会轻易让我离开。

    不过我已经打算好，同不同意我都不会再上学了。

    离开办公室之后，我又给孙晓丽打了个电话，她正在赶往机场的大巴上，我立即把想请施国斌当副总的事告诉了她，原以为她不仅会高兴，而且还会让我一定把施国斌挖到手，没想到她却一口拒绝。

    “不行，他不适合我们那个项目。”

    “怎么可能？”我不解地问道：“他可是干了多年的副校长，而且还有高级职称，在市里的人脉关系也不差，如果在我们项目主管外交的话，恐怕除了你之外，其他没任何人能够超过他。”

    “我说你脑袋是不是进了水，昨天跟你说了半天没明白吗？”

    孙晓丽接着向我解释，我们之所以搞这个项目，除了当初想跟沈大姐拉好关系，最主要的目的，就是想好好培养我。

    我要想在这个社会立足脚，专业水平就不要谈了，最重要的是尽快提高自己的综合能力，而社会人脉关系，就是一个人综合能力的最直接体现。

    姜鹏辉就那样，钱勇迟早是要出国的，这个项目无疑是我最好的平台，现在把施国斌请来，先不说压我不止一头，至少我已经失去了锻炼的机会。

    正是出于这个原因，孙晓丽极力反对。

    我是满怀激动的心情，给孙晓丽打的这个电话，没想到却被她用一盆冷水从头淋到脚。

    “孙总，首先我谢谢你对我的培养，问题是俗话说得好，师父领进门，修行在个人，将来的修行在我，可我总得有个好师父吧？”

    “怎么，难道我还配不上成为你的师父吗？”

    “不是，我承认，在企业管理和运作方面，你绝对是我最好的师父，但在场面和外交上，我觉得没有人比施国斌更适合做我的师父。”

    说实话，我想施国斌到这个项目来，还真的不是为了温如玉才讨好他，就像温如玉所说，只要我滚床单的时候卖点劲，在陈灵均那里没有什么是搞不定的。

    我也承认，作为一个学生，如果我真的能把自己的副校长招到麾下，确实能满足我的虚荣心和成就感，但施国斌的能力摆在那里，他的风度、气质和口才，在我们学校都找不出第二个。

    这也就是为什么一旦学校有大型活动，书记和校长不是让他亲自主持，就是让他代表校领导讲话的原因，如果不是他涩心太重，绝对是我心中最完美的偶像。

    孙晓丽啐了我一口：“臭小子，你居然敢瞧不起老娘，老娘要不是人脉关系好，方方面面都能摆平，能有今天的成就吗？”

    “你理解错了我的意思，说实在的，社会关系方面没有问题，但在政府方面，尤其是在有领导的大场面上，不怕你生气，你绝对比不上施国斌。”

    “行，那你把他招来做老板得了！”

    “不是，我这不是在向你汇报吗？怎么说着说着就抬起杠来了？”我耐心解释道：“孙总，其实我们这个项目，有一个非常严重的问题，不知道你考虑过没有？”

    “什么问题？”

    “别看那天姜峰说什么，你可以做这个代表那个代表的，你自己可要把握住，当初你可是社会一姐出身，后来你麾下的蓝精灵KTV又被查封过，而且沸沸扬扬。”

    “你想说什么？”

    “正所谓鱼与熊掌不能兼得，在网上我们都能看到，许多地方曾经的社会混混，经过长时间洗白之后，也成为了这个代表那个代表的，可能不定有什么事冒出来，被人揭开老底之后，死的比谁都惨！”

    孙晓丽一下愣住了，半天没有吭声。

    我接着说道：“你再看看我们这个项目，用的是你阳光置业有限公司的名义开发，不用说，对外你就是董事长，姜鹏辉是总经理。你们在本市多年，人家只要一了解，我们这个项目的董事长和总经理都是有污点的人，怎么能够取得社会的公众性？”

    蓝精灵KTV被查封的时候，姜鹏辉可是那里的总经理，他的社会影响甚至比孙晓丽更坏。

    我继续说道：“虽然我们有安娜这张牌可打，貌似引进了世界一流人才，可钱勇和我都太稚嫩，不仅解决不了什么实际问题，在外人看来，不管我跟他是什么职务，等于都是企业在作秀，一切说了算的只会是你和姜鹏辉。我甚至都在想，假如我们开工典礼，请来市里的那么多领导，如果有人在现场把蓝精灵KTV的事搬出来，我都不知道该怎么收场。”

    其实我这话也是赶到这个份上，脱口而出之后，心里还真有点后怕。

    孙晓丽可能忽视了这一点，听了我这番话之后，明显已经被我说动，但却不服气地反问了一句：“照你这么说，施国斌的到来就可以改变这一切？”

