    想起赵昆当着王家众人的面，劝自己多生孩子，王贲就有些哭笑不得。

    为了这事，王贲的妻子没少埋汰赵昆。

    不过，对于赵昆救王贲之事，她也是打心眼里感激的。

    “你母亲还说，明天让他来府里做客，亲自为他做一桌饭菜，以表心意。”

    王贲笑着道。

    听到这话，王离愣了愣，恍然想起赵昆要开酒楼之事。

    “爹，你不说饭菜，我差点忘了。”

    “今日公子昆与我提起，他想跟我们合伙在频阳城内，开一家酒楼。”

    王贲也是一愣：“开酒楼？”

    王离点头：“是的，公子昆酿造了一款好酒，味道堪称上品，他想通过酒楼，高价售卖这款美酒。”

    王贲自然也是爱酒之人，听到有美酒，顿时眼睛一亮，忙道：“何种美酒，快拿来给爹瞧瞧？”

    “这个……”

    王离明显有些舍不得，毕竟这酒他也只有一罐。

    “怎么？你还敢在爹面前藏拙？”

    王贲见王离扭扭捏捏，顿时面露不悦的问道。

    “不是啊爹，您的病刚有点好转，我怕您饮酒伤身！”

    王离见自己老爹说变脸就变脸，不由有些发怵，讪笑着回道。

    “少给我扯这些，快点！将酒拿出来！”

    “爹，这酒可烈了，我真怕伤着您。”

    嗯？

    王贲脸色一沉。

    “好吧好吧，给您！”

    王离从小就害怕王贲板着脸。

    以前王翦在的时候，他还有爷爷撑腰，如今王翦已不在，他也没靠山了，只能老实将酒奉上。

    王贲接过酒，脸色顿时缓和下来，然后美滋滋地打量了一番陶罐。

    “这罐子倒挺独特的。”

    赵昆设计的酒罐，是那种小口大肚的造型，类似于小日子过得还不错的日本人喝烧酒的瓶子。

    “恩……”

    王贲将瓶盖扯开，凑进鼻子闻了闻，又忍不住感叹：“酒香浓郁，确实是美酒。”

    王离一边偷瞄酒罐，一边附和：“是啊，孩儿也觉得这酒不错，若售卖，一定能卖个好价钱。”

    “说吧，那小子怎么打算的？”

    王贲不置可否的笑了笑，然后将瓶盖封上，淡淡问道。

    王离见王贲没饮酒，心头一喜，忙道：“公子昆还想在频阳建一座酿酒作坊，专门生产此酒。”

    “建酿酒作坊？”

    王贲沉吟了一下，追问道：“此作坊也与我们合伙经营？”

    王离：“那是自然。”

    他之前一直都是花家里的钱，如今找了个赚钱的买卖，心里还是很得意的。

    王贲眼睛微眯，又问：“既然是合伙，那如何分利？”

    “这……”

    王离一愣，这个赵昆好像还没跟他谈。

    “孩儿不知。”

    “但孩儿了解赵昆，他不是一个贪得无厌之人，想必三成利，还是有的。”

    王离小心翼翼的说道。

    “三成？”

    王贲翻了个白眼，斥道：“离儿，我看你犯糊涂了吧！虽然我们王家得了陛下不少赏赐，但家大业大，用钱的地方多得是！”

    王离：“........”

    “你知道开个酒坊要多少钱吗？”

    “你知道开个酒楼要多少钱吗？”

    “你知道工人的费用是多少吗？”

    面对王贲的灵魂三问，王离一脸懵逼。

    这不当家，不知柴米贵，在他身上是很好的体现。

    迟疑了片刻，王离咽了咽口水，抬头望向王贲，讪讪的问道：“那.....爹觉得几成利合适？”

    王贲背负着双手，想了想，淡淡的说道：“七成。”

    “啊？这么多！”

    王离以为自己听错了。

    “这还多？”

    王贲皱眉：“要不是看在那小子救过我的份上，没八成，我都不跟他玩。”

    王离：“………”

    以前总听爷爷说，老爹是个狠人，自己还不相信，现在才明白，果然知子莫若父。

    深吸了口气，王离无奈道：“爹，你这要得也太多了，我都不好意思跟他开口。”

    王贲笑了笑，又道：“我也没打算让你开口。”

    “什么意思？”

    “咱们家的生意都是华阳负责的，让他姐弟去谈，也不会伤了你们感情。”

    王离：“可是……”

    “别可是了！”

    王贲见王离还有些犹豫，又道：“刚才我已经说了，陛下现在很看重公子昆......”

    “就因为这……我们就得多要他四成？”

    王离有些不解。

    “当然啊！”

    王贲一脸本该如此的表情，解释道：“公子昆得陛下看重，以后的赏赐肯定不少，这点钱对他来说，不算什么。”

    “我们现在又出钱，又出力，当然得多要点啊！”

    “………”

    王离抬手扶额，一时竟无言以对。

    心说自己老爹也太贪财了！

    陛下赏赐给赵昆的钱，跟咱们与赵昆合伙做生意的钱，有个半毛钱的关系？

    见自己儿子又不说话了，王贲便当他默认了，于是站起身准备回屋休息。

    临行前，还不忘提醒王离：“记得，明天让公子昆来家里做客。”

    “你娘和你妹妹，都想看看他.....”

    我妹？

    我妹为何要看赵昆？

    该不会……

    想到某种可能，王离诧异的看着王贲，急道：“爹，雅妹不能嫁给公子昆！”

    “你小子胡说八道什么呢？”

    王贲皱眉，斥道：“就是简单的吃一顿家宴而已！”

    “上次雅儿不在，没当面感谢他救我，所以你娘才让雅儿补上礼数。”

    王离抱着怀疑的态度问道：“真的是这样吗？”

    “不然呢？”王贲反问。

    “你们真不会将雅妹嫁给公子昆？”

    “哼。”

    王贲哼了一声，道：“那小子不是说我就你一个吗？明天让他开开眼……”

    “好了，别多想，去休息吧。”

    说完，他便抬步出了议事厅。

    刚出厅门，就见一名家仆匆匆赶来禀报道：“老爷，宫里来人了，说陛下传召您马上入宫。”

    “可有说是何事？”

    “未曾。”

    王贲心头一动，随后朝家仆吩咐道：“备马！”

    “诺。”

    眼见家仆应诺而退，王离跑出来追问道：“爹，发生了何事？”

    王贲摇了摇头，陷入沉思。

    一般情况下，只有边关即将有战事发生，嬴政才会在他养病期间，深夜传召。

    莫非是辽东？

    当时讨论赈灾的时候，自己就提醒过陛下边关的军事问题。

    如今想来，应该与此事有关。

    思绪片刻，眼见马匹已至，王贲扭头朝王离低声嘱咐道：“陛下与公子昆的事，切记不要外传，明白吗？”

    “孩儿明白！”

    王离知道事情的严重性，也不再多问。

    ………

    求推荐票，月票。

