    

    “没错！余副总指挥的情况你也看到了，现在全世界内都在研究超级人类，我们为什么要迟一步呢？”南教授极为兴奋地说道：“我有预感，超级人类或许是面对这次灾难的重要力量，如果我们能够将全部的人类都改造成超级人类，或许这场灾难就不会对我们造成任何影响！”

    “超级人类和兽王一样，可以无视那些致命的病毒、辐射，生命力强悍到了极点！”

    “想想看，如果全部人类都成为兽王……”南教授的声音带着兴奋的战栗。

    “那将会是一场无比可怕的灾难！”苗雨冷冷的打断了南教授的话，冷声道：“你有没有想过，如果人类生命层次全部提升，现有的科技武器力量会相应下降，到时候可能会发生新的战争，而且这种战争的可怕程度是曾经的战争无法比拟的！”

    “你考虑过资源的消耗吗？”

    “而且你能够保证所有的人类都可以同时成为超级人类吗？”

    “超级人类和普通人几乎是两个不同的物种，他们会将原有的阶级差距再次拉大，你能够确保每一个超级人类面对普通人时，都有昔日平等的态度？”

    “你能够确保，超级人类不会是混乱的源头吗？”

    苗雨的话，让南教授深深皱起眉头：“苗长官，你太封建了！这是全体人类向前跨的一大步！”

    “我是一个军人，我只考虑可能会出现的混乱，站在我的立场，我希望所有的超级人类都从世界上消失。”苗雨面无表情的说道：“只有这样，局势才不会变得更加混乱下去。”

    “只有开发超级人类才是人类未来的唯一出路，否则等到资源耗尽的那一天，蓝星上无数生物都会死去！”南教授愤怒了。

    “我只知道，如果现在蓝星上出现大量超级人类的话，马上就会有无数生物死去。”苗雨面无表情的看着南教授：“超级人类不是兽王，不会乖乖的只听从某一个王的号令，你确定我们能够控制住这种力量吗？”

    “我……确定！”南教授点了点头。

    “可我没有信心。”苗雨摇了摇头，而后说道：“你可以向上层继续申请，但我不会支持你，就这样。”

    南教授看着苗雨的背影，抱怨一声：“固步自封的家伙……”

    ……

    “您的古药级农作已经成熟，请及时收割……”

    悦耳的提升在耳边不断响起。

    自从那一晚之后，李天然便开始全力将精力投入到种田大业之中。

    他预感到，有一场自己看不到的风暴正在向自己慢慢靠近。

    他推测自己那天袭击天成分公司的画面会让总公司恐惧一段时间，但很快，对方的愤怒就会压过恐惧。

    总公司通过观看那天的监控画面，或许会推测出李天然拥有更加强大的武器和力量。

    而当你的敌人猜测你拥有强大武器的时候，你最好真的有！

    因为你的敌人会因此而用出十二分的力量来对付你！

    “再次购买……”李天然看着商城内的界面，点击选择购买了五台成人级战斗猛士。

    光华闪动。

    李天然面前再次多出五台闪烁着金属光芒的战争机器。

    而此时此刻，农场内已经拥有了四十台成人级战斗猛士，它们祖列成队伍，已经有了一丝军队的威严之气。

    “这就是我的底牌啊……有了它们，我在外面跟人说狠话都有底气。”李天然嘴角露出一丝笑容，他躺在一张竹制的躺椅上，手里捧着一个小号的茶壶，一边摇晃着一边小口喝茶，别提多惬意了。

    就在此时，涵涵跑了过来，脸上带着兴奋的表情仿佛邀功一般说道：“大锅，我现在已经可以很成功的修改一些记忆了！”

    “真的？”李天然挑了挑眉毛。

    “对啊，我刚才揍了一只小母鸡，它怕我怕的不得了，一直躲着我！但是我后来修改了它一些脑电波，她就把我揍它的事全忘了，又屁颠屁颠跑过来，我又揍了它一顿……”涵涵双手叉腰，洋洋得意：“我厉害吧。”

    李天然面无表情，只是有些可怜自己的小母鸡……

    “在人体身上实验，和动物身上很不同，你有信心吗？”李天然问道。

    “只要那位大姐姐不反抗的话，应该没有什么问题……”涵涵眨巴眨巴眼睛说道。

    李天然抬头看了一眼任筱的房间，站起身来说道：“这件事也该解决了，你跟我过来吧！”

    很快，李天然推开了任筱的房间大门，看着坐在那里，宛若雕像一般的任筱说道：“今天铺垫几章，明天继续推高.潮……”

    “你终于可以不用继续看着我这张讨厌的脸了。”

