
天宁女帝离去了，林雍却并未继续赶路。

他依然在黑龙河之上，端坐在空中。

咸鱼没有动，是因为他的脑海中传来了一道声音。

【宿主完成咸鱼反杀任务，可领取奖励。】

“难道.......难道！！！”

林雍的心情，无比的激动。

要说最近，他反杀过什么，那就只可能有一样。

那就是黑暗女帝！！

若是反杀这位达到凡间九境，甚至是超越一切的恐怖强者，他岂不是可以反杀出一个真龙出来！？

咸鱼反杀真龙重现，他如何能够不激动！？

“系统，领取奖励。”

林雍的声音，充斥了喜悦。

而平平无奇系统，也并未让他失望。

这一次，咸鱼不但没有失望，甚至接到了一个莫大的惊喜！

【宿主此次任务评级：咸鱼震杀魔神！】

“什么？？！”

林雍听到了一个字。

“神”！！

狗、狼、虎、狮、龙、神。

咸鱼反杀魔神，这是咸鱼反杀奖励中，最高等级的一个档次。

【我终于熬出头了！】

咸鱼的心情，非常非常的开心。

【乌林答啊，你可是我的大贵人啊！】

接下来。

林雍看向了系统送出的奖励。

【恭喜宿主震杀魔神，可获得如下奖励。】

【一重境界，三份。】

【白虎之心一颗。】

【鬼神面具。】

【万刀杀阵。】

【咸鱼反杀魔神，额外奖励魔神血晶。】

这是林雍第一次获得七份奖励，且每一份奖励，都是有用之物。

咸鱼的心，别提有多畅快了。

林雍闭上了眼睛，慢慢接受着平平无奇系统的力量灌体。

仅仅瞬间，他的境界便是从圣皇境一重，达到了圣皇境四重。

这一次提升的三重境界，不仅仅是给他带来了强大的实力提升，连那内世界，也发生了巨大的变化。

他提升的四重境界，竟让围绕着蓝色星球旋转的星球，多了三颗。

这三颗星球与蓝色星球一样，拥有紫金神龙太阳的照耀，也有黑暗月光的降临。

更让林雍感觉意外的是.......

每出现一颗星球，就让他的真气累积增加了一倍。

也就是说。

如今的他，不管从力量上，还是真气累积之上，都是原来的四倍。

哪怕是与一二重世间传说境相比，他也是丝毫的不虚！

如此强大的实力一声，怎能叫他不欣喜！？

现在的林雍，可是真正迈入了神夏大陆一流高手的行列。

虽然与天道四极中的天下神话强者，还有许多的差距。

但在神夏大陆中，他已然成为绝世强者的存在。

哪怕不依靠任何的系统道具，他也能与世间传说过上几招。

“哈~~！”

林雍轻轻地震了一震，显现了无尽的威势。

这只咸鱼，已经慢慢鲤跃龙门，走上了无上之路。

接下来，他看向了下一个奖励。

白虎之心。

这颗白虎之心，可是白虎圣兽的心脏。

白虎之心中，蕴含了白虎圣兽的锐利力量。

那破坏之力，非常的猛烈。

林雍知道，这颗白虎之心最该做的做法，就是激活他的圣兽虚影。

咸鱼闭上了眼睛，将系统空间中，那虚无白雾的虚影，召唤了出来。

他将这道虚白虚影，带到了内世界中。

林雍一出现，那黑暗女帝的虚影，便是立即出现了：

“完颜雍~~~！”

这一声叫唤，是如此的温柔。

黑暗女帝本想立即上前，拥抱她最爱的完颜雍。

可她望见林雍手上那一团白雾，还是停下了脚步。

作为曾经修炼到顶端的黑暗女帝，她一眼就能看出来。

她的完颜雍此刻正在修炼！

这次的修炼，还伴随着强烈的圣兽之力。

这是完颜雍变强的时候，黑暗女帝选择了退却。

在整个天下，她是最想林雍更强大之人。

那份期盼之心，甚至是超越了天宁女帝。

这并不代表黑暗女帝比天宁女帝更爱林雍，只能说她们两人了解的林雍，并不完全一样。

因为过去的种种误会，在天宁女帝心中，林雍早已是超越了天下神话的存在。

那位大周女帝甚至认为，她的咸鱼早已踏入了仙境。

已然无敌之人，自是不需要天宁女帝担心，更是不需要天宁女帝期盼他更为强大。

其实，根本就不是这么回事。

黑暗女帝一直在林雍的内世界中，也了解了更多的真相。

在她的理解中，她的完颜雍在过去，定然达到过凡间第九境的实力。

但因为要用内世界温养她的重生，这才让自己的境界不断跌落。

在内世界中，黑暗女帝第一次见林雍时，林雍只不过是凡间第五境的气息。

哪怕她踏出内世界，前来神夏大陆时，林雍依然是凡间第五境。

这么点实力，根本不足以林雍面对她前世敌人时，能够安身立命。

直到这一次的内世界重生，黑暗女帝成为了林雍的真气化灵。

这只咸鱼的一切境界，自然是无法瞒过她了。

林雍有多强，她这道虚影便是有高的境界。

黑暗女帝虚影如今的境界，已然达到了凡间第六境四重。

这等境界虽然不高，但总算是极大的进步了。

如今的一幕，她能亲眼见证自己的男人变强，她怎能不开心？

这位终极傲娇犯就这么盘坐在空中，望着她最爱的完颜雍。

林雍当然知晓黑暗女帝的动向，但此刻的他，也是无暇理会了。

他取出了天命魔刀，再将虚白圣兽虚影，围绕着这把代表着轮回的天命魔刀。

接下来，这只咸鱼取出了白虎之心。

他将白虎之心，打向了天命魔刀。

“嗡·~~！”

在天命魔刀的牵连下，白虎之心融入了迷雾之中。

“呼·~~~！”

“呼·~~~！”

“呼·~~~！”

这团飘散的虚白迷雾，开始疯狂地旋转了起来。

天命魔刀也受到了林雍的召唤，回到了他的手心中。

这只咸鱼手握着天命魔刀，让这团迷雾的力量，融于天命魔刀，也融于他的身体中。

林雍缓缓地闭上了眼睛。

他以十分平静的心情，静静地感受着迷雾中的白虎之力。

那道锐利，强大的破坏之力，让他对毁灭的真谛，越发清晰了。

还有那凶狠的搏杀之力，让他的刀气慢慢发生了变化。

黑色刀气之中，多了一分毁灭一切的霸气。

忽然！

林雍睁开了眼睛。

他朝着那颗蓝色星球，狠狠地斩下了一刀：

“轰~~~！”

这一刀，威势极强，彷如猛虎下山。

这一刀，霸气无比，毁灭一切。

黑色刀气在猛然前行的途中，忽然化作了一直拥有凶猛烈爪的白虎。

“嗷~~~！”

白虎一吼，震荡这片星系。

这一刀，站在了蓝色星球之上，引起了巨大的波澜。

这道波澜降落在蓝色星球之上，将蓝色星球唯一的大陆，碎成了许多的小大陆。

这是毁灭的波澜，也是新生的契机。

白虎圣兽重生，落入了蓝色星球中，让这道星球的生命，遭遇了莫大的危机。

但危机之中，更为强大的生命，慢慢地走了出来。

他们在危机中，走出了自己的一片道路。

白虎的破坏，让他们成为了这片蓝色星系的主角。

他们只差一把火焰，就能点燃自己的智慧之火。

“嗷~~~~！”

“吼~~~~！”

降临在蓝色星球的白虎圣兽，甚是凶猛。

哪怕青龙圣兽的挑衅，它也敢凶猛上前，撩拨那龙须。

这两大圣兽正在空中大战一场，那威势甚是惊人。

就连天空下活着的生灵，全都匍匐了下来。

他们望着天空中的两道闪光，心中畏惧，却又崇拜不已。

这......也许就是神的来源。

林雍见到如此强大一刀，还有那活跃无比的白虎圣兽，甚是满意地点了点头。

“嗯，很好！”

“这一招，就名为白虎灭世吧！”

创立了第二招强大刀术后，林雍的心境，无比的开心。

如今的他，有百分百的把握，能以“青龙降世”和“白虎灭世”两招刀术，斩杀世间传说境一重强者。

林雍收起了天命魔刀，取出了一副面具。

这副面具，是一副青面獠牙的鬼神面具。

关于这副面具的作用，这只咸鱼也在平平无奇系统中，找到了答案。

这副鬼神面具可以让人千变万化。

这等神奇的作用，类似于他早已拥有的千变面具，却远远比千变面具来得强大。

千变面具虽然也能易容，但宝器的易容，对圣皇境之上，用处并不大。

可鬼神面具的作用，可是大了许多。哪怕是鬼神，也无法辨别出面具下的真容。

更重要的是。

这道千变面具可以隔绝鬼神，甚至是天道！

只要带上了这副面具，便能隔绝一切的探测气息。

林雍陷入了思考。

【这么神奇的面具，该怎么用呢！？】

忽然，他的脑海中，闪过了一个念头。

而他的身上，也闪过了一道身影。

“完颜雍！！！！”

一位身穿着黑色长裙的美艳女子，非常非常肉紧地抱着他。

“你是不是又想我了？？”

“所以才来这找我？？”

林雍缓缓低头，看向了拥抱着他的乌林答-墨玥，不禁是笑了。

【真是想曹操，曹操就到啊！】

【这个小妞出现得可真是时候。】

咸鱼正想说些什么，忽然听到了一道有趣的心声。

（还好，还好，我的完颜雍还是一个完完整整的男人。）

（哼，那个狐狸精，好在没有对本帝的完颜雍做什么，否则，我绝不饶她！）

林雍是真的乐了。

这个终极傲娇犯啊！

他取出了鬼神面具，递给了乌林答-墨玥：

“送给你。”

“有了这道面具，我呼唤你之时，你就能出现在神夏大陆中了。”

这就是林雍所想到的，鬼神面具最大的用处。

那就是让黑暗女帝带上，彻底地隔绝她与天宁女帝的天命共鸣。

黑暗女帝的本尊，正在月球中恢复生命本源的伤势。

她这道随着内世界重生而诞生的虚影，已经成为了林雍暂时无法摆脱的真气化灵。

要是将这道虚影，一直留在这个内世界中，这明显是一种资源上的浪费。

可若是这道黑暗女帝虚影踏出了内世界......

以她如今与自己相同境界的实力，定然被天宁女帝的天命共鸣给吞噬了的。

天宁女帝可是世间传说境九重，此刻的黑暗女帝虚影，那是万万敌不过的。

如此的话。

林雍就算想用自己的真气化灵，也是无法使用的。

可有了这道鬼神面具，一切便是成为了可能！

黑暗女帝的个性，虽是十分的傲娇和杀戮，但面对林雍赠予她的礼物，却是非常的开心。

她接过了鬼神面具，开心的笑了：

“谢谢完颜雍。”

“我就知道，你最爱的是我！”

黑暗女帝第一时间考虑的，是林雍赠送礼物的这个心意。

这比一切来得还让她珍视。

接过鬼神面具之后，黑暗女帝才静静地思考了片刻。

“完颜雍，你是让我带着这个面具，就不会被那个狐狸精吞噬了吗？？”

【额.......】

【雨宁她不是狐狸精......】

林雍心里虽是这么想的，可他并没有说出来。

咸鱼可不傻。

黑暗女帝的傲娇，可是比天宁女帝还要严重。

说出来只会让她打破了醋坛子，甚至更为迫切吞噬天宁女帝。

“正是如此。”

“我想你陪我一同面对，世间一切的敌人。”

这话，假吗？？

假。

可黑暗女帝就是信了！

她每每想起古墓中的一幕....

完颜雍喝着酒唱着歌，豪迈地迎战整个天下的敌人......

她的心里，十分的不痛快。

黑暗女帝想与她的完颜雍，一同面对所有的敌人。

她紧紧地抱住了林雍，久久不分离。

咸鱼的礼物，让她很感动。

能与咸鱼一同迎战，更是让她开心。

林雍可就麻烦了......

要不是再三保证，他很快就让黑暗女帝出去，他定然不能轻易离开。

“那么，就剩下最后一个奖励了。”

咸鱼震杀魔神的奖励，魔神血晶！

魔神血晶的用处很简单。

只要林雍捏碎血晶，便能拥有魔神的一击之力。

这一击之力，是黑暗女帝全盛时期的一击之力！

“这玩意，简直就是毁天灭地啊！！”

“在神夏大陆之上，根本不能用......”

这是林雍最大的杀手锏，也是他最不敢用的杀手锏。

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70264257"  chaptername="第二百一十七章：咸鱼震杀魔神！">加入书签</a>
</div>
