    次日。

    苏安终于悠悠转醒。

    她迷迷糊糊的从床上坐起来，看着周围陌生的环境，眼底有些迷茫。

    这是……什么地方？

    昨天……

    苏安的头还有些痛，大脑空白了两秒，随即突然想到了什么，猛地瞪大了眼睛，眼神快速的在房间里转了一圈！

    然后在看到桌子的一瞬间，这才猛地卸了浑身的力气。

    母亲的骨灰盒，完好无损的放在那里。

    苏安松了口气，零散的记忆终于逐渐回笼。

    对了，昨天，陆子霆突然出现，她不想再麻烦他，所以拒绝了他的帮助，之后就没有意识了。

    所以……她还是被他带走了吗？

    这里是他的家？

    苏安目光闪烁了一瞬，努力的回忆着。

    随后又想到了陆子霆。

    不管怎么样，她都应该先跟他道个谢……

    苏安想着，立即掀开被子下了床，小心翼翼的拉开了门。

    走廊上却静悄悄的，似乎一个人都没有。

    她犹豫两秒，走了出去。

    这才看到这里应该是一栋别墅，走廊两边的房间都关着门。

    苏安直接朝着楼梯的方向走了过去。

    到了楼下，却发现客厅里也是空空如也。

    “没有人吗……”

    她低声呢喃了一句，眼神扫了一圈，却发现不远处的一扇门正敞着一点门缝。

    苏安眼神一亮，以为陆子霆在里面，急忙走了过去。

    走近了才看到，房间里似乎放了许多画具，像是一间画室。

    “学长，你在吗？”

    苏安试探的问了一句。

    里面没有人回答。

    她皱了皱眉，以为是他画画太专心没听到，所以干脆直接推门，打算走进去。

    结果才刚一搭上门把手——

    “安安！”

    陆子霆的声音突然从苏安身后传来。

    他的脸上带着一丝不易察觉的紧张，急忙说道，“里面是我的画室，有些乱……”

    苏安闻言，连忙后退了一步，“啊……不好意思，我以为你在里面。”

    “没关系。”

    陆子霆笑了笑，朝画室里看了一眼，立即把画室门关严了，眼底闪过些许意味不明的神色。

    这里……现在还不能让她进去。

    如果以后有机会的话，他想亲自带她参观。

    陆子霆想着，这才又担心的问道，“你怎么自己下来了？身体感觉怎么样？”

    “已经好多了。”

    苏安轻声回答，又急忙道谢，“学长，昨天谢谢你收留我，我又给你添麻烦了……”

    “你的事怎么会是麻烦？”

    陆子霆叹了口气，突然无意识的伸手，揉了一下苏安的头发。

    苏安一怔，察觉到他语气中的关心，心底一暖。

    她何其有幸……

    每次在最狼狈的时候，都会有人拉她一把。

    上一次是朱芷乐，这一次，是陆子霆。

    昨晚，如果不是他，她现在恐怕早就躺在医院里了吧。

    但她不能永远都依靠别人。

    “学长。”

    苏安想着，再次对陆子霆道谢道，“昨晚真的很谢谢你……”

    “安安，我……”

    陆子霆似乎要说什么。

    苏安却勉强挤出一个笑脸，继续说道，“我知道，你不需要我说谢谢，可是，我是真心的想要感谢你，不如这样吧，等我自己的事情解决完了，我……请你吃饭，怎么样？”

    陆子霆的眼底闪过一抹复杂，一眼便看穿了苏安在强颜欢笑。

    片刻——

    他没有选择拆穿，而是顺着她的话也笑了笑，答应道，“好啊，那我到时候可要挑最贵的。”

    “嗯，当然可以。”

    苏安心里终于安心了些，这才又说道，“那……我就不在这里麻烦你了……”

    “你打算去哪儿？”

    一听她要走，陆子霆脸上的笑意猛地一僵。

    她难道还要回去吗？

    顾景琛已经让她那么伤心了……

    如果他在此时说想要保护她，照顾她，她会怎么回应呢？

    陆子霆微微攥紧了拳头，极力克制着想把话全说出来的冲动。

    苏安也被他问的一怔。

    直到此时，这才猛地反应了过来这个问题。

    是啊……

    她能去哪儿呢？

    叶可欣昨天被她打成那样，顾景琛肯定要替她讨个说法的。

    她不想回顾家。

    也不想看到顾景琛的脸。

    可除了顾家……又有哪里是她的容身之处呢？

    对了……

    “我可以去朋友家。”

    苏安突然开口，想到了朱芷乐。

    “朋友？”

    陆子霆一愣。

    苏安点了点头，“是的，是我很要好的闺蜜，我可以去她那里借住几天。”

    听到两人的关系，陆子霆也只好不再多说什么。

    苏安有地方可去，他没法强行留人。

    半晌——

    “好，那我送你。”

    陆子霆应下，说完又急忙补充道，“你现在的情况，一个人打车我不放心。”

    “嗯。”

    苏安这次没再拒绝，心底满是感激。

    她简单的收拾了一下，换回了自己已经被洗好烘干的衣服，这才小心翼翼的抱着母亲的骨灰盒下了楼，心里却仍旧宛如针扎一样刺痛。

    该怎么办呢……

    她要找个地方好好的安放母亲的骨灰盒才行。

    毕竟是已经过世的人的东西，就算她不介意来回抱着，却也不能就这样放在乐乐家里。

    苏安正想着，余光突然看到陆子霆走了过来。

    “安安，这个骨灰盒……”

    陆子霆的眼神缓缓落在她的怀里，眼底闪过一丝不解。

    他昨天就注意到了。

    这只骨灰盒，是空的。

    “这是我母亲的……”

    苏安说着，垂下了眼眸，心脏狠狠一抽，随后又突然意识到了什么，急忙后退了两步，立即道歉。

    “不好意思学长，我不该把它带到你家里来的……”

    她小心翼翼的样子刺痛了陆子霆的心。

    陆子霆再也忍不住，直接上前两步，声音温柔的说道，“安安，这没什么好道歉的，如果你暂时不知道怎么安放伯母的骨灰，我倒是知道一个安全又私密的地方。”

    “真的吗？”

    苏安闻言，眼神一亮，眼底突然迸发出了些许光彩。

    陆子霆心尖一颤，突然有些心酸。

    他有多久，没看见过苏安这么神采奕奕的样子了？

    都是因为顾景琛！

    把安安变成了如今这样！

    陆子霆轻咳了一声，飞快的调整了一下自己的情绪，眼看着苏安又要张口道谢，急忙假装严肃的伸手戳了戳她的额头。

    “举手之劳而已，不要再和我说谢谢了，你要是敢说的话，我可就真的不管了哦……”

