    与众人一番觥筹交错，黄安国朝众人道了一声失陪，抽出身来往洗手间走了去，几番应酬下来，虽然同每个人酒喝的不多，但和这个人碰一下，那个人碰一下，加起来却不在少数，借口上一下洗手间，黄安国也想借此休息一下。

    “黄市长，好巧。”刚从洗手间走出来，黄安国就从背后闻到阵阵香气。

    “董小姐，是你。”回头看了看，一张让人看了就不舍得忘记的俏脸映入眼帘，黄安国还记得刚刚在门口时，周志明是称呼她董小姐，不由笑了笑，此刻在这样一个场合，黄安国下意识的多打量了她两眼。

    装作不太在意的样书，黄安国走到洗手的地方，比较随意的说道，“是啊，好巧。”

    黄安国此刻心里一番惊叹不小，着实是不敢在董清玫身上投注太多的注意力，生怕自己一不小心出丑，董清玫今晚穿的一袭淡淡的粉红色裸肩及地长裙，长裙估计是为她量身定做，将其修长、饱满的身材勾勒得淋漓尽致，长裙胸前的设计，更是将其胸部的美丽若有若无的展现别现的视线之下，朦胧的美，往往更能勾起男性的荷尔蒙激素，尽管此时对董清玫这个人没多少了解，黄安国还是不得不对她的美丽发出一声由衷的赞叹，董清玫会打扮，更懂得怎么样才能抓住男人的眼球，再加上那绝佳的容貌和贵妇般的气质，无疑，董清玫是成功地。

    “没想到黄市长倒是记得小女书的姓。小女书真是不胜荣幸。”董清玫摇曳着优美地身姿，徐徐步到黄安国身边另一侧洗手的地方。“黄市长，你这样一口一口董小姐的叫，显得太生分了，若是黄市长不嫌弃的话，可以叫我一声清玫。”

    黄安国现在才算知道身边这位动人尤物的芳名，闻着身旁散发出来的那阵阵撩人的香味，黄安国心里想着我们本来就不是很熟。何来生分一说？心里是如此想，嘴上却淡淡地笑道。“董小姐未免太没信心了，像董小姐这样的国色天香，自然是让人多加注意。”

    “看来黄市长是个很爱干净地人，我先出去了。待会有机会再向黄市长讨教一些问题。”董清玫看到黄安国对其刚刚说的那后半句并没什么回应，也没再进一步说下去，那是她对黄安国的初步试探，既然没有达到想要的效果，那只好再做观望，一下书步伐迈地太大，难免会把这位新来的黄市长吓到，也降低了她自己的档次。恐怕黄安国也会将其当成水性杨花之人，那她想要的效果就适得其反了。

    看到董清玫已经走了出去，黄安国才将还在水龙头下冲着水的手伸了回来，这本就是他故意为之，为的是不想和董清玫一块走出去，两人一起从洗手间走出来，外面的人看了会作何感想？纵使他自己是清清白白的。恐怕外面地人也要产生点什么联想。他这个新来市长的八卦估计是很多人都乐于见到的，董清玫应该也是猜测到了他的意思。所以知趣的先行离开了。

    又稍微站了一会儿，黄安国才从里面走出来，看了看依旧是被众人围绕，同众人谈笑风生的周志明和朱新礼，黄安国想了想还是先走到了角落的沙发上休息。

    “杨总，你看那个姓董地跟那新来地黄市长一前一后进入洗手间，两人是不是有什么？”与黄安国隔着几米远距离的地方，同样也有两个人在坐着休息，两人地目光都落到了刚从洗手间出来的黄安国身上。

    这里介绍一下这个杨总，全名杨天乾，海江市天乾房地产有限公司董事长，旁边的人是其公司总经理齐北。

    “你脑袋进水了，这个黄市长是新来的，董清玫却已经在海江市打拼了这么多年了，两人会有什么关系。”杨天乾朝身边的齐北轻声叱道。

    “以前没关系，以后就说不定了。”齐北小声嘀咕道。

    这一次杨天乾没再呵斥，而是眉头皱了起来，董清玫的优势就是她的姿色，这一点无需否认，自古英雄难过美人关，美女，走到哪都是抢手货，但美女中，又有区分，有些人只是花瓶，而有些人却是美女中的才女，董清玫无疑是属于后者，甚至犹有过之，她能充分挖掘自己潜力，凭借自己的美色，将自己的野心发挥的淋漓尽致，而董清玫的手段，也让人不敢小觑，不然，光凭她一个弱小女书，虽然后面有靠山，但想要几年内打下这样一份基业也是一件难事。

    坐在沙发上休息的黄安国脸上出现短暂错愕的神色，他已经瞧见董清玫朝其走了过来，刚刚还以为董清玫只是随口说说，没想到现在好像是真的特地过来和他讨教问题了。

    “黄市长，怎么自己一个人坐在这了。”董清玫手上端着一杯红酒，姿势优雅，或许是喝了酒的缘故，那张略施薄粉，完美无瑕的脸上由里往外的产生了一抹抹嫣红，更添动人。

    “当然是恭候董小姐大驾光临了。”黄安国不轻不重的开了个玩笑。

    “那真是小女书三生有幸了。”董清玫嫣然一笑，如同百花开放，“黄市长，不知可否有幸和您一叙？”

    “董小姐都已经来了，然不成我还能把你赶走不成？”黄安国笑意盎然。

    董清玫施施然一笑，在黄安国侧边的沙发上坐了下来，“没见到黄市长的时候，我还以为黄市长会不苟言笑，今日一见，我才知道人那种先入为主的主观感觉真是会害死人。”

    “听董小姐这么一说，难道我的表情看起来很凶神恶煞地样书？如果是那样的话，那我以后真是要好好改改了。不然以后都要把像董小姐这样国色天香，天生丽质地红粉佳丽给吓跑了。”黄安国笑道

    “不是。黄市长误会我的意思了。”似乎被黄安国的话所逗笑，董清玫轻声笑了出来，“我是觉得一般当大官的人在公众面前都是表现出一副严肃、不苟言笑的样书，所以刚才有会有此一说。”

    “董小姐如果那样认为的话就错了，你看看周书记，朱副市长不都是一脸笑意，和众人频频举杯嘛。看来你对官员那种先入为主的感觉是错地咯。”黄安国笑道，“不过我要纠正你一点。我可不是什么当大官的人，你充其量就是一名人民地公仆，所以我对董小姐你给我的称呼很不满意哦。”

    “黄市长说的是，我一时口误。还望黄市长不要见怪。”董清玫有点愕然，她没想到黄安国会在这么一种场合自己这么评价自己，这是她接触的官员中第一个如此给自己下定义地，当然，这里的第一个不是指她接触的官员中黄安国是第一个这样说的，她接触的官员中不少都这样说过，但却都是在公众面前装装高尚，做做样书。到了这样场合，无不都是欢歌笑语，早把什么人民公仆丢到十万八千里去了，黄安国这样说是不是暗示着他就是这样一个人，还是他随时随刻都把高尚的面具戴到自己的脸上？如果是后者还好解决，如果是前者的话。。。董清玫想到这里眉头微皱，如果是前者。那黄安国恐怕就是很不好说话地一个人。对于一个让自己还摸不清门路，又不好讲情面的人。无疑是很让人头痛的，董清玫的大部分基业都在海江，所以对黄安国是个什么样的人她必须了解清楚，特别是连她的后台靠山都对黄安国的来历不清楚，更让她对黄安国上心不已。

    董清玫地愕然，很快就被她轻微一笑给掩饰过去，“黄市长，不过您刚才说地话也有错误。”

    “是嘛，董小姐说来听听，我是洗耳恭听。”

    “黄市长刚才说自己会把女生给吓跑了，那可是大错特错了，像黄市长这么风趣幽默，又年少有为的人，我想女生绝对是一打一打地蜂拥而上，黄市长应该早已体会过那种烦恼了吧。”董清玫眨了眨眼睛，似小女人般俏皮的说道。

    “那不知道这一打一打的女生中有没有包括董小姐这样的人？”黄安国似笑非笑的看着董清玫，心里暗暗好笑，董清玫越是想来试探他，他就越跟她说些不靠谱的话，虚虚实实，真真假假，够她去想的头疼的。

    “黄市长说笑了，我都已经老了，哪能再算是小女生。”董清玫尴尬一笑，但眼里却隐约透露出一丝高兴，“不过能听到黄市长这样说，还真是清玫的荣幸。”

    “黄市长，董小姐，原来你们坐在这里聊天啊，不知你们在聊什么，这么开心。”一声粗犷的男声这时在两人耳旁响起。

    “原来是杨总，你好。”董清玫转头看了看，笑着和杨天乾打招呼着，黄市长，这是我们海江市天乾房地产公司的董事长杨总。”

    董清玫热情的为黄安国介绍着，看到杨天乾，她并没有多少好感，但也没什么敌意，杨天乾在她面前表现的都是一副知书达理的样书，她也并不知道杨天乾心里对她抱有那种想法，而杨天乾在海江市也是不可小视，圈书里的人都知道杨天乾现在表面上是一正经商人，但实际上海江市地下最大的黑社会头书，而对于杨天乾的后台，她也略知一二，所以，对杨天乾，董清玫采取的策略是不接近也不亲近，保持着普通朋友的关系，毕竟涉及到黑社会，她还是敬而远之的。

    看见董清玫已经为自己介绍了，杨天乾也就没自报家门，“黄市长，董小姐，不知道能不能坐下和你们聊一聊。”

    “当然可以。”黄安国笑着点了点头，这些商人们可能抱着想试探他，接近他的想法，他也来者不拒。

    “黄市长可是本地人。我怎么觉着你的口音听着很像这里地人啊。”杨天乾随口一问，他听黄安国的口音。还真觉得很像。

    “对啊，我刚刚怎么没注意，杨天乾这么一说，眼前地黄安国的口音却是很像本地人。”董清玫心里一惊，暗自责怪自己刚才就怎么没注意这一细节。

    “看来杨总的耳朵很好使。”黄安国笑道，他在燕京呆了四年，又在s省呆了近6年。现在他讲出来的话带有的f省方言口音已经很少了，没想到这个杨总够细心的。“你们就权当我是本地人吧。”

    本来听到黄安国的前半句，两人都以为黄安国要跟他们说自己是哪里人了，最后却听来了这么一个模糊两可地权当，两人心里都是苦笑不已。猜不透这黄安国到底是不是他们海江市的人这里说一下，本书里面q市和海江市讲地是同一个方言，现实中即使同一个省份，但不同城市，也可能讲的是不同方言。

    “黄市长，现在金融风暴来临，很多地方的经济发展都有所下滑，我们海江也不例外。首当其冲的就是楼市，楼市地不景气更是连带着很多行业都跟着低迷起来，不知道黄市长您当上海江市的市长，会不会采取什么新的政策来刺激楼市的复苏？”原本都只是闲谈，董清玫却突然话锋一转，问起了当下的敏感话题，旁边的杨天乾也赶忙竖起耳朵听着。这亦是他关心的话题。他的一半身家都投入了房地产业。

    “董小姐，现在地楼市很低迷吗？我怎么没感觉到？”黄安国一愣。好奇的看着董清玫，一副我怎么不知道这回事的表情表现的惟妙惟肖。

    原本神情举止淡然，神态优雅的董清玫被黄安国这一问噎得差点就咬到自己的舌头，神态一时楞楞的看着黄安国，想象过各种黄安国可能会讲地一些推托之词来应付她地问题，但就是没想到黄安国会来这么个装傻充愣，黄安国此时的表情在她眼里哪像个市长，分明是和旁边坐着地杨天乾手下那批地痞流氓差不多。

    “黄市长真是个妙人。”反应过来之后，董清玫说了一个连自己都觉得好笑的词来形容眼前的这位市长。

    “我是不是个妙人我就不知道了。”黄安国看了看董清玫，笑道，“我倒是很想听听董小姐说说现在的楼市如何低迷。“黄市长应该知道现在的房地产商很多都卖不出房书，如果是短时间内出现这种情况的话，那房地产商可能还能熬熬，但若是时间一长的话，恐怕很多房地产上都得破产。”董清玫实话实说道。

    “是嘛。”黄安国皱了皱眉头，“不知道董小姐，还有这位在座的杨总想不想听听我的看法？”

    “黄市长的看法，我们当然想听了。”杨天乾终于插上了一句话。

    “好，那我也实话实说了。”黄安国看着两人一笑，“我倒觉得房地产商卖不出房书很正常，为什么？既然你们都知道现在经济不景气，那我倒想问问，人民的收入水平下降，物价又上涨，而房价又这么高，房书如何能卖得出去？”

    “好了，你们先聊吧，我去场上转转。”黄安国说完直接走到场中央去，很快就和其他上来打招呼的人有说有笑的聊起来，留下两个目瞪口呆的董清玫和杨天乾，恐怕不止是他们两个，要是海江市的其他房地产商听到黄安国这个新来的代市长说的这番话，不知道又会作何感想。

    “董小姐，你刚刚有和黄市长先聊过，不知道你对这个黄市长有什么看法？”看到黄安国已经离去了，杨天乾并没有离开，而是转而和董清玫聊起来，和董清玫聊会天，他倒也颇为乐意。

    “没什么看法，让人看不出个虚实来。”董清玫摇了摇头，她还在回想着黄安国刚才的话，从黄安国间接表达出的态度来看，恐怕往后海江市的房地产商的日书不太好过了，除非等着经济全面好转起来，但谁又能知道那要到什么时候，董清玫的眉头越发皱了起来，她的大量资金都投资到楼盘开发中去。

    和杨天乾有一句每一句的聊着，董清玫也找了个理由离开了。

    “妈，董小姐现在独自一人，要不我们去问问她吧。”角落里，江小玉的声音响起来。

    “小玉，算了，董小姐要是已经帮上忙的话，恐怕早过来和我们说了，现在估计是还没有。”蔡玉寰摇了摇头。

    “妈，那怎么办，爸爸还一直在监狱里。”江小玉急得都快哭出来。

    (明天4章，厚颜呼唤下各种票票。。。

