    首次拿沙奖励还是比较丰厚的，一共2000元，胜利行会得70%，失败的行会只有30%。

    奖励发下来了，76个玩家，人均一包黄鹤楼。

    领完红包后，就看到土城左侧的摆摊区域就有很多玩家在摆摊清号了, 一个个喊得便宜卖号，打折卖全身。原本市场价500的装备，现在只要300元，系统回收50的装备，现在也只要70元。元宝比例也从1比5000下降到了1比8000。

    “龙腾斗笠+54万元宝100元，谁要”

    “120万元宝只要150元, 送全身王者套”

    “清仓大甩卖，卖完走人”

    黄晨：“好多人清仓卖东西啊, 好便宜啊, 要不要收过来倒卖”

    “情况不明，传奇私服又不保值，还是等等看看这个服的物价吧”

    “走，下70地图去”

    石汉昌说完率先进入地图了，卢浩黄晨陈斌李毅也随着入内，南仔一个人刷别墅，陈怡下线回房了。

    “有人，前面的怪被人打了”看着前面空出一片地方，卢浩开口说道。

    “找人，看看是谁，自己人就算了，敌对的直接砍死”

    几人开始往下面跑，四处寻找，果然在地图的左侧找到了，3个天下第一行会的成员，一个道士2个法师正在组队刷张三丰，不过卢浩几人来晚了, 正好看到张三丰空血挂掉了，地上爆了一地的装备和材料，不过都是些不值钱的东西。

    黄晨：“上上上，弄死他们”

    “我杀人间不值得”卢浩直接锁定了一个法师。

    石汉昌也同样锁定了一个法师，冲了出去。

    “先捡装备，先捡装备”虽然没爆出什么值钱的装备，但是多少也值几块钱，人间不值得还想捡装备。

    看着还在捡装备的人间不值得，卢浩冲上去一个开天斩劈了下去，一刀砍掉人间不值得4800的血量，看着面前只剩下一半血量的人间不值得，还在不停的捡地上的装备。

    “玛德，看不起我吗?还敢捡装备”卢浩心里把人间不值得骂了一顿。

    卢浩立马上前卡位，先一步走上去踩在了一个生肖狗上，接着反手一刀烈火甩像人间不值得，结果人间不值得刚好转身捡装备，正好躲开了这一刀烈火剑法。

    “草”卢浩暗骂一声，直接跟上去用刺杀去砍。

    于是就有这一幕出现了，人间不值得在前面跑，边跑边捡装备，卢浩在后面奋力的追, 边追击边砍刺杀。

    卢浩的伤害不足，只有896点伤害，刺杀砍不出多少伤害，又加上人间不值得不断走位。经常空刀，多以一时半会也砍不死人间不值得。

    “草，残血被他跑了，差点就砍死了”石汉昌埋怨喊起来。

    看着卢浩还在追人，没有砍死对手，石汉昌和黄晨他们都支援过来了，而人间不值得刚好也捡完了装备，一个回城石飞走了。

    “玛德，一个人都没杀掉”

    “伤害太低了，没办法，算了打怪打怪，不然一会来人抢怪就更麻烦了”

    “打怪打怪”

    “兄弟们，我要下线睡觉了，我老婆催我了，在不回去睡觉，今晚就要客厅睡沙发了”洛阳突然在歪歪说道。

    “羡慕洛阳大佬还有老婆，我这个单身表示太难受了”

    “羡慕洛阳大佬，还有客厅”

    “哎，我连沙发都没有，太惨了”

    浮屠：“晚安，大佬”

    浮屠和小乐正在巅峰战神刷怪，突然地图进来了个人，正是天下第一行会的3个大号，西门吹雪西瓜太郎和奶茶是茶，这法战道组合。

    “上上上，弄死这两个法师”

    “弄死他们，弄死他们”

    “来人了，快一起秒了西门吹雪”浮屠连忙叫小乐一起秒西门吹雪。

    浮屠发现两人的伤害并不能直接秒掉西门吹雪，流星火雨并不是每次都能砸中西门吹雪，两轮流星火雨砸完，西门吹雪还剩下7000血量。

    虽然已经残血了，但是西门吹雪已经到了两人身前，看着这个已经被西瓜太郎毒上了，又被奶茶是茶打残的小乐，西门吹雪一刀开天斩直接秒了小乐，卸下了小乐的狂暴。

    “草，秒了我，浮屠，等我报仇”

    浮屠也很无奈，正要秒西门吹雪，结果他直接飞回城加血去了。

    小乐继续回到巅峰战神地图，结果刚在进地图就在落点碰到西门吹雪了，直接挨了一刀开天斩，血量就剩下2000了，还没反应过来，西门吹雪一刀烈火剑法又下来了。

    厄~一声惨叫，小乐又挂了，这次运气不好，龙腾魔镯爆了出去。

    “卧槽，狗东西，埋伏我，浮屠，我的手镯爆了，你那还有没有？”

    “我这现在没有，你先带个王者的把，等我打到了给你”

    小乐看着手镯空了一个，又没有替换的，心里有点不舒服，一想起被人连杀两次，越想越气，“玛德，小姐姐不好玩吗？”

    小乐：“浮屠，我先下了，出去做个高级按摩，有点累了，你也早点休息”

    “啊！那不就剩我一个人了吗？我一个人打不过啊？哎，算了你去吧，下次去你那边，带我一起按摩”

    “好的，等你来，带你爽一爽”

    随着小乐的下线，浮屠更加难受了，一个人根本不是他们3个的对手，一直被压着打。

    连续被追杀了五六次，浮屠终于忍不住了：“玛德，转战士，弄死他们”

    要转战士，装备也必须跟着转，而且原来技能的强化等级和装备等级都会掉光，这一来一回，损失至少在千元以上。

    不过对于浮屠来说，都是小钱了，来到综合使者这里，直接点击转职，恭喜您成为一个勇敢的战士。

    浮屠接着把装备也转成战士，又重新强化一遍，最后还不忘了去把开天斩和烈火剑法强化到3重1.1倍伤害。

    浮屠，等级75级，霸天终极全套，强化全满。

    血量37845

    攻击1878

    “报仇的时候到了”

    浮屠再一次进入巅峰战神，寻找西门吹雪几人要去报仇。

    西瓜太郎等了十来分钟没见到浮屠下图，以为不会来了，于是几人分开打怪了，这不第一个碰到浮屠，看着浮屠冲了过来，发现浮屠居然转职战士了。

    西瓜太郎并没有直接回城，而是先给浮屠上毒，想利用两只白虎卡一下位置，看看能不能等到队友过来。

    浮屠来到西瓜太郎身边，隔着一个身位直接按下开天斩。

    -21589

    一个紫色数字从西瓜太郎头上冒出来，西瓜太郎瞬间空血，倒地身亡。

    运气不好，西瓜太郎还把龙腾兵符爆了出来。

    “卧槽，浮屠转战士了，他伤害太高了，我2万血直接被开天斩一刀就秒，玛德，龙腾兵符嗨爆了、你们小心，别被秒了”通知完之后，西瓜太郎才重新登录游戏。

