    梅谦虽然感觉这帮盗墓贼属于乌合之众，但也不是没有优点，蛮听话的。

    尽管昨夜睡的晚，但大清早光头强一吆喝，众人很快就聚集到一起了。

    简单吃了早饭，一行人开着六辆车，浩浩荡荡出了村子。

    这伙人明显对附近的路况非常熟悉，而且极有目的性，兜兜转转，走的都是国道和乡间公路，中午时后，正好就穿过一个村口刻着石庙两字的村子，熟门熟路地到了一个农家乐的门口。

    此地似乎常有人来，院子里已经停了四五辆车。

    梅谦尽管在车上始终“闭目养神”，但他耳力惊人，一路上光听外面路人的口音，便大约知道这伙人将自己带到了哪里。

    等下车后，听见店老板和光头强打招呼，就更确定。

    竟距离他地球上的老家不远，这口音听着太亲切了。可惜是两个时空，乡音虽在，物是人非啊。

    这番思绪下，令他刹那间有了些恍惚，好在反应及时，赶在队伍最后面，走进了单间。

    期间，他特意注意那个被通缉的曲庆生，见他竟与自己一样戴着棒球帽，低着头，躲在人群中倒也没被发现。

    众人分两桌坐下，梅谦看了眼旁边点完菜后就一直看电话的光头强，心想这里应该是和那个什么公子哥约定的地方了。

    果然，没多久，一个年轻人就跟在上菜的服务员后面走了进来。

    “这位是赵公子，一会儿跟咱们一起进山。”光头强将年轻人拉到旁边坐了，等服务员走了后，才朗声道。

    “赵公子。”众人纷纷招呼一声。

    虽然嘴上说得客气，但包括光头强在内，脸上是半分热情都没有。

    而年轻的赵公子不知是有点城府还是压根没看出来，笑着站起身向大家点头示意：“大家好，我叫赵君，赵钱孙李的赵，谦谦君子的君。”

    可惜，他说完后，明显有些冷场，只能讪讪地重新坐下。

    不过他过于活跃，坐下后也不老实，视线在所有人身上扫过，最后，就停在了梅谦的脸色。

    梅谦正给自己倒水，被这么盯着，顿感不自在。

    他放下杯，冷冷的眼神回了过去。

    对方似被吓到了，忙扭过了头，不敢再偷看。

    梅谦又拿眼一扫，突然啪地一拍桌子：“要抽烟滚出去抽。”

    吓得对面的伙计一哆嗦，瞥了眼光头强后，忙将叼在嘴里的香烟收起来。

    梅谦这才哼了声，开始喝水。

    却没想到，等菜全上来后，赵君竟然搬着凳子，坐到了他的旁边。

    这顿午饭说起来比较沉闷，毕竟在外面，可能防备着隔墙有耳，就算交谈也是用极小的声音，话里更没有上山、倒斗等字眼。

    唯一的例外，可能就是这个赵君了。

    只见他十分殷勤地给梅谦夹菜、倒水，嘴里还兴奋地恭维：“您是梅谦吧？我是你的书迷，您的小说我一直在追，没想到今天终于看到活人了……”

    梅谦一听说这家伙是自己的书迷，就心情复杂。

    不免想到之前在现实中遇到的几个书迷，相比之下，赵君这家伙竟然算比较正常的，可这次见面的地方也特么不对劲啊！！！

    所以，他着实心累，更懒得回答那些为什么烂尾、什么时候开新书等等书迷该关心的问题了，只闷闷地吃饭，一言不发。

    吃过午饭，他们又顺着国道开了两个多小时，又拐进了山路。

    摇摇晃晃，到了傍晚时分，找到片人迹罕至的草丛，众人才纷纷下了车。

    这时，连梅谦都不敢确定这里是哪里了。

    脚下山路早已没了踪影，所见处，尽是荒草树藤，四外全是山峦。

    “再往前走到河边露营，明天就到了。”光头强看了看表，大声吆喝起来。

    老罗从车上拽下一把折叠的轮椅，问梅谦要不要坐。

    梅谦考虑这时刚下车，也想活动活动腿脚，便拒绝了。

    但轮椅肯定要用到的，便由一个最壮的伙计拖着。

    众人也不多言，每人背着超大的旅行包，连富家公子一样的赵君都没幸免。

    领头的光头强比较轻松，旅行包不大，却也背在身上。

    梅谦则完全像来旅游的，什么都没带，更未被分配装备，似乎只要不掉队，就不算拖队伍后腿。

    大概是看梅谦过于高冷，赵君始终和一群伙计在一起。

    可惜，虽说没遇到冷遇，但伙计们的态度也是爱搭不理。

    吃了几次瘪，他又重新凑了过来。

    当然，也或许是走累了，渐渐与梅谦混在了一起。

    梅谦为了维持一个病患的形象，一直不紧不慢地走在队伍末尾。

    使得前面的老罗和小王时不时地回头，可能见他虽然看上去吃力，却能坚持下去，才没有过来扶他一把。

    这时，他们已经在树林里钻了有一个小时，天光明显暗了下来。

    梅谦听到气喘吁吁的声音，转头看了眼赵君，见他竟似坚持不住，话也不多了，忍不住开口问：“你为什么来盗墓？”

    “啊？”赵君明显愣了下，才擦了把汗，回道：“我的祖辈也是干这个的，就想着过来长长见识。”

    “长见识？”梅谦叹了口气：“这次回去后，千万别掺和这行了，这不是你能干的。”

    其实，刚一见面，他就敏感的发现，赵君此人，与在场所有人、包括梅谦自己，都不同。

    说来讽刺，梅谦生活境况复杂，也经历过太多的事，他已再不能理直气壮说自己是个纯粹的好人了。

    更何况这次要做的事，真的与好人或合法公民的行为准则背道而驰。

    赵君则不同，若换个见面场合，他绝对不会冷着脸对待这么一个人。

    赵君太干净了。

    倒不是说他养尊处优，举止优雅，更不是身上的装扮有多奢侈。

    尽管他一身行头确实价值不菲，肌肤白皙，明显也是没受过苦的。

    但梅谦看人一向凭感觉，这人有没有心机不好说，但那双眼睛透亮，有些像涉世未深天真无邪的孩子，明显没有受到任何的污染。

    这样一只小奶狗，混在狼一样的盗墓贼中间，梅谦都觉得太可惜了。

