    目送幽冥关闭，几人沉默不语。

    尤其是姜笙，他观看了两个人相遇相知的人生。

    有一点，他特别不能理解，就是为什么人会入魔，虎毒还不食子。

    “姜兄”，青衫走了过来，打断了他的思绪。

    “恩..你们”，姜笙疑惑的看向二人拉着的手，心想这速度也太快了，这刚几天就把龙王闺女搞到手了。

    青衫也感觉到了，姜笙的疑惑，轻笑道：“姜兄，我们二人情投意合，哈哈”。

    歪过头，看到烟雨也是羞涩的样子，默默点了点头。

    “你们是怎么找到这里的？”，姜笙有些不解，自己都是被鬼魂带过去的，他们怎么来得这么快。

    “我们啊”，青衫缓声道：“我接到任务，这边小区有大量儿童和妇女失踪”。

    “然后，就察觉到了大量的血腥味，应该是姜兄你打破墙壁流出来的”说到这里，青衫向姜笙点了点头。

    “姜兄道法很强，能结识你这种人，是我的荣幸”，说着伸出手。

    “缘分”，姜笙也伸出手，他实在不怎么会交集，话到口头都不会说。

    得知姜笙没有带身份证，也没有多少钱了，青衫还打算将他送回去，却让姜笙体内的蚩尤打断了。

    告别二人，姜笙带着疑惑，趁着清晨离开了。

    而此刻的上京城，一座豪华的别墅内，几个人穿着统一的制服，正在交谈着什么。

    “失败了，但是他带回来龙王的女儿，应该也可以用吧”。

    “可以是可以，只不过风险会更大一些”。

    “拟神药，现在已经到了最后关头了，不能在这里失误”。

    “是的，还有一个就是，纳兰家那只小狐狸我听说回来了，正好它们一族都炼化了，就可以做药引了”。

    “姜家那小子没一起跟她回来吗？”。

    “没有，我听说好像是遇到奇遇了，现在还在南海”。

    “那这样最好，他们姜家的人，那种让人憎恶的正义感，最让人恶心”。

    “还有就是，他手里的神器，没回来最好”。

    黑暗的厅房，五个人交头接耳的交谈着，看不清面貌。

    “小子，你想不想学我的功法”蚩尤声音缓缓传出，询问道。

    “你的功法？”，姜笙有些疑惑。

    蚩尤仿佛已经思绪了很久，缓缓道：“我需要你帮我”。

    “帮你什么？你现在不就剩下一个残魂了”。

    黑暗之中的蚩尤摇了摇头，缓缓道：“我还有五块肉身，被封印，我想让你帮我找到”。

    “肉身？什么意思”姜笙不解道。

    蚩尤深吸口气道：“我那天离开你之后，我见到了一个人，而且我察觉，我的身体还在”。

    说到这里，蚩尤顿了顿又道：“他们没有能力摧毁我的肉身，所以被封印住了”。

    “那你知道在哪里吗？”，姜笙问道。

    “我不知道”。

    “你不知道！你不知道你还让我走！我咋回家啊！”，姜笙有些气乐了，心想你心里也没有数，我上哪里找去，关键是自己错过了快速回家啊！

    ”你那不是有老龙王送你的靴子么，那个东西就能飞”，黑雾变成小人盘坐虚空，蚩尤白了他一眼。

    “找个僻静的地方，我给你上个雾隐，直接飞回去就行”。

    “那个可以飞吗！”，姜笙有些惊喜。

    找到了一处无人巷子，蚩尤黑影飞出对着姜笙就是一喷，黑烟覆盖他的身影就消失在原地。

    脚踩七星靴，姜笙兴奋的搓了搓手，双腿发力直冲云霄。

    “小子如果你不想在空中被冻住，你最好把那个铠甲也穿上”，蚩尤提醒道。

    “好”，随手一招，软凤甲包裹身体，伴随着姜笙急速的飞行，身后斗篷昂扬而起。

    姜笙有些疑问，“蚩尤，我看那些超级英雄的电影，人家都是横着飞的，为什么我是站着飞，有点吹脸啊”。

    “可能国外能飞的人喜欢横着飞吧”，蚩尤懒得搭理他。

    姜笙刚飞起来的时候，是动都不敢动，就直愣愣的站在空中任由靴子加速，但是时间久了他发现，可以脚踩虚空这样不光速度快，也很帅。

    像是在空中奔跑一样，姜笙大步前进，幸好有蚩尤的隐身，要不然明天新闻头条就是千米高空一男子踏云疾驰，仙人现世。

    此刻的鸟族圣地。

    “母亲，七皇子回去了，”说话的人，正是彩翼大哥，彩木陵。

    “是么，彩翼呢？我不是让她去多亲近亲近么”，她话声轻柔婉转，神态冷傲，加之明眸皓齿，肤色白腻，实是个出色的美人。

    虽然看不出年纪，从她深邃的眼窝之中也可以看出来并不年轻，但也如同钻石一般璀璨。

    而她正是凤族之长，“火凤，名曰：彩凤”。

    彩木陵面露难色，缓声道：“母亲，小妹她...”。

    “快说”，女子不悦的瞥了他一眼，催促道。

    “是...小妹不同意，这次联姻而且她说如果您强迫的话，她宁死”，彩木陵额头滴滴冷汗，顺着英俊的脸庞流淌，他知道母亲会怎么样，但是自己根本护不住妹妹。

    就别说让妹妹自己选择，虽然彩木陵觉得姜笙也不咋地，但是他宁愿妹妹开心也不想让她嫁给不喜欢的人。

    抬头看了看母亲的表情，略微沉吟又道：“母亲，我觉得联姻之事，可从长计议，毕竟妹妹也刚回来不久，您看....”。

    没等他说完彩凤就直接打断了他，嗔怒道：“她还小，不懂事，你还不懂事吗！”。

    “是！母亲”，彩木陵惊恐的跪在地上，内殿之中的部族人员也被惊吓，纷纷退后下跪，大气都不敢出。

    彩凤看着他，低声道：“皇族通婚是大事，就算她不愿意，难道还比我们凤族长久生存下去还重要吗，通婚只是为了巩固和加固我们与天神一族的关系”。

    “你觉得，我牺牲自己的女儿，我会开心吗，要是你有一天能站在天门下，告诉我，母亲儿子堪比圣体，保您无忧，我还用得着将彩翼送出去吗”。

    说到这里，彩凤的眼中根根血色弥漫，吐出一口浊气，轻声道：“把你妹妹封在房间，等下次七皇子再来的时候，再放出来”，说完挥了挥手，疲惫似的。

    彩木陵退出内殿，看着天空似乎想到了什么，疾驰而去在空中消失，再次出现站在了一处典雅的房门外，略微沉甸。

    “咚咚咚”。

    敲响了房门。

