    首发于起/点/中/文/网。这时，章乔已行礼许久，见嬴渠梁的注意力还在他的心腹梁元身上，不禁有些尴尬了。

    他深觉嬴渠梁和梁元的关系非比寻常，对于梁元一党曾对他说的杜绰意外死亡的事，更是决定不再去过问了。

    章乔主动走近嬴渠梁，恭顺地笑道：

    “老臣这是第二次见君上了, 君上清减了不少啊，犹记得前年君上即位的时候，那时的脸色可要好得多，身子也是极为丰健，为了咱秦国，君上可不能太过操劳，一定要注意身子啊。”

    章乔本来是想讨好一下嬴渠梁, 没想到嬴渠梁却从他的话中找到了想要的由头。

    嬴渠梁方才一直没有主动开口，就是在等, 因为他一时也不知道该怎么应付这个老滑头。

    这下有了自己想要的由头，便微笑道：

    “寡人没日没夜的操劳，正是为了强国啊，寡人的求贤令，老将军看过吧？”

    章乔知道他要说什么，赶紧回道：

    “老臣知道的，咱们秦国颓废了多少代了，确实不能再得过且过了，一定要收复河西，恢复穆公大业，君上为了秦国，展现巨大诚意招揽人才，此心可感天地，老臣十分佩服！”

    嬴渠梁继续说道：

    “所以嘛，寡人才大力启用梁大夫和公孙大夫进行变法，就是为了让我秦国早日强盛起来打败魏国收复故土。”

    而后嬴渠梁又话锋一转：

    “可有些世族就不理解，拒不配合变法，要与寡人对着干, 他们这不是在阻挠变法，他们这是要背弃国君，是要背弃国家。

    对付这样的人，寡人可不会去看他们过去的功劳簿，现在的杜家白家和孟家，便是所有世族的前车之鉴。

    寡人也希望老将军能够体会寡人的至公无私之心，为了秦国敢于牺牲一切，老将军在石门之战中是何等英勇，何等无畏，何等爱国？现在秦国需要强大，老将军的拳拳爱国之心可有用武之地了。

    老将军两代人为国君所重用，这一次秦国变法，寡人也希望老将军可以做好支持国君，支持变法的表率作用啊。”

    章乔听完眼中湿润了。

    他回忆起了侍奉先君的往事，回忆起了先君的艰难继位和英明神武。

    想到了秦国确实不能再落后挨打，必须要强大起来。

    只是这，若是建立在损害章家利益的基础上, 自己便没法答应了啊, 为何不将各种压力转到那些黔首身上去强秦呢。

    章乔拿出手巾揩了揩眼眶，声音变得哽咽：

    “君上的话勾起了老臣诸多的往事, 君上不愧是先君遗志的最佳继承者，老臣先前侍奉先君大半生，对先君有很深的感情，先君奋斗半生能有您这样的继承人，老臣真为他感到高兴。

    君上请放心，强秦不仅是先君的理想，也不仅是君上的理想，更应该是我们每一个老秦人的理想，秦国变法，老臣必定会尽力配合君上的。”

    嬴渠梁也是听得动了情：

    “老将军深明大义，与杜白几家世族完全不同，我秦国能有您这样的将军，我感到很高兴。”

    说完顿了顿，又继续道：

    “既然梁大夫已经证明了变法可以强国，我也希望能够尽快完成变法，现在杜地等地方已经执行新法了，我希望其他地方也能够尽快跟进，既然老将军如此公忠体国，我希望你此后要好好配合梁大夫，尽快在章地展开变法之事。”

    章乔听完，脸上满是恭敬郑重之色：

    “君上请放心，老夫既然如此说了，便一定会全力促成君上完成变法大业，其实老臣私下也一直在思虑强国之事，为了尽快完成强秦，老臣规划多时，如今已有比较详细的处理方案。”

    嬴渠梁一脸满意之色，示意他说下去。

    章乔随即从袖中掏出一卷帛书，将之递给嬴渠梁，眼中满是柔和：

    “这便是老臣准备在章地实施的变法方案，上面详细罗列了章地的各种情况，各种形势，和老臣准备的一些解决办法，虽然梁大夫规定限期三年，但老臣以为变法强秦势在必行，所以能快一分便快一分，老臣打算在一年之内便在章地完成变法，以尽快实现君上强秦之志！”

    嬴渠梁郑重的接过了章乔的帛书，认真的翻看起来，眼中闪现着泪光。

    他太感动了，感到自己错怪章家了：

    这实施办法非常详尽稳妥，看得出老将军是十足的用心，不瞒老将军，渠梁以前对您多有误解，但现在，我才知道老将军果然不愧是先君的忠贞大将，也不愧是渠梁的股肱元老，渠梁有如此忠臣，何愁不能强秦？”

    说罢不禁上前亲自扶着章乔登上了轺车。

    而后又亲热的说道：

    “来，老将军，渠梁已为老将军和诸位，在栎阳宫中摆下接风大宴，咱许久不见了，一边吃一边聊，岂不快哉！”

    梁元看到这一幕，与孙膑交换了一下眼色。

    又不禁暗骂一句，这个狡猾的老匹夫，居然真给他混进咱们的阵营了，这日后的事，怕是要精彩刺激又危险了。

    嬴渠梁同众人回到宫中，参加了那盛大无比的宴席。

    这顿饭，完全是按照这个时代贵族宴请贵宾的规格。

    各种珍馐美味，各种美酒佳肴，应有尽有。

    龙肝凤髓，八珍玉食，五颜六色，香飘十里。

    嬴渠梁从未这么奢侈过，但今日，他实在是太高兴了。

    对世族取得了决定性的胜利，自己的股肱之臣又平安归来，秦国的变法即将顺利开展，骑兵也即将建立起来……

    强秦的开局是如此的好，所以嬴渠梁决定破一次例，好好的庆贺一下！

    大宴之上，管弦齐鸣，奏响了雅乐。

    乐声古朴、热烈而和谐，荡漾满殿。

    众人听着悦耳之声，觥筹交错，好不欢乐。

    梁元听着那灵动美妙的乐曲，激动快乐不已，古人所谓余音绕梁，诚不虚也，古酒难醉，不禁又猛喝了几爵美酒。

    嬴渠梁喝了几爵酒，越发高兴：

    “今日渠梁心中十分喜悦，而渠梁今日之喜，全都是因为在座贤人辅佐之功！”

    他决定等到宴会结束之后，便立即进行更大的酬谢，将核实众人功劳，按照新法予以封赏。

    “渠梁今日实在高兴，便为众爱卿吟一首诗如何？”

    有国君亲自吟诗，谁不愿听？当即轰然称妙！

    嬴渠梁便来到大殿中央，缓缓唱起了诗经中《小雅·鹿鸣》这首诗：

    “呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。吹笙鼓簧，承筐是将。人之好我，示我周行。”

    “呦呦鹿鸣，食野之蒿。我有嘉宾，德音孔昭。视民不恌，君子是则是效。我有旨酒，嘉宾式燕以敖。”

    “呦呦鹿鸣，食野之芩。我有嘉宾，鼓瑟鼓琴。鼓瑟鼓琴，和乐且湛。我有旨酒，以燕乐嘉宾之心。”

    梁元很快想起来了，这不是曹操在《短歌行》里引用的那首诗吗，好像是专门用来欢迎贤才的，君上这是将在座各位都当做他的贤人了。

    这时不禁望了章乔一眼，那个老东西，可不算什么贤人啊。

