    由中医医盟医术精湛的老中医来授课，也能够保证教学质量。

    因此江晓峰对于贺丹媛提出的方法十分满意。

    不过贺丹媛看着满脸笑容的江晓峰，却忍不住开始泼冷水：“哥，其实我这提议有个地方挺难办的。”

    “哦？你说说看？”江晓峰闻言有些困惑的看着贺丹媛问道。

    “哥，想让中医医盟开办培训班这倒不是什么难事，报上去国家也一定会大力支持，给咱们拨款，可这培训班的老师就有些难办了。”贺丹媛纠结道。

    “啊？老师有什么难办的？你的计划书上不都写了吗？要是开办培训班，到时候就让咱们医盟里德高望重的老中医进行授课，而且医盟成员也是最有资格来当这个培训班老师的人啊？”江晓峰理所当然道。

    “哥，你未免有些太理想主义了！”

    贺丹媛轻轻摇头，否定了江晓峰的设想。

    “哦？此话怎讲？”江晓峰立即问道。

    “哥，虽然中医医盟的成员们确实都是技术精湛的老中医，可你想啊，这帮人全都是有身份有地位的人，而且医术也都是家族内代代相传的，他们怎么会愿意将自己的独门绝技教给学生呢。

    不仅如此，有些中医虽然不是出自中医世家，可也非常珍惜自己的皮毛，你要是让他们给学生授课，无异于是要求他们将自己的毕生所学都拿去教人，这些人是不会答应的。

    别的不说，就像徐风尘这样的人，你要他授课，让他倾尽所能去教学生，他会答应吗？

    这帮人全是帮守旧派，顽固不化，敝帚自珍，谁都藏着一手，他们恐怕会担心自己教会了徒弟反倒丢了自己的饭碗吧？”

    原本满脸笑容的江晓峰在听了贺丹媛这一番深刻分析后，脸色变得有些僵硬。

    因为贺丹媛确实说的有道理！

    由中医医盟牵头开办培训班很简单！

    可授课老师要怎么办？

    就像贺丹媛说的，医盟里的这帮人的医术几乎都是代代相传，概不外传的。

    或者还有些并非出生中医世家的中医自学成才，可也是非常珍惜羽毛，绝不会心甘情愿地把多年积累的经验还有绝技教给学生。

    正所谓人不为己天诛地灭，谁会无偿将自己的独家绝技教给别人？

    而且医盟里的这帮老中医都会担心自己教会了学生后，反倒会让自己面临失业风险，所以更不可能愿意去教这帮培训班的年轻中医人才。

    估计他一提出这个计划，徐风尘跟吴敬远就会立即投出反对票！

    此时江晓峰不禁有些欣赏起贺丹媛来了，这小姑娘心思细腻，考虑问题也十分全面，居然连这个问题都想到了。

    随即江晓峰看着贺丹媛，有些沮丧地叹息道：“丹媛，刚才你说的确实有道理，开办培训班容易，可想要那帮顽固不化的老中医授课才是难如登天，这帮人都不想将独家绝技教给别人。”

    “哥，也正是因为这一点，刚才我才会说，找老师授课是整个计划最困难的地方。”贺丹媛轻声叹息道。

    江晓峰闻言感到十分无奈，笑着说道：“丹媛，不如这样，你这个提议暂且保留，我仔细想想该如何解决，不过关于你提出的要消除中医负面形象并提高中医声誉的计划，我认为可以马上开始进行。”

    贺丹媛听到他这么说，立即笑着说道：“哥，你跟我想到一块去了！要想扭转中医在广大人民心中的形象并提高中医的声誉，就得让大家都能切实体会到中医的疗效，他们亲身体验过才会相信中医是真的有用的，到时候他们就会自发宣传，这样中医的影响力才能不断扩大，因此，我的想法就是进行义诊。”

    贺丹媛针对如何消除中医负面形象且提高声誉想出的最佳办法便是义诊！

    义诊是让医术精湛的老中医免费坐诊，给人民群众看病。

    而这样的做法能够最有效的让大家切身体会中医的疗效，而且花费较少，接受程度高，能在短时间内极大提升中医的声誉。

    江晓峰也认为十分可行，之前他在滨海义诊三天，为中医在滨海获得了好口碑。

    他十分赞赏地看向贺丹媛，笑着说道：“丹媛，这个方法不错！”

    “哥，你医术高超，不如义诊就先从你开始，也能起到比较好的效果。”贺丹媛笑着说道。

    江晓峰赞成道：“那好，你制定一个具体的计划，安排一下我进行义诊的时间。”

    “知道了，哥，义诊的事还是越快越好，不如后天就开始吧。”贺丹媛说道。

    江晓峰爽快地答应道：“好，就定在后天吧。”

    “哈哈，好。”

    贺丹媛笑着点点头。

    之后江晓峰跟贺丹媛又对义诊的具体模式以及相关细节进行讨论，两人在谈论这些东西的时候都是斗志满满！

    他们这么做可都是为了宣传和传承中医，而这也是他们一直以来的梦想和不懈追求的目标！

    这时候，江晓峰忽然觉得让贺丹媛来给自己做助理是一个再明智不过的决定。

    有贺丹媛这种拥有出色能力的姑娘来协助自己的工作，江晓峰也轻松了不少。

    晚上下班后，江晓峰主动邀请贺丹媛一起吃饭，之后两人便互相道别回家了。

    江晓峰回的自然是卫健署分配给他的那套房子。

    七点半的时候，江晓峰已经回了家。

    他先是去洗了个澡，紧接着，他忽然想起姬雨柔婚约的事情。

    明天便会有人去姬家提亲了。

    江晓峰只要想到不久之后姬雨柔就要嫁给别人，便觉得心里有些难受。

    “唉，分明是你将姬雨柔从自己身边推开的，可现在听见姬雨柔订婚的消息你又不痛快，你这人未免太自私自利了，既然已经跟人家划清界限，那姬雨柔结婚又关你何事？”

    江晓峰洗完澡后便坐在客厅的沙发上沉思着，姬雨柔结婚的事一直困扰着他，江晓峰想到自己的所作所为，脸上露出一丝嘲讽的笑意。

    这个时候，江晓峰手机铃声忽然响起。

    响亮的铃声彻底拉回了江晓峰的思绪。

    他赶紧掏出手机看了一眼，发现是柳倾城打来的。

    于是江晓峰立即接了电话，开口道：“姐。”

    “弟弟，我有件事要告诉你。”电话那头的柳倾城语气十分严肃。

    “嗯，你说？”江晓峰立即说道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>