    在这几个昼夜之内，越来越多的翡翠龙加入了苏苏米临时组成的部队之中，它们都获得了属于自己的——那些一大堆一起挤在墙角的小房屋，和少量的武器装备等等。

    琳认为这堆小房屋和装备什么的都应该很早就准备好了，也许是苏苏米老早就有这种想法……从最惨的下层区召集部队。

    每个加入的翡翠龙也可以获得一些食物，通常是一些种植出来的东西，比如说一些种子和果子，虽然不多，但足够它们吃饱，这比以前它们待在下层吃不饱要好一点点，这对于这些翡翠龙来说可是相当大的吸引力。

    就这样，大量的翡翠龙加入了，从最初的几百慢慢增加到上千，因为报告处过于拥挤，苏苏米开放了更多的报告处，也有部分的普通层的翡翠龙加入，这些翡翠龙就是处于对苏苏米的崇拜心理，想去打头阵，因为它们的生活还是比较好的。

    至于上层的翡翠龙的话……只有几个而已，它们也不是自己加入的，是苏苏米让它们去当这群部队的指挥官……

    琳的间谍也待在这堆小屋之中，这里的翡翠龙没有什么秩序，下层的翡翠龙大部分都是以各种各样的偷窃为生的，这么一大群的聚集在一起的确有可能发生问题，不过目前因为获得了房屋和食物，它们并没怎么闹事。

    “进展的很顺利，王。”在宫殿之中，穆克拉和苏苏米总是待在地图室里讨论事情。穆克拉看着城市地图角落那一堆小屋子的雕像道：“它们的数量已达好几千。下层区的几乎都聚集过来了。”

    “很好。”苏苏米满意地说道：“它们的数量的确很多。在别的职位都满员时，它们就会大量的产生，只有参加战斗，才能让它们找到事情做。”

    “是的。”穆克拉说道：“它们平时无事可做，只能偷盗生活，现在总算可以利用上了，但是这堆房屋很快就要满了。”

    “那么也差不多该让它们出发了。”苏苏米说道：“立蝎是一个巨大的威胁，而且它们的作战方式是个谜。不过，这群临时招募的部队能够起到很好的作用……它们将去侦查立蝎的战斗方式。”

    “在完全了解对手的时候，再让正规的部队出军。”苏苏米盯着地图的南边，那里放着几个巨大的金字塔雕像：“用新的武器彻底击溃它们，只有解决了这个威胁，我们才能继续扩张我们的领土。”

    穆克拉赞同地说道：“王，这真是完美的方法，又能获得战争的胜利，又能清理一下下层区的那些无用下民。”

    “它们不是无用的，穆克拉。”苏苏米说道：“它们只是因为城市停止了扩张。别的职业都满员，在不得已的情况下才变成这样而已。”

    “但是。它们参加战斗是必须的，我们不可能直接去进攻一个完全不了解的对手。”苏苏米走向了房间的大门道：“走，战争已经开始了……”

    “是的，王。”穆克拉闻言立刻跟了上去。

    果然它们的想法很复杂呢，而且苏苏米和穆克拉虽然这两个‘关系’很好，但是它们的想法也各不相同。

    琳还有一个眼球一直待在宫殿之中观察苏苏米的情况，看来苏苏米的目标很明确了，让这支临时组建的部队去战斗，探测对手的战斗方式，然后再出动正规的部队。

    正规部队是相当珍贵的，每一个成员都需要经历相当的锻炼，也有着最好的装备，所以这可不能随意损失。

    但是临时部队就不同了，而且这也可以给立蝎造成一个假象，让它们以为翡翠龙的部队那么弱而小看它们。

    ‘小看’感觉是一种古怪的词，琳认为来自于最初的一种狩猎时想尽量减少消耗的思绪，从而有许多生物会懂得开始判断对手的实力来决定自己用多少力。

    不过经常也有些判断错误导致被对手反杀的例子，这就是所谓的‘小看’吧，小看被翡翠龙这种思绪复杂的生物更一步的发展壮大，它们判断错误的例子比一般生物多多了，所以苏苏米很清楚这种想法……

    在这之后，苏苏米出动了少量的部队和两个上层区的翡翠龙来到了‘临时兵力集中地’，它们开始召集所有的临时兵力，现在并不是出发，而是对它们进行一些训练，讲述一些战斗的规则而已。

    规则实际上只有一个，相当的简单：勇猛奋战，逃跑则杀。

    训练的内容主要是听从指挥，还有秩序什么的，目前这群翡翠龙表现的很不错，尽管有很多以前都是小偷什么的，但现在它们相当的听话，

    虽然琳觉得它们在战场上可能就发挥不出来了，翡翠龙的确见过一些凶暴的巨型生物，但它们都完全没见过真正的大场面。

    但是，另外一个翡翠龙就不一样了。

    ……这里，是一片沙漠，烈日当空，万里无云，一绿一灰的两个身影站在滚烫的沙粒之上，它们的双目直直地盯着前方。

    它们是一个翡翠龙和一个骸龙，它们手上紧紧地握着看似用沙砾组成的长矛，似乎要面对什么大场面一般。

    骸龙看了翡翠龙一眼，低声说道：“飞矛，准备……”

    “嘎！”

    在翡翠龙应声的那一瞬间，它们前方一百米远的沙地地面上突然躁动起来，就如有风暴刮过沙地一般，无数沙尘漫天飘起，这些飞舞的沙尘快速地聚集到了一起，最终形成了一个个骸龙的形状，沙砾在它们的手上聚集成了一把把长矛或者长剑，在短短的时间内，一支庞大的‘沙骸龙’军队就这么诞生了！

    它们的数量成千上万，它们的吼叫声更是震天动地！

    “要攻上了，飞矛！”在飞矛身边的骸龙叫道，但是飞矛看着这么庞大的沙砾军队已经完全的呆住了，它全身都在颤抖着，手中的武器也握不稳了。

    “嘎——！！！”沙砾骸龙组成的大军发起震天怒吼往这边冲锋，它们的步伐足以让沙漠都为之颤抖！

    “准备，和我一起……”骸龙手中紧握长矛，显得非常兴奋，但是这时飞矛突然嘎的叫了一声，拉起骸龙的手往反方向疯狂逃去。

    骸龙看着飞矛吓的要命的样子，它立刻道：“不用害怕，我们可以……”

    它的话还没说完，周围的世界突然如被砸碎的石板一般化作了无数碎片，一望无际的沙漠，庞大无比的沙骸龙大军，所有的一切都在这一瞬间消散殆尽……

    周围的景色变成了一处普通的树屋，能看到飞矛和一个骸龙正把头插在一摆在地面上的大石头之中。

    “……霍酱，那，到底，是什么……”飞矛将自己的头从石头中拔了出来，它现在已经会骸龙的语言了，但并不是很熟练……

    “机会被浪费了。”另外那个骸龙这时也把头拔了出来道：“想要再进去的话，也许要等上十个昼夜……”

    霍酱是这个骸龙的名字，并没什么特别意思，骸龙起名字也是相当的随便，不过有一点和翡翠龙不同的就是，骸龙的幼仔也有机会给自己起名字，而不像是翡翠龙那样完全由成年的来取名字，所以幼仔们自己给自己起时，名字通常会更怪一些，每个名字被认可后会被记录下来。

    “进……进去？对付那些，怪异的，可怕的，生物？”飞矛显然对刚才的状况还有些害怕，它完全无法想象霍酱为什么能对付那么多的怪物而完全不害怕。

    “对了，飞矛是第一次见到这个吧。”霍酱说道：“这是另一个世界，在里面，你不用担心死亡或者受伤。”

    “……”飞矛似乎完全无法理解这个霍酱说的这些话的意思。

    “这是‘绒球’所赐予我们的世界。”霍酱好像没有理会飞矛的表情，继续自顾自的说道：“里面充满了与外面完全不同的各种事物，据说我们的战士在战死之后，它们的灵魂就会去到这个世界之中，最后化成蛋重新出生。”

    “而我们，在平时也能通过‘绒球之石’进入这个世界。”霍酱说道：“在这里，可以进行训练，也可以休息，不过我们只能在里面待一会，如果想要延长，那就需要在里面狩猎一些特别的生物才行……就像我们刚才遇到的那种沙子组成的东西。”

    “这个是……绒球？”飞矛听到之后微微一愣，它最近一直有在学习有关于绒球的任何事物，骸龙目前的生活环境和绒球息息相关，它们几乎每个骸龙房屋前，或者桥上，树皮上都有刻画着绒球的模样，在树林之中还有一个巨大的绒球雕像，骸龙们崇拜绒球，绒球这一词也是表示着非常崇高的意思。

    现在，飞矛居然还发现了一个不可思议之处……绒球居然能让它们进入另一个‘世界’！

    飞矛现在还不懂‘世界’这个词的意思，不过的确到了完全不同的地方了。

    这对于飞矛来说，这是它在骸龙这里遇到的最为奇妙之事。

    但是对于琳来说，就有一些问题了，梦境世界目前需要一些……更新。(未完待续。。)

    ps：感谢~阳关古人123~wsxr~15984567854~的月票~T

