    

    “万龙焱——”

    这，正是帝天的拿手绝学——万龙焱！

    这一击，其威能是完全可以轻易毁掉一座城市的恐怖手段！想必此刻的帝天，是真的被激怒了！

    “麻痹！”邪帝同样不甘示弱，此刻同样发出一阵剧烈的波动。

    在那波动中，还蕴含着十分奇诡的精神波动，更是从千米高空向四周传去，一瞬间，以星斗大森林核心的地方为中心向外扩散。

    几乎片刻时间，便足足覆盖了星斗大森林三分之一的面积。

    整个星斗大森林，超过三分之一的空间全都扭曲了起来，却并没有任何植物受伤。但是，不知道有多少魂兽在这一刻痛苦地捂住头，甚至是倒地不起。

    而一个个魂环更是从各个地方爆起，一时间各种颜色、各种波动将大半个星斗大森林渲染，而那被帝天和邪帝战斗的波及之地，大片区域状况惨烈。

    剧烈的轰鸣更是在空中响起，整个天空似乎都被捅了一个大洞。恐怖的精神意念、乃至紫黑色龙炎那强盛气息，还有无数魂力波动瞬间弥漫开来。

    天空中随处可见各种缺口，久久不能闭合。狂暴的意念更是令整个天空都为之颤抖。

    这，就是八十万年层次的战斗!

    他们，绝对是毁天灭地的存在！

    也就在这时，忽地，一个碧绿色的身影升空而起。

    那道身影，有着一头碧绿色的长发，而且披散在脑后，眼眸也同样是碧绿色的。她身材极好，一身水绿色长裙将她那修长的身体完美地勾勒出来，一双雪自如嫩藕般的手臂裸露在外。

    而最奇特的是，在她背后竟有着一双翅膀！

    这对翅膀仍是碧绿色的，犹如宝石雕琢而成，上面的每一片羽毛都是那么的绚丽夺目。鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息，更衬托得她犹如自然女神一般，实在是动人心魄。

    而此刻，她脚尖在一棵树尖上一点，就从下方的森林中冉冉升起，悬浮在了半空之中。与此同时，一层强烈的青光更是从她身上绽放开来。

    “嗡嗡——”

    伴随着她的升空，一层层碧绿色的波纹开始荡漾着散发开来，朝着周围大片的星斗大森林覆盖而去。

    一股醉人心魄的生命气息骤然出现在了星斗大森林上空。

    在刚才帝天与邪帝的轰击中，不止有被邪帝所灭杀的魂兽，还有大量被波及的受伤魂兽。

    但是，在这碧光的照耀下，那些魂兽的伤都以惊人的速度愈合着。

    而更为奇异的是，那些森林中密密麻麻的魂环居然都在碧光中开始融化，甚至隐隐令那碧光变得更加强盛。

    而很快，一只只倒在地上的魂兽就纷纷爬起，竟再次恢复生机。

    不错，这些魂兽尽皆死而复生了，死而复生，简直不可思议！

    而直到这时，那碧绿色的身影才在空中变得清晰起来。那赫然是一名人类模样的女子，而且是绝色美女!

    无数魂兽匍匐，向着那道碧绿色身影表达最崇高的敬意，而刚刚那些被复活的魂兽，更是仰天发出吼声，传达出重生的喜悦感激之情。

    就连苏青宇看到那道身影，都不由眼睛一亮：“是那翡翠天鹅，碧姬！”

    而那股醉人的生命气息，从那核心圈弥漫而来，更是令苏青宇每个毛孔都不由打开了，甚至恍惚间，从碧姬的身上，苏青宇竟有种面对本尊的感觉。

    “不愧是极致的生命气息，竟能一念之间复活无数刚死去的魂兽！堪称神迹！”一旁的雪帝，目光也落在了那绝美的碧姬身上，眸子中同样有着震惊。

    碧姬，本体为翡翠天鹅，乃是治疗系魂兽。

    她这翡翠天鹅一脉，魂兽的数量极其稀少，可以说是近乎灭绝，甚至总数量比暗金恐爪熊还要稀有。

    之所以会如此，就是因为翡翠天鹅本身太过脆弱了，尤其是在幼年的时候，很容易就会成为其他魂兽的食物。

    而它们本身又凝聚着大自然纯净的生命力，十万年的翡翠天鹅所蕴含的生命力，对于任何魂兽来说，都是大补之物。

    就如同如今的天梦冰蚕一样，成为了其余魂兽的食物。

    战力低弱，对其他魂兽来说又有着大补，正因为如此，翡翠天鹅一族未成年之前，太容易被杀死了。

    但碧姬在翡翠天鹅一族中却十分幸运，成为了那一个例外。

    因为她在年纪很小，修为也不强的时候，无意中救下了一只十分弱小的魂兽。当时她不知道那只魂兽是什么种类，直到后来，她才知道，那只魂兽的父亲是一只强大的万年魂兽。

    正是这只万年魂兽保护着碧姬成长，一直过了千年。

    有了千年修为之后，碧姬蕴含的生命力就变得非常庞大了，以至于召来了许多魂兽对她的觊觎。可是，她从来都不记仇，而那些魂兽也被她周围的守护者击退。

    之后，在这些魂兽的保护下，碧姬快速成长。这些魂兽不断地给她最有能量的食物。她的修为也一日千里地进步着，治疗能力也变得越来越强。

    而魂兽之间，也有战争。

    特别是在星斗大森林这片广袭的土地上，孕育了太多种类的魂兽。而随着碧姬实力的渐渐强大，她也开始逐渐出现在了这些魂兽战斗的地方。

    而她，尽自己所能去阻止战争的发生，更是为那些受伤的魂兽们治疗，尽可能地维持着星斗大森林的和平。

    刚开始的时候，因为她自身实力不强，这一切显得有些杯水车薪。

    可随着时间的推移，在她身边聚集的魂兽数量越来越多，她自身的能力也越来越强，她便开始召集自己活着的族人，把翡翠天鹅一族残存不多的力量聚集起来，带着它们一起在星斗大森林中完成她的心愿。

    而事实证明，她成功了。

    如今的星斗大森林，虽然依旧有着争斗，但大多都是个体间而已，族群间、种族间的大型战争早已不复存在了。

    有的，也只是一致对外的人类魂师！

    而碧姬在其中，是付出了大量心血的。而她，也成功成长为修为超过五十万年的强大凶兽，而且做到这一点，她的年纪也仅有十万年而已。

    也就是说，她在短短的十万年中，就先后五次成功冲破瓶颈，达到了接近六十万年的修为。

    如果单从成长速度上来看，哪怕是兽神帝天都要逊色于她。当然，依旧没法和苏青宇相比。

    尤其是最近几万年来，因为有帝皇瑞兽三眼金猊的存在，碧姬实力提升得就更快了。

    当初，帝天能够第八次冲破瓶颈，进入八十万年的境界，除了有三眼金猊在的增幅外，还有碧姬在一旁为他护法。

    更可以说，星斗大森林的快速发展，除了三眼金猊之外，主张和平的翡翠天鹅起到了至关重要的作用。

    当然，天梦冰蚕也在其中扮演了极为重要的角色。

    这使得星斗大森林魂兽质量空前强大起来，乃至凶兽聚集。

    同时，这也就造成在整个星斗大森林，尤其是核心圈的范围内，碧姬身边聚集了一大批魂兽强者。

    甚至于论影响力，在星斗大森林，她绝对可以说是一人之下，万人之上。而且单论修为，她也是星斗大森林第二凶兽。

    所以有些时候，哪怕是帝天都不得不对她的意见多做考虑。

    “翡翠天鹅？碧姬？”邪帝也想不到刚才在谈判桌上还亭亭玉立的一个人，竟有如此手段。死而复生，这是多少人梦寐以求的技能。

    “邪帝，你竟对我星斗大森林的无辜子民出手？简直无耻！”翡翠天鹅碧姬的俏脸上蒙上了一层寒霜，对于邪眼暴君主宰的做法，更是不齿。

    “无耻？嘿嘿嘿，那今天本尊就无耻给你看看，待本尊杀了那帝天，碧姬，你就跟我回邪魔森林吧！”邪帝此刻嘿嘿嘿的邪笑着，让碧姬眼中更多了一丝杀意。

    “喜欢救魂兽？哼！本尊今天就让你救到爽！”邪帝巨大的眼睛中红光迸发，刹那间，强烈的精神降临在了天地间。

    宛若天神之怒，仅仅凭借着那股精神波动，便让周围无数魂兽沉沦了。

    这，是来自大陆第一精神强者的一击！

    天空瞬间变成了红色，就像是一片血海一般，红光更是猛地从天而降，剧烈的精神波动四散开来。

    如果从高空俯瞰下就能看到，面积广阔的星斗大森林内，有那么一片区域突然就变成了血红色。那片区域内原本郁郁葱葱的森林，可就那么突兀的消融了，更是寸草不留!

    不是毁灭，而且消融，就如同冰雪融化一般，仿佛悄无声息，摧枯拉朽。

    随着天空中的红光渐渐褪去，血光收敛，重新落回了天空中的邪帝眼中。

    一股浓烈的惨烈随之从那消融的区域向外散发出来，只见被那恐怖红光轰击过的地方，宛若成为了人间禁地的中心。

    一眼看去，被恐怖的精神力摧毁的不只是森林，也不光是魂兽，就连大地也向下凹陷数十米，似乎就连土石的生命仿佛都被剥夺了似的。

    一片死寂，半空中的碧姬眼中早已燃起了怒火！

    “混蛋！”看到这一幕，翡翠天鹅碧姬怒骂一声，同时，大片的碧光朝着爆炸的中心位置覆盖过去。

    “邪帝！”

    而与此同时，帝天那暗金色眸子更是充满了无尽的怒火与冰冷，这邪眼暴君主宰不讲武德，竟然故意让精神波动笼罩了大片的星斗大森林，波及无数魂兽。

    这是要对整个星斗大森林下手啊！刹那间，帝天滔天杀意在这一瞬间便冲天而起！

    如果刚才它仅仅是愤怒，是对于邪帝染指天梦的愤怒，那么现在，则是杀意！

    “邪帝，既然你要找死，今天，本座就成全你。”骤然间，帝天愤怒的咆哮声响彻天空，而那宛若黑夜的天空之中，突然完全变成了紫色。

    就连邪帝周围的红光，此刻也尽皆消散了，有的，只有那冰冷的紫意。

    只见兽神帝天，庞大的黑龙身躯上燃烧着深紫色的光焰，朝着邪帝席卷而去，与那些触手对轰着，甚至每一击都仿佛要将天空击穿一般，攻得邪帝更是节节败退，似乎眼看就要抵挡不住了似的。

    而且，帝天那恢宏的气势，充满了碾压的味道。

    天下第一魂兽、兽神、金眼黑龙王、星斗大森林之主，帝天头上的光环实在是太多了。

    暴走的帝天，更是在那恐怖龙爪的拉扯下，将那邪帝其中的四根触手齐齐撕扯断裂。龙族，最强悍的地方，也莫过于身体力量。

    “啊啊啊啊啊！”四根触手断裂，这一下，邪眼暴君主宰也被激怒了，只见它那巨大的眼瞳骤然变得深邃起来，紧接着，一圈暗红色的荆棘光轮就出现在外圈。

    “嗡嗡——”

    天空仿佛剧烈地震荡了一下。帝天就感觉仿佛有万千尖刺扎入它的精神之海中，然后拉拽着它的精神之海就要脱体而出。

    这是什么能力?

    这是帝天第一次面对邪眼暴君主宰，不禁大吃一惊，直接作用在精神之海上、拉扯精神之海的能力，帝天简直闻所未闻。

    的确，邪眼暴君主宰虽然在整体实力上逊色于兽神帝天，毕竟自身修为仅有七十九万年，而帝天却已经八十三万年了，而且帝天更是以阴阳互补双魂核突破了八十万年的大关，实力更为强悍。

    可在精神层面上，邪眼暴君主宰绝对配得上大陆第一强者的称号。

    ……

    ……

    感谢:书友20211006133201233的打赏！

    感谢:崔钰淏，烟火雨烟的月票！

    【相亲推】

    起点万订作家，奈何笑忘川，今年28，洛阳人，身高一米七四，两套房，性格阳光，爱干净，不喝酒不抽烟，独生子，父母温和开明，国企有退休金，著有《我怎么就火了呢》《吾妻非人哉》《非正常相亲》等精品小说，现诚邀本书女读者，芳龄18-28岁之间，洛阳附近，有意向者，前往《非正常相亲》书友圈留言联系，认真相亲，男士勿扰。

    相当认真的相亲推荐！

    我们第九编辑组全体作家誓要助忘川巨脱单成功！        

