经过四长老的出面，众多凤族强者对于秦逸尘的误会终于有所改变。

虽然没有确切的消息证明秦逸尘已经成为了凤族的贵客上宾，不过，四长老所说的话语，根本没有人站出来反驳过，这让得所有凤族强者都知道，凤族高层，应该已经默认了此事。

再次走出庄园，虽然在门口不远处依旧有着不少凤族强者驻足围观，不过，当看到秦逸尘和青鸾出现之时，这些凤族强者脸上并没有以往那种愤怒之色，反而，在看向后者的目光中，隐隐的有着几分敬畏之色。

虽然不知道四长老为何会称呼这个外族小子为贵客，但是，他们都知道，贵客象征着何等尊贵的身份。

“这个家伙，真不知道他是怎么做到的。”

青鸾也是感觉到了众多凤族强者态度的变化，他不由的对着身旁的修长身影看了两眼，在他心中充满了钦佩之色。

他可记得，在来到凤族，第一次走出庄园之时，凤族强者面对他们，是何种高傲的态度，青鸾甚至从未想过，有朝一日，凤族强者居然会拿这样的态度来对待他们。

而这一切，皆是因为身旁这个家伙的缘故！

对于那些凤族强者态度的变化，秦逸尘倒并未太过意外，自己怎么说了帮了凤族那么大的忙，受到这种待遇，他也心安理得。

在秦逸尘和青鸾走出庄园之际，狮盛天方才从自己的房中走了出来，望着那两道在众多敬畏目光中远去的身影，在他眸中充满了妒忌和不甘之色。

在前不久，他还污蔑秦逸尘在外面的声名是如何的不堪，也正是因为他的煽风点火，才让得那些凤族强者会忍不住要对秦逸尘出手。

不过，随着四长老的出现，众多凤族强者对于秦逸尘的态度发生了翻天覆地的变化，而许多差点受到责罚的凤族强者，在静下来之后，对于那个一直巴结他们，故意诋毁他们贵客之人，感到了厌恶。

在这种时候，狮盛天断然不敢随意的走出庄园，他只能老实的待在里面，静待凤族使者带他们回去。

“小子，就让你再风光一段时间，等回到万族大陆，我定要亲手将你们种族给覆灭！”

望着远处的那道身影，狮盛天深吸一口气，眼中有着渗人的寒芒闪烁。

……

不过，对于狮盛天的想法，秦逸尘两人丝毫不知，在一阵闲逛之下，他们已经来到了一座高大的建筑之前。

这座建筑门口上方挂着一块横匾，上面龙飞凤舞的刻着三个镶金大字……珍宝楼！

“不知道这凤族的珍宝楼中，有着何等奇物。”

透过敞开的大门，秦逸尘能够看到在其中络绎不绝来往的人群，他低喃一声，旋即对着青鸾笑道：“青鸾兄，我们进去看看如何？”

“有你这个土财主在，我自然想去看看。”

青鸾轻笑一声，道。

他可是知道，身旁的这个家伙，乃是万族大陆上享有盛名，被无数势力追捧的飞乐商会，幕后的真正老板。

论财大气粗，在万族大陆上恐怕唯有那些传承了悠久岁月的大商会，才能与其相比。

“欢迎来到珍宝楼。”

而在秦逸尘两人刚一靠近之际，一个身材妖娆的美貌女子便是迎了上来，恭声对着两人道。

“咦，凤族的裔民吗？”

感受着这个侍女身上的波动与凤族强者有着极大的差距，秦逸尘眼眸微微一眯，心中暗自低喃道。

“两位客人，里面请。”

侍女脸上带着一抹甜甜的笑意，手臂微伸，将两人虚引而入。

在进入珍宝楼之后，秦逸尘只感觉眼前豁然开朗，放眼望去，各种珍奇之物满目琳琅，在其中有着浓郁的真元升腾。

不过，秦逸尘的眼光极高，对于这些物品，他仅仅只是扫视一眼，眸中并没有露出什么兴趣之色。

如果是在之前，两个外族之人进入珍宝楼，还表现的如此淡定，恐怕立刻会引来一片讥笑之声，不过，这个接引他们的侍女，显然是受到过提醒一般，在看到秦逸尘毫无波动的眼神之际，她不仅没有一丝嘲笑之色，反而更为用心的为其介绍着各种商品。

“两位客人，这里的兵器，都是由五色玄石打造而成，任何一柄，都不逊色与万族大陆上的寻常圣兵。”

侍女似乎担心秦逸尘两人不理解这些东西的真正价值一般，不耐其烦的解释道。

“都是由五色玄石打造而成？！”

听到这话之际，青鸾的身躯不由的微微一顿，虽然在吞天青貂一族中，像他这种天才人物，突破到圣级之际，族中会提供一些五色玄石，来为其量身打造圣兵，但是，即便悠久的岁月过去了，他们族中圣兵，也没有富裕到丢到珍宝楼中明码标价来售卖啊！

“凤族的底蕴，可不是万族大陆上那些种族能够相比的，五色玄石在我们眼中虽然珍贵，不过，在凤族强者眼中，却算不上如何罕见。”

秦逸尘也是感受到了青鸾的微微失态，他摇了摇头，轻笑着说道。

闻言，青鸾深吸一口气，他明白，神级种族的底蕴，根本不是他们所能比拟得了的。

不过，虽然为眼前的物品感到有些震惊，但是秦逸尘两人都没有什么购买的欲望，青鸾已经有了自己的圣兵，至于秦逸尘，虽然他一直想要一柄属于自己的武器，不过，在这里，并没有能够让他看得入眼的。

“还有其他的东西吗？”

秦逸尘目光扫视一圈，发现这里的商品虽然琳琅满目，但是都是以兵器为主，他知道，这应该只是珍宝楼的一块区域罢了。

“两位客人请随我来。”

对于秦逸尘的态度，那个侍女显然有些诧异，不过，她的美眸之中并没有丝毫的轻蔑之色，而是轻笑一声，示意道。

不过片刻，在侍女的带领下，秦逸尘两人便是穿过了那片售卖圣兵的区域，而此时，一股浓郁的药香，也是扑鼻而来。

“这边是我们珍宝楼的灵药区。”

侍女指了指前方区域，带着一抹笑意，对着两人说道。