    在场的那些女人虽然漂亮，但是她们漂亮的只是那一幅皮囊。

    而，她们身上的气质已经因为沉浸社会已久，变得无比俗气。

    所以，她们单独看起来还能算得上美女。

    只不过她们的漂亮都是用金钱和化妆品堆积起来的，而她们唯一的优势恐怕就只有她们那一具相对年轻的躯体罢了。

    那些有钱的老板看她们一眼或许还能被她们所吸引，但是这样的新鲜感来得快去的也快。

    但是四个小美女就不同了，她们还是学校中的女大学生，再加上她们的家境都不错。

    所以她们也是被家里娇养着长大的，所以她们身上的气质非常的好。

    再加上她们这个年纪本就是一生当中最青春，最美丽的年纪。

    所以，她们一出现就吸引了在场的众人的目光。

    那些男人看见了出现在了门口的四个小美女，他们顿时感觉自己身边的女人是那么的艳俗。

    他们身边的那些女人连那四个小美女的十分之一也比不上。

    这些女人本就是那些大老板在外面的玩儿物，那些大老板和她们在一起可不是因为感情，只是为了她们年轻的肉体罢了，为了在她们年轻的肉体当中追求的刺激。

    那些男人若是腻了的话，随时都可以让这些女人滚蛋。

    那些男人虽然年龄已经不小了，但是他们非常的有钱。

    只要他们有钱，就不可能会缺女人，所以他们怎么会在意一个他们抛弃的女人？

    今天这一场拍卖，因为四个小美女的出现，让那些男人明白身边的女人和真正的美女的差别。

    所以，现场的很多女人都注定会被身边的男人给一脚给踹了。

    而那些女人现在还不知道自己的下场，她们的心里还没有危机感。

    所以，她们现在心里只有对四个小美女的嫉妒。

    她们嫉妒四个小美女的美貌，她们在来之前都做了精心的打扮。

    甚至她们在来的时候，还是信心满满的，认为自己会艳压全场。

    但是，她们那番精心的打扮在这四个小美女的面前顿时显得黯淡无光了起来。

    那四个小美女有她们没有的美貌，也有她们比不上的气质，还比她们更加的有魅力。

    她们向来明白自己是在以色侍人，所以对自己的外貌和穿着都非常的注重。

    然而现在，她们却被四个年轻小姑娘给压了下去，她们的心里自然是嫉妒的。

    这时，那四个小美女也注意到了从宴会厅中看向她们四人的那些目光。

    她们因为优越的长相和特殊的气质所以走到哪里都会吸引不少的目光，所以她们已经习惯了这样的目光。

    她们在众人的注视之下也丝毫不怯场，她们面带微笑，挺直了腰杆，无比自信的看向了在场的所有的人，她们的手都挽在了叶冷峰的手臂中。

    随着四个小美女的举动，叶冷峰瞬间成为的全场的焦点。

    在场的男人看见这一幕，都皱起了眉头。

    他们都没想到那四个小美女竟然都和那个年轻小子那么的亲密。

    他们面色不善的将那个被四个小美女拉着的叶冷峰上下打量了一番，说实话他们实在没看出那个家伙有哪一方面比他们更加的好。

    那个小子除了比他们年轻一点，除了身材比他们好一点，有什么地方比得上他们的？

    那个小子有什么资格同时拥有那四个那么漂亮的小美女？那个小子何德何能？

    就在这时，在场的那些男人的双眼中瞬间闪过了一丝深意。

    像他们这样的男人自然是不缺女人的，他们有过太多的女人，他们自然很清楚现在的女孩子的想法和想要的东西。

    他们一看就知道那四个小美女应该还是在校的大学生，像这种小美女这样的女大学生，是最虚荣最物质的时候。

    那四个小美女跟着那个小子，肯定也是为了钱。

    而且，那四个小美女能一起成为那个小子的女人，这也证明了，那四个小美女非常的单纯和天真。

    所以，他们想要将那四个小美女从那个小子的身边抢过来，也并非是一件难事。

    他们都是省内外有头有脸的人，他们无论是吃的还是穿的都是顶级的，所以他们自然对国内外的那些名牌服饰非常的熟悉。

    因此，他们一眼就看出那个小子身上穿着的衣服根本不是什么名牌服装，更像是地摊上的那些上不了台面的东西。

    那些大老板的脸上都露出不屑和鄙夷，在他们看来，叶冷峰纵使能够进入这一次的拍卖会场，恐怕资金也不太雄厚，叶冷峰最多只能算勉强的附和这一次拍卖会的最低门槛。

    所以那些男人对叶冷峰的态度都是轻蔑的个鄙夷的，毕竟在他们的眼中，叶冷峰实在是太寒酸了，没有哪个有钱人或者是大老板在出席这样的活动的时候，会像叶冷峰那样穿得那么的寒酸。

    他们猜测叶冷峰应该只是哪个小市的暴发户，所以那个小子有了一点钱就飘了，他甚至不知道从哪里搞来了一张拍卖会的邀请函，他竟然还同时邀请了四个小美女出席，想要在那四个小美女的面前展现出自己的优越感。

    然而那个小子不知道的是，他们身为大企业和集团的老板和高层，他们的身份不凡，这样的拍卖会，他们甚至不需要主动去弄拍卖会的邀请函，主办方这边便会亲自送来邀请函邀请他们参加。

    所以，那个小子用来给那四个小美女炫耀的东西，不过是他们习以为常的东西。

    在他们看来，那四个小美女成为叶冷峰的女人，简直就是一朵鲜花插在了牛粪上，他们一定要将这四朵娇花搬回到家里去！

    他们都相信，只要他们愿意给那些小美女钱，那些小美女自然也愿意给他们做情妇。

    毕竟，在她们那个年纪的小女孩，谁不爱名牌包？谁不爱帅气的超跑？

    他们都相信，这些东西没有一个年轻女子能够抵挡住诱惑。

    若是那四个小美女不愿意的话，那就只能说明一个问题，那就是他的钱给少了。

    他们从来不相信这个世界上没有钱解决不了的东西……

