    周子扬的表哥们是行伍出身，也是粗鲁惯了，看表弟随手就拿出十万块钱竟然为了救这么一个女的，说实在的，表哥们是很看不惯的。

    这女人漂亮是漂亮一点，但是漂亮又不能当饭吃，再说十万块钱, 以表弟的条件，什么女人玩不到？

    但是话是这么说，周子扬非要出钱，还说什么她是自己的老师，有能力帮助她是应该的。

    好吧，表哥们是粗人，不懂这些, 但是钱出了，表哥就不会让你吃亏。

    这一伙村子里的人能力有限，只能在村子里横行霸道，但是周子扬的几个表哥不一样，他们是真的在这一亩三分地上吃得开，如果胡淑彤真的敢玩什么空手套白狼的招式，那他们是拼着工作都不要了，也会让胡淑彤给周子扬一个交代。

    如今在表哥的强制要求下，胡淑彤被迫写了欠条，不仅如此，表哥还说要加个时间年限。

    “两年之内必须还清！”周子扬的表哥粗鲁的说道。

    胡淑彤抬起头不由看了周子扬一眼，她就是一个小教师，一个月工资也就2000，哪里有十万块钱还给周子扬。

    周子扬看着她那无助的眼神，说：“不写日期吧，把欠条写着就行。”

    这么多公众人在这, 胡淑彤估计也赖不了账, 问题是她一个女人还真不一定有钱还。

    之后事情也算圆满结束。

    几个表哥拍了拍周子扬的肩膀：“送她回家吧。”

    说着就只剩下周子扬和胡淑彤两个人。

    刚才还是一群人在那边吵吵闹闹的，现在是一个人都没有了, 周子扬说：“走吧，我送你回家。”

    一切处理完以后都已经是晚上十点多了，夏天的夜里风有点大，胡淑彤又穿的少，白色的百褶裙在微风中慢慢飘起。

    有时候风大的时候，有可能直接被掀起来。

    胡淑彤用手挡了一下裙子，有了这层关系，胡淑彤在周子扬面前再也不可能是俏皮可爱的老师了，她犹豫了一下说：“子扬，这十万块钱，老师一定会还给你的。”

    “嗯，不着急，等你有钱再说。”

    十万块钱对周子扬来说不是什么大事，明天直接抓一只涨停股就回来了，之所以给胡淑彤出钱，主要还是遇到这种事也不能不管。

    虽然说这件事是胡淑彤不对，但是周子扬总不至于真的看她被拉到村子里吧？

    再怎么也是老师，能帮就帮一下吧。

    回去的路上, 胡淑彤一直说等有钱了一定还给周子扬, 而周子扬却是含糊其辞的答应着。

    把英语老师送到门口的时候，周子扬道：“上去吧。”

    “嗯。”胡淑彤心里是很感激周子扬的，但是又不知道该说什么，犹豫了一下问：“要不要上去坐一坐？”

    周煜文轻笑：“你觉得方便么？”

    却见周子扬脸上的笑依然是带着玩世不恭，如果是以前，可能就只是师生之间的开玩笑，胡淑彤可能会说小屁孩。

    只是这个时候，胡淑彤却是再也不能把周子扬当孩子了，她脸有些红：“那我先上去了。”

    “嗯。”

    于是各自分开，周子扬给江悦打了个电话，把今天的情况具体说了一下，太晚了，就不去找江悦了。

    江悦可怜兮兮说，白等你那么久。

    “事情太多了，我得回趟家，改天再陪你。”

    说完挂了电话。

    拿起手机的时候还看到宋诗涵发来的消息。

    是七点多发来的在吗？

    周子扬想现在都已经十点了，估计宋诗涵已经睡了。

    但是出于礼貌，周子扬最终还是回复了一个问号。

    此时的宋诗涵已经换上了睡衣准备睡觉，躺在床上却是怎么也睡不着，辗转反侧的等着周子扬回话。

    这三个小时，宋诗涵想了好多，她想到了刚才江悦给自己看的小视频，里面周子扬和江悦各种暧昧，她想周子扬为什么不理自己？是真的不喜欢自己了么？

    可是为什么？

    两人明明约定好了要一起上理工大学的。

    她不怪周子扬和江悦谈恋爱，但是她想自己和周子扬以后还是有可能的。

    她真的喜欢周子扬，她也不知道具体喜欢周子扬哪一点，反正高考之前这种感情并不强烈，可是当她看到周子扬和江悦在一起的时候她心里尤为的不舒服。

    尤其是周子扬不理自己的这三个小时，这种感觉格外的强烈，她都要哭了，她好想周子扬，好想周子扬回复自己一下。

    这个时候手机嘀嘀的响了一下。

    是周子扬发来的消息，宋诗涵立刻精神了起来，她抹了抹眼泪，想要说点什么，但是又突然，不知道该怎么说。

    周子扬发了问号以后大概等了两分钟，宋诗涵一直没有回话，周子扬就当宋诗涵睡着了，没有再继续等。

    差不多二十分钟以后，周子扬都回家了。

    父亲已经睡觉，沈美茹在客厅和沈佩佩一起在摘毛豆聊天，见周子扬回来便说：“回来了？”

    “嗯。”

    打了声招呼上楼洗了个澡，一切都安排好以后，这个时候手机才嘀嘀的响了两声。

    周子扬拿起手机，却见是宋诗涵发来的消息，只有一行文字：

    我们还有没有可能？

    看到这则消息，老实说周子扬挺莫名其妙的，自己现在再怎么说也是有女朋友的人，怎么可能和宋诗涵有可能，就算是宋诗涵喜欢自己，也应该在分手的时候找自己。

    所以周子扬想了想，觉得有些事情必须要解释清楚，他承认自己高中时期的确和宋诗涵暧昧过，但是两人却始终没有确立关系，只是互有好感的同学关系。

    而后面因为宋诗涵母亲的原因，两人更是一连两个月连话都没说，这怎么可能有可能。

    “对不起。”

    周子扬最终回复了这三个字。

    原本满脸期待的宋诗涵盯着手机上发来的这三个字，心脏不由一疼，眼泪也不争气的吧嗒吧嗒的掉了下来。

    她一个人蜷缩在床上，她知道，自己和周子扬不可能了，但是她还是不死心，继续问：“你有没有喜欢过我？”

    “这个不重要，”

    “周子扬，你还会去理工大学么？”

    “时间不早了，我睡了。”

    谷掭

    宋诗涵看到这则消息，满眼的失落，心里也莫名其妙的疼痛，她搞不懂周子扬为什么会这么的冷漠。

    而就在她已经绝望的时候，手机又响了两声。

    宋诗涵抬眼去看。

    “我把你删了吧？”

    突然的，宋诗涵只觉得自己呼吸都急促了。

    “希望你有一个美好的大学。”

    “再见。”

    宋诗涵窝在被子里，只觉得心脏疼的厉害，呼吸也变得有些艰难，她的双手都在发抖，咬着牙齿在手机上敲打：“周子扬，你别，”

    “别把我删了！”

    “就算做不了情侣，我们还是可以做朋友！”

    “周！”

    就在宋诗涵还想继续发的时候，聊天窗口直接被弹出来，接着qq列表里再也没有周子扬的身影。

    哗啦的一下，宋诗涵终于忍不住，潸然泪下，泪水止不住的流了出来，哭的撕心裂肺，她拼命的找到周子扬的账号去添加，在备注信息上发了一段又一段的话。

    即使不能当恋人，也可以当朋友。

    没必要删除吧？

    当朋友挺好的！

    求求你了！周子扬，你把我加回去好么？

    周子扬，我错了，我不该不理你，我错了，求你，把我加回去好吗！

    宋诗涵各种信息，然而始终是石沉大海，周子扬连回复都没有回复，宋诗涵开始忍不住，开始嚎啕大哭起来。

    声音很大，惊动了隔壁的魏淑芬，大半夜的女儿突然哭了出来，魏淑芬吓了一跳，赶紧跑过来：“怎么了？高考成绩出来了吗！？”

    宋诗涵也不说话，就这么使命的哭，哭的十分伤心，魏淑芬看着心疼，问她到底考了多少分。

    “没考好也不要紧，大不了复读，你别哭了！”

    初恋总是美好的，孩子们心思还不成熟，心想即使是现在不在一起，但是也可以当朋友，其实真的没必要。

    一旦分手了，两个人就不可能再有什么接触。

    这个道理，过来人的周子扬懂。

    但是宋诗涵并不懂，宋诗涵只是一想到自己的世界以后再也没有周子扬，就感觉生活直接没了色彩，尤其是周子扬现在连一句话都不愿意和自己说。

    她发消息，周子扬不回，打电话显示停机。

    魏淑芬见女儿这样心里挺不是滋味的，忍不住说：“不理你就不理你好了，大学会有更好的。”

    “你懂什么！？你根本就不懂！”宋诗涵本来就难过，听了这话更加难过，哭着和母亲吵了起来。

    这个暑假，发生了很多事情。

    胡淑彤这件事，最终还是闹到了学校里，小城市就是这样，稍微有一些风吹草动，整个城市的熟人都会知道。

    三个男人围到了胡淑彤的小区指着胡淑彤的鼻子大骂她水性杨花，再加上胡淑彤的穿衣风格的确是风骚，不少人开始说闲话，茶余饭后大妈们最常说的大概是早就看她不检点！瞧她平时穿的衣服，那些衣服只有小姐才会穿！

    就是！这样的人还能当老师？真的可笑！

    有家长找到学校，说胡淑彤不适合当老师，好几次听到学生说，胡淑彤穿丝袜给学生们上课？一个正常的老师会这样？

    “就是！她这种教学质量怎么当的一中老师，我严重怀疑你们校领导和她有什么猫腻！”

    “这位家长，你说话要负责的！”

    这话把校领导给吓到了，胡淑彤最终被劝退处理。

    27岁的胡淑彤，原本天真浪漫，是一个可爱的英语老师，而在2010年的夏天，她失业了，一无所有，背着十万块钱的贷款，在这个炎热的夏天，重新租了一间小房子，每天就是看电视，玩手机，度过了这么一个夏天。

    这一个月，宋诗涵用了各种办法来联系周子扬，但是周子扬始终没有理会她，宋诗涵告诉周子扬，自己快死了。

    她说她喜欢周子扬，离不开周子扬，求周子扬回来。

    她说，如果周子扬再不理她，她就会死。

    在家里的时候，天天和魏淑芬吵架，魏淑芬说她是贱货，人家都有女朋友了，再说，人家不理你，你又缠着人家做什么？

    而宋诗涵却红着眼睛说，都怪你！都是你！

    两母女在这几天里天天的吵架。

    周子扬带着江悦和江大海，以及江悦的继母陈娟见面了。

    陈娟三十岁左右，长得还算标致，听说是江大海的会计，两人日久生情。

    见面安排在一家高档餐厅，江大海一家四口外加一个周子扬。

    陈娟想着办法讨好江悦。

    可是江悦却是理都不理会一下，兀自抓着周子扬的胳膊，只和周子扬说话。

    第一次见面有些尴尬，但是终归是见面了，女儿屈服了，江大海有些欣慰，问周子扬是打算去哪里读书。

    周子扬回答去金陵。

    “金陵好，等你们去了金陵，我出钱给你们买一套房子！然后等你们毕业了就结婚！小周，我可就江悦一个女儿，你好好待她，我把你当儿子，来！喝一杯！儿子！”江大海是个粗人，大大咧咧的，女儿是个问题少女，难得有男孩子能制得住她，再有一点周子扬条件不差，绝对是江悦高攀。

    所以对于这门婚事，江大海非常满意，饭桌上和周子扬喝酒。

    直接包了个两千块的红包给周子扬，让周子扬改口叫爸。

    周子扬推辞的说不要。

    “干嘛不要！白给的，不要白不要！”江悦直接夺过了红包，看到红包里的两千块钱，很是满意。

    搂着周子扬的胳膊，在那边对江大海说：“爸！我和周子扬都要去读书了，你说买房子就快点买！”

    “买！改天我就去金陵看房子！先给你们买房子！到时候你们读不读书无所谓，先给我生个外孙！”江大海咧着嘴。

    “不止要买房！还要买车！”江悦说。

    “买！都买！”江大海还是一如既往的疼女儿。

    这个时候，陈娟在那边不动声色的说：“现在房价涨得太厉害了吧？不然等明年吧？等房价稍微降一点？”

