
    “这，这怎么可能！”

    围观的众人，顿时发出阵阵惊呼，眼中露出深深的不可思议。

    “冰火不相容，乃是天道，林海能够同时修炼冰之道和火之道，已经违背了常理，现在竟然将冰与火，融为了一体，不但没有丝

    毫的排斥，相反却浑若天成，怎么会出现这种情况！”

    看着林海手中，那红白相应，已然融为一体的巨大光球，所有人都震骇的张大了嘴巴，根本无法理解眼前看到的景象。

    而林海此刻，却是眼中寒芒一闪，看着已然追至近前的龙卷风，真气喷吐，瞬间将手中蕴含着可怕威能的双色光球，朝着前方

    疯狂的推出，口中一声大喝。

    “冰火，九重天！”

    轰！

    顿时，巨大的光球，闪烁着红白相间耀眼的光芒，如同坠落的流星般，翻滚着迎上了扑面而来的龙卷风，一触之下瞬间炸裂，

    化作无数的火焰与冰晶，漫天飞溅，仿佛将这一片天地，全都笼罩其中，变成了冰与火的世界。

    啪啪啪啪啪！

    空间之中，瞬息间传来无数细密的尖锐声响，狂卷而来的龙卷风，被那几乎没有缝隙的火焰冰晶，接连不断的撞击，瞬间受到

    强大的阻力，速度一下子放缓，竟然剧烈的颤抖起来。

    “我擦，冰与火并存，空气灼热奇寒相交，这滋味好难受！”

    “金丹后期以下的弟子们，速速运功抵抗，以免被奇寒火毒交替侵入，爆体而亡！”

    林海一招冰火九重天使出来，使者们即便修为高深，也全都感到一阵不适应，同时赶忙吩咐修为低下的弟子，运功护好心脉，

    否则光是这寒热交替，就能要了他们的命。

    砰！

    而就在这个时候，展聪风之道幻化的龙卷风，终于在火焰冰晶无休止般的打击之下，瞬间崩溃，化作了无形的风浪，溃散在空

    间之中，在半空掀起一片气浪，翻滚如同海啸。

    不过，林海的冰火九重天，也到了强弩之末，龙卷风消失的瞬间，火焰冰晶也只剩下薄薄得一层，被展聪随手一挥，直接斩灭

    ！

    可是展聪的脸色，此刻却变得极为难看，他怎么也没想到，以他元婴中期的实力，接连施展火之道和风之道，竟然都没有伤到

    林海分毫！

    林海是天才，他展聪同样是天才，而且比林海早三年加入大势力，更是加入的大势力中位居首位的无极宗，可现在竟然收拾不

    下一个刚刚通过九玄塔考验的林海，这让他的颜面何存？

    “很好，我真是小瞧了你！”展聪目光带着冰冷的寒光，不可思议的说道。

    “是吗？”林海淡淡一笑，耸了耸肩，玩味看了展聪一眼，戏虐的说道。

    “但是我，却好像高估了你！”

    林海的话，顿时让展聪勃然大怒，两招之下没能解决林海，已经让展聪觉得够丢人的了，而林海这话一出口，简直是雪上加霜

    ，让展聪感到一股深深的羞辱。

    “本来，我不想用这一招的，因为一旦用出，恐怕连我自己都控制不住，但是你真的惹火了我，所以你记住，你的死，完全是咎

    由自取！”

    说完，展聪的身上，突然绽放出一股狂霸的气息，满头的长发竟然无风飘扬，衣衫猎猎作响，冰冷的双眸中，突然激射出利剑

    般的寒芒。

    而展聪整个人的气质，也瞬间大变，仿佛九天杀神临世，可怕的杀机让在场之人，心脏猛地一抽，遍体生寒，惊惧不已！

    “这是无极宗的不传之秘术，霸体绝杀术！”

    顿时有人认出了展聪施展的秘术，不由一声惊呼，满脸震怖。

    “展聪竟然练成了霸体绝杀术，据说此术一出，实力瞬间可提升一倍啊！”

    “没错，无极宗能够称霸大势力，有一半功劳，靠的就是这霸体绝杀术！”

    “想当初，无极宗的第一天才燕飞扬，就是靠着霸体绝杀术，杀进了潜龙榜，成为流苏城境内势力，唯一一个潜龙榜有名之人！

    ”

    “想不到展聪这么快就将此术练成，看来林海要倒霉了！”

    众人纷纷震骇不已，显然霸体绝杀术的恐怖，让所有人都心有余悸，没有人认为，林海能够在施展出霸体绝杀术的展聪手下，

    逃出生天。

    而林海此刻，也是骇然抬头望向展聪，瞳孔急剧一缩，面露骇然之色。

    “展聪的气息，在疯狂的攀升！”

    林海暗道一声不好，瞬间感到一股极其危险的气息，让人心生不祥的预感，展聪的实力，显然还是出乎了林海是预料，这绝不

    是普通元婴中期，能够带给林海的威胁。

    “难道，自己也要亮出底牌了吗？”

    林海眉头一皱，从内心讲，林海并不是很想过早暴露实力，毕竟他对流苏城这些大势力的情况，还不是很了解，留一些底牌在

    手里，总是好的。

    今日与展聪打斗，林海除了一时气不过，也有在飞星阁的这位使者面前，展露部分实力的考虑，毕竟林海加入飞星阁，是有着

    自己的目的。

    如果自己天赋卓绝，又能够力压风头正盛的展聪一头，飞星阁对自己的重视程度，定然会再次提升一个档次，自己的目的，也

    就更好实现。

    可是谁想到，这个展聪还真不是浪得虚名，居然硬生生逼得自己，要拿出一部分底牌了。

    “看来，得使用寒霜之刃了！”

    林海暗暗颔首，天眼神通等大招，自然还不到用的时候，对付一个展聪，使用三尖两刃刀这件仙器，足以！

    “给我死！”

    就在这个时候，展聪的气息，终于攀升到了顶端，口中突然一声冷喝，身影瞬间在原地消失，只看到一道流光，带着摧枯拉朽

    般的可怕威势，朝着林海的头顶，落了下来。

    林海眉头猛地一挑，顿感头顶之上，如同山岳般沉重的压迫之力，挤压着空气，朝着他而来，攻击未至，可怕的罡风都压得林

    海双腿骨骼一阵咯咯乱响，仿佛有千钧之力，要将林海整个压垮！

    “好可怕！”

    围观的众人，顿时面露骇然之色，离得老远都感到展聪这一击，是多么的震怖不可抵挡，绝非林海能够抵挡的住的！

    而林海猛然抬头，整个脸上的肌肉，在强大的压迫之力下，都不由自主微微颤抖，但是两眼之中，却闪露出无穷的斗志。

    “来地仙界这么久，终于有个像样的对手了！”

    林海不但不惧，反而心中有一丝兴奋，压抑了这么久，总算有机会爆发一次了，瞬间热血上涌，口中一声长啸，大喝一声。

    “来，大干一场！”

    &nbsp网手打首新y更-快**
