    张辰懵了。

    怎么好好的……要跳舞了？

    很快，五个青年开始鼓掌起哄：“张老板！来一个！张老板！来一个！”

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    直到现在，他才明白韩七七口中说要请客的张老板是他自己！

    韩七七催促道：“还愣着干什么？快点啊。”

    五个青年也目光灼灼。

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    最终，默默起身。

    韩七七眸中满是兴奋的光芒，伸手抓住张辰的手臂。

    冲向舞池！

    张辰心中也忍不住升起一种怪异的感觉。

    这么多人……跳舞……

    张辰尴尬的说道：“我不会啊……”

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“有我在呢，怕什么。”

    说着，便带着张辰冲入舞池！

    张辰很是无奈。

    很快，韩七七开始随着音乐扭动着身体。

    高挑的身材，倾城的容颜。

    如此扭动之下，无尽的魅力瞬间弥漫开来。

    张辰看的都有些失神。

    韩七七催促道：“跳，跟我学，快点。”

    说完，眸中满是兴奋的光芒。

    张辰无奈了。

    我跳舞你这么兴奋干嘛？

    最终，也只能学着韩七七的动作轻轻扭动着身体。

    格外别扭！

    韩七七嘴角这才露出一抹笑意。

    灯光闪烁，音乐刺耳。

    除了周围的几个人之外倒是也没有人注意到这边。

    五个青年在远处边喝酒边看。

    很是洒脱！

    张辰眼神中再次闪过一抹疑惑的光芒。

    这是干嘛？

    直到现在，他也没有搞懂韩七七到底想要干什么！

    只是跳舞？

    良久，韩七七这才说道：“行了，歇一歇吧，我跳不动了……”

    呼！

    张辰也狠狠的松了口气。

    终于不跳了……

    对他来说，跳舞就是第一种煎熬……

    很快，韩七七和张辰回到了自己的位置，默默坐下。

    五个青年将韩七七围拢起来。

    相聊甚欢。

    张辰无奈的摇了摇头，听不到，也不感兴趣。

    他现在只想离开这个鬼地方……

    可人群之中的韩七七眸中却闪烁着阵阵精光。

    其他五个青年也纷纷带着一抹坏笑。

    “来，干杯！”

    忽然，韩七七那兴奋的声音响起！

    张辰一怔。

    回头看了一眼，这才发现那边六人纷纷举起了手中的酒杯。

    咦？

    张辰愣了。

    怎么没带我？

    不过张辰自然不会多想，不喝更好……

    很快，六人在那边欢声笑语，把酒言欢。

    张辰独自坐在这边。

    他甚至已经开始怀疑韩七七是不是把他给忘记了……

    时间缓缓流逝。

    没过多久，六人的身体便已经开始轻轻摇晃了起来。

    醉了。

    噗通！

    忽然，一道沉闷的声音响起。

    张辰眉头皱起。

    怎么了？

    循声望去，这才发现那五个青年很是慌乱的冲向了韩七七的位置。

    这……

    张辰眉头紧皱，连忙迈步冲了过去。

    靠近之后，这才发现韩七七身体倒在了地上，椅子也倒下了……

    俏脸红润，目光迷离……

    这……

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    这么大会儿……喝这么多？

    扫视一圈，这才发现其他五个青年脸上也是格外的红！

    这……

    张辰瞬间无语了。

    没那个酒量你们别出来喝好不好……

    高个青年迷迷糊糊的说道：“快……快把七七扶起来……”

    很快，两个女子迷迷糊糊的走到了韩七七身旁。

    张辰眼神中满是无奈。

    自己都站不稳，还扶别人？

    两个女子抓住韩七七手臂，轻轻用力。

    “啊！”

    忽然，尖叫声响起。

    也不知怎么，三女竟然都倒在了地上！

    很是狼狈！

    尤其两女穿着都比较性感，如此一来……

    张辰彻底无奈了。

    三个青年在一旁肆无忌惮的嘲笑着。

    张辰无奈的说道：“我来吧。”

    说完，迈步走向了韩七七的位置。

    两个女子挣扎起身。

    韩七七却依旧躺在地上，醉醺醺的样子。

    几个青年相视一笑。

    张辰倒是并没有注意，弯腰扶住了韩七七的肩膀。

    轻轻用力。

    很快，便将韩七七搀扶着站了起来。

    张辰无奈的说道：“走吧，送你回家……”

    这叫什么事儿……

    说完，便迈步前行。

    可刚动，韩七七再次脚下一软，身体又倒了下去！

    还好张辰搀扶着。

    要不然……

    高个青年无奈的说道：“七七这酒量……还敢跟咱们喝呢，真是……”

    张辰没好气的翻了个白眼，说的好像你比她强多少似的……

    很快，高个青年再次说道：“张老板啊，看来只能你把她背回去了……”

    “我们……我们也走不动了。”

    说完，憨厚一笑。

    张辰无奈的说道：“好，那你们回去注意安全。”

    说完，便直接将韩七七公主抱在怀中。

    韩七七脑袋也没有力气的靠在了张辰的胸口，一动不动。

    仿佛睡着了一般。

    张辰也不再多想，迈步向着门口的位置走去。

    很快，结了账，走出酒吧。

    出去之后，张辰愣住了。

    怎么回去？

    打车？

    虽然韩七七开车来的，可……他不会开啊……

    唉。

    张辰默默叹息一声，挪动到了路边。

    刚想拦出租车。

    忽然，后面传来了高个青年那醉醺醺的声音：“张老板，别折腾了，对面就有酒店。”

    “直接送去就行了。”

    额……

    张辰一愣。

    想想倒也是，要不然也只能送去别墅……

    张辰笑呵呵的说道：“好。”

    说完，便走向了对面酒店。

    很快，张辰便抱着韩七七在服务员那怪异的目光中，走进房间。

    进去之后，张辰便直接将韩七七放到了床上。

    呼！

    张辰也狠狠的松了口气，嘟囔道：“这么沉……”

    韩七七嘴角抽搐了一下。

    张辰却并没有注意，默默的靠在床头喘息。

    韩七七则是缓缓的扭动身体。

    犹如梦游一般。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒，早知道这样，说什么也不来了。

    时间不早了。

    张辰也休息的差不多了，起身呢喃道：“行了，你睡吧，我回家了。”

    说完，便转身向着外面走去。

    他留在这里也没用。

    砰！

    然而还没等走出去几步呢，一道沉闷的声音响起！

    嗯？

    张辰一怔。

    循声望去，这才发现韩七七……下地了？

    不对……

    是滚到了地上……

