
　　风笑笑这个女人。

　　别看总是笑呵呵的，可却能在眨眼间把人打入地狱深渊。

　　而且，还是永不超生的。

　　所以，苏辰始终对这女人保持警惕。

　　“人参娃娃，风笑笑，孙家，这其中不知道是否有阴谋。”

　　苏辰轻喃一声，脸上的思索之光，慢慢变得坚定起来。

　　“不过，就算有阴谋又如何，兵来将挡水来土掩，只要有人参娃娃，那就一定是我苏辰的。”

　　苏辰的身法，极其精妙，一个闪身，便是进入宫殿。

　　那些孙家武者，根本不可能察觉得到。

　　大概过了十几息的时间。

　　苏辰出现在宫殿里面，绕了一大圈，什么都没有发现。

　　“刚才，那些孙家武者说，这里面隐藏有一个小型世界，入口会是在哪里呢？”

　　苏辰眉头微皱，在这宫殿里面转了一大圈，始终都没有发现。

　　“主人，我们会不会弄错了，也许不是这一处宫殿。”

　　小火凰突然飞了出来，道。

　　“弄错了？”

　　苏辰抬起头，双眼微眯，扫了四周一圈，发现这附近的宫殿，还真的是数量不少。

　　而且，所有的宫殿，都是一片破败的模样。

　　这要是一处处找起来，也不知道得是猴年马月。

　　“主人，我觉得，这里既然是藏有一个小型世界，而且肯定有人已经进去了，那就会留下空间波动，我们只要追查这附近的空间痕迹便可。”

　　小火凰目光一闪，道。

　　只是，这个提议一出来，立刻被苏辰给否决了。

　　“不行，这片白骨之地的空间很混乱，如果要追查空间波动，非常麻烦，而且要是一不小心，误入敌人故意设下的陷阱，咱们都得完蛋。”

　　苏辰一脸警惕，道。

　　“那要怎么办才好，去追一个孙家的武者过来问问？”

　　小火凰斜了一眼不远处的十几人，道。

　　“不行，那样会打草惊蛇，要是让孙栋知道了，恐怕我们去的就不是什么小型世界，而是龙潭虎穴了。”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　“你让我想想！”

　　闻言，小火凰安静了下来，只是在四周转悠了好几圈。

　　回来之后，它看到苏辰还在沉思，终于忍不住道。

　　“主人，这附近至少有一千多处宫殿，还有一处花园，这要怎么查啊！”

　　小火凰忍不住抱怨，道。

　　“嗯？”

　　苏辰本来是没有头绪的，可在听到小火凰的话后，目光一亮。

　　“把你刚才的话，再说一遍。”

　　小火凰听了之后，满脸疑惑的看着苏辰：“啥？再说一遍？”

　　“没错！”

　　苏辰脑海内，隐约间，有一道灵光浮现。

　　只是，自己还没有抓到。

　　“我是说，这附近至少有一千多处宫殿，还有一处花园……”

　　小火凰刚说到这里，立刻被苏辰一声低喝打断。

　　“停下！”

　　苏辰目中的光芒，越来越亮。

　　“一千多处宫殿，一处花园，这不合理啊！”

　　闻言，小火凰满是疑惑的看着苏辰。

　　“什么不合理？您是说，只有一处花园不合理？”

　　“没错，一千多座宫殿，配置一处花园，肯定是有问题的。”

　　苏辰无比确定，道。

　　“走，现在我们去那处花园瞧瞧。”

　　呼！

　　苏辰身影一晃，像风一般，闪了出去。

　　也就是几个眨眼的功夫。

　　苏辰就出现在一个野草丛生的园子里面。

　　整个园子，看起来一片荒芜。

　　只有那中间的一座假山，像是有被人碰触过的痕迹。

　　“没错，就是那里！”

　　苏辰一步踏出，来到假山面前，看到有个漆黑的通道。

　　而且，这通道口上面，还有浓郁的空间之力在逸散。

　　“主人，这里为什么会藏有小型世界啊？”

　　小火凰飞了过来，仔细的看了一眼通道入口。

　　“不清楚，但这个地方是风笑笑发现的，肯定不简单。”

　　苏辰心里警惕得很，沉声道。

　　如果要不是涉及到了‘人参娃娃’，那么，他是绝对不会掺和进来的。

　　不论是孙家，还是风笑笑，全都不是易于之辈。

　　如今，他还没有炼化圣器本源，也没有把枯眼上人炼制成傀儡。

　　自己身上有很多宝物都还没能转化为实力，现在就去跟这些人交手，实属不智。

　　可既然关系到‘人参娃娃’，那就算是再冒险，也必须要去走一遭。

　　“那我们现在进去吗？”

　　小火凰脸上露出一抹跃跃欲试的神色。

　　“不，先等一下。”

　　苏辰没有急着进入通道，而是取出一枚神奇的珠子。

　　这珠子，正是天命珠。

　　“主人，您想干嘛？”

　　小火凰就像个好奇宝宝，立刻凑了上来，问道。

　　“看一看这个通道口之前有几拨人进去。”

　　苏辰伸手一点，立刻有道灵气之芒飞出，融入天命珠。

　　嗡！

　　整个天命珠，立刻模糊起来，出现了一幕幕画面。

　　最开始呈现出来的，则是风笑笑的身影。

　　“嗯？拿着地图寻过来的？”

　　苏辰眉头一挑，道。

　　这时候，画面中的风笑笑，乃是有备而来，靠着地图找到此地。

　　然后，一掌劈开了假山，进入通道之中。

　　“既然是风笑笑按照地图索引找过来的，那就排除了一个可能，这不会是风笑笑故意设局。”

　　苏辰最初想到的是，这个所谓的‘小型世界’，会不会是风笑笑给自己，或者给其他人准备的‘火坑’。

　　现在看来，可能性不大。

　　当然，也不排除，这一切是风笑笑故意使出来的障眼法。

　　天命珠之内，画面还在不断闪烁。

　　第二波人，出现了。

　　为首的是一个英姿勃发的年轻人。

　　此人，正是孙栋。

　　“嗯？”

　　苏辰看向这第二波人的时候，心底猛地露出一股淡淡的危机。

　　“孙家的人群中，藏有强者，而且，还是对我显露过杀机的那种！”

　　苏辰目中冷光一闪，喃声道。

　　这是靠着‘天命珠’的回溯功能，所呈现出来的画面，只有此人对自己杀机很深，才会引起自己的警惕。

　　这时候，他目光闪动。

　　从孙家的那群人身上，一个个扫过。

　　最后，其中一个青袍男子引起了苏辰的察觉。

　　“这人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1458章 ‘天命珠’回溯免费阅读。https://xs.23sk.com 