    “他比你好看。”染白诚恳道。

    沈明轩：“……”这打击真他妈太大了。

    “换个人喜欢吧，别追我了，苏莹也不行。”染白想了想，给他提出了一个建议，“你看苏杰怎么样？”

    沈明轩恍恍惚惚。

    “加油，祝你早日脱单。”染白说完就走了。

    沈明轩后知后觉的意识到苏杰不是个男的吗？

    他失魂落魄的蹲在地上，有一种自己被全世界背叛了的感觉。

    下午第一节课是国际经济学，这门课程的老师死板到离谱，几乎没什么人敢缺这节课，不过上次染白迟过一次到，唉，为了给小可怜买洗碗机和小裙子，没想到刚要进教室就被老师给叫住了。

    “你是卫白吧？”

    染白心想她现在都这么出名了吗？

    “我是。”

    老师多看了染白两眼，他记得这人，就之前从后门进来然后直接被抓住的那位：“沈教授给你请过假了，你去校门口找他吧。”

    染白挑眉：“谢谢老师。”

    几位跟着染白的舍友：“……”

    就，不敢说话。

    无法抢救。

    染白一边往外走一边低看手机，一分钟前微信来了一个消息，不过手机调静音了她没看到。

    ——出来，南大校门口，给你请了假。

    染白果然在校门外看到了一辆熟悉的车，车窗半降，露出男人棱角分明的侧脸，皮肤冷白。

    她也不见外，直接上了车，笑的有些轻佻：“二哥怎么好端端的给我请假？”

    沈知遇今天穿了正装，裁剪冷硬得体，黑色领带端正禁欲，和金色领针映衬出诱人色泽，看不出一丝失礼浪荡之处，气质疏离淡漠，矜贵的要命，平静看着染白，将一份报告递给她。

    染白接过来看了一眼，皱了下眉：“……体检报告？”

    沈知遇这是搞什么名堂？

    “二哥想让我夸你身体健康？倒也不必如此大费周章。二哥身体很好啊，还有腹肌。”

    沈知遇手指轻叩，线条修长漂亮，青筋无端显出一丝性感，往上看是雪白袖口，银色袖扣，和冰冷昂贵的腕表衬出难以接近的蛊惑，长睫下眸光清然深邃，从容不迫：“这是婚检报告。”

    染白还在低头看报告，闻言指尖一顿，差点直接给扔了。

    “去民政局。”沈知遇沉稳对司机道。

    司机就差把脑袋埋在衣领中了，低调的应了一声。

    “去民政局干什么？”染白不可置信。

    沈知遇吐出两个字：“结婚。”

    染白沉默的放下了那一份健康的婚检报告，正襟危坐，看向沈知遇，对方眉眼冷峻，一如既往的清贵，怎么看也不是鬼迷心窍的模样。

    “你的证件我已经带了，放心。”沈知遇淡淡道。

    “这不是证件的问题。”染白看了他两秒，忽然倾身逼近，单手撑在了沈知遇身侧，把他困在车窗前，勾着薄唇笑，许些戏谑玩味，“二哥莫不是昏了头，跟我结婚做什么？”

    距离近在咫尺，甚至是冒犯的暧昧感，沈知遇背脊挺直，无波无澜：“我会负责。”

    “沈家应该没有亲一下就要对我负责的家规吧？”染白的视线慢慢滑落在他的薄唇上，色泽清冷绯靡的诱人，目光毫不遮掩、肆无忌惮，她笑的欢，桃花眼也朦朦胧胧。

    沈知遇从善如流：“那你对我负责。”

    染白指尖缓缓压在了沈知遇的唇上，问：“凭什么？”

    她的身形压住了大半光影，视线也昏暗下来，气氛莫名多了几分剑拔弩张。

    车窗外的风景飞速流逝，恰好经过幽暗隧道，时间倏然拉的长久，他的轮廓在昏暗中明明灭灭，眉眼好似一帧画面，永远优雅而倨傲，沉静而从容，如今也会乱了心神和呼吸，第一次投降认输，冰凉长指扣住了染白的手，一寸寸靠近她，声音低哑，一字一顿：“凭你惹我、喜欢你。”

    “二哥不是从来不喜欢人吗？”呼吸交错，心跳重叠，染白问。

    “现在喜欢了。”

    “听二哥说不打算结婚？”染白又问。

    “你就当我说胡话。”沈知遇镇定道。

    染白若有所思哦了一声，不怀好意的逗弄他：“可我不想这么早结婚。”

    她在沈知遇的目光中勾起他下巴，和那眸中沉沉墨色撞了个正着，笑嘻嘻的、不太正经的说：“玩地下情不刺激吗？”

    “结婚。”沈知遇泰然自若，“随便让你玩。”

    随便——

    让你玩。

    如此充满暗示性的暧昧，却硬生生被他以一种平静有力的语气说出来，好像本该如此，更像让人撕开他表面的禁欲，眸中的宁静。

    “那要是不结呢？”染白喉咙滚动了下，忽然想起昨夜男人站在酒吧中的画面，光线荒诞迷离，仅仅只是黑大衣、白衬衫，轻而易举的勾勒出不为所动的身影。

    沈知遇告诉她：“不结也得结。”

    “突然发现，二哥好像有点霸道。”染白忽然低低笑了一声，拖腔带调的，尾音懒散松倦，她近距离的看着他，指尖摩挲着他下巴，“这么专制啊？”

    “其他听你的，这件事是必选。”

    声音低沉冷冽，有种异样的诱人。

    眉眼隽永，那截鼻梁下薄唇漂亮，张合间吐出从容字眼，染白干脆低头吻了下去，还没亲上，就被人无情推开，她坐在车座上，不满皱眉。

    沈知遇手指扣住黑色领带整了整，领针色泽冰冷锋利，身形清瘦，长腿交叠：“结完婚再亲。”

    “？？？”

    染白震惊：“不至于吧？”

    “至于。”沈知遇闭目养神，侧脸棱角分明，有种冷漠的斯文感，“二哥不是随便的人，总不能让你就这么占便宜。”

    “……”染白舔了下牙，忽然有种想打架的冲动，她气笑了，点点头，散淡道：“行，你不随便，你可矜持了。”

    “嗯。”

    你他妈还嗯。

    染白靠过去，冷着脸压低身形，指着自己的嘴：“昨天是不是你咬的？”

    沈知遇视线顿在她唇角的咬痕上。

    “你这么正经一人，怎么敢咬的？”

    沈知遇沉默了两秒，侧眸看向窗外，淡淡吐出一句话：“你看起来，好咬。”

    “……”

