    三辆黑色的宾利车缓缓远去，男人带了八个保镖，显然是什么位高权重的大人物。

    颜冉收回视线。

    方芸看到她，立刻笑着迎了过来：“小冉，你来了。”

    华老爷子也是喜笑颜开：“你这孩子，下着雨呢，怎么都不撑伞。”

    管家在旁有些无奈，颜冉道：“没事，小雨。”

    “快进屋吧，外面冷。”

    一行人进了别墅，颜冉向来不是什么八卦嘴碎的人，却还是忍不住好奇问了句：“刚才那位是谁？”

    方芸道：“是我闺蜜的丈夫，我和他们好多年没有联络了，这两天他在京都，听说是受总统邀请谈一些事情，他特地过来拜访我们的。”

    “受总统邀请吗？”

    “嗯，我一直不知道，原来他是一个国家的君主，南边的一个国家，离南太平洋很近，君主立宪制，人口大概在三千万，跟一般的欧洲小国差不多，那里很富庶，盛产石油，他们国家虽然不大，但是综合国力却是很高的，不管是经济还是军事，都很强，所以在国际上的地位也很高，当年他为了我闺蜜，在云城待了将近十年，真的是真爱了，后来闺蜜跟着他回国了。”

    颜冉颌首：“原来是这样。”m.

    怪不得她觉得男人身上有军人的气质，果然是个大人物，这种气质，在墨云霈身上也有。

    方芸拉着她的手道：“你这孩子，又好长时间没来了，今天阿姨做了很多你喜欢吃的菜，快过来尝尝。”

    饭桌上，气氛有些不对劲，颜冉这样后知后觉的人也感觉到了，华圆圆似乎又惹了她的父母，以至于华太不太理会她，华圆圆主动开了两次口，方芸的态度比较疏离，之后华圆圆便哀怨地看了她一眼。

    颜冉挑眉，华太不理华圆圆，怎么华圆圆却怨念她呢？她又做错了什么？

    她没理会华圆圆，华圆圆只能自己生闷气，晚饭结束后，华老爷子让颜冉给他把脉，说是最近有些心悸，颜冉把了脉之后，发现老爷子失眠多梦，便给他开了一剂药方，让他照着药方吃药，又教他一套太极拳的拳法，让他每天早上起床之后锻炼一下，能强身健体。

    老爷子握着她的手道：“好孩子，真是谢谢你了。”

    爷孙两那情真意切的模样，看得华圆圆忍不住翻白眼。

    她在这个家才是外人，颜冉这个外人被他们捧在手心里宠着，而她呢？她真是里外不是人。

    华圆圆要是有点骨气，或许就要闹离家出走这一套了，可偏偏，她不是，她眷恋财富权利，她舍不下这一切，让她只能在这种让她憋闷的环境中继续待下去。

    -

    墨三爷又去了欧洲出差考察，为期十天，没办法，他只能在思念中度过这十天时间。

    上次他们去津城的事被打断，这次宋庭安打算带着颜冉重新再去一次，颜冉带上了楚司寒和秦惑，一行四人，由楚司寒的司机开车前往津城。

    津城也是座老城，颜冉不知道，老头在这里竟然也有宅邸，是津城最市中心的地段，一个胡同里，偌大的四合院，是他的房产。

    颜冉左右看了看，楚司寒笑道：“师祖，这房子，可不便宜啊。”

    宋庭安压了压帽子，轻呵一声：“你师祖像这样的房子，遍布全国。”

    颜冉瞥了他一眼：“老头，少吹牛。”

    宋庭安瞪了她一眼：“丫头，给你师父一点面子行不行。”

    “你要是这样的房产遍布全国，以前怎么会被人追债？随便卖一套不就能还上钱了吗？”

    “你这孩子知道什么，追债的人是坏人，我不能让坏人得逞，故意不还钱的，全国都有我房产这事，我可没骗你，要是哪天我死了，这些财产都是你的，我早就签了遗嘱了，你放心。”

    颜冉不在意道：“我不缺钱。”

    宋庭安简直想打人：“你们师父这脾气，就是你们这些徒弟给惯出来的。”

    楚司寒和秦惑嘻嘻哈哈道：“应该还是师祖您惯出来的吧。”

    突然之间，颜冉感觉到强烈的杀气，她做出反应之前，就有人突然扑过来，一把将她抱在怀中，滚在了地上。

    消音器的枪声变弱很多，一颗子弹打了个空，打在了梧桐树树干上，楚司寒和秦惑立刻拉起地上的两人，然后迅速进了屋子。

    颜冉意味深长地看了一眼她师父，老头只说自己是绝世神医，但从来没表露过他会武功，一直是一种纨绔不羁的姿态，今儿大难当前，他的反应速度和她一样快，甚至可能比她还要快，因为她反应过来的时候，老头已经把她扑倒在地救了她一命。

    老头深藏不露啊。

    “你没事吧？”颜冉问了句。

    宋庭安摸了摸肩膀：“老了老了，不中用了，骨头感觉都要摔断了，丫头，快给我看看，我这身子金贵着呢。”

    瞬间又恢复那为老不尊的不羁样子，颜冉给他摸了一下肩膀：“没事，死不了。”

    宋庭安瞪了她一眼：“你这丫头。”

    颜冉意味深长地看他：“刚才反应很迅速的嘛。”

    宋庭安笑呵呵道：“那不是多年在外流窜，养成的直觉嘛，对于这种危险，我绝对是能最快察觉出来的。”

    颜冉摸出一个单筒望远镜，隔着窗户，对着子弹来的方向看去，那里有一个筒子楼，筒子楼有六层楼高，远远的能看到一个男人戴着口罩鸭舌帽匆匆下了筒子楼。

    颜冉冷声道：“追出去，秦惑，你留在这里。”

    秦惑没有功夫，不能跟着他们一起冒险，好在秦惑也没有坚持跟着去，只道：“老大你们一切小心，有什么事立刻给我打电话。”

    宋庭安道：“我跟你们一起。”

    颜冉匆匆往外走：“你没有功夫，跟着添乱。”

    “我虽然没什么功夫，但我对津城的地形熟啊，你两没有比我熟的，筒子楼这个方向，他有两条路可以走，如果他有车，就只有一条路可以走，你们知道是哪条路吗？”

    于是，颜冉便带上了宋庭安。

    她可以确定老头身手一定不凡，老头就是不想表露出来，又对她不放心，所以才一定要跟着的。

