    他之所以端着姜茶来看他，想必是张妈告诉了爷爷她不舒服，爷爷让他来的吧？如果他要是发现了她在装病，肯定会认为又是她用了手段想要和他单独相处……按理说，他应该会大发雷霆的，怎么他的反应怎么这么平静？

    秦芷爱动了动眉心，因为垂着头没看到顾余生的神情，所以有些摸不透顾余生的心思，她犹豫了片刻，还是鼓着勇气，飞快的看了一眼他。

    男子脸上的神情除了冷漠冰淡一些，并没有以往和她单独相处时的那么暴戾愤怒。

    难道，他进屋后，直接就冲着她走了过来，根本没有去留意她的反应，所以根本就没有识破她是在装病？也对啊……刚刚是她太紧张，自作多情了，顾余生那么讨厌她，恨不得眼不见为净，怎么可能会盯着她看呢？

    想到这里，秦芷爱暗松了一口气，惴惴不安的心稍稍平缓了一些。

    顾余生放下姜茶，没说话，也没走开。

    在秦芷爱的认知里，就算是她真的生病了，顾余生最多碍于爷爷的面子，来做个样子。可是今天，他样子都做完了，人怎么还不走？

    秦芷爱被顾余生反常的举动，搞得心底又七上八下了起来。

    他不发怒，也不离开……难不成是爷爷让他上来陪她的？

    秦芷爱想来想去，觉得就这个可能性最大，她暗暗地吸了一口气，压下心底的紧张和不安，抬起头，目光平静的迎向了顾余生：“今天是爷爷的生日，你去陪爷爷吧，我没什么……”

    秦芷爱的话还没说完，顾余生忽然就弯身，大力的掀开了被子，将她猛地抱起。

    “余……”秦芷爱下意识的惊呼出声，想喊他名字，只是刚喊了一个字，她就想起上次自己喊他名字时，险些被他掐死的场景，连忙又改了口：“……顾，顾先生！”

    顾余生根本没有理会秦芷爱的惊呼，只是面无表情的抱着她下了楼。

    下了楼，顾余生没看到顾老先生，直接跟张妈打了声招呼，说带太太去趟医院，然后也没等张妈回话，就抱着秦芷爱大步流星的出了屋。

    走到车前，顾余生将秦芷爱一塞进车里，就狠狠地甩上车门。

    他上了车，连安全带都没系，直接踩了油门，转着方向盘，速度飞快的驶离了顾家老宅。

    ……

    坐在车上，秦芷爱望着沿途不断飞速倒退的霓虹灯，心莫名的慌了起来。

    她不知道是不是自己敏感了，总觉得此时的顾余生哪里怪怪的，可是她绞尽脑汁的想了许久，却又猜不透他到底哪里怪。

