    第12章 林云填坑？新老观众都惊了！【求收藏推荐票】

    “哈哈丫头，这你可算问对人。”

    “俺是老听众了，早就跟着赚了不少。”

    “咳咳，看我这脑子，和小孩聊赌博干嘛，嘘，要开始了。”

    听着路人大叔的话，小舞心情充满好奇。

    正想缠着多问，场面忽然安静下来，所有人都注视远方。

    只见高台上，林云已经坐定，轻轻晃动羽扇的同时，猛地拍响惊堂木。

    也代表着，今日说书正式开始，期待值瞬间节节攀升。

    “诸位，多日不见了。”

    “上回书说道，史莱克学院对战炽火学院，以及玩阴招的苍晖学院。”

    “两场大战下来，尽管成功取得胜利，但唐三他们考虑过后，依旧放弃了后续几场。”

    “那今天，我们就从全大陆魂师精英赛，最后一轮的抽签聊起，史莱克对手会是谁呢……”

    林云故意拉了个长音，仿佛牵引众人脖子，继续提高期待。

    视线扫过，确认目的达到以后，这才刷的收紧折扇，缓缓道出几个字来。

    “美女如云，天水学院！”

    “预赛最后的精彩，便在两支队伍手中。”

    “现如今，出线名额已经确定，但流程终究还要走完。”

    “但这场比拼，绝非大家想的那样，双方选择保留实力。”

    “相反，为了排名与荣耀，都会奋力一战，争取天斗赛区的榜首之位。”

    话音刚刚落下，便是引发窃窃私语。

    如果说，所有参赛队伍里面，议论度最高的是哪支，那么无疑史莱克学院。

    但除此之外，排在前列的便是天水学院，谁让人家全员美女，肤白貌美大长腿，总是能博取更多眼球。

    这样两支队伍碰撞，尤其还牵扯到整个大赛，天斗赛区的第一名席位，必定将会引爆赌盘。

    倘若，能在这里听到结果，那就相当于占据先机，赌徒们兴奋起来，吃瓜群众也很感兴趣。

    “怎么会这样，倒霉！”

    “只希望，这家伙是随口说吧。”

    “倘若提前暴露底牌，后面路就很难走了，冰儿她们还是弱小了点。”

    人群里，一名美妇皱了皱眉。

    相较其他人的兴奋，她却觉得无比头痛。

    作为天水学院的带队老师，也是慕名过来旁听，闻言感觉有点无语。

    尽管出线名额确定，但有着各种激励，以及雪夜大帝亲自观摩，消极怠战肯定不行。

    而面对先斩象甲，后破炽火的史莱克学院，想要不落下风，肯定得使用更多底牌，会对接下来的决赛不利。

    暗暗吐槽，却也没有表现出来，对于林云的先知先觉，目前属于道听途说，心里还带点期望，万一这说书人胡编乱造呢。

    “这一战，天水学院将动用底牌。”

    “那是名为【冰雪飘零】，具备强悍冰冻属性的武魂融合技，对决唐三的外附魂骨八蛛矛……”

    “但很可惜，水冰儿等人终究实力偏弱，败在了唐三手下，预选赛冠军属于史莱克。”

    刚有这种想法，林云直接打破幻想。

    一语道破，掀开双方底牌。

    别说中年美妇震惊，玉小刚更是头皮发麻，这家伙怎么又玩针对？

    武魂融合技【冰雪飘零】，乃是天水学院最大的底牌，轻易绝对不会使用。

    没想到，竟被区区说书先生，如此轻而易举挑明，总不会是有内鬼吧？

    至于八蛛矛，预选赛期间从未使用，同样属于唐三的秘密。

    继上次揭露暗器，以及紫极魔瞳后，又被揭晓新的手段，再这么下去，底裤都要被看穿了。

    不过，人类的悲欢并不相通。

    玉小刚尽管看林云不爽，但内心深处却也承认，对方很可能真有预言神技。

    表明己方会赢，那这波基本就稳了，多少算个安慰。

    而隔壁的中年美妇，脸色就不那么好看，没有半点犹豫，扭头直接朝外走去。

    倒不是生气，而是心虚后面比赛，紧急回去商讨对策，炽火学院的前车之鉴历历在目。

    “咦，林云竟然知道三哥的八蛛矛？”

    “看来有点本事，不过好像算不上强悍，星斗大森林深处，那些命运属性的魂兽，哪个不比这家伙厉害。”

    “倒是院长和大师，有必要搞得这么紧张，咱们可还有好几张底牌，荣荣和死胖子都没登场。”

    闻言，角落里的小舞不以为意。

    身为十万年魂兽，早就见过不少世面。

    而有类似感觉和情绪的，自然不止她一个，其他强者也没反应。

    今天到场的人，与往日有很大区别，众多高手齐聚一堂，怎么可能轻易震惊，更不用说产生期待。

    刚刚的话，仅仅只是开胃，用来收割普通韭菜。

    接下来，才要慢慢进入正题，尤其最后的保留节目，绝对能惊掉所有人下巴。

    目前这个时代，斗罗大陆上的魂师，对魂兽的了解还很粗浅，甚至没有凶兽概念。

    只要放出这方面消息，必定趋之如骛，还怕勾不住他们的兴趣？

    想着，留给听众缓冲时间。

    林云清了清嗓子，随即继续往下说书。

    “战后，自然便是册封环节。”

    “此处有一门道，乃帝国与武魂殿的瓜葛，明争暗斗风潮涌动……”

    “接下来，众多队伍出发前往武魂城，进行决赛的较量，而鄙人之前提到的，有关唐三的巨大危机，也将在此爆发开来。”

    这话一出，老听众新听众都受惊了。

    那些最初就来围观，印象比较深的家伙，想起了之前埋下的伏笔。

    莫名有点感动，丫的林云这货，竟然还能想起填坑，太阳打西边出来了？

    千仞雪更是振作精神，狠狠皱起眉头。

    还记得当时，她就是被这情报吓到，才对林云产生浓厚兴趣。

    然后越陷越深，越来越觉得这位神秘，直到此刻“不能自拔”，强迫症般必须得到真相。

    而玉小刚这样稍晚来的，则恰好错过那期节目，此时听见自家徒弟将要遭遇巨大危机，心一下提到了嗓子眼。

    同样，小舞额头也划过冷汗，原本的心不在焉瞬间消散，全神贯注聆听后续。

    “前往武魂城途中，会有大量黑衣人袭杀，并出现封号斗罗强者。”

    “至于身份，林某便先卖个关子，当然懂的都懂，不懂其实也不好解释。”

    “这将是近年来，规模最大的高手对决，参战的封号斗罗就有五位……”

    (本章完)

