    　　林墨儿说着就抬起脸颊，瞬也不瞬的盯着砚时柒。

    　　见她没有任何表情波动，她又开口解释，“我的微博被盗号，包括那两张图片，也是有人恶意合成的。我希望你不要因此有什么误解，毕竟我们接下来还有很长一段时间要一起合作。”

    　　哦，这是害怕她反击？

    　　还是想以退为进给自己找台阶下？

    　　凭林墨儿对她的敌意，这道歉怕是也言不由衷。

    　　砚时柒微微挑起眉梢，打量着林墨儿看似解释却底气不足的模样，只觉得有些好笑，“既然是恶意合成，那就没必要向我解释。”

    　　“我只是不想你误会！”林墨儿急急的道出理由。

    　　尔后似乎察觉自己的态度有些冒进，她又缓了缓，说：“我并不知道你要解约的事，包括那天第一场戏，我的确不在状态，齐元川都看出来了。我不是针对你！”

    　　做都做了，却不敢承认。

    　　砚时柒对她的感官上，有了几分轻蔑。

    　　一阵浅风吹过，乱了她们的发丝。

    　　两人同时抬手整理，砚时柒则瞬时开口：“其实你不用解释这么多，我误会与否，这件事都已经发生了，对我和剧组造成的影响你也看到了。

    　　不过说起来我也要感谢盗你账号的人，毕竟最近关于我和裴唐的言论有些多，你微博里发布的照片，也算是替我澄清了和他的关系。

    　　多余的不必说，若方便，不如把密码修改一下，密码安全可是很重要的。”

    　　林墨儿面如土色。

    　　如果不是王沛的要求，她今天死都不会和砚时柒说这些话。

    　　明明不是她做的，却还要让她自己来承担这样的后果。

    　　包括砚时柒所说的，都让她感觉到无比的难堪。

    　　林墨儿站在原地，望着砚时柒远行的身影，不禁攥紧了拳头，指甲也狠狠地戳着掌心的软肉。

    　　旁侧的建筑巷口，一个人影在砚时柒离开后逐渐现身走了出来。

    　　他目色凛着不悦，站在林墨儿几步之遥的地方，说：“你微博，真的被盗了？”

    　　林墨儿一惊，瞬间扭头，是裴唐！

    　　两人初次合作，并不熟悉。

    　　但彼此身上都有着奖项的名誉，林墨儿并不想和他交恶。

    　　“是的，被盗了！”

    　　裴唐深邃的视线在林墨儿身上打量了一圈，夹着几分蔑视，“但那图片，不是合成的，对吧。你不用否认，现在网上那两张图片随处可见，是不是合成，随便找一个懂技术的人就能检验出来。”

    　　林墨儿心下一紧，咬牙看着裴唐，语气不太好，“你是替砚时柒来抱不平的？”

    　　“不完全是！”裴唐负手走到她面前，微微倾身，语意不明地说，“我只是觉得，你既然想多管闲事，还能惹了一身骚，看来你的手段也不过如此。”

    　　“你什么意思？”

    　　被裴唐当街讽刺，林墨儿的脸瞬间沉了下来。

    　　在她怒瞪的神色中，裴唐直起腰，转身之前，落下一句话：“我只想告诉你，既然想拍到我和她的照片，那下次就记得做隐秘点。”

    　　“裴唐，你的意思是……”

