    他是真的被逼的无路可走了。

    海叔沉吟了片刻：“那我就直说了，大人，只怕白七爷不能共谋。”

    这句话一说出来，徐凤青的脸色立即变了，下意识的看向了海叔：“您这话，是什么意思？”

    海叔皱着眉头还没应声，徐夫人先在外头把门给敲响了，屋子里紧张的气氛顿时有了几分缓和，徐凤青摇了摇头，努力让自己的脑子更清晰了些，才问徐夫人：“什么事？”

    “段老板那里又来了，递了帖子进来，说是要见耀娘。”徐夫人面色白的厉害，努力让自己镇定下来：“我....我不知道该怎么应付。”

    她在段老板那种人精面前，肯定撑不住多久就要露馅的。

    现在徐凤青已经震惊害怕得有些麻木了，听见徐夫人这么说，反倒是没有再跟一开始那样惊怕交加，他心里知道，沈海那边既然已经发现了沈耀娘失踪出事，那么现在段老板过来，无非就是在进一步的试探。

    不，只怕还不只是试探而已。

    他们想做什么？

    徐凤青转头唰的一下看向海叔：“海叔，您老人家给我个明话，我现在该怎么办才好啊？！”

    “这件事麻烦了。”海叔叹了口气，见徐凤青着急忙慌却分明找不到重点，跟徐夫人两个人都软脚虾似地，便道：“先关门吧，正好我有些话要跟你们说。”

    徐夫人见他们两个都神情凝重，更加不敢耽搁，急忙把门给关上了，背靠在门上看着海叔。

    “白七爷已经回了泉州，这件事，大人这里收到消息没有？”海叔也不在卖关子，开门见山的问了出来。

    徐凤青意外的很，坦诚的摇头：“我不知道，那边也没消息送过来，就连沈海那边已经知道了沈耀娘的事儿，我也是你说了才知道的，我，我还以为白七爷瞒得好好的。”

    “哪里能瞒得住呢？”海叔讽刺的笑了笑：“丢了的是个大活人，您也知道，如今沈海在东南的势力不说无处不在，那也是到处都渗透了的，这个消息根本瞒不了多久。这么看来，不必说，大人肯定也不知道前阵子那边的十几艘商船全部被烧毁的事了？”

    此话一处，徐凤青更是惊骇至极：“什么时候的事？我竟然一点儿风声都没听见！”

    十几艘大船被烧，这可不是小事，就算是对于白七爷的主子来说，那也是伤筋动骨的大事儿了，怎么他却一点风声都没听见呢？再说，是什么人烧的？沈海吗？他......

    “商船被烧了之后，白七爷就紧急回了泉州，第一件事，先出海去求见了马老大。”海叔一五一十的告诉徐凤青，见徐凤青若有所思，仿佛明白过来的样子，便挑眉道：“不必我说，大人也该知道，没跟您通气便跑去跟马老大见面，七爷会说对谁更有利的话？”

    徐凤青只是害怕，又不是傻子。

    他哪里听不出沈海的意思，一时整张脸都白了，惊得都有些立不住，站在原地一时没有出声。

    还是徐夫人先沉不住气了，她尖叫着问：“那是什么意思？海叔，这件事我们是有错，但是最终杀死沈耀娘的，那可不是我们！这些年沈耀娘在我们家，简直跟祖宗也没什么区别，吃的是最好的，穿的也是最好的，我们可没亏待过她！”

    “现在说这些没什么意思了。”海叔摆手，直说道：“事情已经发生，沈海那边的怒气，绝不是十几艘商船就能解决的，烧船不过是一个开始。白七爷提前知道了，赶回泉州补救，那么在这样的形势之下，必定是要有人出来为这件事付责任的，到现在，他都还没派人跟你们通气，你们觉得，他会把责任都揽在他自己身上，还是......”

    还是把责任推在徐凤青身上？

    这似乎不言而喻。

    徐夫人立即扯住了许大人的袖子，崩溃痛哭起来：“都怪你，都怪你！都怪你要接这个烫手山芋，我早就跟你说过，不要听信他们的鬼话，上了这条船，哪里有轻易能脱身的？现在果然出了事了......若是你真的有个什么三长两短，我们母子可怎么活啊？！”

    不只是她跟孩子们，甚至还有族人，这些人可怎么办呢？

    徐凤青被夫人哭的心烦意乱，又被海叔的一席话给吓得坐立难安，一时忍不住甩开了徐夫人的手，压低了声音呵斥她：“噤声吧！你现在说这些又有什么用？难道你说这些，从前做的事就能一笔勾销了？”

    好处都得过了，现在再来翻旧账有什么意思？

    海叔也叹了口气：“罢了夫人，大人现在也心急得很，您再说这些，也是于事无补，现在只能想别的办法。”

    徐凤青心里始终抱着点侥幸：“想什么法子？会不会白七爷那边.....”

    海叔决然的摇了摇头：“那边是不要再想了，您等着看吧，若是等白七爷那边，您只会被放弃的。不信，您可以去是试探试探段老板的态度，我劝您，不能坐以待毙，否则真的就只能是被白七爷送出去当替罪羊了！”

    海叔是徐凤青的人，自然也是全心全意为徐凤青考虑，徐凤青自己也知道这一点，他咽了一口口水，抹了把头上的冷汗：“是，你说的是，我先去试探一下段老板的态度......”

    徐家笼罩在阴霾里。

    白七爷却终于见到了他家少爷，在这座充满了苏式园林风格的园子里，萧少爷正在侍弄一盆菊花，他有些得意的指着自己的菊花看着白七爷：“七爷见多识广，可知道我这盆菊花是什么品种？”

    白七爷笑着摇了摇头，不着痕迹的恭维了一番，等到萧少爷扔下了那盆菊花转过身来，他才轻描淡写的把沈耀娘出事的事情先说了，而后又话锋一转，说到商船被烧了的事情。

    萧少爷的动作顿时一顿，转过头看着白七爷，许久没有动静。

    过了好一会儿，他才哼了一声：“七爷，叫我怎么说呢，最近可真是诸事不顺啊。”

