
　　而南洋地区铜可是不少，朱慈烺记得南越、大琉球、吕宋、加里曼丹岛、这些地方可都有铜矿，有些还是世界级的大铜矿。

　　尤其是大琉球和吕宋，这里不仅仅是铜矿，这边还有金矿，而且储量不少。

　　所以占领东南亚能获得铜矿，能解决大明铜资源不足的问题。

　　还有南越的河内地区，那里有煤又有铁，铁矿的品质还相当高，是南方少有的能建立煤铁联合体的地方。

　　这样的地方朱慈烺怎么能让他白白荒废。

　　就算这些地方的矿还不够，那也没有关系，继续往南，那里还有一个大陆，那里可是号称坐在矿车上。

　　大明开发那里具有得天独厚的优势，只要开发了那里，那么大明就成为了一个横贯南北半球的帝国。

　　目前这里刚刚被发现，而英国人发现并开发澳洲那还是十八世纪后期的事情。

　　所以目前有记载的登陆只有1606年荷兰人威廉姆·简士的杜伊夫根号涉足过澳大利亚并且是首次有记载的外来人在澳大利亚的真正登陆，并命名此地为“新荷兰”。

　　但是不好意思，大明比这里更早，早在郑和下西洋的时候，大明已经到达那里，并且绘制了海图，还刻石碑纪念。

　　……嗯……虽然刻碑埋碑的舰队还在组建，但是这都是小事。

　　你看大明郑和绘制的海图，不仅标注了位置，还标注了大小和基本地貌，这可是十五世纪的资料。

　　足够证明那里是大明国土神圣不可分割的一部分！

　　谁要是不服那么咱们在打一架，打一架之后你就会认同我的观点了！

　　所以向北获得的是不易开垦开发的高寒地区土地，向南获得的是已开发或者易开发物产丰盛的热带南温带土地。

　　显然不用选都知道哪个对大明更有利了。

　　想到铜的事情朱慈烺抬头问道：“皇明银行的管事到没有？”

　　桂喜连忙说道：“昨天晚上就到了，递了折子想拜见，奴婢看殿下已经累了就没有让他打扰。

　　这会正在外面候着呢，我这就去给您唤过来……”

　　不大一会皇明银行的管事到了，来人是朱慈烺当初教的那批小太监之一，名字叫王喜。

　　原名已经没有人知道，这个名字是他投身的干爹给起得，他干爹已经告老去往皇庄荣养。

　　王喜这个名字据说就是为了迎合听着顺耳图个吉利才起的。

　　太监们最高兴的事情是什么？那自然就是获得皇上的喜欢哪！

　　所以取名王喜，寓意皇上会喜欢。

　　朱慈烺初听这个名字的时候也是听着挺顺耳的，这个不就是跟桂喜一样么！

　　桂喜就是贵人喜欢，也是图个好名字贵人们喊着顺耳。ŴŴŴ.23sk.com

　　再例如魏忠贤，这个不也是入宫后改的名字，还有王承恩，这些名字都是有自己的寓意。

　　王喜当初学数学很有天赋，三年的时间就学完了小学五年的课程，并且自学九章算术，朱慈烺还指导了初中高中的一些数学知识。

　　可以说王喜是朱慈烺所有学生中学的最快的那批人之一。

　　所以在皇明银行越来越重要的时候，朱慈烺就把他从东宫典算调任到皇明银行。

　　王喜匆匆进来：“奴婢叩见殿下！”

　　朱慈烺嗯了一声：“昨天到的？”

　　王喜连忙行礼：“是！昨天戌时两刻到的。”

　　朱慈烺接过桂喜递过来的折子，这个正是王喜昨天递上来的，桂喜收了折子就放在桌子上。

　　本来朱慈烺早上翻阅奏章的时候，应该先看到他的，然后传唤他进来问话，所以他就候着外面。

　　谁知道这陈玄仗着太子殿下宠信，竟然直接入内，让朱慈烺根本没有来得及看奏章。

　　陈玄是太子近侍，虽然外派了，但是人家依旧是太子内院的人，所以侍卫才没有拦着他。

　　王喜确不是，王喜虽然跟着太子学算学，但是确只能算学堂太监，后来入了东宫典算，东宫典算也只是东宫外院六典之一。

　　所以王喜跟陈玄没法比，陈玄加塞之后，朱慈烺就顺便接见了赛伯温，王喜就又一次被延后。

　　翻看折子上面是一年的皇明银行的总结，其中有一项引起了朱慈烺的注意：存银达到一亿三千二百万两，贷款一千五百万两。

　　朱慈烺皱眉问道：“为何存银如此多，但是贷款确这么少？”

　　王喜脸色一苦：“殿下，百姓没有借钱习惯，臣也没有办法，不少百姓听说存皇明银行的钱不仅不收保管费，还给予利息，都争相存钱，但是借钱的确寥寥无几。

　　特别是挤兑之事解决之后，皇明银行的存款更是翻番的往上涨，奴婢都愁死了。”

　　朱慈烺敲着桌子，这个可不行啊，借钱出去年利是百分之四到百分之七之间，存款利息是年息百分之一点五。

　　这样算下来，这皇明银行一年岂不是要亏上百万！

　　贷款贷不出去，这个还真的不能怪银行不努力。

　　要知道国人向来没有借钱的习惯，后世改革开放初期，银行贷款那时候都是有指标的，银行求着人家借钱，人家还不一定愿意借。

　　直到后来足见商业兴起这种现象才扭转，大明的情况自然比后世更封闭。

　　这些钱朱慈烺自然有的是办法花完，但是无奈别人都可以借，唯独皇家确不能，民智未开，如果皇家把钱花了，这些百姓肯定以为皇家是为了骗他们的钱，变向收税。

　　不过也不是没有办法，这不这次博览会之后，这些有许可证的商会岂不是要大发展？

　　买许可证可是花掉了不少流动资金，眼看着别人挣钱能不眼红？

　　想要大发展岂不是需要银子？需要银子以前只能找同行拆借。现在岂不是可以找皇明银行借钱。

　　朱慈烺沉吟一番说道：“这次博览会正是皇明银行的好时候，这些有许可证的商会，每个可以许诺一千万到两千万的额度。

　　他们一旦有用钱需要在商会作保的情况下，就可以快速放款。若是有坏账则由商会垫付。”

　　王喜一听高兴的拱手：“殿下好办法，奴婢回去就办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百二十四章皇明银行免费阅读。https://xs.23sk.com 