    隔天清晨，苏家人离去，临走之前，苏童只给王长生发了一条几个字的信息。

    　　“我回去了，以后再见”

    　　王长生看着信息半天，才会了一句：“好的！”

    　　就因为这两字，苏童把手机给砸了。

    　　在房间里收拾完，洗漱好，王长生出来后就去了唐昆和梁平平的房间，两人见到他后上上下下足足打量了挺长时间，最后才来了一句：“哥们，脚软么？”

    　　王长生有点懵的问道：“啥意思啊，这也没走多少路，脚软啥啊？”

    　　唐昆狐疑的说道：“状态不对啊，不应该是这个样子的，他咋没扶着墙进来呢？”

    　　王长生这下听明白两人说的是啥了，很平淡的解释了一句：“我昨天晚上回来了”

    　　梁平平下意识的说道：“完事了回来的啊”

    　　王长生摇头说道：“本来也没有事，就回来了。”

    　　这个解释明显让他俩不太相信，你按照正常的逻辑来讲，碰见苏童这样的女人，怎么可能没事呢，哪怕就是唐僧你都够呛能把持的住了。

    　　不过，王长生懒得跟他们两个计较这些，你越解释就是越描越黑，保持沉默让他俩随便去猜好了。

    　　三人在酒店里面吃了顿早餐。

    　　吃饭的时候，唐昆问道：“下一步咋的，去藏区给那个诸葛青山找神庙么？”

    　　“肯定得去啊，一个是现在也没什么事，再一个是答应了就得办，那个老头太不简单了，再没有搞清楚他的来历还有确切身份之前，那怎么说就怎么做吧……”

    　吃过了早饭，王长生他们三个又去了一趟武侯祠，想看看诸葛青山还在不在，但却没有看到他的人，跟景区里的工作人员打听了一下，人家根本都不认识他。

    　　那往下肯定就得筹划怎么去藏区了。

    　　进藏其实远没有现在网络上所说的自驾那么轻松，首先是交通工具你得准备了，一般的小车也可以，但要论性能的话，肯定还得是普拉多，陆巡和帕杰罗这种车子合适，舒适感不怎么样，但性能绝对没问题。

    　　关键的是他们三个除了要长途跋涉的进藏，然后还得要深入藏区，进入无人地带，可能多少天都不一定能够见到人烟，那对车的要求就更高了。

    　　这时候肯定是不能买车的，他们就去租车的公司看车，初步的定位就是刚才说的那三款，不过首选是陆巡，这车够大，性能碾压另外两款，当然最合适不过了。

    　　除了车以外，补给肯定也得准备好，吃喝不说，还得弄两个备用油桶，他们到无人区后没准就加不上油了，陆巡也就能开个几百公里，不准备备用的邮箱那没准就是好去不好回了。

    　　整整一天的时间，他们三个都在忙碌着补给和装备的问题，不过主要都是唐昆在操持，他是野外生存方面的行家，以前盗墓那会在外面经常一月两月都住在外面，对这方面就比较在行了。

    　　足足准备了一天之后，基本就没啥遗漏了，这天早上六点多钟左右，三人开着陆巡上路了。

    　　川中离藏区还是比较近的，而且现在的路况也比较好，所以到藏区布达拉宫这一段还是非常好开的，天气的话问题也不大，那边也不会太冷，总得来说各方面的条件都是没啥问题的。

    　　陆巡上路，唐昆开车，梁平平在副驾驶，至于王长生的话就始终都窝在后座了，跟装备挤在一块。

    　　开始的时候，他们沿途还欣赏下风景，不过时间长了就有点审美疲劳了。

    　　王长生打着哈欠，放下车窗点了根烟后问道：“你俩以前谁去过藏区啊？”

    　　昆仑山虽然横贯藏区，但王长生还真的没有去过，毕竟昆仑观不在那里啊，不过那边的环境他倒是能够适应得了，昆仑观的海拔也很高，加上常年都是积雪，他在玉虚峰生活了十年，早就没什么太大的感觉了。

    　　“我来自东海，离这里太远了，哪里有机会啊”梁平平摇头说道。

    　　唐昆说道：“我去过，不止一次，单人单车走过两次，跟朋友去过三次，几乎两三年就走一次吧，对那边我还是比较熟悉的”

    　　王长生点头说道：“那正好了，有个好的向导能省下不少的事呢，昆哥全指望你了啊”

    　　唐昆一听这话就很烦躁的说道：“你别说了行么？不指望我能行么，连开车都得指望我呢，我说啥了？你说你俩也是的，大哥们啊，这都二十一世纪了，男人最基本的技能就是拿到驾照，你俩都是二十几岁的老爷们了，连车都不会开，你们不尴尬么？”

    　　王长生和梁平平是肯定尴尬的，不过这也没办法啊，他俩一个在昆仑山一个在蓬莱仙岛，交通工具全靠骑马和划船，这也没有用车的地方啊，不会开当然就很正常了。

    　　但是唐昆就很不满意了，多远的路程啊，自己一个人开不得累个半死啊。

    　随着进入藏区的路程开的多了，路上碰见的车也开始多了起来，最近几年一直都比较流行自驾进藏，反正别管是什么车只要是四个轮子的肯定就有人敢往里干，并且这还不算，还有一些抽疯的人徒步进藏，美其名曰叫做朝圣。

    　　这种做法其实挺无语的，啥朝圣啊？

    　　你心中有圣地，在哪都一样，怎么去都一样，你非得徒步进藏就叫朝圣？

    　　什么叫做真正的朝圣这帮人肯定都不清楚，有一些虔诚的藏民，在朝圣他们心中的神山冈仁波齐的时候，那都是走几步就匍匐在地然后一路磕着头过去的，人家这才叫朝圣呢。

    　　他们这些人顶多叫凑热闹博取人的眼球罢了。

    　　这天晚上，开了几个小时的车后，唐昆就坚持不下去了，这一路上开的路程不比在内地的时候，高原反应，山路又多，那确实是非常累人的，于是他们就选择在一个服务区落脚，修整睡一觉，明天再启程。

    　　晚间，吃饱喝足了，睡在了一个房间里，条件挺刻苦，不过好在坚持几个消失天就亮了。

