    同龄的姑娘家之间送礼多是亲手制作的物什。

    “清荷，我可没有你那样的女红技术，这块帕子已经是我的极限了。”史孝欣拿出一个扁平的小匣子，里面是一块叠放的正正方方的锦帕，“不过为了表达我小小的心意，瞧，这对珠花可是我亲手做的，请教了人的，这珍珠都是一颗一颗挑选好了，镶嵌上去的。”

    史孝欣生辰的时候，花清荷送了她一整套的衣服，这份心意可不是一般事物能比得上的，所以史孝欣用了心，自己设计了珠花的样式，准备了制作珠花的材料。

    “真好看。”珠花在帕子上放着，粉色锦布做成花的形状，花蕊用珍珠替代，很是精致，花清荷知道这是史孝欣亲手做的后，更是感动。

    “还真是心意相通了。”吴颜颖笑了，“我跟佳禾姐姐可是都做了荷包，刚刚我看了，佳禾姐姐可比我手巧，清荷，你可不能嫌弃你的亲亲表姐。”

    罗佳禾不好意思的笑了，“我跟你们的心思都一样，不敢在清荷面前耍大刀，所以做了小东西，也实用，这些每日都要用到，可以替换着用。”

    “对，二姐，我的跟孝欣姐姐的一样，是帕子呢。”罗佳苗把自己做好的手帕拿出来，是棉布的，一角绣了些花草点缀。

    其实帕子是棉布的比较吸水，罗家人一直用的棉布制作，罗佳苗从实际考虑，最后还是用的棉布，不过除了棉布帕子，罗佳苗还和罗佳禾做了手编红绳的手链，上面串了几颗金子做成的小圆珠点缀，圆珠很小，也轻，可也把罗佳禾和罗佳苗两人攒下的私房钱给掏空了。

    花清荷伸出没有戴首饰的右手，罗佳禾亲手把红绳串金珠手链戴在花清荷的手腕上。

    花清檀送的是一整套的笔墨纸砚，“清荷画功见涨，字也写得越发出色，我之前寻了不少上等笔墨纸砚，我现在的技能用这些有些浪费，这一套给清荷用正好。”

    花清馨准备的颜料，“给五姐姐画画用。”

    “我的是最省力的。”吴颜娇笑着说道，她准备的是布匹，“清荷女红这般出色，布匹到了她手里才能发挥出最大价值，我就当个勤劳的搬运工吧。”

    花清荷对于史孝欣几人精心准备的礼物都非常喜欢，她们都是投自己所好。

    “谢谢，今日我们好好吃喝，为了这个生辰宴，我特地想了几味甜品，知道你们都喜欢，吃午饭前，我们稍微用些，然后我带你们去玩新游戏，我特意准备的。”

    蛋挞和布丁广受好评，又切了冰镇的水果，摆了蜜饯和冰糖红枣燕窝碗，各色糕点和干果，八人齐聚在花清荷的闺房内开始玩游戏。

    花清荷也就是把现代的几样游戏借用到古代了，斗地主稍微难些，花清荷制作了几副扑克用来玩爬乌龟，只要认识数，会排数就能玩，规则一讲，都听明白了。

    不过爬乌龟是三人一组的游戏，花清荷给讲解规则，三人先给做示范，之后几人玩得不亦乐乎。

    这个年纪的小姑娘也正是情窦初开或是即将议亲的年纪，对少年郎的好奇更甚于其它，屋里罗佳禾、花清荷和吴颜娇是已经有对象的人，三人被捉着调侃和问话。

    本就要说，花清荷就设置了真心话、大冒险之类的规矩，大冒险也就是才艺展示，吟诗作对、唱歌跳舞、琴棋书画……只要有才艺都能表演。

    “清荷，这个跟击鼓传花有些像呢，不过这个更好玩，输了可以选择说真心话，也可以选择才艺表演。”史孝欣笑着说道。

    一上午的玩乐，八人之间的感情越发被拉近，欢声笑语就没停过，直到下人来禀报，说可以用午饭了，众人才停了游戏。

    夏日的午饭，不在多，而在于精致和好吃。

    清莲准备了几个凉菜，蜜饯煮花生，刚第一批收获上来的嫩花生，煮着吃最好，放了些咸味的蜜饯提味，花生拨开入口，带着蜜饯的咸香甜味儿，格外的好吃。

    手撕鸡、松花蛋拌豆腐、蜜汁烤鸭和卤鸡爪，五个凉菜，一人只有一小份。

    等开始吃凉菜，热菜才慢慢上来，虽然天气热，但热菜总归是现炒、现煮才好吃。

    花清荷之前就让人在屋檐下挂了纱帐，纱帐内放了冰盆，然后八张小桌子围成一个圈，一人一把小兀子，就在屋外用午饭，说实在还是别有一番味道的。

    “跟吕府荷花庄那是没法比，不过院里也有不少花树，就着这些，我们好好吃喝吧。”花清荷笑着说道。

    热菜有六个，不是小碟子就是小碗装的，适合一人食用，也减少了一大桌子一起用饭顾不到远处饭菜的情况，想吃什么吃什么，小厨房里有多的，每样菜都可以续。

    至于饮品，也是多样的，花清荷让人做了冰镇奶茶，鲜榨西瓜汁、石榴汁，石榴汁广受好评。

    “清荷，你是不知道，吃石榴很麻烦，除了外面的壳需要剥，里面的每一颗肉还带籽，吃起来太麻烦了，我都是一把扔嘴里，嚼几下，这吃的可不就是石榴的汁嘛，你说我怎么就没有想到用石榴做成石榴汁呢。”史孝欣满足的喝完一杯石榴汁，身心舒畅道。

    “不过做这个也是费心思的活，是用纱布过滤了汁和渣吗？”吴颜颖问道，她也格外喜欢，“我回去就让人做，前些日子庄子上送来好几筐的石榴，新鲜蜜甜，等我回去，给你们一人送一些来。”

    “用了小石磨，把剥出来的石榴颗粒磨成石榴汁。”当归又给上了一大壶的石榴汁，笑着解释道，“真的好好喝。”

    史孝欣和吴颜颖都见识过当归的好吃，也都不意外。

    “那西瓜汁也是用石磨磨成汁的吗？”花清馨好奇问道。

    “西瓜水分多，直接捣几下就好了。”当归说道。

    “这个冰镇奶茶也好喝，里面还有切成小块的布丁，有红豆，还有莲子，好好吃。”罗佳苗喝奶茶，并用勺子舀底下的料，满脸的餍足。