    “这是自然！”

    龙龟妖君和晴柔妖君连连点头。

    到目前为止，晴柔妖君对叶凡的表现非常满意。

    虽然她的境界和叶凡之间早就差了十万八千里，但是站在珊珊那儿，她是看着珊珊长大的，算是长辈阵营。

    所以，她潜意识里，也将叶凡当成晚辈看待。

    晴柔妖君对叶凡和珊珊之间，并没有什么意见。

    就算当初叶凡不过神武境的小武者，她也没有刻意阻止珊珊跟他玩的近。

    毕竟，珊珊跟叶凡在一起的时候，整日都带着笑容，开心得让人羡慕。

    再加上珊珊经常跟晴柔妖君说叶凡的事儿，所以晴柔妖君对叶凡的了解，比怀菁仙子还多。

    珊珊有多喜欢叶凡，晴柔妖君非常清楚。

    但是珊珊和怀菁仙子的脾气一模一样，就算再思念，再喜欢，也不主动去追寻自己的幸福。

    所以，晴柔妖君这次有意无意拿叶凡开玩笑的，就是为了旁敲侧击的为珊珊正名。

    好在叶凡是个有情有义的好男子，对于珊珊的默默付出心知肚明。

    他没有拒绝，做好了所有准备，给珊珊一个正式的名份！晴柔妖君非常开心，等到怀菁仙子出关之后，打定心思帮这个未来姑爷说好话。

    几人杯盏交错，一直喝到晚上。

    龙龟妖君和赤松老妖等人叮咛大醉，晴柔妖君早早下去休息。

    对于他们这等强者来说，只要稍加妖劲，酒精不可能让他们醉倒。

    但是这样一来，人生就没什么意义了。

    所以，他们在饮酒作乐的时候，往往非常放松。

    但醉酒不代表不省人事，他们只是享受这种感觉，并非放松警惕。

    只要他们愿意，可以瞬间脱离醉酒状态，恢复最强的状态。

    叶凡抱着两个孩子回到石室休息。

    忽然，一个若有若无的气息从远处传来。

    这股气息的凝度很强，但距离太远，寻常的妖兽根本察觉不出。

    “嗯？”

    叶凡把两个孩子放到石床上，纵身飞起，朝着那股气息的方向飞掠而去。

    如此飞行数十万公里，叶凡在金鹏仙府上方稳住身形。

    “果真是怀菁仙子！”

    叶凡淡淡一笑，“恭喜怀菁仙子突破神虚境，进入神尊指日可待！”

    “哼，好你个小贼，还有脸来祝贺？”

    仙府上方凝现出怀菁仙子的虚影，她面色泛冷，柳眉攒簇，眼中释放出阵阵怒气。

    叶凡不敢大意，连忙躬身说道：“怀菁仙子，小子今日前来，一是祝贺仙子修为大涨，二是来向仙子提亲！”

    “嗯？

    ！”

    怀菁仙子的虚影先是一愣，随即收敛回去，只在半空留下一句“进来说话”，便完全消散。

    叶凡飞进金鹏仙府。

    外面看守的那些大妖都认识他，哪里敢拦，连忙恭恭敬敬的把他请了进去。

    叶凡来到怀菁仙子的石室门外。

    此时大门紧掩，丝毫没有接待客人的迹象。

    叶凡一个人站在门口，讪讪的笑道：“怀菁仙子，你打算跟着门听我提亲么？”

    “有话快说，没事就滚！”

    怀菁仙子的冷哼从里面传来。

    “好吧。”

    叶凡无奈说道：“我与珊珊早年结识，历经诸事。

    之前小子实力不强，不敢轻易对她有所保证。

    如今，我在这神战大陆还有些底气，所以特来向仙子提亲，希望能把珊珊下嫁于我。”

    “叶凡，你几句话便让我女儿嫁给你，未免太过异想天开了吧？”

    怀菁仙子冷冷一哼：“就算你是神战大陆最强者又如何？

    在我这里，你只是一个晚辈！”

    “当然，当然。”

    叶凡和怀菁仙子认识很多年了，以前虽然有些摩擦，但总体来说怀菁仙子对他还是很照顾的。

    “在仙子面前，小子永远是个晚辈。”

    叶凡如实说道：“仙子对小子的恩情，小子没齿难忘！”

    “嗯，这还像巨人话。”

    怀菁仙子沉默了一阵，又道：“叶凡，你可得考虑清楚。

    我和珊珊是妖兽，你的家人和朋友，真能接受我们吗？

    人和妖兽，可是为世人所不容！”

    “仙子放心，我的父母很早就认识珊珊了，他们对珊珊非常喜爱。”

    叶凡笑道，“而且他们的观念很朝前，不对在意这些小事儿的。”

    开玩笑，叶钟华他们可是从新时代过来的人，什么狗血剧情没见过？

    别说珊珊是金鹏这等神兽了，就算是白娘子和许仙，他们看着不照样感动得稀里哗啦么？

    至于其他人，叶凡才懒得管呢！他就不信了，在神战大陆谁敢站出来反对？

    “你父母真不会介意？”

    怀菁仙子有些捉摸不透，无法确定叶凡说的是不是真话。

    “仙子要是不信，待赤松老仙的大寿结束，你随我去一趟大华国便是。

    到时候，你显露真身，再看他们是什么态度！”

    叶凡笑道：“如果他们连你都不尊重，我自会向你磕头认错！”

    “好，这可是你说的！”

    怀菁仙子点点头，抬手一挥，石门打开。

    叶凡大摇大摆的走了进去，看着愈发动人的怀菁仙子，连忙送上一记马屁。

    “仙子，许久不见，你不仅实力大涨，连样貌都年轻了十岁啊！以后你和珊珊走在一起，谁能看出你们是母女？

    恐怕所有人都会认为你是珊珊的姐姐！”

    “臭小子，好不只羞！”

    怀菁仙子自得的挑起下巴，哼道：“你要娶我家公主，对我这个丈母娘没点表示吗？”

    “有有有。”

    叶凡二话不说，从空间石里摸出十几个玉盒。

    玉盒中有各种天材地宝，还有不少整瓶的高阶丹药。

    这些东西都很适合在突破之后服用，固本培元，还能促进修为，对怀菁仙子有着绝佳的效用。

    怀菁仙子看着满满一桌子的宝贝，顿时惊得美目连连。

    “仙子，不够吗？”

    叶凡想了想，又掏出几块宝石和神器材料：“仙子，再加上这些怎么样？”

    可是，怀菁仙子依旧没有说话。

    “仙子，那……再加上这个呢？”

    叶凡嘴角一抽，取出一个玉石方盒。

    里面放着一颗桃子，正是桃灵老仙给他的桃灵果。

    这是他最后的一颗了，原本打算泡点酒，给爸妈、老元、雷军、慕容他们吃。

    这样能让他们在短时间内，夯实身体素质，提升境界，稳稳当当的成为武者。

    但是看怀菁仙子这个架势，恐怕不拿出一点好东西，她是不会点头的了。

    

