    清末。

    此刻的广州湾相当热闹，战船连绵数十里，一眼望不到尽头，无数的水手在其上操练，试炮。

    朱元璋站在一艘战舰上，远眺最显眼位置正在打炮的二十八艘明轮战舰。

    这是他集合明初沿海船厂，以及广州这边的基地，经过一年时间，整合全部资源联合打造出来的舰队。

    其上装载的大炮八成进口自德国，乃是最新款的线膛后装火炮。

    剩下两成，则是花费大价钱从大英帝国走私过来的。

    不得不说，这些大英帝国的资本家胆大包天之极，和明末的晋商都有的一拼。

    只要银子给够，他们什么都敢给你整过来。

    现在这支舰队虽然不敢说和英国佬的皇家海军硬碰硬决战，但打一打满清水师还是轻轻松松的

    为了这些火炮，朱元璋可谓花了大价钱。

    加上三万陆军装备，以及各种车床、生产线，他几乎花光了抄没广东一省士绅得来的全部银子，连带着还赔上了从明初运过来的几船丝绸和瓷器。

    说实话，从当年带着徐达等人开始造反以来，这还是他第一次如此大手笔花钱，这让一直以来都极其省吃俭用的朱元璋心痛的心肝直颤。

    不过朱元璋明白，这些钱是必须要花的。

    因为想要在短时间内提升军队的战力，这是唯一办法。

    虽然还没有得到确切消息，但他很明白，从两年前杀掉那两船英国鬼子开始，大明和英国人就必有一战。

    这两年他收拢红旗帮、攻打广州、不惜一切打造舰队，一切行动都是为了整军筹备这一战。

    这一战决定了未来三十年，大明的舰队能不能进入深海和众多西夷国家争夺海洋霸权。

    所以这一战必须要胜。

    “还是要想办法开源呐！”

    “咱大明那边的生产力才刚刚恢复，不可能一直用那边的东西往清末这边输送。”朱元璋想着银子的事情，微微有些发愁。

    “父皇，如果只是赚银子的话，我倒是有个主意！”

    旁边，朱标一笑道：“我在这边听说倭国发现了好多银矿，有白银之国的称呼，那我们那边岂不是也一样，如果把倭国打下来……。”

    朱元璋闻言，双眼顿时一亮，这是个好主意啊！

    朱标看到朱元璋眼中的神色，就知道老朱已经意动了。

    顿时深藏功与名，不再多说。

    “小鬼子，别怪小爷心狠呐！”

    “实在是德国佬的装备太贵了！”朱标心里默默的想。

    现如今开入广州湾的海军正规军已经有三万人，这些人朱元璋没有从广州本地招揽，而是以红旗帮那些海盗为骨架，剩下的人全部从明初军中挑选水性好的士兵带过来的。

    这只海军自从成军之后，已经在广州湾训练了整整三个月。

    为了表示对这只新生海军的重视，朱元璋直接把常遇春薅了过来，让他担任海军元帅。

    这一只舰队，他不但要在这边征战四海，未来他还要全部带回明初去。

    而除了正规军外，还有超过十万人规模的杂牌军，这些基本上都是附近渔民的小船，还有近期打掉广州湾一些海盗缴获来的战船。

    这十万人的性质属于临时海军，很多都是听说朱元璋这边大力操办海军准备和英国佬决战自发跑来的。

    组建这十万人没有别的意思，就是想打英国鬼佬的人多，民意汹汹，不得不为。

    正应了之前虎门销烟时百姓那一句话，这一次英国佬只要敢来，广东人民一人一口唾沫也要把这些人淹死。

    对此，朱标只能感慨，老朱这人气，最起码在广东一省已经彻底万民归心了！

    香港总督府。

    来自满清的特使李鸿章踌躇满志的等待着洋大人的觐见。

    他是主动要求前来香港的，因为他看到了机会。

    曾国藩不愿意前来是因为他已经身居高位，手握权柄，而且还要维护自己的清誉，满朝高官互相推诿是因为此次是要去求洋人，他们自持天朝上国身份抹不开脸面。

    但李鸿章愿意啊！

    他只是在京一个小小的翰林院庶吉士，毫不起眼的人物。

    如果继续在朝廷里耗着，那等他出头估计还要二十年。

    本来他给自己定下的规划是和曾国藩一样，回乡说动父亲联络亲朋故旧出钱操办团练，组建淮军的。

    但在听到朝廷意欲遣使来香港说动英军攻伐广东时，他立马就嗅到了机会。

    一个快速升官发财的机会。

    所以他立马上书咸丰帝表示自己愿往，再加上说动自己老师曾国藩替自己上的一封推荐折子，最终有惊无险的把这个职位争夺了下来。

    果然，朝廷为了以示对洋人的尊重，直接把他这小小的翰林院庶吉士火速提拔为工部右侍郎。

    虽然是虚衔，但虚衔也是官儿啊！

    直到此刻，李鸿章心里依然在暗暗得意自己这一步走的妙。

    三十多岁的工部右侍郎，古今未有啊！

    而如果他能把这一次的差事办好，那他立马就会简在帝心，少奋斗二十年。

    为此，这一次的香港之行，他发动亲朋故旧，用足人情关系，已经做了十成的准备。

    “李先生，有关此次香港匪徒禁烟、杀害我国公民事件，清廷必须给我一个交代。”

    香港总督一脸冷漠大踏步而来，人还没到，已经先声夺人，意图掌握谈判主动权。

    “威廉阁下，不要动怒，下官就是为此事而来。”李鸿章站起身，从容行礼，满脸自信的开口。

    “恕我直言，你们清政府的无能让我大英帝国失望备至，广州的贼寇盘踞一年多了，你们竟然完全没有发兵讨伐，此事令我难以置信！”威廉沉声道。

    “威廉阁下，我大清要剿灭国内太平天国匪乱，实在抽不开身，所以这次想要请求贵国舰队帮忙，剿灭广州的伪明谋逆，只要能彻底剿灭伪明，我大清愿把广州城租借给贵国十年。”

    李鸿章一出口就抛出了重磅炸弹，果然一炮就把对面的香港总督镇懵逼了。

