    苏幂居高临下地睥睨着被她吓疯了的展萧萧，就像在看一地垃圾，表情无比冷漠。

    此时的展氏大楼火光冲天，黑烟滚滚，耳边的尖叫声，消防车尖锐的声音，让苏幂觉得整个世界都爆炸了。

    耳边是陌生惊恐而遥远的声音，黑白画面如电影换片般在她脑海里闪过——

    “不要，求求你别杀我，不要……”地上的一群人苦苦哀求。

    她的心居然有那么片刻软了下来，收枪转身之际。

    没有看见领头的男人眼中闪过的狡黠，男人拿起藏起来的一把枪对着她扳动叩机。

    “不……”上帝视角的苏幂发出绝望的叫声，可是画面里的她却听不见。

    千钧一发之际，熟悉的身影一晃而过，替她稳稳地挡住了那一枪子弹。

    历史重现，他还是中枪，胸口满是鲜血印红了她的双眼，他看见她的瞳孔渐渐变得血红，越来越无法控制的浑身颤抖。

    “幂儿……”昏迷之前，他想要喊醒她，“醒过来……”

    “不！”

    她发出绝望的吼声，她拿起枪对着地上领头男人毫不留情地开了一枪，男人当场死亡。

    然后是落荒而逃的尖叫身影，可是在她的眼里，这些人全都应该去死！

    她已经杀红了眼，十多个连滚带爬的人，根本逃不过她的手指。

    他们就像被人盯上的猎物一样，任人宰割。

    一晃眼之间，所有人都死于她手，她身上沾满了鲜血，整个广场如同修罗场，寂静颓败，毫无生机。

    脑海里的画面不断交替，苏幂此刻只觉头疼痛无比。

    当顾辞赶到的时候，看见的就是在展氏楼下捂着头，整个人随时能倒下去的苏幂。

    “幂儿！幂儿！你醒醒！”

    顾辞试图唤醒沦陷在黑白画面中的苏幂。

    苏幂的脑海中只觉得有各种声音不停地撕扯着她的神经，无数个猛兽在她脑神经里厮打啃咬。

    最终支撑不住，身体往后倒去。

    “幂儿！”顾辞眼疾手快，将她揽进怀中，看着昏过去的苏幂，顾辞眼中都是心疼。

    “阿辞。”直到一个男声传来，是Q，“警察和消防都来了，我们走吧。”

    顾辞没有动，看着怀里的苏幂。

    Q见此情景，着急地大喊：“阿辞！阿辞！现在不是心疼的时候，我们必须干净走！”

    顾辞的眉宇才松动了半分，抱着苏幂迅速离开。

    顾家，Q给苏幂做完全身检查后，道，“阿辞，她没什么大碍，只是可能今天的场景让她想起了过去一些事，冲击了她的脑神经，加上她一天一夜没睡了，整个人都在紧绷的边缘，所以昏迷了。”

    Q顿了顿，又道：“只是阿辞，你没有发现什么吗？”

    身边沉默的少年发出一个“？”

    Q说：“当年那件事后，楚家那位少爷为了保护A，把她的暴戾人格催眠了，但最近，她好像又开始复苏了？就连组织那边的人都知道有人在北城炸了人家集团的一栋楼，都不用问是谁，就能猜到是A，也只有A才能把炸楼当成家庭便饭。”

    顾辞没吭声。

    “虽然这样，但我还是能从A的举动中看出，她的第二种人格并没有完全复苏，不得不说，楚家那位少爷的手段还是很厉害的，我据说以前的A过得就跟个……用你们华国的话来讲，像个傻白甜？”

