    众人绝倒，脑海里突然无数个马冬梅飞过。

    即便萧阳也是眼角一抽，这老家伙到底是故意的还是故意的呢。

    “老祖宗，我不是在说马冬梅啊，您到底能不能听到我说话啊。”颜桂枝委屈的叫道。

    “我——听——不——到。”

    颜问渊用力的摆手说道。

    众人再次一愣，额头全都浮现出一道黑线。

    听不到这句话，您老倒是听得挺清楚啊。

    不过，颜问渊似乎对其他人没什么兴趣，颤颤巍巍的走了几步，问道：

    “小娃娃，看着面生啊。”

    萧阳警惕的看着颜问渊，他看的出来，这老家伙，极有可能在装蒜。

    “老先生，咱们第一次见，可不面生嘛。”

    “呵呵，既然这样，聊聊？”

    颜问渊就是个小老头，佝偻着比萧阳要矮，抬头笑眯眯的说道。

    “呵呵，聊聊。”萧阳淡淡的说道。

    “那好，聊聊就聊聊。”

    说罢，颜问渊老鹰捉小鸡一般，便抓住了萧阳的肩膀。

    “卧槽！？”萧阳一惊，聊就聊，动手干什么？

    还不等萧阳反抗，颜问渊便腾空而起，嗖的一下，两人就不见了。

    场中，颜星星和颜洛妃一脸懵逼。

    不仅仅是武部的众人，即便是颜家十二支，也都不知道什么情况。

    两拨人面面相觑，严肃的气氛之中，弥漫着那么一丝丝的尴尬。

    这架，到底是打，还是不打了？

    萧阳也算是走过南，闯过北，寡妇门前跳过水的男人。

    可还是太年轻了，不知道社会残酷啊。

    竟然被一个老家伙算计了，笑眯眯的走过来，聊得好好的，一下子便控制住了自己。

    这老头子，着实不讲武德！

    眼花缭乱之间，萧阳便出现在了一个鸟语花香之地。

    仔细看了看，周围有山，有水，环境优雅，一看就是老头老太太喜欢的养生风格。

    “小友不必慌张，坐吧，聊聊而已，刚才被我老鹰捉小鸡的手段，吓到了吧。”

    颜问渊呵呵一笑，指了指一旁的座位说道。

    “你确定，是老鹰捉小鸡？”

    萧阳在小字上加重了音，一副不屑一顾的表情。

    别误会，萧阳想表达的是雄鸡展翅的抱负，不想被这个老家伙小觑而已。

    颜问渊那纵横沟壑的脸上，挤出一丝极为难看的笑容来。

    “萧阳，老夫虽然在后山一直静修，可却也听过你的名字。”

    “这燕京沉寂了这么久，倒是很少见到你这么有趣的人了啊。”

    萧阳也渐渐的正色了起来，“老人家，我就当你这是夸我了。”

    之前老首长王兴邦说过，这四大家族，各个不凡，都有强有力的底牌。

    萧阳当时还并没有放在心上，今日一见到颜问渊，也相信了几分。

    颜家最大的底牌，莫非就是这个老者了吗。

    正在想着，萧阳却发现，颜问渊一直打量着萧阳，而且眼神越来越大胆，越来越——充满复杂，难以解释的含义。

    萧阳神色一凛，麻蛋，他不会是个老玻璃吧。

    这暧昧的眼神，他只在不死鸟巴尔克的身上见过啊。

    “老先生，你这茅房在什么地方，不知克可否行个方便？”

    颜问渊微微一愣，还没说正事呢，怎么就要上茅房。

    他指了指不远处说道：“就在那里。”

    萧阳点头，站起，离开。

    来到茅房，他却没有掏出他的8====D，而是双手扶墙，陷入了沉思。

    仅仅从老者刚才出手的刹那，他就已经知道了，这老者绝对不是凡人。

    保守估计，应该已经入了修真境了，他对修真境的武道强者，还完全不了解。

    他应该不是对手，现在的问题是：到底是马上跑路，还是继续跟他聊聊。

    万一颜问渊真的出手，他又该怎么招架。

    对于这种不知道活了多久的千年老银币，萧阳习惯采取保守的做法。

    于是，提起裤子，转身就要不告而别。

    他刚走出没多远，一道老者的声音却传了回来。

    “小友，聊聊？”

    萧阳嘴角一抽，尴尬的笑道：

    “呵呵，聊聊。”

    没办法，他只能再次返回，坐在了藤椅上。

    颜问渊由衷的感叹道：

    “小友，我很羡慕你啊，年轻就是好，肉体也好，精气神也好。”

    萧阳的心就是一沉，糟糕，果然遇到了老玻璃。

    “老先生，我不出柜的。”

    颜问渊微微一愣，有点没反应过来。

    “何为出柜？”

    萧阳干咳了一声，说道：

    “老先生，有什么话，您不妨直说吧。”

    颜问渊淡淡一笑，“小友，你这个年纪，便能修炼到先天巅峰，是我见过的人中，第三优秀的人。”

    萧阳愣了一下，“第三优秀，难道你还见过比我还要优秀的人？”

    “呵呵，老夫见识短浅，但这大千世界，自然是能人辈出的。”

    萧阳此时也开始尝试着掌握主动权，于是问道：

    “老先生，颜家人叫你老祖，看来在颜家您是最大的了，不是说颜家不练武吗，怎么还有您这个强者？”

    颜问渊说道：

    “颜家不练武，不代表颜家人也不练武，我带你来这里，便是想跟小友聊聊颜家的未来。”

    萧阳无语的说道：

    “我又不是颜家人，颜家的未来，您应该跟颜家的人谈吧。”

    颜问渊仿佛看透了一切似的，状若深沉的说道：

    “颜洛妃也跟你没有关系，可你却护她护的紧呢。”

    “抢了婚，又踹了颜家的门面，这笔账，你说要怎么算啊？”

    说着话，颜问渊便缓缓的站了起来，也并未见他有什么气息，可是却让萧阳感觉到了一股死灭的气息。

    “我去，他的身体在发光。”

    萧阳诧异的说道。

    他分明看到，颜问渊脊椎仿佛一把即将出鞘的利剑一般，缓缓的笔直了起来，绽放出一道道光芒来。

    萧阳深吸一口气，冷冷的说道：

    “老先生，您这态度变化也太快了吧，刚才还要跟我谈颜家的未来，转眼间你就要跟我一战吗？”

    颜问渊双眸微眯，说道：

    “这两者并不冲突。”

    萧阳突然感到自己好像真的遇到危险了。

    不是生命危险，而是老家伙要考验“女婿”的危险。

    这老头子不会想考验一下自己的实力，再将自己和颜家捆绑在一起吧。

