    这个味道……这个味道……我的天呐！

    岳母此时还正在擦拭着餐具，虽然这里的餐具看上去好像是很干净，但是作为一个略微有一点点洁癖的人，还是有这么一个小习惯。

    当她看见自己丈夫似乎有点不对劲的样子，整个人呆滞在座位上，嘴里不自觉的咀嚼着什么，好奇问道：“你怎么了？这菜有什么问题吗？”

    丈夫却只是微微摇头，然后默不作声，抬起筷子，又夹了一块爆炒竹鼠里面的腌萝卜放进嘴巴里面。

    “嘎吱嘎吱！”

    忽然，萝卜清脆的声音传来了，丈夫愣住了，妻子也愣住了，因为这个声音。

    这个萝卜，那么清脆的吗？炒菜里面的萝卜，难道就应该是那么清脆吗？

    妻子本身也是喜欢吃这类开胃的腌菜，此时听见这个萝卜如此爽脆，简直有点不敢相信。

    为什么不敢相信，那是因为妻子本身也是会做菜的，作为一个家庭主妇，怎么会不做菜呢？

    腌萝卜若是用来炒菜，大火爆炒下，能够保持爽脆，这一点毋需质疑。

    但是眼前的菜，一眼望过去，并不是所谓的爆炒啊，尽管这个名字叫做爆炒，不过谁都看得出来，后面还是添加了清水进行闷煮。

    竹鼠肉若是真的用来爆炒，那么自己这些牙口不太好的人，当真是吃不动了。

    想到这里的妻子，忍不住拿起筷子夹起了一块腌萝卜，也放进了嘴里面，然后也发出了同样爽脆的声音。

    “这萝卜……好脆啊。”岳母愣住了，情不自禁发出一句感慨。

    就在这个时候，他们二人身后传来了一个年轻人的声音。

    “那是自然会爽脆，因为我是在出锅前才加入的腌萝卜，大火逼出了其中的酸味儿融入到了酱汁中1，却又保持了本身该有的爽脆。”

    对啊！这样的话，既能够让汤汁带有腌萝卜独有的味道，又能够将腌萝卜的爽脆给保留下来，果然是个好办法。

    猛然，两人才想起来，刚刚是谁在解释呢？回头一看，正好看见之前见到的那个年轻人正坐在收银台后面嗑瓜子呢，看上去，好像蛮悠闲的样子，跟之前忙碌的时候判若两人。

    当然了，这个萝卜，不光是爽脆，甚至连本身萝卜的品种一下子都尝不出来，就剩下三个字。

    太好吃！

    爽脆中，带有萝卜的清爽，却也有一丝甜味，去除了原本萝卜自带的略微苦味，只有剩下来的清甜。

    腌菜的汤汁，也是一种美味至极的感觉，没有冲鼻的那种味道，只有一丝丝酸爽的感觉。

    两种味道融合在一起，开胃又爽口，这就是给岳母第一口的感觉。

    而岳父那边，因为第一口吃的是竹鼠肉，味道太好了，都没有办法开口说话了。

    第二口的萝卜，也是给了他相当大的惊喜，现在又夹起一块竹鼠肉，望着上面依旧是皮肉相连的状态。

    一口放进嘴里面，开始咀嚼起来了。

    无骨竹鼠，这还是第一次吃到，不得不说，吃竹鼠最大的感悟是什么，那就是好像骨头有一点太多了。

    基本上，五筷子夹起来，四块钱的竹鼠都是带有小骨头的，这是正常的，毕竟竹鼠噱头那么多，说句实话，也只是一种鼠类，肉少是基本的。

    但是为什么这边吃的竹鼠好像完全就没有这样的感觉呢？单纯就是夹了两筷子，就是纯肉，一点骨头都没有感受到。

    当然，无骨只是意外的惊喜，真正让岳父感受到震惊的就是这个口感与味道。

    第一，口感，一口咬下去，两种完全不一样的感觉出现在口腔之中，皮质Q弹，名副其实的弹牙，肉质软嫩，充满了一种野性的味道，不知道大家有没有这种感觉，就是带有一种野性的香气。

    这两种感觉，同时在口腔之中发生了碰撞，那般的不可思议，让人彻底沉沦进去了，不说味道，就单纯说这样的口感，就能够让人心旷神怡。

    第二，味道，之前就觉得，嗅到了一丝淡淡的竹叶淡雅气味，直到竹鼠肉吃进去了之后，也没有感觉到竹鼠肉带有什么竹子的清香，只是单纯的毫无腥味儿的肉类，并且能够让你一口吃出来，美味的竹鼠肉。

    要知道，虽然炖煮了那么久，但是里面并没有被这些个什么调味料跟泡菜配料给渗透太多味道，除了咸味，就剩下本身鲜味儿了，调味料的味道，是为了酱汁服务，酱汁，又是为了竹鼠肉服务的。

    等到一块竹鼠肉咽下去之后，嘴里面猛然泛起了一阵回味，这个时候，岳父的脑袋轰的一声仿佛炸开了锅。

    不可能！这不可能！明明入口的时候没有感受到一丝一毫的竹子味道，为什么如今一口回甘，就感受到了如此浓郁的竹叶清香？

    还不是那种带着青草涩味的那种竹叶味道，只是单纯的竹叶清香，仿佛一瞬间，令人置身于万里碧翠的竹林之中，感受着微风徐徐，安定凝神。

    如今，他已经感受不到自己是在吃饭了，这样的爆炒竹鼠，真的是美味中的极品，而不是竹鼠中的美味。

    这一辈子，活到现在，好像就是为了吃一口这个爆炒竹鼠，真的是，值得了。

    很明显，现在对面的妻子，也是有这样的感觉，脸上露出了一丝沉醉的表情，然后睁开眼睛之后，望着自己的丈夫。

    “三百六十八一份的爆炒竹鼠，好像一点都不贵吧。”

    “嗯，一点都不贵，这个味道，值得了。”

    不光是爆炒竹鼠，就连大米饭，也是那样的美味，难怪要五十块钱一碗，这个味道，简直令人通体舒畅啊。

    虽然吃下去是热腾腾的，但是在这个炎炎夏日里面吃完，居然有一种来自内心的凉爽感觉。

    并不是单纯的感受到人，而是一种不怎么惧怕炎热的感觉。

    对，没错，就是有那么一种，心静自然凉的感觉。

    仿佛今天晚上睡觉，连空调都不需要开了，浑身就自然凉爽。

