    “我做事还需要你来教吗？给我滚出去！”

    根本就没有让他说完，这个一大早就火气大到莫名其妙的男人，就把手里文件全砸向他了。

    不，不对，不是一大早邪火那么大。

    是从昨天开始，公司就已经被他整得有点鸡飞狗跳了，都不知道哪里又惹着了这个祖宗？

    唉，希望太太不会生气吧。

    林梓阳滚出去的时候，只能抱着这样的希望。

    而事实上，楼下运营部的温栩栩，这个时候也没有时间去生这个气，因为她现在要做的，是赶紧把中侨集团找回来。

    “小张，你叫部门同事赶紧去会议室，我要跟大家开个紧急会议。”

    “好的，温总监。”

    秘书立刻去叫人开会了。

    几分钟后，当这个部门所有成员坐在小会议室里，大家的神色都是和昨天截然不同。

    有因为昨天那场会议对温栩栩开始臣服的，还有一些依然抱着观望的态度，想要看看她今天对这起突发事件又是怎么处理的？

    当然，更可怕的一种。

    那就是依然不甘心，依然还在幸灾乐祸等着她出丑的人。

    “各位，今天因为我的一些疏忽，导致我们手里最重要的那个案子出了一些纰漏，现在我们急需把它挽救过来，所有人从现在开始，停下手里的工作，听从我的调令！”

    温栩栩来到会议室里，连坐都没坐，她就拿着手里的笔，在这会议桌上居高临下的敲了敲。

    这样的气势，其实真的没有几个女人可以比得上。

    已经认可她的那些人，当然是马上同意了。

    “好的，温总监。”

    “可是，温总监，都停下来，那我们那边的案子也是非常的急，一大早就等着和人家联系呢，如果也错过了，怎么办？”

    一直在作妖的人，也阴阳怪气出声了。

    温栩栩立刻眸光一寒：“我是总监还是你是总监？我让你停下就停下，哪来那么多的废话？那样的小单子，就算是跑十个，我也不在乎！”

    她声色俱厉，没有给这个人留一点面子。

    霎时，那人就如同被打了一耳光样，脸色红一阵白一阵的，虽然还是不服，但再也不敢出声了。

    于是这场会议最后决定整个部门的人，都把手头上的事停了下来。

    一部分负责继续跟中侨集团联系；

    一部分则是盯着这个集团公司，密切关注着它的一举一动。

    至于温栩栩？

    她则是直接让人到办公室里追踪那位中侨集团代表的位置，打算知道他在哪里后？直接出击！

    还直接出击？！！

    秘书小张听到，吓了一跳：“温总监，你还亲自出马啊？那怎么行呢？外面正在下雪呢，你要是这样出去，多危险！”

    “没事，这点雪算什么？我以前更恶劣的天气都遇到过。”

    温栩栩根本就不当一回事，继续盯着网上的追踪点。

    她确实没有怕过。

    她早已不是当年养在温家那个娇滴滴的大小姐了，这些年，她经历的风风雨雨，早就把她打磨得无坚不摧。

    更何况，她也需要这样做。

    不然，楼上的男人，会不会觉得她更没用？骂得也更难听？

    温栩栩想起刚才那通电话，扯了扯没什么血色的嘴角，继续盯着那个追踪点。

    所幸，没多久后，她找的黑客高手，终于把这个代表的位置给找到了。

    “目标在海城。”

    “海城？”

    温栩栩眼睛顿时亮了亮。

    海城离他们A市可不是很远，开车大概也就是三个多小时的路程吧，如此一来，现在出发，应该能马上拦截到那个代表。

    温栩栩伸手就抓起了桌上的包。

    秘书小张看到了，急的又要拦，可这时，这个年龄实际也没有比她大的女孩，却在办公室门口看着里面所有人来了句。

    “各位同事，我知道今天大家都不愿意做这件事，但是一百亿的地皮，公司一年到头也不会遇到很多次，抓住了，我们让它翻一个倍，以后公司功臣榜上都有你们的名字，名利双收，你们为什么要放弃呢？”

    “……”

    没有人出声。

    这一刻，所有停下来看着她的人，脸上的表情都是缄默的。

    直到，这个年轻女孩走了后，他们才缓缓转过来，随后，就如平静的湖面被忽然扔进了一颗石子，又如滚烫得油锅被掉进了一滴水。

    短短几秒，这办公室的气氛，达到了前所未有的激情。

    ——

    温栩栩从楼上下来，直接去了停车场。

    “真是奇怪，你们刚才看到了吗？好像那个洛小姐来咱们公司了。”

    “是吗？你在哪看到的？”

    “就我停车的时候，她的车刚好停在我旁边。”

    “……”

