    翌日，上午七点。

    因为工作压力降低，睡了一个好觉的墨上筠，神清气爽地同队员们参加了一次晨练。

    不过，本想去食堂吃一顿早餐，再回来洗澡、收拾行李的墨上筠，却在解散的时候看到阎天邢开来的越野车。

    墨上筠看了眼就走了过去。

    “这么早？”来到驾驶车门外，墨上筠透过敞开的车窗，朝里面开车的阎天邢看了眼，疑惑地问，“不是说八点出发吗？”

    阎天邢看了眼腕表，道：“给你十五分钟。”

    他神情淡漠，语调平缓，看起来没有同墨上筠解释的意思。

    墨上筠莫名地皱了皱眉。

    没有得到答复，墨上筠本来有些不爽，但看在阎天邢给澎于秋空出几天假期的份上，她深吸一口气，没有同阎天邢计较，而是转身上了楼。

    看了眼墨上筠上楼的背影，阎天邢颇为烦躁地皱了皱眉，他打开车前的手套箱，伸手就去拿里面的烟盒，但刚挑出一根烟来，不由得朝宿舍楼方向一瞥，便又将那盒烟给丢了回去，手指一抬，啪地一声关上手套箱。

    *

    阎天邢给了墨上筠十五分钟的时间。

    墨上筠是个职业军人，一分钟都没有超过，就在这点时间里，洗了个澡，整理好衣物，然后迅速下楼来到车前。

    她看了一眼表，心想还赠送了阎天邢两分钟。

    阎天邢的视线在她那头狗啃似的、凌乱的短发上停留了两秒。

    回来后，墨上筠稍微将头发剪短了些，但应该是随便拉个人帮她剪的，剪得简直没法入眼，平时戴着帽子的时候还不曾察觉，可摘掉帽子后就极其显眼。

    墨上筠急忙下楼，帽子拿在手上压根没有戴，就顶着那头洗过后胡乱擦拭一下，甚至都没有用手抓一把的头发走了下来。

    要命的是，她还挺骄傲的。

    实在没眼看，阎天邢回过头看前方，说：“后座有毛巾。”

    “哦。”

    墨上筠应了一声。

    她拉开后面的车门，坐了上去，找到毛巾后就往头发上一阵揉搓。

    结果这不擦还好，擦完后，墨上筠盯着毛巾上的头发，陷入了沉思。

    ——最近的头发，是不是掉得，有点多？

    本来对这种事浑不在意的墨上筠，忽然有一种脱发的危机感。

    于是，阎天邢在前方好端端地开着车，冷不丁就见墨上筠从座位中间探出头来，偏头盯着他看。

    “做什么？”

    阎天邢蹙眉问。

    扫了她一眼，阎天邢就直视前方，专心开车。

    但是，刚洗过澡的墨上筠，身上带着一股好闻的清香，这香味无孔不入，让阎天邢一时难以避开。

    “很真诚地问个问题。”

    墨上筠努力让自己的态度也变得真诚起来。

    “问。”

    阎天邢高冷地回应。

    打量着戴着帽子的阎天邢，墨上筠有点为难，但想了想后，最终还是问道：“常年处于这种工作压力之下，你会脱发吗？”

    阎天邢终于斜眼看她，饶有兴致地问：“你要秃了？”

    墨上筠嘴角一抽，“好好说话，咱们还能做朋友。”

    “……”沉默片刻，阎天邢诚实地说，“只有你这种满脑子都是事的人，才会脱发。”

    “……”

    行，这一路必须要绝交了。

    墨上筠白了他一眼，然后才坐了回去。

    阎天邢提醒道：“安全带。”

    “……”

    墨上筠一言不发地扣好安全带。

    *

    一路无话。

    GS9藏在深山老林里，无论去哪儿都需要很长一段时间。

    但是，到附近的村里，只要个把小时。

    今天正好是赶集的时候，他们去的时候集市才刚开始，街道上热闹得很，甚至这一段路还有堵车的迹象。

    阎天邢将越野车停在一家面馆前面。

    阎天邢说：“这家店还不错。”

    墨上筠只当是在这里解决掉早餐，于是直接解开安全带下车，结果一落地却见阎天邢一动不动地待在这里，不由得往前走了几步。

    俯身看着车内的阎天邢，墨上筠问：“你呢？”

    阎天邢看向她，道：“不吃。”

    不吃，可以是不想吃，也可以是吃过了。

    但墨上筠更倾向于前者。

    今个儿当从见到阎天邢起，墨上筠就觉得哪儿怪怪的。

    为了证实自己的猜测，墨上筠问：“不饿？”

    阎天邢回答：“不饿。”

    “不饿”和“吃过了”，就等同是两种回答。

    想了想，墨上筠走向集市，却没有去阎天邢推荐的面馆，而是去了附近的包子铺。

    她买了两笼小笼包，外加两杯豆浆，花了三分钟不到的时间，就再一次上了车。

    “喏，”墨上筠将小笼包和豆浆都放到副驾驶位置上，“路上饿了可以吃。”

    见到她的举动，阎天邢不由得偏了偏头。

    墨上筠的头发已经干了，短发柔顺地垂落下来，一点都不杂乱，狗啃的凌乱感也消散不少，她翘着二郎腿和豆浆的时候，有抹阳光照在她的脸上，低头说话的那一瞬，模样尤为温柔。

