    下雨了。

    绵绵细雨如烟如雾，笼罩着这方世界。

    周毅在石林中穿梭，心情愈发的焦躁，因为逃亡的路仿佛没有尽头，说不定什么时候就会陷入绝境。

    突然。

    他发现前方出现一片波光粼粼的景象。

    “那是，湖泊？”

    “这石林里竟然有湖泊？”

    周毅眼前一亮，而让他眼神更亮的是，前方湖泊的碧波中，有着很多的浪里白条，正在嬉戏玩闹，水花四溅。

    是女人！

    数十位不着片缕，正在湖水里洗澡的异族女人。

    她们的长发五颜六色，但无一例外的是，皮肤都白皙滑腻，身材也非常的棒。

    咻！

    周毅的身影，出现在湖畔处，在数十位异族女人发现他的时刻，他双手虚托，两团火焰瞬间点燃岸边的一套套女款衣服。

    “啊……”

    “无耻贼子。”

    “我们的衣服……”

    数十位异族女人发现了周毅，也发现她们的衣服被周毅焚烧掉，惊慌失措中，她们不但不敢出水登岸，反而纷纷朝着湖泊深处游去。

    周毅来到洞天世界已经有大半年的时间，无数次和异族厮杀，遇到过的异族女战士倒是不多，但也并非没有。

    他曾经肺部被刺伤，就是一位异族女人功劳。

    所以看到这些女人，他心里没有半点温度。

    异族！

    都该死。

    她们侵入这洞天世界，就说明她们都是敌人。

    周毅从影舟空间里取出两个瓷瓶，拔开瓶塞之后，随手丢进湖水中。

    巫毒，他还有。

    只不是没有那种在空气中传播的巫毒，所剩的巫毒却能在水中传播，沾染到皮肤上面，都能使皮肤溃烂，侵蚀体内脏腑。

    随即，他的身体腾空而起。

    呼啸着冲刺到这群异族女人上空后，并没有多做停留，而是带着几分狂笑，从影舟空间里取出一把子弹上膛的机枪，然后枪口对准那些女人，毫不犹豫地扣动扳机。

    火舌吞吐，子弹宣泄。

    只不过，那些异族女人明显都有修为，而且实力并不比普通的异族男人差，所以尽管机枪的威力很大，但她们掀起一道道水流，把一颗颗子弹挡住。

    “异族女人，都是白条鸡。”

    周毅大笑一声，打光一梭子子弹后，把机枪收进影舟空间，然后朝着湖泊对岸奔逃过去。

    在他后面，以及半空中，足足有十几位异族强者正在追杀他。

    然而！

    湖泊里的女人，显然扰乱了他们的心神。

    那些不着片缕的异族女人惊呼尖叫，怒吼喝斥，尴尬羞恼之余，也只能向那些异族男人求助，希望他们能把外衣给她们。

    这一刻。

    追杀周毅的异族男人，几乎全部停了下来。

    他们以前无数次出生入死，虽然也占有过很多女人，但眼前这片光景，却让他们舍不得离开。

    至于那个土著武修，他们反而有些不在意了。

    在他们看来，一个土著武修而已，绝对不可能在这石林战场存活多久，此时此刻哪里有眼前的“美”景重要？如果献上衣服，能博得她们开心，说不定还能有一场艳遇。

    周毅没想到，他竟然因为这场遭遇，摆脱了追杀他的异族强者们。

    风驰电掣般疯狂逃窜，就在他冲出数十公里后，远处一座黑石山出现在眼前。

    无数巨大的碎石堆积，远远看去整座山体就像是超大号的蜂窝煤，有着无数能够隐藏踪迹的洞口。

    他没有犹豫，便直接冲进一个漆黑的洞穴里。

    黑石山里有着很多的山石缝隙，这些缝隙足够周毅在里面穿梭，短短十几分钟后，他便钻进了一个漆黑的洞穴通道里。

    随着神识释放，周毅流露出惊喜神色。

    地下暗河！

    他在巨石堆积起来的黑石山里面，发现了一条通往地下暗黑的通道。

    很快！

    他冲进了地底空间。

    只是一个空旷的溶洞，不知道光线来自何处，令里面稍微有些亮光，而一条蜿蜒的河流，黑色河水流向远处。

    周毅没停，他顺着河流一直往下，很快便出现在数十公里外的地下河尽头。

    黑色河水紧贴山壁，应该是连通着其它的地下空间，只不过想要过去，就要潜入水中，顺着水流继续前行。

    不过，这有些冒险。

    周毅思索片刻，决定暂时在这里疗伤修炼。

    “哗哗……”

    两道身影突然从黑色河水中窜出，锋利的剑芒和凌厉的刀光，瞬间攻击到周毅眼前。

    “该死。”

    周毅咒骂一声，挥刀硬接住两道攻击。

    他怎么都没有想到，竟然会有敌人隐藏在河水中，就在他准备反击的时刻，看清楚了对他出手的两人。

    而对方，也看清楚了他的面容。

    一刹那，三人直接停手。

    “见到你们我挺高兴的，可你们见到我好像不高兴啊！这一见面就向我拔刀出剑。”周毅笑眯眯的说完，直接打了个指响，随着一把椅子出现，他直接一屁股坐在了上面。

    “我们还以为是异族追来了。”姬无琅喷出一口鲜血，然后捂住胸口，面色惨淡的笑道：“看到你小子还活着，我很高兴。”

    “有多高兴？高兴地让姬前辈你举刀劈我？”周毅翻了个白眼，没好气地说道：“刚刚幸亏我反应快，否则已经成为你的刀下亡魂了。”

    “咳咳，意外，那只是意外。”姬无琅干笑道。

    随即，他顾不得浑身衣服湿漉漉的，直接吞下一颗疗伤丹药，然后盘膝而坐，开始疗伤。

    “周毅，伤势如何？”黎倾城问道。

    “我没事。”

    周毅摆摆手，看着黎倾城原本绝美的容颜上，多了两道血淋淋的伤疤，询问道：“你没事吧？”

    “没事！”

    黎倾城发现周毅眼神里的异色，洒脱笑道：“只不过，我的武器少了一件。”

    “武器？什么武器？”

    “美貌啊！你们男人不都喜欢美女嘛！我的容貌终究还是没能保住，以后那些男人见到我，恐怕不会再流露出色眯眯的神色了。”黎倾城笑道。

    “他们会被你吓得退避三舍。”周毅笑道。

    “你不会被我吓得退避三舍吗？”黎倾城玩笑问道。

    “不会，我更喜欢美腿。”

    “……”

