    李母拍了拍她的手，拉着她往春秋椅那边坐下，然后说着胡英姿的丰功伟绩，只把蔡母逗得腰都直不起来。

    李之玉见状就知道，这是她娘同意在家吃饭了。

    于是，赶紧拉着蔡秀萍进了厨房。

    李母看着他们的背影灰心一笑，她想的简单，今天先在李之玉家吃，等明天她拿着粮票去换点粮食，再给闺女送过来不就得了，想通了的她也就没有阻拦。

    现在天还不热，李之玉冻在外面的鸡，排骨都还有不少呢，粗略的算了一下人数，她寻思今天做几盘大菜完全够吃了，就开始指挥着蔡秀萍做饭。

    蔡秀萍今天的话格外的少，李之玉让她干啥她干啥。

    完全没有平时的样子。

    见此，李之玉凑过去悄声儿说道。

    “二嫂？其实你心里不用有负担，我还得谢谢亲妈呢，她来了，娘就可以多帮衬我们点儿，要不然你也知道我这一家子，几个孩子都还小，我也没个婆婆照顾帮衬。

    平时全靠着咱娘呢，可惜咱要只有一个娘，以前除了帮你们还得帮大哥那边，肯定顾不上我，现在好了，你们那有亲妈帮忙了，娘就可以多分点精力给我们了，不过你放心，我肯定不会亏待了咱娘的。”

    李之玉说的是掏心窝子的话，没结婚之前，上辈子，她想的就是，如果她要是结婚的话，找就找一个死爹死妈，有车有房的人就得了。

    这辈子跟韩穆怀一块过日子之后，才发现有个好婆婆太重要了，虽然可能她不能全心全意的帮你，但是在你忙的时候有这么个婆婆，好歹能伸出手搭一把。

    当然韩穆怀的娘那是另类，人家就没把这个儿子当亲生的，要不是李之玉听村里人说韩穆怀出生时的情况，她都认为韩穆怀是捡来的。

    不是有句话这么说的吗？皇帝爱长子，百姓爱幺儿，韩穆怀作为他们家最小的儿子，老疙瘩！反而是被压榨的最厉害的一个，这本就不正常。

    当然，这也可能跟会哭的孩子有奶吃一样吧。

    想起二姑姐家的婆婆还有李母这样的婆婆，李之玉就觉得韩穆怀是没摊上个好娘，当然世界上所有的婆婆也不都一定是好婆婆，但是有跟没有还是不一样的。

    蔡秀萍听了，一直忍着没掉的眼泪，这会儿才掉了出来，她一边儿抹眼泪，一边儿拉着李之玉的手。

    “小妹，我知道你的意思，我也知道你肯定是照顾我们才这样说的，你放心，我会好好孝顺咱娘的，咱娘要有空就过来帮你，那是应该的，你是咱娘的亲闺女，咱娘就你这么一个闺女，你没出嫁的时候都捧在手心里怕摔了，何况现在你不容易。 ”

    她已经下定决心了，不光婆婆来，她也要常常来帮衬小妹。

    李之玉：……

    合着她刚才的话都白说了，明明是她占了便宜，怎么到她二嫂嘴里就是她照顾了二嫂？

    她实在是不明白二嫂这脑子里想什么了。

    算了，不明白就不明白吧，还是赶紧做饭吧，外边好些个嘴等着吃呢。

