    作为白尾常用的基础技能，就类似于法师最平常的“小火球”。

    小闪电被白烨强化到了+50。

    技能消耗有略微的提升，提升幅度微不可查。

    但威力却有了翻天覆地的变化，威力是正常效果的二十倍不止，同时释放速度快了三四倍。

    雷系技能本就以快著称，现在释放速度更是堪称秒放，就算是朵朵全力之下也无法避开。

    在同等级里，白烨估摸着只要白尾先手，1V1的情况下敌人很难逃脱。

    现在的白尾就是一个高攻低防的炮塔。

    白烨身旁的朵朵、莓莓它们习以为常。

    对白尾表现出的战斗力并不出它们预料。

    白尾跳回来，从白烨手中接过没吃完的红香蕉。

    “吱吱吱。”猴子们叽叽喳喳的围过来，它们看着仿佛失去知觉坐在树根底部，全身焦黑的首领。

    口中发出欢乐的嘲笑声，仿佛一点也不为首领的伤势而担心。

    “白尾经历了一场碾压的战斗，获得20酬勤点。”

    白烨收到了天道酬勤的提示。

    果然酬勤点比单纯的击败超凡级的魔物要多出很多，这还只是统领下品的魔物，如果等级能更高获得酬勤点也更多。

    白烨随后看向周围其他多目猴。

    这些多目猴就像商量好的一样，从族群里走出三十只风萧萧兮、一副慷慨赴死表情的同伴。

    白尾又是一招落雷雨降下。

    这群多目猴被密集的雷雨洗涮一遍，全部齐刷刷的倒在地上晕了过去。

    这还是白尾控制了这一招技能威力的下场，否则这些多目猴就不止是晕过去了。

    “白尾经历了一场碾压的战斗，获得20酬勤点。”

    每日击败三十只超凡级的魔物，从这一个等级阶段能获得的每日酬勤点差不多已经达到了上限。

    “走吧。”白烨带着御兽们离开，去往下一个地点。

    而等到白烨他们走远后，坐在树底下的多目猴首领才艰难的抬起胳膊。

    身上冒起绿油油的光芒，仿佛是在施展某种技能，随着这个技能释放在自己身上，受到的伤势正在缓慢的恢复......

    随后白烨带着御兽将附近的十几个魔物族群全部挑战了一遍。

    今天只有多目猴首领突破到了统领级，除此之外这段时间只有另外三只野生魔物首领陆续突破到统领级。

    但白烨观察到有不少魔物族群首领都有了突破的迹象，在高压之下。

    它们被压榨了潜力，有了突破的种子。

    收割完今天的酬勤点，已经是下午。

    白烨没有直接返回部落，而是带着御兽去了另外一个地方。

    这是最近这段时间白烨都会去的一个地方。

    山的另外一侧，一处低洼的支流里。

    这里原本是一处地势低矮的山谷，随着洪水暴发，这里变成了一处回流的凹形支流。

    相比于外面洪水的浑浊，这里的水却是难得的清澈。

    水面上盛开着一朵庞大的粉色睡莲，无论是睡莲还是莲叶都非常大，莲叶上甚至能躺下人。

    至于为什么知道，因为白烨亲自试过。

    乘着龟龟来到睡莲旁，白烨从龟背上跳到睡莲叶上，心形的莲叶微微摇晃，还是承受住了白烨的重量。

    这莲叶有巴掌厚，面积有一个卧室那么宽。

    白烨放松的躺在上面，四仰八叉，身下的莲叶在水面上微微摇晃，像是一张浮在水面上的床。

    闻着身旁淡雅的清香，白烨感觉非常放松。

    这个地方是白烨两个月前发现的，当时这株睡莲还没有这么大，只有现在的四分之一大小。

    但短短两个月里，白烨亲眼目的它的体型越来越夸张。

    而且不知道是不是错觉，白烨感觉自己坐在这株睡莲上冥想时吸收精神力的速度都加快了许多。

    这株植物可能对精神力冥想有加成作用，据说有一些野生的魔物，就是由植物变化而来。

    但植物系的魔物非常罕见，白烨目前为止一只都没有见过。

    ......

    加油站，一辆公交车缓缓驶入站内，先是刹车，让车内乘客们下车后再进入加油站。

    路边站着不少等车的人，大都低着头玩手机。

    两个西装革履的男人正随意聊着天，“你说那些掉入天坑的人去哪儿了？”

    “我怎么知道，不过最近管控的政策越来越严了，我们公司每个月还要做两次紧急求生演练。”

    “哈哈，我公司也是。”

    “说起来最近全球天坑事件越来越频繁，真担心我也哪天......”

    就在两人有说有笑时，忽然头顶的天空暗下来，伸手不见五指。

    还不等他们反应过来，下一刻天旋地转。

    躺在睡莲上冥想的白烨被一声惊雷惊醒，他睁开眼睛就看见就在眼前的天空中裂开一条裂缝，从裂缝里飞出一股黑色的光柱。

    光柱从天而降。

    在光柱里，首先是一块被整齐分割的地板，然后在地板上隐约能看见一个建筑和一些车还有人的轮廓......

    这是白烨第二次见到降临者出现。

    而且这一次，就距离他不到一千米。

    当然是这原始山脉里的一千米，白烨就注视着那一片降临的建筑落在山的背面。

    真是麻烦...白烨站起来。

    也不知道该说这些人运气好还是运气不好，如果没有记错的话，在山脉的背面，应该就是一个超凡的魔物族群所处的大概位置。

    它们肯定被从天而降的降临者们给惊动了。

    一来就掉入一个超凡级魔物巢穴的不远处，如果自己不去的话，一定会团灭。

    不会有任何一个人会活下来，如果只是一只超凡级魔物或许还能有侥幸。

    但面对一群超凡级魔物，绝无活路。

    就算有几个人侥幸逃脱，在这荒芜的原始森林里，也活不过三日。

    但偏偏就落在了离自己不远的地方，白烨召唤出墨仔，现在墨仔体型已经大了不少，首尾长度接近两米五。

    白烨双手搂住墨仔的脖子，然后乘着它飞向山的另一边。

    几分钟的时间白烨就穿过了大山，从高空中，看见了在森林里被“镶嵌”的一块平地。

    平地上一些如蚂蚁大小的人正在来回乱窜。

    而就在空地外，已经悄然围过来了大量的魔物。

    这些魔物聚集着，但它们没有贸然发动攻击，而是警惕的望着这些人类。

    “这些是什么啊！？”

    “我们到森林里了！”

    “外面好多怪物，我晚上是不是回不去了。”

    一群人纷纷躲进公交车、私家车里，从窗户露出半个脑袋，惊恐而又警惕的望着外面的怪物们。

    还有人躲进加油站的建筑中，藏在货架后，观察外面的这些怪物。

    外围，一群长着狐脸狼身的魔物疑惑的观察着这些人。

    这些人和这段时间每天都来揍它们的那个人类长得好像啊。

    正因为对那个人类的恐惧，才让它们没有第一时间袭击这群突然落到它们巢穴中央的人类。

    而且刚才降临时的黑色光柱那仿佛神明的伟力也震慑住了它们。

    但这些人的反应却让它们狐疑，这些人类好像很怕它们？

