    索伦异种的意识之海不但承载着它们的记忆，同时也是交流的媒介——如果那能称得上交流的话，这里同样也连接着所有索伦异种的感受。

    莱纳稍稍将意识收回，回到虹之塔的地下囚笼之中。

    “布拉格斯阁下，我需要您使用一个从未对索伦异种释放过的魔法，最好是能够彻底杀死它的。”

    他的话令其他的法师有些声音，虹之塔地牢里就剩下这一个活体标本，如果将其杀死，那么法师们就需要从前线活捉这些怪物，这对于焦灼的战况而言几乎是没有余裕去做的事情。

    “我明白了。”

    但布拉格斯阁下却理解了莱纳的意思，他相信莱纳。

    抬起一只手，布拉格斯阁下掌心很快凝聚出一团灰色的雾气，这雾气达到一定浓度之后，便开始迸发出五彩的颜色，光芒流转，璀璨而绚丽。

    这是一个九环魔法，不同于那种摧枯拉朽，足以毁灭一整座城市的大范围法术，这个魔法影响的区域很小，但却十分致命。

    看到莱纳点了点头，布拉格斯阁下将手中的云雾推近，穿透了陈列柜，接触到索伦异种身上。

    与此同时，莱纳也再度潜入意识之海中，观测着这里的一切动向。

    一片蓝色的星海之中，突然，一点红光涌现。

    莱纳很快捕捉到了这个遥远的光点，与意识之海中其他死去的索伦异种的意识不同，这个光点明显带有特殊的意味。

    由于前线已经明确禁止使用新的魔法来杀死索伦异种，所以绝大部分的索伦异种都是在炮火轰鸣之下被撕碎的，它们无法增加对这类攻击的抗性，因此法师们才能依靠浮空战舰勉强维持战线。

    而现在，一个索伦异种被新的魔法杀死，这便激发了意识之海里的信息传递。

    即便在意识的海洋，莱纳也能够使用魔法，他立刻展开伊恩格雷的术式兵装，以高速飞向那个红点。

    在莱纳的视野中，红点闪耀，又立刻黯淡下去，接下来，在遥远的另一端，又一个红点亮了起来。

    这几乎没有时间差，两个光点的明灭仿佛一瞬之间。

    接着，又是一个红点在另一端亮起，在短短的数秒之内，红光不断传递，令整个蓝色的大海化为一片绯红。

    “的确是这样，依靠量子纠缠的特性与这片意识之海，索伦异种才能将那对魔法的抗性能力瞬间传递出去。”

    莱纳喃喃般说道，等到整片意识的海洋化为赤色，又逐渐暗淡下来，莱纳才确认，刚才布拉格斯阁下对索伦异种释放的魔法，已经无法再伤害到其他的索伦异种了。

    整个意识之海开始变得模糊起来，莱纳知道，这是因为这一只索伦异种已经失去了生命，莱纳通过其与意识之海形成的联系将会逐渐断开的缘故。

    他最后看了这一片静谧的海洋，却依稀从其中似乎看出了什么。

    莱纳闻到了淡淡的香味，这是菲丽丝发梢的味道，他知道，这可能是菲丽丝正在提醒自己什么。

    在不断崩塌的景象中，莱纳发现这意识之海背后，似乎有着一个阴影。

    一个他有些眼熟的阴影。

    在最后的画面消失，莱纳与意识之海彻底切断联系之前，他才终于看清楚，那是一个房间。

    这房间没有门窗，通体纯白，仅有带着金属光泽的立方体存在于其中。

    “这是......”

    莱纳很快辨认出来，这正是极北之地的模样。

    “难道那个地方真的有这个世界最深的秘密？”

    所有的一切倏尔远逝，莱纳周围再度变成了地牢的景象，他凝神片刻，接着开口。

    “索伦异种之间的信息传递的确是由量子纠缠完成的，它们的意识交融，形成了一处意识之海，索伦异种的所有个体都与这个意识之海链接，它们的共同意志影响了整个族群的行动。”

    他所说的一切在其他法师看来都是闻所未闻的，是超出认知范围之外的。

    “一旦有一头索伦异种被杀，那么其对魔法的感知便会上传到意识之海，由剩下的所有个体共享，这个意识之海是一个整体，没有谁是独立的控制者。”

    听到莱纳的话，各位阁下们若有所思，有关索伦异种的研究浮上心头，许多过去一直百思不得其解的疑点顿时豁然开朗。

    莱纳看着已经化为灰烬的索伦异种的尸体，接着开口道。

    “另外，由于一些巧合，我发现索伦异种的意识之海并非是没有实际存在的无形之物，而是有着现实的基础的，这可能是源自上个纪元的人类对于意识的研究，这片意识之海，存在于主位面的极北之地，在那里，有一片上古法师陨落造成的死域，其中的法师塔被扭曲了时空，与一处空间相连，而我在意识之海中，看见了这一片空间。”

    如果说莱纳之前的发现只是印证了法师们对于索伦异种的诸多猜想，那么现在这个信息则是真正的震撼人心。

    倘若意识之海真的存在，且在这个世界有具体的物质基础，那么如果摧毁了这个物质基础，就能够毁灭索伦异种的意识之海，那么索伦异种可能就不会再具有对魔法的抗性，甚至可能直接摧毁这整个入侵的异种。

    但很快，法师又有些担忧。

    因为莱纳所说的地方，既有着错乱扭曲的时空，同时也是一片死域，即便传奇法师，在其中也无法施展任何魔法，倘若那里存在着某些危险之物，那么传奇法师贸然前去，很有可能会导致极为惨烈的后果。

    法师们已经经不起这样的损失了。

    看到沉默的众人，莱纳也陷入思考。

    虽然他上次前去的时候，整个房间空空荡荡，没有任何索伦异种的身影，但倘若那里真的是索伦异种意识之海的实体，不可能没有任何保护措施，或许在他试图破坏那些金属造物的时候就会发生意外。

    更何况，在没有魔法的情况下，想要破坏抹消了强相互作用力的致密材料也并不是那么简单的事情，即便那里没有任何危险。

    但考虑再三，莱纳认为目前没有任何人比自己更加适合这一个任务，因此，他举起了手。

    “我去摧毁那里。”