    现场所有人。

    以及电视机前的所有观众。

    看到这一幕，都安静了下来，都有些懵。

    很多普通观众不知道这代表了什么。

    但是，如萧冬梅，吕春湖，薛振国，还有现场的如主持人大吉，以及四位导师，王婧喻，崔文锋，秦涵，刘军华几人都知道，王谦要做什么。

    就是，不能浪费纸张墨水！

    或者，矫情点的说法就是。

    纸张蘸墨了，那就要写出来！

    不能写一半，或者是写个开头就放弃了！

    尤其是现在这种很正式的场合，更不能如此。

    平时自己练习的时候，怎么样都行，开心随性就好。

    但是，如此正式的场合，还有现场以及电视机前的这么多观众看着呢。

    那么，纸张上蘸墨了。

    王谦就要继续写完这一张纸。

    主持人大吉脸上露出一丝微笑。

    因为。

    王谦再写一幅书法的话。

    那就多了一张。

    舞台上就只有六个人，除了王谦，其他四位导师都已经有收获了。

    只剩下他这位主持人是空手了。

    我要这一幅多写出来的，不过分吧？

    大吉在心中已经想好了等下王谦写完了这幅书法，自己应该怎么说话了，要显得自己情商很高，还不能得罪王谦，更不能得罪四位导师，最主要的是要王谦愿意主动把作品送给他。

    而王谦却是没有管周围的人。

    只是刚刚接连几幅书法写下来，让他进入了这种状态！

    毕竟，他以前也是花费大量时间练习书法的，所以才会写出这一手好字。

    那么，他偶尔练习书法的时候，也会进入这种极其专注的状态，那样会迅速提升自己的书法水准，有可能在一瞬间就能掌握其内在精髓，稍加练习就能写出神韵来，这也是一种天赋。

    而现在，王谦也隐约有这种感觉。

    他对瘦金体的掌握，还差一些才能真正的大成，成为真正的书法大师级别的存在。

    这一瞬间。

    王谦心中对瘦金体字体仿佛有了新的理解，看着那一滴墨水，很自然地伸出毛笔，点在了那一滴墨水上，很流畅的顺着墨水的痕迹写了一个字！

    很多人都瞪大了眼睛。

    只见，王谦写了一个天字。

    王婧喻略显紧张，一只手握着自己的那幅字，另一只手在胸口紧握。

    崔文锋伸长了脑袋，仔细看着王谦的毛笔！

    秦涵和刘军华连呼吸都屏住了！

    很多电视机前懂文学书法的人，此刻也都是瞪大了眼睛，不敢眨一下眼睛，害怕自己错过下一个瞬间。

    山城。

    萧冬梅甚至迅速上前一步，站在电视机前凝视着画面当中的王谦，以及其手中的毛笔。

    而且，萧冬诚和老妈也一起凑到跟前来看着。

    萧家是书香世家，他们都不想错过王谦接下来的表现，想期待王谦是不是会给自己带来惊喜！

    只见。

    王谦的手如羚羊挂角一般，无迹可寻，毛笔在其手中仿佛活过来了一样，笔墨迅速走动，在下面的白纸上留下了一个个文字！

    天净沙！

    萧冬诚双眼绽放出精光，激动地低声说道：“这是王谦没发表过的新作品。我会背他所有的作品，绝对没有天净沙这个词牌名！不对，天净沙是曲牌名……”

    “闭嘴！”

    萧冬梅冷冷地说了两个字，视线没有离开电视屏幕。

    萧冬诚立刻闭嘴，不说话了。

    ……

    蓉城。

    某别墅内。

    刘胜男今天给团队宣布了下午休息，所以早早收工和老妈一起坐在椅子上看电视。

    看到此刻王谦的表现。

    刘胜男也不吃零食了，搬着椅子坐在了电视机前看着！

    老妈对此不是很懂，低声嘟囔道：“你挡到我了。”

    刘胜男稍微侧开身体让开了位置，但是却没有后退，依旧在很近的地方看着。

    画面当中。

    王谦手握毛笔，白纸上，一个个文字迅速出现！

    天净沙，秋思！

    枯藤老树昏鸦。

    小桥流水人家。

    古道西风瘦马。

    夕阳西下，

    断肠人在天涯。

    刘胜男看到这一幕，手都在抖。

    老妈被吓了一跳：“丫头，你搞啥子？”

    刘胜男挥挥手，声音也有一丝颤抖地说道：“没事。”

    此刻，刘胜男的眼中，心中，都只有电视画面上的那个身影。

    ……

    西湖市！

    徐笑笑和徐文文姐妹两，今天也在家守在电视机前看着电视画面。

    看到王谦接连写出四幅字，徐笑笑的眼中闪过一丝心疼。

    真正懂书法的人才知道，要集中精神高水准的写书法字体，是很费精神的，对体力的消耗也很不一般。

    所以，古代那些大文豪，基本上没有胖的，看看那些流传下来的画像，那些古代文豪们，全部都是瘦骨嶙峋的，一幅长期营养不良的样子。但是，实际上那些成为大文豪的读书人，家境都很殷实，不可能饿的吃不饱饭。

    那是因为，他们从小长期练习书法，一站就是一两小时甚至半天这样，再加上不停的挥臂，对身体也是一种很大的负担，还有他们出门读书考试什么的都是长途跋涉颠沛流离。

    所以，古代的文人墨客，真的没有胖的！

    徐笑笑和徐文文姐妹两也是长期有练习书法，最近练习王谦的瘦金体书法，比以前更加的勤奋。

    非常清楚地知道，王谦现在在舞台上的消耗肯定不小。

    徐笑笑看着王谦，心疼都写在脸上和眼睛里了。

    徐文文搂着徐笑笑没说话，心中有些心疼妹妹，这丫头对王谦的心意，眼睛都能看出来了。

    可是，她还真的没办法劝。

    因为，她自己知道，她自己都差点沦陷。

    如果不是看王谦身边已经有秦雪荣了，自己妹妹也如此迷恋，她不断的让自己变得理智的话，可能也如自己的妹妹一样了！

    书香世家，艺术世家出身的她们。

    面对王谦这样的人，真的是毫无抵抗力。

    天净沙，秋思。

    徐笑笑低声说道：“王教授的新作呀！真可惜，拿不到了。”

    徐文文满脸期待！

    一首天净沙写完。

    短短几句。

    可是，画面感爆棚。

    名字是秋思。

    可全篇没有一个秋字，但是却字字都在写秋，以及那种孤独和萧瑟之感，和秋天配合，简直无敌。

    孤独，凄凉的画面感，扑面而来。

    徐笑笑眼神满是惊喜，赞叹：“这首词短小精悍，真好！”

    徐文文也点头：“是不错，每一个词，每一个字，都用的恰到好处。乍一看不那么惊艳，但是仔细一读，越读越有感觉，越读越吸引人。这是传世佳作都具有的品质。王教授的才华，我都没办法形容了。”

    徐笑笑：“明天我们去拜访王教授吧，向他请教一下这首作品……”

    徐文文想了想，无奈点头：“好吧！”

    ……

    京城。

    某四合院。

    此刻，薛振国和雪漫两人都满是震惊。

    这是好声音舞台！

    全国此刻上亿人观看。

    王谦在如此无他上，怎么写书法呢，写着，写着，开始创作了？

    薛振国：“王谦这是突然来灵感了？这首天净沙，读起来真不错，和那首断章一眼，短小，但是却意境深远，非常值得细细品味。”

    雪漫也是傻眼：“可能，就是写书法的时候，突然来了灵感？现在，正好也是秋天……”

    说着，雪漫直接在微博上当场写了一段文字：“看好声音王教授写书法的直播，惊喜来临！一首天净沙，这个秋天值得思念，这个秋天，好孤独凄凉……”

    薛振国凑到电视机前仔细看着，低声说道：“王谦这最后写的一幅字，字体好像更好看，也更有韵味了！真正有大师的味道了。”

    薛振国有些疑惑，之前他虽然喜欢王谦的书法字体，也模仿，但是却也知道，王谦的书法虽然上佳，却还不是真正的大师级，却了一种内在境界和韵味。

    那是需要时间和生活阅历沉淀的。

    他相信王谦以后有了足够的生活阅历，肯定会成为大师……

    却没想到！

    在他眼前。

    在电视上。

    在全国上亿观众的眼前。

    王谦写出了那种独属于大师的韵味。

    这一刻，他知道，王谦是真正的书法大师了。

    再加上独创的一首瘦金体书法字体。

    可谓是真正的开宗立派的书法大宗师了……

    可怕！

    薛振国想到这些，心中都有一种可怕的感觉。

    王谦，太年轻了……

    ……

    微博上。

    此刻也是热度爆棚。

    王谦的微博下面，热闹非凡。

    “妈妈问我为什么跪着看电视！我说，我在看神仙。”

    “王教授在线教你怎么写古词！”

    “王教授课堂开学了，学废了吗？”

    “有没有发现，王教授写的天净沙，好像自己比之前更好看了一些。”

    “这就是才华吗？惹不起，真惹不起！”

    “说实话，王教授时时刻刻在提醒其他所有的天才，你们都是废物。”

    “我搜索了一下，这首词没有呀，是王教授现场创作的吗？”

    “我只想问，怎么能得到王教授写的这幅天净沙秋思？谁能搞到手，跪求，价钱不是问题。”

    “开场王炸！”

    ……

    节目现场。

    此刻所有现场的人，不论是观众，还是舞台上的四位导师，以及主持人。

    还有所有的节目组工作人员，此刻的心情都仿佛一座被压抑的火山一样，恨不得马上爆发出来。

    只是！

    看着王谦还安静地看着自己写的字。

    所以，现场没有人敢说话。

    那些观众们都激动的满脸通红，却是都忍住了自己的激动情绪，不说话！

    主持人大吉几乎都要捏断了手中的话筒，嘴唇张了又张，却也没有说话！

    他们都害怕打扰了王谦。

    王婧喻，崔文锋，刘军华，秦涵四位导师，看了看王谦写的这幅新作品，再看看自己手中的字，似乎自己手中的字都不那么香甜了呢。

    某个休息间内。

    林岗军都凑到了电视画面跟前看着。

    虽然，他不那么痴迷书法，自己也不练书法，但是他也懂书法作品。

    他知道，王谦此刻展示的东西在书法界是多么的难能可贵。

    林岗军低声摇头：“王谦的才华，无敌！希望今天晚上我的歌曲，能让大家喜欢！”

    林岗军对上王谦，本身就信心不足。

    实在是王谦的才华太惊人，让他自己都非常的喜欢和佩服。

    王谦的所有文学作品，以及所有的歌曲，和钢琴曲，他都很喜欢！

    如果不是摇滚人，心中有自己的骄傲的话，林岗军可能都要成为王谦的粉丝了。

    而今天，对上王谦，林岗军此刻心中唯一的希望，就是希望公司找国外团队创作的这首英语摇滚，能给所有人带来新奇和惊喜。

    在林岗军的心中，对英语摇滚的喜欢远超过华语摇滚！

    毕竟，英语摇滚是源头，华语摇滚是后来者。

    所以，他觉得，英语摇滚更加的摇滚一些，更有摇滚味道，是真正纯正的摇滚。

    再加上，他带来的作品和团队，都是世界一流！

    这才让他有些信心！

    不过，这并不妨碍他对王谦才华的欣赏。

    “可惜，能拿到这幅字就好了。”

    林岗军脸上露出渴望和羡慕！

    而恩德看着电视画面，轻声问道：“林，他在做什么？”

    其他几个老外也都好奇地看着林岗军，想知道这位对手在做什么。

    林岗军看了几人一眼，用英语解释道：“这是我们华夏的文学艺术，他是这个艺术领域的大师，大家都非常喜欢和佩服他的文学作品。”

    几个摇滚乐队的乐手们，此刻都是一脸惊奇地看向电视画面！

    因为，在他们的惯性认知当中。

    摇滚人，和文学艺术领域是永不相交的两个平行线！

    在欧美，摇滚人代表的就是个性和叛逆，对所谓的文学艺术是带有天生的讨厌和排斥的！

    而同时，文学艺术领域的人也是高高在上的鄙视着摇滚人，认为这群人是社会垃圾！

    双方，可以说是互相看不顺眼，有些两个领域的人甚至互为死敌！

    但是……

    这位他们的对手，华夏新冒出来的摇滚新星，竟然还是一位文学艺术领域内的大师？

    简直新奇。

    恩德只说了一句：“这太不可思议了！”

    ……

    另一件休息室内。

    秦雪荣已经带着慕容月，姜煜，赵威，何福林四人走出了休息室，直接朝着舞台那边走去。

    秦雪荣低声说道：“小月，姜姜，等下你们直接上舞台把王谦扶下来，我看他有些累，需要好好休息。老赵，老何，你们把王谦写的这幅天净沙秋思拿下来，别给他们拿走了。我要拿回家收藏，你们一定要小心点，别弄坏了……”

    慕容月和姜煜两人的眼神之中也有一些兴奋和一丝震撼。

    即便，见识了王谦诸多的才华展示。

    两个美少女，以及两个摇滚老炮儿，此刻都被王谦搞的有些心神震撼！

    四人同时点头，表示一定完成秦雪荣吩咐的任务。

    ……

    舞台上。

    王谦写完这幅天净沙秋思，感觉自己的精神很是疲惫，很想好好的睡一觉。

    这也是他写天净沙秋思的原因，这首曲字数少，他有些累了，可能不足以保持巅峰状态写太多字，写这首天净沙刚好。

    但是，他的眼神却很是兴奋。

    因为。

    他知道，自己的书法真正的步入了大师级行列了。

    这一手瘦金体书法，面对任何大师都不虚了。

    他之前的瘦金体书法，只是更加的新奇，但是在纯粹的书法造诣上，也就是触摸大师门槛而已，并不是外界所说的书法大师。

    现在，他面对一些大师的称呼，他可以坦然面对和承认了。

    王谦没有关注周围的人，只是用毛笔在最后写上了自己的名字落款。

    这幅字，算是完成了！

    拿起来看了看。

    神色比较满意。

    “王教授，我能和您换一幅吗？”

    旁边，王婧喻见王谦放下了毛笔，猜测王谦应该是写完了，迅速开口说道，眼神满是渴望，很想用自己手中已经卷起来的书法作品，换王谦手中的这一幅。

    然而。

    崔文锋也是迅速开口说道：“王教授，和我换，和我换！我欠你两个人情，以后有需要我帮忙的地方，我随叫随到！”

    几人都是对书法作品有些鉴赏能力的人。

    所以，他们都知道，王谦这幅天净沙秋思作品，所写的书法文字，似乎更加的具有韵味，看起来更加的顺眼，肯定是更好的作品，更别说这还是一首新词作品，更加具有价值。

    因为，独一份，那就是价值更高。

    物以稀为贵。

    秦涵：“王教授，还记得我是第一个为你转身的吗？和我换吧……”

    刘军华：“王教授，我们是央音的同事，看在同事一场，和我换，我欠你一个人情……”

    四人马上争夺起来。

    主持人大吉稍显微弱的说道：“四位老师，王教授，你们看，这里就我没有王教授的作品，王教授能不能把这幅作品给我呢？我也是王教授的粉丝，喜欢王谦的书法，一直都想得到一幅王教授的作品收藏起来……”

    大吉的脸上满是真诚地看着王谦。

    不过，此刻大吉的耳朵里出现了周庆华的声音：“别说了，王谦女朋友带人来拿了，你们别争了！”

    大吉的表情明显楞了一下。

    王谦此刻也逐渐回过神来，从刚才那种意境当中清醒过来，拿着这幅字看了看，自己看着都很满意。

    不输给他前世见过的那位华夏最顶级瘦金体书法大师的字了。

    这样具有纪念意义的作品，他不可能送出去的。

    所以。

    王谦略带歉意地说道：“几位，真抱歉，这幅作品，我想自己收藏了。”

    四位导师都满脸遗憾，知道自己已经得到了一幅作品，还想要更好的，真的是贪心不足了。

    刘军华微笑道：“那下次我一定会去王教授那里坐坐，观摩一下这幅作品。我觉得，这是一幅大师级书法作品了。”

    王谦笑道：“华哥过誉了！”

    王婧喻眼神可惜。

    崔文锋和秦涵也都没有说了，只是迅速将自己拿到手的作品收起来，然后对王谦道谢。

    崔文锋：“我已经满足了，有王教授的这幅字，我很满意了，回去一定好好装裱起来，当做传家宝。”

    现场传出许多笑声，觉得崔文锋是在开玩笑。

    而事实上，这是崔文锋的心里话，他是真的要拿回去收藏起来当传家宝的。

    因为，他相信，王谦将来绝对成就惊人，一定会成为历史上灿烂一个时代的大文豪的那种存在，其作品也会成为具有历史价值的文学收藏品！

    过个百八十年。

    可能就价值不菲了。

    过个几百年。

    说不得就是很抢手的文物藏品了！

    崔文锋觉得，留这样一件有艺术价值的东西给后人，更加有意义！

    秦涵笑道：“谢谢王教授，我非常喜欢……”

    说着，秦涵的眼神还时不时地看一眼王谦面前的那首天净沙。

    王婧喻上来给了王谦一个拥抱：“谢谢……”

    王谦拍了拍王婧喻的肩膀，表示了一下。

    现场气氛变得和谐热闹起来。

    掌声也是雷鸣般的响起。

    主持人大吉迅速调整了自己的心态，进入了主持工作状态，大声说道：“没想到，我今天竟然能在这里见到如此高水准的现场书法创作，我觉得这是我主持生涯目前为止最高光的时刻！而且，我觉得我和这档节目，好像一下子都变得阳春白雪了。”

    而这时。

    慕容月，姜煜，赵威，何福林四人从入口处走了上来。

    大家稍微楞了一下。

    然后，慕容月和姜煜就过来扶着王谦的两边胳膊走下台去了。

    赵威和何福林对大家笑了笑，没有如姜煜和慕容月一样什么表示都没有，微笑致意之后，两人小心翼翼地将王谦的天净沙秋思收了起来，跟着前面的王谦一起离开了。

    主持人这时候说道：“王教授有些累了，所以他的乐队过来带他下去休息一下，免得影响他后面的演出！我们还是感谢王教授，给我们带来了这么精彩的书法表演，让我们知道了国学的精彩，知道了我们华夏的文化底蕴是多么的美。我都有练习书法的冲动了……”

    “感谢王教授！”

    现场热烈的掌声再次响起。

    四位导师也是给王谦送上掌声，然后回到自己的座位上，并且将自己从王谦那里得到的书法作品，纷纷展示在了自己面前的桌子上。

    镜头也给了一个特写！

    现场再次响起掌声。

    四位导师都是满脸笑容，显然对此很满意，很喜欢自己得到的作品。

    ……

    周庆华此刻也是满脸的兴奋和期待，对着走过来的何东明问道：“收视数据怎么样？”

    何东明也是双眼兴奋，笑道：“周导，你不敢想现在的收视率有多夸张！”

    节目组几位领导都期待地看向何东明。

    周庆华迫不及待地说道：“少废话，快点说，几点！”

    何东明嘿嘿一笑：“刚过了9点，创造了近十年来的记录！”

    整个节目组听到这个数据，都是一片沉默，但是每个人都激动的满脸通红。

    周庆华更是紧紧握着拳头！

    所有人都很兴奋。

    因为，他们知道，这不是今天晚上的终点！

    后面，还有大家更加期待的演出。

    今天晚上，他们要创造综艺收视奇迹。

    或者。

    可以说是，收视神迹！

