    一直到黎明时分，太阳出来，在外守了一夜的点灯人们才像归巢的夜鹰一样，再次返回到秩序委员会的那栋黑色建筑，一个个开始回到自己的房间补觉，一直睡到中午，所有人又才起床，在餐厅吃饭，见面……

    夏平安这几天就是吃中午饭的时候在餐厅和大家见上一面，其他大多数的时间，他要么在靶场练习射击，要么就在资料室看资料和文件，每天的时间过得倒也充实。

    夏平安也知道其他人晚上去干什么，不过他一点忙也帮不上，也就只能呆在市里的总部这边。

    “准备一下吧，今天下午省部的监察员会来，和你谈过之后，你下午就准备融合神火界珠了！”漠言少一开口，餐厅周围人的目光，都落在了夏平安的脸上。

    夏平安点了点头，“失败了也没关系吧？”

    “没关系，其实融合界珠的时候，失败才是常态，作为觉醒者，能连续成功融合三颗筑基界珠成为召唤师的，不到五十分之一，但就算能融合一颗或者两颗，也有好处的……”漠言少说道。

    “哈哈哈，小子，好好加油！”李云舟大咧咧的拍着夏平安的肩膀，一副过来人的模样，“等你成为召唤师，再叫我前辈就更名正言顺了！”

    “谢谢前辈鼓励，我会努力的！”夏平安笑了笑。

    ……

    到了下午一点的时候，一辆黑色的轿车从秩序委员会的大门内驶入，在那栋黑色建筑门口停了下来。

    一个司机先下了车，然后把黑色轿车的后面车门打开。

    一个穿着浅绿色套装，戴着一顶装饰着漂亮羽毛的浅绿色大檐帽，提着一个深蓝色的手提包，满头银发气质优雅的老太太下了车。

    那老太太年纪不知道是七十岁还是八十岁，但却气色很好，腰背挺直，眼睛明亮，脸上的皮肤光润，看起来没有多少皱纹。

    省部的监察员居然是这么一个可爱优雅的老太太？

    夏平安微微愣了一下，旁边的漠言少却已经已经大步上前，脸上露出一个小心的笑容“钱夫人，没想到这次是您亲自过来了，路上还顺利么？”

    “还行，现在年纪大了，也就在省内跑跑，太远的就不跑了……“老太太笑容可掬的说道，”听说这两天你又带着人开始点灯了？“

    “嗯，香河市这几天不算太平，只能辛苦一点！”漠言少说着，就指着夏平安，“这位就是夏平安，上次追击魔鼠和参与消防救援，表现都不错！“

    “见过钱夫人！”夏平安上前一步。

    老太太的目光落在夏平安的身上，从头到脚打量了夏平安一眼，笑了笑，“好漂亮的小伙子……”，说完，直接对漠言少说道，”也别耽搁时间了，我们直接开始吧！“

    “已经准备好了，钱夫人请……”

    ……

    所谓的房间，就是大楼内的一间茶室。

    茶室里只有夏平安和那个老太太。

    老太太代表益州省秩序委员会来给夏平安做一个最后的考察，对夏平安融合界珠的资格做最后确认。

    说是考察，其实就是谈话。

    夏平安之前以为这样的谈话会很严肃，话题也不会那么愉快，来的人会是那种严肃刻板的中年男人。

    没想到，在进入到茶室之后，那老太太也不问什么奇怪的问题，就像唠家常一样，和夏平安一边喝着茶一边聊的都是一些轻松的话题，那些话题甚至有些跳脱，比如说厨艺，电影，花花草草，小动物，风景，旅游，演艺圈的八卦，还有夏平安的妹妹夏宁，夏平安怎么用气球做小动物……

    老太太健谈，风趣幽默，又平和，两个人不知不觉就聊了半个多小时。

    等一壶茶喝完，老太太就结束了谈话。

    “小伙子，行了，就聊到这里吧，我走了，和你聊天挺愉快的，我们以后有机会再聊，准备融合神火界珠吧，我觉得你能成功！”

    这么就结束了，似乎太儿戏了一点！

    这样的考察，似乎完全没有必要啊！

    夏平安心中微微有点疑惑，但还是礼貌的点了点头，“谢谢，我会努力的！”

    老太太拿起自己的提包，站起，走到门口，想要拉开门，突然又回过头来，看着夏平安的眼睛，问了一句，“把那些人一个个的杀了，那个人在浴缸里最后还苦苦哀求过你，你后悔过么？”

    就这一句话，整个房间里那轻松的气氛瞬间荡然无存，时间就像静止了。

    老太太那明亮的目光，这这一刻，隐藏着让人难以招架的锐利锋芒。

    一片冷汗爬山了夏平安的脊背，夏平安突然觉得，自己此刻，在这个老太太面前，就像玻璃人一样透明。

    只是隔了几秒钟，夏平安微微一笑，坦然的面对着那个老太太的目光，“每个人做任何事都是有后果和代价的，他们联手能愚弄践踏法律，但却愚弄践踏不了公理和报应，我就是他们的法律，我也愿意承担任何后果，我唯一后悔的，就是当年能力还不够，还让那些人又苟且多活了那么些天，又浪费了一些世间的粮食，以后应该不会了，钱夫人你现在就可以让人把我带走，我在这里等着！”

    “过去的事就过去了吧，法律是世间的道理，只是这世间很多时候偏偏是没有什么道理好讲的，简单点的道理就是就讲拳头，复杂点的道理就讲人心，你只是用复杂的手段和他们讲了点简单的道理，我只是一个老太婆，管不了那么多，那些是警察管的事情，我能管的，只是挑选合适的点灯人！”

    老太太那明亮目光中的锐利和锋芒瞬间收敛，又变得温和起来，她笑了笑“怎么，小伙子，你要让我一个老太婆自己下楼么？”

    夏平安深深吸了一口气，“我送您！”

    夏平安和等在门口的漠言少把老太太送到楼下，看着老太太上了车，那司机开着车，载着老太太离开了秩序委员会。

    “钱夫人每次考察新人，时间不会超过五分钟，今天她居然和你喝了半个多小时的茶？”漠言少摸着下巴，有些惊异的看着夏平安。

    “钱夫人也是召唤师？”夏平安问道。

    “不是，钱夫人是觉醒者，是整个益州省内唯一掌握了B级读心术能力的觉醒者……”

    经历过一次觉醒能力测试的夏平安一下子心中恍然。

    B级？

    怪不得这么变态！

    “神火界珠已经放在999修炼室，你可以去融合了！“

    ……

    两分钟后，夏平安来到了大厦九楼那个有着999门牌号的房间，推开门，走了进去，再把门关好。

    这房间里没有窗户，只是房间的顶部，有一个用大厦内复杂的光学传导系统引到房间的自然光。

    房间内干干净净，就像一间瑜伽室，一张桌子放在房间的正中央，桌子上放着一个紫色的木盒，桌子旁边的地上放着一个打坐的蒲团。

    夏平安来到桌子旁边，先盘腿坐下，他知道那盒子里装着一颗神火界珠，不过他却没有着急打开，而是先在脑袋里回想了一下他之前知道的，和这几天在这里学习到的关于界珠的那些知识。

    这个世界上的所有召唤师的能力来源于界珠。

    界珠千奇百怪，各式各样，不同的界珠也就给召唤师带来不同的能力，这些界珠，来自于空间入侵的那些异界生物。

    传说中，界珠上有无人能看懂的神文，那神文，是一个个神秘的符号，也就是区分不同界珠的关键。

    要成为召唤师，必须要完成三颗界珠的融合。

    这三颗界珠分别是神火界珠，神坛界珠和神人界珠，只有彻底融合这三颗界珠的，才是真正的召唤师，这三颗界珠任何一颗融合失败，也就意味着那个人永远失去了成为召唤师的资格。

    但就算没有成为召唤师，只要能融合一颗或者两颗界珠，都会有诸多的好处，融合成功，可以得到神力灌顶伐体的机会。

    今天要融合的，就是第一颗界珠，神火界珠。

    同一个种类的界珠，一个人只有融合一次的机会，无法二次融合。

    融合界珠，有隔界之谜，这隔界之谜就像传说中生灵投胎转世后的隔阴之迷一样，一到娘胎就会忘记前世之事，融合界珠也一样，当一个人融合了界珠之后到醒过来的这段时间，他会彻底遗忘融合界珠后到底发生了什么，无论用任何手段都无法记起。

    融合界珠成功的人，会掌握界珠提供的各种秘法各种召唤位，而失败的结果有两个，一个是人活着，另外一个，则是直接爆头而亡，最后这个爆头而亡的结果非常恐怖，这也是召唤师们有纹身传统的由来，因为尸体的脑袋已经没有了，所以如果某个召唤师融合界珠的时候爆头而亡，那么，他身上的纹身就能让别人辨别他的身份。。

    因为隔界之谜的存在，无人知道融合界珠后到底会发生什么，也没有任何的指导和帮助，一切只能靠自己。

    只是，在秩序文员会的那些资料文档中，夏平安看到一些记录，历史上有些强大的召唤师在弥留回光返照之际曾记起融合界珠后的一些内容，留下过一些只言片语，从那些只言片语上来看，融合界珠后会进入某个神秘的世界，就像经历一场真实的梦境，会经历一些特别的事情，一颗界珠似乎就是一段神秘的使命……

    脑袋里回想了一遍这些关于融合界珠的知识后，夏平安的也逐渐平复下来，他深深吸了一口气，在要爆棚的好奇心中，打开了自己面前的那个盒子。

    一颗比乒乓球稍大一些，散发着神秘辉光的珠子就躺在那个有着暗绿色天鹅绒的盒子里。

    那颗界珠就像是琉璃做成的一样，半透明，界珠之中云雾翻滚，闪动着一层暗红色的的光华，就像有火光隐隐从珠子里透出来一样。

    几个在这个世界上只有召唤师能接触到的且无人能懂的淡金色的神文在界珠的光华之中若隐若现。

    在看到那界珠内部的神文的时候，夏平安的眼睛一下子瞪大，心中猛的一震，忍不住咽了一口口水。

    这个世界的历史与夏平安曾经知道的那些截然不同，这个世界华夏的文字，走的是另外一种象形文字体系，在夏平安的记忆中，这个世界的华夏文字有点类似于地球上彝族撒尼人自古传承的“尼斯”文字体系的变体。

    夏平安当年研究国内少数民族历史文化的时候，发现云南撒尼人自古流传下来的文字体系“尼斯”非常有意思，撒尼人传承的文字“尼斯”有将近6000个字，时隔数千年，依然保持着那种最古老文字的原始风貌，与西安半坡出土彩陶上刻画的符号相比，相同和近似的占了百分之七十五以上，与河南舞阳县遗址柄形石饰”荒野孤魂“四个刻画符号完全一致，一些文字还和契丹文有些相似。

    这个世界华夏的文字也与“尼斯”类似。

    也因此，界珠内那神秘莫测的神文无人能识，就算认识，估计也无人知道那神文到底代表什么意思，因为这个世界的历史和传说自女娲娘娘造人之后也和地球上的完全不同。

    只是，那无人能懂的界珠内的神文，在夏平安眼中，就是三个笔画连在一起从上到下写出来的小篆。

    ——燧

    ——人

    ——氏！

