    “白牙死了？！”

    砂隐村，风影办公室里，三代风影听到下属传来的情报，腾地一下从座位上站起身来，还有有些不敢相信，再次确认道：“自杀的？”

    “是的，风影大人，根据情报，确实是这样。”

    就连前来报告的忍者自己也感觉有些荒谬，要不是他跟传递情报的忍者反复确认多次，也不敢来报告。

    “真是......太好了！木叶，三代火影，干得漂亮！这是我今年听到的最好的消息。”

    饶是以三代风影的沉稳，也不禁喜形于色，只是很快他的笑容便渐渐淡去，突然叹息一声：“可惜了，白牙是一个可敬的忍者，他唯一的错误就是生在了木叶，如果他是砂隐村的人，那该有多好啊......”

    “是啊。”一旁的忍者也是下意识的附和，听说白牙是为了救助受伤的同伴，所以终止了任务，结果回到村子受到了责难，最终竟然选择以这种“惨烈”方式结束了生命。

    这样的忍者，即便是敌人，也值得尊敬。

    “去将这个好消息通知千代长老。”三代风影下令道。

    “是！”

    “等等！还要通知蝎！”

    “是！”

    等到下属离开，三代风影在办公室里来回踱步：

    “木叶，还真是让人羡慕得眼红！”

    他一直愁着怎么对付白牙这个心腹大患，没想到木叶内部替他解决了这个棘手问题。

    白牙要是生在了砂隐村，就算成为不了风影，顾问长老中也绝对有他的一席。

    木叶竟然将这样的人物逼死了。

    还真是天才辈出，底蕴深厚，拿强者当韭菜，割了一茬又长出一茬。

    不一会儿，办公室外传来急匆匆的脚步声。

    砰！

    门被猛地推开。

    千代略显急躁的声音响起：“三代，白牙死了？！”

    “是的，听到这个消息的时候，我的反应跟你一样。”三代风影笑道：“木叶竟然逼死了这样一个强者，差点没把我笑死！三代火影竟然有这么愚蠢！比我想象的还要愚蠢！这么愚蠢的人，一不留神，我竟然将他当成了豪杰。忍雄？我也太蠢了！”

    千代到现在还没有完全消化这个极具冲击性的情报。

    只不过听到三代风影这样笃定的样子，千代心头一松，当即问道：

    “既然这样，我们是不是可以准备对木叶出兵了，这几年村子已经恢复了元气，我又研制出了一些新型毒剂，纲手肯定破解不了。”

    一个白牙，至少要砂隐派三名精英上忍对付。

    其实正面作战，千代自问她和三代风影都比白牙强。

    但白牙不单单是一个影级强者那么简单，关键是他在战时经常潜入大后方作战，一手凌厉的剑术极难对付

    一般整编制的五人上忍小队遇到白牙，恐怕也不敌。

    关键是白牙的速度和爆发力极为惊人，不是速度型的忍者的话，很容易被他得手。

    白牙遇到人多就潜伏起来，遇到落单的一击必杀。

    追不到，赶不走，杀不死。

    这才是白牙真正棘手的地方。

    砂隐可没有木叶的家底，能够在开战的时候留个风影在家里看门。

    现在白牙死了，千代心中一块大石也落了地。

    “现在还不是时候。”三代风影笑意敛去，严肃的道：“木叶就算失去了白牙，对上我们依旧有着明显优势，所以这一次得拉上其他村子一起对付木叶。”

    千代眉头紧皱：“其他村子怎么可能会跟我们一条心？之前岩隐的事情你忘记了吗？”

    “大野木那个老狐狸自然不能相信，上次的账我迟早要跟他算清。不过雾隐村的三代水影已经明确答应了我，只要砂隐的部队开到前线，雾隐就会率军占领木叶的海外岛屿，然后侵入火之国本土。”三代风影道。

    “三代水影也不见得可信。”

    千代沉声道。

    三代风影来到办公桌前，从抽屉中取出一份卷轴，递给了千代。

    “这是......”千代接过卷轴，上面的内容让她面色一惊，道：“三代水影竟然能做到这种程度？”

    “这一次必须得做好万全的准备。现在只需要提防岩隐，然后说动三代雷影一起加入围攻木叶的战争，一定能给木叶致命一击！”

    三代风影面露杀气，上次没有以闪电战击败木叶，陷入消耗战之后，砂隐自然拼不起。

    就算是砂隐拼的起，风之国的底蕴也比不上火之国，后续的战争资金和资源都跟不上，战败是必然的。

    这一次情况不一样了，白牙死了！大后方就能安全许多。

    “只要让大野木看到击垮木叶获得的利益更大，我相信他会加入我们的！”千代此时也冷静了下来。

    确实，仓促出兵只会降低胜算，就让木叶在安稳一段时间吧。

    可恨，没能亲手杀死白牙。

    “对了，蝎那孩子呢？你通知他了吗？”

    千代回过神来。

    三代风影笑道：“我已经派人去通知他了，应该快来了吧？”

    “就是不知道那孩子能不能接受这个结果，毕竟他一直将杀死白牙作为目标，仇人就这样死了，他会是什么反应？”千代有些担忧，对于这个孙子，她也是无可奈何，表面上虽然乖巧的过分，但内心的执念恐怕已经到了偏执的程度。

    “如果他对这个结果不满意的话，那就让木叶付出更加惨重的代价。明天我准备亲自前往川之国勘测进军路线，上次这准备不足，被木叶借助地形打了个措手不及，这次得将意外因素全部排除。”

    三代风影道。

    “好吧，注意安全。”千代点了点头。

    “放心吧，我亲自出马，能有什么危险？”三代风影笑着道，就算三代土影、三代雷影出现，单打独斗的话，他也丝毫不惧。

    千代白了三代风影一眼，没好气的道：“我本来也没担心你。”

    “除非我死了，否则谁能碰蝎一下？”

    三代风影的言语中充满了自信。

    ......

    三天后。

    川之国境内，一座树木茂盛的山脉之中。

    三代风影和蝎来到山顶，眺望着山下。

    “这里倒是一个好地方。”

    三代风影感叹道。

    他的话音刚落，身后便传来蝎淡漠的声音。

    “确实，作为葬身之所很不错。”

    “你说木叶的忍者吗？”三代风影笑着回头。

    “我说的是你。”蝎的神情麻木，如同傀儡一般。

    “你说什么？”

    三代风影一脸疑惑，怀疑自己听错了。

    突然，他感觉全身都开始酥麻了起来。

    “蝎？”

    “中午茶的里我加了平时五百倍的毒药剂量，你能撑到现在，不愧是历代最强风影。”蝎的眼神中带着一丝嘲弄。

    三代风影感觉经络像是堵塞了一般，完全无法动用查克拉，连站都有些站不稳了。

    “为什么？要做这种事情？”

    “为什么？！”蝎的神情逐渐疯狂：“要不是你阻止我，我早就去找白牙了！是你让我彻底失去了亲手杀死白牙的机会！”

    “你...你......”三代风影难以置信，蝎的内心竟然扭曲到了这种程度。

    难怪，即便是外出，他都带着烹茶的器皿。

    三代风影还真的以为蝎将对父母的孝心转移到了他这个老师的身上。

    “你不是说没有金属武器能够杀死拥有磁遁的你吗？我看不见得。”

    蝎放出傀儡，六把长刀同时飞出。

    噗嗤！

    三代风影卒。

