    好在孙家勇手疾眼快，一把将他母亲给拉了回来，大声道：“妈，快走，你救不了大哥的！”

    至于孙家文早已经跑得不见踪影了。

    那些乌云和黑蛇在吞噬了孙家福后，一转眼就退了。

    只是在孙家福摔倒的地方，留下了一滩血迹。

    “爷爷，难道那些黑蛇和乌云，是专门冲孙家福来的？”

    面对这一诡异的现象，我不解地向爷爷问道。

    爷爷面色沉重地摇了摇头，低声叹道：“不是，这凶煞分明是想玩猫捉老鼠的游戏，每天蚕蚀一、两条人命，借此在村里制造恐慌！”

    日头已经开始偏西，天色也暗了下来。

    这次在后山，那些送葬的人都被吓怕了，回到孙家时，再没有外人了。

    马秀花哭倒在爷爷的脚下，问道：“三眼先生，你能告诉我么，我孙家到底造了什么孽，一天丢了两条人命啊！”

    在我看来，这马秀花真算是一个坚强的女人了。

    如果这种事情落到别的女人身上，早就崩溃了！

    当局者迷，旁观者清。一直到现在，马秀花都不知道这突然从天而降的灾难，是什么原因造成的。

    提到这事，爷爷就没好语气了，冷冷地道：“秀花，我相信有一件给你的印象应该很深，那就是二十六年前，你与孙昌贵结婚入洞房的那一天晚上，村里有一个名叫柳小眉的姑娘上吊自尽了。”

    “这我知道啊，”

    马秀花听了爷爷的话，明显地一愣，瞬间她又好像意识到什么，急道：“三眼先生，难道姓柳的上吊自尽，与昌贵有关系？”

    爷爷点了点头，道：“不错！”

    “柳小眉肚子里的孩子，正是孙昌贵的！”

    “只是这个混蛋搞大了人家肚子，又娶了你，这要是换成是你，你能承受得了这个打击吗？”

    “偏偏柳小眉死后，村里人又是各种的风言风语，骂她不守女德，缺少教养，使得她父母也无颜于世，又双双死在女儿坟前。”

    “现在四条人命，都已化煞，正好在机缘巧合的情况下，前来寻仇了！”

    “你胡说，我老爸不是这种人，你这是在玷污我老爸的人格！”这时，孙家文跳着脚朝我爷爷叫喊了起来。

    他还要让我爷爷赔礼道歉。

    啪！

    我忍无可忍，正想抽他一耳光，孙家勇抢先出手了。

    这一巴掌直接把孙家文打趴在了地上。

    “你给我住口，这里没有你插嘴的份！”

    孙家勇恨铁不成钢地朝这个三弟怒吼道，“你以为你念了几天书，就能耐了是不是？”

    “这一下午如果没有十三爷忙前忙后地镇场子，指不定这时已经闹出家破人亡的事情来了呢！”

    显然，从他的口气上能够听得出来，他选择相信了爷爷的话。

    至于马秀花，如同被一道晴天霹雳轰傻了似的，瘫软在了地上，两眼直愣愣地发起了呆。

    “十三爷，对不起，”

    孙家勇赶到爷爷面前，弯了弯腰，连忙说道，“我这三弟不会说话，还请您老不要介意！”

    爷爷没吱声，只是伸手在他的肩膀上拍了两下。

    “孩子，我们回去！”

    此时此刻，爷爷直接拉了我的手，向门外走去。

    刚走出大门，爷爷头也不回地向孙家人叮嘱道：“你们眼下要做的事情，就是将孙昌贵和孙家福生前有关的东西，全给处理掉。”

    “记住，无论什么物件，都不要留下来！”

    回到家里，天已经黑下来了。

    我知道爷爷这半天下来，耗费了很大的精力，让他坐着休息一会，我赶到厨房忙着做饭菜。

    吃饭的时候，我发现爷爷一直皱着眉头，一脸的凝重。

    爷爷从来都认为谷米是上苍赐予人类的，吃饭的时候要有一颗感恩戴德的心，心情一定要保持快乐。

    而眼下，爷爷太反常了！

    “爷爷，你是不是还在想着后山凶煞的事情？”这当口，我不由得小心翼翼地向爷爷问道。

    “是啊！”

    爷爷放下碗筷，点了点头，道，“人魂不散则为鬼，道由五行为能量，天生五炁，地生五味，三化朝元，五炁聚顶，怨鬼取了这炁便成了凶煞。”

    “以你爷爷的道行，对付这种凶煞，压根不是什么麻烦的事情，可现在想来，我过于低估了对方的实力！”

    略一沉吟，爷爷点燃了一根烟，又说道：“我隐隐地感觉到，柳小眉死后这二十六年来，应该得到了什么邪恶势力的支撑。”

    “要不然的话，作为一个凶煞，它是没有这么强悍的！”

    爷爷这么一说，我心里揪得紧紧的，如果这凶煞不解决掉，还真的不知道会死多少人。

    而现在满台子能转能跑的，只有我爷爷，我当然很清楚爷爷心里的压力有多重了。

    “爷爷，你帮我解除掉身上的封印吧！”

    我想爷爷把我身上的封印给解除后，一旦我的特殊能力全部恢复，一定能够帮上爷爷一把的。

    其实，我也不知道被封印在体内的特殊能力，具体的都有一些什么。

    至于能不能对付眼前的凶煞，在我的心里还是一个未知数。

    可是，如果不去试一试，怎么才能知道自己行不行呢！

