    沈霜在坦白之后，一直都在害怕。

    没想到已经过去了两天时间了，眼看距离直播都没多久了，秦安若一直都没有找她的麻烦。

    她最近因为心虚也没有出房门，在两三天后，终于忍不住，打开了房门。

    沈霜想象中的杂乱并没有出现，秦安实惠物品还是一派欣欣向荣的景象。

    她一打开房门，就被外面的情景惊呆了。

    秦安若正在教连翘化妆，西洋乐队的成员一个个如壮士断腕般排着队，任由连翘在秦安若的带领下给他们化妆。

    小泉子等人就站在一旁看着，听到了她出来的声音，小泉子回头看了一下，立马笑了：“霜儿姐姐你终于好了吗？你这场病的时间可真久。”

    随着小泉子出声，大家都发现沈霜出来了，顿时一个个围了上来。

    “霜儿姐姐好了，真的太好了。”

    “这下小泉子就不用担心要一个人主持两场了。”

    “哈哈哈，还是霜儿姐姐是我们的定海神针。跟公子是一样的。”

    “……”

    没有想象中的谩骂，也没有无视。

    沈霜甚至都觉得，铺子里的人对她的态度比之前更好了不少。

    她的眼眶逐渐湿润了，就在这个时候，秦安若突然回头看向了她这边：“霜儿你可算是能出来了，连翘要学着给贵女们化妆，我们铺子里实在没有人给她练手，这下你来了就好了。”

    秦安若的态度热络，和之前没有一点差别。

    沈霜一直提着的心终于放回了原处，她是个聪明人，也不可能在这个时候找不痛快。

    她扯了扯唇角：“公子您该早告诉我的，就算是生病了，给连翘化妆练手还是可以的。”

    整个铺子里瞬间又恢复了往常的热闹，沈霜觉得自己似乎一直都在这里，从来没有离开过。

    江越歌从外面进来，就看着铺子里一片其乐融融的景象，不由啧啧两声：“直播还没开始，你们的气氛已经起来了？”

    她现在也是真的对直播上心了，眼看直播的时间快要到了，她见天儿往秦安实惠物品跑。

    她也好久都没有看到沈霜了，一进门看到沈霜坐在镜子前，她立马笑了起来：“秦公子说没有人给连翘练手，你可算是出来了，现在总可以了。”

    所有人都是一副很平常的样子，让沈霜刚出来的那点陌生感瞬间就不见了。

    秦安若都已经教连翘化妆了，显然一楼是要按照之前说得和好的。

    沈霜很快就明白了秦安若的意思，脸上顿时带上了笑容：“江小姐，我们公子的意思是把一楼也隔出来，做一些简略的包厢，您觉得这样可以吗？”

    直播也是沈霜最钟爱的事业，秦安若没有不要她，还让她在这里继续干下去，她也没有再放弃自己的理由。

    沈霜很快就开始做自己该做的事情，江越歌也早就听秦安若说过这个事儿了，此时毫不犹豫的点头：“当然可以，如果我们卖的东西真的好，自愿去一楼的都有，更不用说还有这么好看的妆容了。”

    江越歌说着就站在连翘身边，端详着她现在正在化的妆容。

    西洋乐队的人，江越歌都已经很熟悉了，可被连翘这么一化，所有人都看着要比之前还看不少。

    连翘抿唇一笑，这是秦安若教会的手艺，也轮不到她谦虚，她只是尽力做好自己手下的事情。

    秦安若的人生中就从来没有谦虚两个字，江越歌都敢夸赞，她可没有什么不好意思的，登时就笑了起来：“那当然，如果这化妆手艺不好，我也不会想这么一个办法。”

    几个人围绕着这化妆术说了很久，可把连翘正在化妆的小乐手弄得尴尬不已。

    好不容易等连翘化完妆了，他逃也似地离开了凳子：“谢谢连翘姐姐，我先离开了！”

    小乐手一溜烟走了，不仅他一个人走了，刚才还围在周围等着连翘化妆的人都跑完了。

    连翘一脸茫然地往周围看了看，秦安若都有些好笑：“这是怎么回事，不是说了下午地演出都要化妆吗？”

    她地脾气一直都很好，倒是没有人觉得秦安若这是生气了。

    站在一个男人地角度，小泉子觉得自己完全能理解那些逃跑地乐手的想法，不由笑了笑：“公子，江小姐和霜儿姐姐连翘姐姐三个人这么夸赞，乐手们肯定觉得不好意思了。待会如果真要化妆，还是我陪霜儿姐姐去二楼吧？”

    秦安若愣了一下，不由回想了一下刚才她们几个人谈论的话题，顿时有些哭笑不得。

    她没觉得自己说了什么过分的话，甚至都是围绕着连翘的化妆手艺来说的，不曾想倒是把来化妆的人说得不好意思了。

    转念一想她们是处在不同的时代的人，又对那些乐手的想法表示赞同。

    小泉子说得也有道理，既然已经有乐手化了妆了，肯定是要让所有人都化妆的。

    她摆了摆手，让小泉子带着连翘离开了，她和沈霜与江越歌则是开始说一楼改装的事情。

    连翘的手艺已经很成熟了，江越歌却并不同意秦安若提出来的意见：“这么好的化妆术，如果真的用来赚钱，说不定一个妆容都能到好多两银子。你这一次为了让别人坐在一楼把化妆术用了，以后再怎么努力，也提高不了档次了。”

    作为贵女中的一员，江越歌对大家的心思都是再了解不过的了。

    第一次出现的地方是最重要的，如果真的按照秦安若的想法，短期内化妆术是没有一点用的。

    秦安若没料到她会说出来这么一番话，不过仔细一思索倒是也觉得有道理。

    脸上的神色变幻了好几次，秦安若也没有做出来决定：“你说得问题也许很现实，只是拿出来化妆术，本来就是为了让那些贵女们能同意坐在一楼，我倒是觉得这一点不亏。至于用化妆术赚钱的问题，如果我们真的这么做了，恐怕以后就会有无尽的麻烦吧。”

    江越歌刚开始体会赚银子的快乐，现在是一点机会都不想放弃。

    她算是看出来了，秦安若能拿出来的好东西简直太多了，因此她一点都不想让秦安若就这么糊弄过去：“能有什么麻烦，只要你……只要我江越歌的名号放出去，我就不相信有人能一点眼力见都没有，非要跟我们江府作对！”

    她想把秦安若这个梁王妃的身份拉出来的，不过又想起来秦安若现在不愿意暴露身份，随即换了个说法。

    江越歌这下是真的想多了，在场的所有人都差不多知道她的想法。

    秦安若苦笑了一声：“霜儿知道我的身份，你也不用遮掩了。”

    江越歌长大了嘴巴，这下是真的很惊讶。

    秦安若女扮男装绕了这么一大圈，连祁澈都不知道她的身份，竟然让沈霜一个下人知道了，她完全没有办法理解。

    秦安若跟祁凉这些土生土长的古代人待的时间久了，也差不多明白这些人的心中都是什么想法。

    没让江越歌把话说完，秦安若直接说出了自己的想法：“霜儿与我情同姐妹，没什么好遮掩的。”

    就算是江越歌再没有脑子，听到秦安若说完这句话，她也不会说出来不该说的话了。

    秦安若都这么说了，她也不避讳，说话就更没有一点遮掩了：“你好歹也是堂堂梁王妃，都是上了皇家玉蝶的。你要做这化妆品的生意，难道还真的会有人找你的麻烦不成？”

    一个尚书府在京城中就已经很够分量了，不然江越歌也不可能请来那么多的人。

    现在手里明明有更好的赚钱方法，她一点都不想错过。

    秦安若苦笑了一声：“梁王妃的身份是足够高贵了，可惜只是对一般人来说。在这京城中，能随便对我这个梁王妃动手的人也真的不少，难道你还不相信吗？”

    她的话让沈霜心头不由一跳，江越歌这个马大哈都听出了秦安若语气中的苦涩。

    江越歌有些迟疑地看了秦安若一眼，很快就想歪了：“怎么，难道梁王不让你继续开这个铺子了不成？”

    依照秦安若和祁凉的关系，江越歌能问出来这句话也很正常。

    秦安若的目光闪了闪，现在提起来祁凉她就觉得胸口疼。

    她深吸了一口气，才回答了江越歌的话：“你也觉得祁凉不给我使绊子就算了，肯定不会真心实意帮我的忙，因此这事儿就无解。祁凉都能随便影响我的决定，别人就更不用说了。”

    江越歌只觉得秦安若的这些话都是推托之词，立马就反驳了起来：“既然祁凉都不会管你，别人更是管不到你身上，这生意有什么不能做的？”

    一旁的沈霜提心吊胆的，就怕秦安若把她是探子的事情说出来。

    虽然她不会否认这个身份，可是被别人知道她做了什么事情，总觉得有些心虚。

    秦安若本来不想和江越歌说太多，可惜看江越歌的态度，如果不把这个事情解释清楚，肯定不能放弃。

    她抿了抿唇，索性就如实说了：“太子让人找我们这次直播的麻烦，我提前知道了这件事情，可惜祁凉只会息事宁人。如果真的发生什么大事了，我这个梁王妃是真的一点分量没有，你觉得我再厉害，实力能比得过太子吗？”

