    夏子辰的话，简单而直白，丝毫没有遮遮掩掩的意思。

    他也是感知到四周无人，这才敢说出来的。

    毕竟这种事情如果是真的话。

    那后果不堪设想。

    一瞬间，大天帝皇面具之下的目光看着夏子辰，眼神一阵变幻之后。

    继而说道：“你看出来了？”

    大天帝皇有些诧异，但却是没有否认。

    闻言，夏子辰深吸一口气，心中颤动。

    大天帝皇这么说，却是没有否认，那很大理由就是说，真的有魔族出没了。

    这也太快了吧！

    不过片刻之后，夏子辰也是压下心中悸动，而后说道：

    “这种事情并不难猜，你们几人作为尊者境界强者，自然不可能是说那些子虚乌有的事情。”

    “既然你们说了，而且还这么急迫，那事情可能就比你们说的还要严重，这这是朕的猜测罢了。”

    夏子辰早在之前就有所猜测。

    毕竟大天帝皇等人都是尊者境界强者。

    如果事情没到紧急的时候，那绝对是不会这么急迫让大家做好防护措施。

    而一但这么说了，那很大原因，就是这件事情已经恶化。

    而关于魔族的事情，很大可能已经有魔族出没了。

    “还真是什么也逃不过你的眼睛。”大天帝皇淡淡一笑。

    闻言，夏子辰脸色都没有变一下，继续道：“现在可不是吹捧的时候，你还是说一下关键的吧！”

    “朕相信，你让朕来这儿也不是想要隐瞒朕吧！”

    “呼！”大天帝皇呼出一口气，而后说道：“你猜测的没错，的确是发现有魔族出现的迹象了。”

    说着，大天帝皇已经严肃了起来，“当发现魔渊存在的时候，朕便派出许多密探前去查探这件事情。”

    “最后发现，有很多的小城，或者村庄，已经是人去楼空，就好像是顷刻之间，全部消失了一般。”

    “等仔细追查之后，发现，那些人并不是平白无故消失，而是被抓走吞掉血肉精气。”

    说完，大天帝皇深吸一口气，眼神之中，有着浓浓的沉重之色。

    几个小城，和一些村庄，这里面的人数加起来，怎么也是以百万计的。

    就这么被杀的不明不白，谁都知道其中有猫腻。

    “所以你怀疑是魔族做的？”夏子辰皱着眉头问道。

    “确实！”大天帝皇点了点头，而后道：“吞掉精气血肉，这也有可能是魔族魔功修炼的一种法子，毕竟换其他的修炼生灵，也不至于有这么血腥的修炼方式。”

    “唯独魔族这种邪恶的种族，他们干出什么事情，都不见得有什么问题。”

    闻言，夏子辰摸了摸鼻子，这大天帝皇说的也是有道理啊。

    不过，夏子辰还是说道：“单凭这一点，可是无法确定是否魔族真的出现，这种事情非同小可，没有足够证据，不可妄下定论。”

    魔族的出现，那就象征着战争的到来，这可不是开玩笑的。

    就是夏子辰也是不敢大意。

    “那是自然。”大天帝皇点了点头，也是知道这个道理，而后说道：“除此之外，在那现场，还发现了浓重的魔气，这种气息，是无法伪造的。”

    魔气，这是魔族之人 ，专有的气息，邪恶可怕，而黑暗。

    这确实无法伪造。

    “那……”夏子辰皱了皱眉，刚想开口。

    大天帝皇便打断道：“你是不是想问，这魔气残留会不会是魔修者导致的，而并非魔族？”

    夏子辰点了点头，他还真是就这个想法。

    毕竟魔修者也是魔族一部分，只是种族差异罢了。

    魔气，当然也有。

    大天帝皇见到夏子辰点头，不禁摇头，“朕也希望这是魔修者导致的，而不是魔族本族之人，那样的话，对于神荒大陆人族来说，这也是好事。”

    “可是，这事实摆在面前，魔修者和魔族差异还是挺大的，虽说同出一脉。”

    “但其本质就是大大的不同。”

    “魔修者本身就是人族化身，他们也知道，大陆之中，排斥魔修者，所以，这些年来，魔修者的确是不少，但也是从未发现过这么嚣张的。”

    “归根结底，他们也是怕死，但魔族本族就不同了，他们本身身在邪恶，黑暗之中，重现人间，肯定就是第一时间加强实力，所以他们最有嫌疑。”

    说到这里，大天帝皇深吸一口气，而后眼神严肃道：“并且，朕还亲自斩杀过一个魔族之人。”

    说完，大天帝皇眼眸低垂，似乎是在回忆。

    而夏子辰却是啪的一声站了起来，不可思议看着大天帝皇道：“你真的斩杀了一尊魔族？”

    夏子辰心中现在是震惊不已。

    之前大天帝皇所说的一切，全都是猜测，但夏子辰已经有了相信的理由。

    而大天帝皇现在却说，已经斩杀过一尊魔族，那可不是开玩笑的。

    真是那样的话，魔族已经出现，已经大大有可能。

    “自然是不会有假！” 大天帝皇叹了口气，而后抬手四周打了一个屏障。

    紧接着，一挥手，一道流光闪过。

    一道身影瞬间出现在地上。

    夏子辰连忙看了过去，只见地上躺着的，居然是一尊全身被滚滚黑色魔气包裹的人影。

    那魔气，阴冷而黑暗，而大多数魔修者身上的气息差不多相同，但却是更加浓郁可怕。

    最关键是，这道身影的样子，和魔修者大大的有所不同。

    毕竟魔修者说到底也是人族化身而成的。

    但这眼前魔气涛涛的一尊人影，虽然身材和长相和人类差不多。

    但却是有着一个大大的不同，那就是这人影的头上，有着诡异的符文闪动，额头之上，还有着一堆围成圆形宛如神眼一般的星星。

    闪烁着可怕的黑暗气息，诡异无比。

    “这就是魔族？”夏子辰深吸一口气，也是被眼前这幅场景搞的有些口干舌燥。

    他这也是第一次见到真正的魔族之人。

    虽然之前有想象过，这魔族的样子。

    比如青面獠牙，宛如恶鬼一般的那种。

    但却是没想过会是这个样子。

    大天帝皇闻言，则是点了点头，道：“这的确是魔族之人无疑。”

