    圣地玛丽乔亚。

    这里是世界政府的核心，在这栋庄严而又典雅的大楼顶端，一个极为宽敞的大厅内，有五个人或坐或站，皆为一脸严肃。

    他们就是世界政府最高权力---五老星。

    其中那个提出剿灭洛辰赏金猎人团队，并派出CP9与CP0围剿洛辰一伙的方块脸黄头发五老星横眉怒目，一拳砸在座子上。

    “这队赏金猎人团队是怎么回事？”

    “为了计划顺利进行我们派出了CP9，甚至还额外派了一名新晋CP0，这样做还是没能剿灭他们......”

    “不光没有剿灭......我们派过去的CP9全员被灭，就连CP0也......”

    五人脸上皆尽露出恼火之色，对于身居高位的他们来讲，洛辰团队在闹出极大风波之前，他们甚至都没听说过这个团队。

    可这个团队却非常棘手，不光将七武海克洛克达尔拉下马，团队里还有妮可·罗宾、珀耳塞斯·珂赛特这两个奥哈拉遗民，最近从CP组织收集的情报来看，他们之前还将七武海之一的月光·莫利亚打败了。

    实力极其强大、拥有两个危险人物，而且不属于政府单位，怎么看都像是一个巨大的隐患。

    出于稳妥考虑，他们决定派出战斗力仅次于CP0的CP9，并且额外加派了一名新晋CP0，一同围剿洛辰一伙。

    最终的结果让他们大跌眼镜，CP9全员被灭，CP0也死状凄惨。

    “CP0还有重要的事情要处理，还要保护天龙人，没那么多时间去追杀这个团伙。”

    “那就动用舆论抹黑这个团伙，剩下的丢给海军去头疼吧，只要他们被悬赏了，就可以名正言顺的围剿这伙危险的家伙......”

    讨论到最后，五老星最终达成了一致，那就是找个借口污蔑洛辰一伙，将他们从赏金猎人这种‘平民’组织变为罪恶的海贼，利用海军和舆论的力量压垮洛辰一伙。

    就算洛辰一伙没有做出任何恶事，为了维持统治稳定，他们也不能让洛辰一伙这颗不稳定炸弹继续成长下去。

    ......

    阿拉巴斯坦附近海域，三桅大帆船。

    在击溃CP9与CP0，补充好物资，买好医疗药物后洛辰一伙马不停蹄地便离开了阿拉巴斯坦。

    此时，洛辰一伙人基本上人人带伤。

    伤势最轻的便是娜美和珂赛特，她们的背部都有CP0打出的大片淤青。

    紧接着就是拉斐尔和乌尔基，两个人肋骨都断了几根，同样也是CP0干的好事。

    再往下就是罗宾和艾斯，俩人都在胸口处用绷带缠了好几圈，其中艾斯因为没有防备，右臂还被CP0打到轻微骨裂。

    当然，最惨的便当属‘船长大人’洛辰了，只见洛辰浑身缠满绷带，坐在轮椅上活像一个木乃伊。

    至于这些重伤人员的绷带是谁缠的，那就当属船上最能干的小管家---珂赛特了。

    之前珂赛特在七水之都就买了很多书籍，什么航海、管理、厨艺、医疗等方面的书籍都读过，因此，对于简单的医疗处理，珂赛特还是略懂一些。

    当然，珂赛特现在的医术只能处理一些小病与小伤，对于罗宾、艾斯等比较严重的伤势，她就束手无策了。

    至于洛辰......珂赛特就更治不了了。

    甲板上。

    被缠成木乃伊的洛辰坐在轮椅上静静看着平静的海面，享受海上吹来的微风。

    “啪塔啪塔......”

    安静的甲板上出现了一阵脚步声，随后洛辰的视线内便出现了一个背上纹着白胡子海贼团标志，同样缠满绷带的凄惨身影。

    “原本我只是来和你切磋一下来着，没想到最后咱俩变成了这幅鬼样子......看样子是切磋不了了。”艾斯抬了抬打上石膏的右臂，微微叹了口气。

    “没办法，我也没想到世界政府会派出CP0，我们现在对上CP0能活下来就已经很幸运了......”洛辰看着远处波光粼粼的海面，喃喃道。

    这不是洛辰说笑，如果之前那个CP0不骄傲自大，上来就动用果实能力，直接出全力，洛辰一伙以及艾斯的现在坟头草估计都要半米高了。

    也正是因为CP0骄傲自大，让洛辰一伙找到了破绽，最终集合了所有人的力量，一同打败了CP0。

    就在洛辰感慨万千的时候，艾斯将脸凑了过来，老神在在地说道：“你现在想不想恢复以前的实力？”

    闻言，洛辰向艾斯投去一个‘你丫是不是有病的眼神’说道：“废话......难不成你想当个啥也干不了的木乃伊？”

    “那就好说了。”艾斯用还算健康的左手一拍大腿，然后又用左手揽住洛辰的肩膀，低声道：“我认识一个医术很强的老头，之前我在伟大航路上闯荡的时候受过一次伤，比你这种情况好不到哪里去，但那个老头就把我治好了！”

    “怎么样，要不要让我把他介绍给你？治一治你这身伤？”说罢，艾斯还指了指洛辰断裂的双腿。

    听到这句话，洛辰沉吟了片刻，点点头道：“可以啊，那个老医生现在在什么地方？”

    虽说洛辰拥有‘食物转化体质’可以通过吃东西恢复伤势，但是洛辰的队友可没有这个能力，一旦受到严重的伤害或者患上疑难杂症，就很难救治。

    就像罗宾、艾斯这种伤势，船上医术最好的珂赛特也束手无策。

    之前洛辰凭借着实力碾压，一路顺风顺水，这一次遭遇CP0，全员受伤后，洛辰也明白了船医的重要性。

    因此关于这个老医生，洛辰必须得去一趟，一来是为了治疗罗宾的伤势，另一方面是为了找一个专门的船医。

    就算是老医生不想出海，洛辰也能用大把大把的贝利拜托老医生传授珂赛特医术，将珂赛特的医术提上来，对于团队也是一大助力。

    “现在我不清楚，之前我是在维尔纽斯镇偶然被那个老医生所救，如果不出意外，他应该还在那个地方。”

    艾斯想了想将自己被老医生救治的地点说了出来，像老医生这种普通人民，一般都不会随便搬家，大概率还会在原来的地方行医。

    “好，我们现在就去维尔纽斯镇。”

    得到老医生所在的地点，用手驱动轮椅来到船头附近将娜美叫了过来。

    将老医生所在的维尔纽斯镇告诉娜美后，娜美翻了翻笔记，果然找到了这个地方，就在第五航道的第二站宛陶群岛上。

    找到位置后，洛辰一伙便立刻调转航向，朝着维尔纽斯镇进发。

