    天机宫。

    思过洞外的平台上。

    原本盘膝坐在那里的木林森，忽然一跃而起，目光看向远处，当她看到一道道身影从远处飞奔而来时，目光忽然一凝。

    她看到那些人中，有一张熟悉的面容。

    楚天慧？

    药门门主楚天慧？

    二长老李有智只是去药门求一点“生命灵液”啊！

    她怎么亲自过来了？

    咻！咻！咻！

    一道道身影，落在洞口平台上。

    楚天慧看到洞口上方“思过洞”三个字后，顿时面色一变，转头看向李有智，沉声问道：“李长老，你们天机宫是什么意思？这思过洞是你们天机宫犯错之人面壁思过的地方吧？为什么把我徒弟关在这里？”

    “误会，这都是误会。”李有智苦笑一声，急忙解释道：“原本大长老是想让他在七星塔里参悟《问心天书》，结果他不愿意，还要让给他这个最为僻静的地方，这思过洞里就是最佳的地点。”

    “哼……”

    楚天慧冷哼一声，与另外四名药门强者瞬间进入思过洞内。

    李有智无奈摇头，快速跟了进去。

    一旁。

    木林森傻眼了。

    她简直不敢相信自己的耳朵。

    刚刚药门门主楚天慧说什么？

    她的徒弟？

    那个家伙……是她的徒弟？是药门弟子？

    可是，药门弟子怎么会有资格参悟《问心天书》？药门弟子，怎么能让宫主和各大长老，甚至是两位老祖如此紧张？

    思过洞内。

    周毅已经盘膝坐在蒲团上，面色苍白，嘴唇发紫，原本满头的黑发，已经全部变白，甚至还长长了好几公分。

    楚天慧看到周毅的模样，那颗心狠狠抽搐了几下。

    随即。

    她的目光从洞内另外七人身上扫过，心里暗暗一叹。

    北斗七星阵镇压神魂，斩断天道影响。

    天机宫诸位强者，把该做的都已经做了，而她带来的“生命灵液”，其实无法改变周毅的入魔情况，只能增强他的身体活性，提供给他更强的生机。

    “是谁去了金禅寺？”楚天慧看向李有智问道。

    “我们宫主。”李有智说道。

    楚天慧闻言，稍微放心不少。

    有萧羽亲自出马，想必金禅寺的那些得道高僧给他几分薄面，如果萧羽把周毅身为“应劫之人”的消息告诉他们，恐怕连金禅寺的那两位老祖都坐不住。

    一天后。

    思过洞外。

    木林森再次弹跳起来，目瞪口呆地看向远处飞奔而来的一群人。

    除了宫主萧羽和另外两位长老，跟着一起过来的还有六位身穿袈裟的老僧，而为首那两位……

    “战帅级强者？”

    “金禅寺的老祖吗？”

    “到底是什么情况？”

    “宫主怎么把他们都请来了？”

    “那个年轻人到底是什么情况？三大宗门，这么多顶级强者，他……”

    木林森心中震撼，看着众人进入思过洞，她咬了咬牙，也跟着进入里面。

    “萧宫主，一念大师，天成大师。”思过洞内，楚天慧看着进来的众人，那颗心悬着的心稍微落下不少。

    “楚门主无须多礼。”

    一念大师回礼后，看向被困在北斗七星阵里的周毅，苦笑道：“好强的杀机，好浓郁的戾气，这孩子到底背负着什么？到底杀了多少人？竟然能在参悟《问心天书》的时候入魔？他心里……”

    忽然！

    一念大师的话戛然而止。

    他仿佛是意识到什么，整个人都微微颤抖了几下。

    “一念大师，您怎么……”楚天慧敏锐察觉到对方的异状，疑惑问道。

    “不对，这不对。”一念大师喃喃说道。

    “什么不对？哪里不对？”楚天慧急忙问道。

    “他的情况不对。”一念大师看向布阵的天机宫七人，沉声说道：“胡施主，满施主，以及天机宫的诸位，请撤掉北斗七星大阵。”

    “为何？”胡永夜开口问道。

    “他应该不是入魔。”一念大师缓缓说道。

    “什么意思？”

    众人全都为之一愣。

    胡永夜和满天福对视一眼，他们也仿佛意识到神色，犹豫了几秒钟后，胡永夜沉声说道：“收阵。”

    刹那间。

    北斗七星大阵被他们撤掉。

    也就是这一瞬间，思过洞里的杀意和戾气暴涨，一道道无形的风刃，甚至在周毅周围形成。

    “不是入魔，他他他，他不是入魔啊！该死，我等差点毁了他的道。”胡永夜退回到洞口处，带着几分心有余悸喃喃说道。

    他的道？

    众人纷纷瞪大双眼，看着盘膝而坐的周毅，满眼的不可思议。

    “他的道，杀。”

    “杀气，死气，煞气，戾气……这些常人眼中的负面气息，却都是他武道中的养分。”

    “这算是入魔，又不是入魔。”

    “他愿舍身饲魔，又凭本心镇魔。”

    “可是……”

    一念大师喃喃说着，表情却越来越纠结，越困惑。

    他此生，识万人，辨万心。

    可此时，他却看不透周毅的情况了。

    他能感受到周毅的道，那是血腥和杀戮。

    但，似魔非魔。

    又为何？

    “一念大师，现在怎么办？”楚天慧虽然身为药门门主，也是战将级后段强者，但遇到这种情况，依旧有些束手无策。

    “等！”

    “等？”

    “没错，等，等他醒来。”一念大师沉声说道。

    “一念大师，万一中途有变，那……”萧羽皱眉说道。

    “他心有万千杀念，恐怖戾气，却没有血煞之气，这不是入魔情况，唯一的解释就是他的道，是杀。不过，又一些异状，具体我也弄不清楚，只能等他醒来。”一念大师苦笑道。

    众人闻言，全都沉默了。

    时间流逝，转眼间过去九天。

    周毅沉浸在自己的意识中，完全不知道外面发生了什么事情。

    他心中，一片澄澈。

    心海之内，黑白相应。

    那是……一面圆形的太极图案。

    半边黑暗，是杀戮之道；半边白芒，是守护之道。

    他感觉到，仿佛有无穷无尽的力量，从四面八方涌来，融入到他的体内，融入到他的心海，融入到太极图案之中。

    那是，力量的源泉。

    是他变强的根本所在。

