    第291章捡破烂的小浣熊

    贾熙桐将那逃跑的东西困住，片刻之后，无法遁地的人从土中跳出，妄图从上面逃跑，然后撞上缠金符被挡回来。

    这是个体胖、身矮、嘴上还留个八字胡的男人。

    在被捉住的瞬间，他立刻跪地求饶，“前辈手下留情！”

    “你是何人？为何藏在此处？”

    “小的名曰孙九尺,乃是定天学院弟子，进入腾云山脉是为了猎杀魔兽完成任务，没想到在此碰到了前辈。”

    他也是定天学院的弟子？

    贾熙桐暗自打量。

    “这是小的弟子令。”

    他双手捧着木牌朝商晏庭递过去，上面正是定天学院的标记。

    “怎么只有你一人？”

    “晚辈同其他人走散了。”

    孙九尺回答道，“此地危机重重，我担心一人赶路太过危险,所以躲在此地，想要等着他们发现然后回来接我。”

    此话倒也说得过去。

    贾熙桐微微点头。

    “不知前辈是来自何处,小的无意冒犯,还请您高抬贵手。”

    “我也是定天学院的人。”

    商晏庭挥手将缠金符给他破开，“你来此处是为了什么任务，队伍中可有一名身高七尺，二十八九岁，名唤牛川川的青年？”

    “我们总共有八人共同前往，才认识不久，倒是不清楚谁是牛川川。不过我知道他们往哪儿去了。”

    孙九尺热情地表情自己可以带路。

    有人带路当然是好啦，但是贾熙桐却突然想起八转寻宝盘一直指向此处。八转寻宝盘指向的地方，就一定有宝贝。

    差点被孙九尺带偏了。

    小浣熊抱着比自己头还大的八转寻宝盘，朝着它指向的地方跑去。

    她亮出爪子，朝着地面一阵用力地刨坑。

    原本恭敬小心的孙九尺看到贾熙桐突然的动作脸色猛地一变，紧接着他连忙调整好表情，“前辈，这四周肮脏污秽,别将您的魔兽给弄脏了。我们不是要去找牛道友他们吗，赶紧走吧。”

    商晏庭看了他一眼,没动。

    孙九尺脸上讨好的笑容伴随着小浣熊刨坑越来越深而消失，突然他余光发现商晏庭目光看向了别处,趁着他不注意，朝着贾熙桐的方向猛地一扑。

    与此同时，后面一股巨大的力量将他猛地扯开。

    贾熙桐感觉到身后一股风掠过，转身便看到孙九尺被甩在地上口中溢出血迹。

    他伸手向下挖洞，商晏庭怎么可能让他得逞。

    片刻之后，孙九尺便被倒吊在树上，双手均被折断。此时贾熙桐也找到了八转寻宝盘指向的东西——一张洗脸巾大小、形状不规则，脏兮兮的破布。

    这是宝贝吗？

    贾熙桐用爪子尖嫌弃地将它掐着。

    这是宝物？还是八转寻宝盘坏掉了？

    铁蛋花的屁兜都比这个干净。

    不过孙九尺反应这么大，应该是个不错的宝贝吧。

    她将破布拎起来，问：“这是什么东西？”

    “啊？”

    被倒吊的孙九尺一愣，这模样像极了他也不知道是啥。

    “别装了，快点说，这到底是什么东西。”

    刚才扑过来争抢的架势，可不像是不争抢这个宝贝。

    商晏庭此时则蹲到她挖出来的地坑处观察，土坑的四周很蓬松，土壤中夹杂着干瘪断裂的杂草，看起来像是刚填上的模样。他顺着贾熙桐已经挖了很多的土坑方向，用长剑朝着里面用力一戳。

    泥土下塌，露出一个不大的洞口。

    “桐宝过来。”

    商晏庭开口将贾熙桐叫过去，“孙九尺应该不是为了这块布,而是为了这洞。”

    “那这块布勒？”

    贾熙桐捏着布块，因为距离太近，甚至能嗅到上面难闻的气味。

    什么宝贝会是这样？

    那八转寻宝盘毕竟只是个耀金法器，偶尔失灵也不是不可能。这块布更可能是谁打斗中滑落，然后埋在泥地里日久天长被逐渐腐化。

    “扔了。”

    虽然商晏庭贵公子的做派因为贾熙桐改掉了好多，但是不捡破布条是他最后的底线。

    “好吧。”

    贾熙桐将它丢到地上。

    商晏庭见此满意了，他转身拷问孙九尺，“这里面是什么？”

    孙九尺闭口不谈，甚至出言威胁，“你若是敢杀我，学院定然是不会轻饶你的！”

    商晏庭根本不愿与之多费口舌，一根傀丝缠探出，刺入他的后颈。刚才还嚣张嘴硬的男人眼神瞬间空洞，“我也不知道里面有什么，我只是被派来守在洞口，防止其他人进去而已。”

    “谁进去了？”

    “我们护法。”

    “你不是定天学院的学生吗？”

    “不，我们是虎阳宫的人。不过之前遇到了定天学院的弟子，护法杀了其中之一，还夺了弟子令，所以我才会假扮学院弟子。”

    虎阳宫是个不太出名的小帮派，却敢杀定天学院的弟子着实大胆。

    不过这样一来，也说明剩下的弟子凶多吉少。

    “剩下的那些弟子呢？”

    “被护法带下去了。”

    下面危机四伏，定天学院弟子被带下去，必定是当炮灰的命。

    得到有用的信息，他们重新回到狭窄的地洞前。

    贾熙桐掏出光明符，商晏庭接过将其贴在长剑的顶端，他伸手朝着里面探出，光明符将四周照亮。里面很长，仅仅靠手臂和长剑根本探不到底。

    “跟好我。”

    商晏庭说着，率先进入洞口。

    这个洞对商晏庭来讲有些小，但是对小浣熊而言刚刚好。她轻松的跟在他身后，等着商晏庭磨磨蹭蹭地走了大概几米远。

    贾熙桐往后面看去，突然又折返回洞口，捡起刚才丢掉的破烂布块。她将布块揉吧揉吧，然后揣进自己用来装纪念品的弥须符里。

    ——捡破烂的小浣熊实锤了。

    甬道狭小，前看不到头，后望不到尾，深陷其中，给人一种极为压抑窒息的感受。

    而且商晏庭太大个了，行动极为迟缓。

    贾熙桐跟着他爬了一阵终究是忍不了了，她从甬道和商晏庭的缝隙之中挤到前面去，然后在自己身上贴了一张光明符。

    “宿主亲，我先去前面看看。”

    她说罢，朝着前面一路小跑。

    商晏庭只觉眼前一团白色的光越来越远，终于到顶了。

    (本章完)

