    “是她？”

    苏平看到了楼兰琳的身影，正巧，对方此刻也在人群中凝望着他。

    在楼兰琳的身边，还站着三道身影，其中一个是跟苏平打过招呼的楼兰骸，另一个青年剑眉星目，气度不凡，而剩下一个却是封神者，显然是前来护航。

    “我知道你跟楼兰家关系亲密，但在传承中，切不可因小失大。”姬雪晴注意到苏平的目光，低声说道。

    苏平点头，“哪个重要，我分得清。”

    “那就好。”

    姬雪晴点头，这种事她也相信苏平能拎得清，一个关系好的家族，跟真神传承，压根没有可比性，她也没多说。

    苏平从楼兰琳身上收回了目光，以楼兰家的底蕴，想要搞到门票太轻松，而选择在黄金星区进入，估计也有一点是因为他的关系。

    楼兰家族所交好的至尊，可并非神尊一位。

    想到对方先前从他店里离开时，曾说过一定会追赶上他，苏平心头微微叹息，他属于有作弊器的人，跟他赛跑，注定会很辛苦。

    此时，随着人数逐渐到全，没多久，神尊的身影从神殿内走出。

    其巍峨的身躯犹如五丈巨人，配上一身金黄神袍，如万古帝王，睥睨天地，带着令人不可直视的尊贵皇气。

    看了苏平等人一眼，神尊的目光掠过，扫向广场，而后抬手一指，在广场上的虚空顿时缓缓裂开，一层层的空间如幕帘般打开，显露出深处的一道空间漩涡。

    “诸神试炼，遍及宇宙，天地英才，齐聚于此，惟愿有能者得之。”

    “第一重试炼，有吾等十二至尊重宝，是对诸位参与试炼者的嘉奖，想通过试炼，必须过三关，一关一重天，汝辈踏入，当有陷阵致死之志！”

    威严的声音传遍全场，广场上一阵肃穆。

    他们早就通过背后的势力，打听到一些诸神试炼第一重的考验消息，虽然不多，但多少了解一些。

    这次试炼，可谓是鱼跃龙门，鱼潮汹涌。

    机会难得，同样，危机巨大。

    参与试炼的妖孽，汇聚全宇宙九成，但最终能得到传承者，唯有一人！

    而其余的人，可能会永远留在试炼中，埋葬于此。

    一位至尊的诞生，伴随着无数妖孽的陨落，但尽管如此，依然让无数人前赴后继，倾家荡产，耗尽人脉，也想要得到这样一个入场的机会！

    随着师尊的话落，苏平顿时感觉，周围的气氛似乎都发生了某种变化，每个人身上都或多或少散发出一缕缕杀气，在空中聚集，如薄雾般笼罩在每个人头顶。

    这段试炼，是一段极凶险的旅程，对每个人都是如此。

    苏平不禁看了一眼楼兰家方向，却看到那道眼眸，仍然在凝望着自己，似乎没有变化过，他连忙收回目光。

    与此同时，在楼兰琳身边。

    那位陪伴他们而来的封神者，是楼兰家的一位天君族老，此刻仍是中年模样，他注意到楼兰琳的异常，看了一眼前方台阶上空，神殿外的几道身影，微微蹙眉。

    “琳，这次试炼事关重大，我知你已经同意你们的事，但也得等这件事过去，家族才会出面替你说媒。”

    中年人低声道：“在试炼中切不可因小失大，你们三位是家族耗费无数人脉和资源送来的，代表的是全族希望！”

    “如果你们能拿到传承，我楼兰家，将从此成为宇宙第一家族，以我们家族的关系和人脉，将来的发展不可想象，所以，无论如何，你们都要争夺到传承！”

    楼兰琳凝望的眼眸，慢慢收敛回来，低下眉目，嗯了一声，纤手渐渐攥紧。

    旁边，楼兰骸和楼兰爵都是眼眸发热，重重点头。

    至尊的机会……一旦得到，他们将载入家族史册，永远流传，那种地位和荣耀，想象就足以让他们激动到哆嗦。

    与此同时，在广场另一边，一道道身影飞掠而来。

    众人转头望去，却看到都是一道道封神身影。

    苏平在里面看到了游龙师兄，以及那位护送自己来神庭的北燕师兄。

    他们没有收敛气息，全都自然释放，顷刻间，属于天君的威压弥漫全场，让场外诸方势力背后的那些封神者，都是暗暗心惊。

    “小师弟，加油！”

    游龙看到苏平，笑着轻声道。

    他的话轻飘飘，送入到苏平耳边，没传音，但声音也不大，没故意宣扬。

    “加油。”北燕师兄也对苏平点头，脸上露出一抹微笑。

    师弟出行，他们全都来送行。

    除他们外，其余者也都是神尊门下的弟子，也是苏平等人的师兄师姐。

    “加油，小师弟们！”

    “我等你们回来。”

    “加油啊，至尊的机会难得，等你们称尊而归！

    众人来到苏平等人面前，虽然大多数人都是跟苏平等人初次见面，但表现得十分和善。

    “好多的天君……”

    “不是说天君是封神境中的稀有物么，跟绝种的稀有神宠一样，这怎么遍大街都是。”

    “如果能拿到传承的话，将来我们也能培育出这么多天君么？”

    诸方势力都受到震动，被眼前的阵仗给震撼到。

    一尊门下，天君众多，余者都是封神，太震撼眼球了。

    有几位师姐跟姬雪晴关系较好，靠近过来，冲苏平笑着眨眼，鼓励他。

    苏平听他们谈论，才知晓是专门来为他们送行的。

    “出发！”

    这时，神尊已然开口，声音浩荡在天地间。

    众人眼眸肃穆，看向高空。

    “去吧。”

    神尊低下头来，对苏平等人说道，眼眸中带着期盼和温和。

    苏平等人齐声应诺，随后，帅千侯第一个纵身飞出，踩踏着虚空，径直朝头顶的天空飞去，在众多顶尖势力天才的瞩目下，进入到那虚空漩涡中。

    神尊弟子有特权，先行进入，各方势力虽然有些不岔，但也无可奈何，只是随着帅千侯的行动，整个沉寂的广场中，立刻便隐隐有种焦躁的情绪弥漫。

    苏平和迪亚斯等人也没多待，陆续飞出。

    “加油！”姬雪晴轻声道。

    飞到半空的苏平微微点头，随后目光掠过下方广场，看了一眼，便抬头快速冲入到虚空漩涡中。

    ……

    熟悉的空间穿越感出现，刚踏入，苏平便迅速睁眼，看清了周围的情况。

    这里是一片辽阔的森林，率先进入的帅千侯就在不远处，似乎在沉思什么。

    与此同时，苏平立刻便感觉脑海中有一段信息解封。

    大量的信息涌入脑海，很快，苏平便知晓了这第一层诸神试炼的通关攻略。

    整个第一试炼场地，是由13块大陆组成，除12块至尊构建的大陆外，便是连接12大陆的中央大陆。

    那里是最终争夺和决战的场地。

    而12至尊构建大陆中，是各个星区角逐的场地。

    每个至尊构建的大陆内，都埋藏着十道通关信物！

    在中央大陆中，埋藏着50道通关信物！

    加起来一共是170道信物，也就是说，这第一关试炼，最多170个名额！

    而这条消息，一些有能耐和情报的势力，都已经打听到，属于半公开的秘密。

    但还有一点消息便是，这些信物……是可以打碎的。

    一旦打碎，便失去效用。

    苏平从师尊给的信息中，感觉师尊的想法，便是让他们收集信物，然后从众多各方势力中，挑选出战力适合的人，将信物交给他们，让他们当护航者。

    而他们真正的敌人，不是这些各方势力塞入进来的人，而是其他至尊门下的弟子。

    “这就是大人物的游戏么……”

    苏平看完整个记忆，里面还包含了他脚下这片大陆的地图信息，身为至尊弟子，他们就像是拿到了内侧资格的玩家一样。

    不过，也仅限于这块大陆的信息。

    其他至尊构建的大陆，都是保密的，师尊也没法得到。

    同样，中央大陆的信息也没有，因为中央大陆是一处时刻变化的大陆，这点是诸位至尊联手打造，就是为了防止彼此作弊，因此最危险的中央大陆，里面的规则和地域，每时每刻都在发生随机无序的变化。

    但师尊还是在里面给他们留下了一些东西，能帮到他们。

    “在中央大陆内，有一把钥匙，能直接通往第三重考验？”

    苏平有些怔住，这简直就是一把直通钥匙啊！

    虽然像苏平和帅千侯这样的妖孽，不在意第二重意志考验，但能直接跳过，率先他人进入第三试炼，这等于已经提前拿到了八成机会，得到传承！

    “这么说来，这第一关是最凶险的，第二关意志考验较为一般，而第三关未知……也许第三关，至尊都无法摸透，毕竟从第二关开始，就是真正的那位真神所设置的传承考验了……”

    苏平目光闪动。

    “看完了么？”

    帅千侯的身影响起，与此同时，在苏平身边出现了迪亚斯等人的身影，但他们似乎都沉浸在脑海中解封的信息中，眼眸有些出神。

    苏平看向帅千侯，“你有什么打算？”

    阅览完整个信息，苏平已经知道他们在这第一关要做的事。

    他们全都传送到同一处，这也是师尊给他们的便利，而其余进入者就未必了，会随机传送到这片大陆的各处。

    在他们相遇的过程中，多半会彼此厮杀，最终来到各个信物处，甚至至宝处。

    而苏平他们要做的，便是从他们厮杀中的获胜者里面，挑选出他们满意的，陪他们一同前往中央大陆，抢夺钥匙！

    这就是平民玩家和氪金大佬的待遇。

    平民玩家玩资源，氪金大佬玩你。

    “咱们分成两队，先去至宝处，拿到至宝，再尽快去各个信物处。”帅千侯冷静地说道。

    苏平点头。

    这对那些千辛万苦的各势力天才来说，又是一件打击的事。

    他们已经知晓了至宝和各信物的地点，而其他人却都是一头黑，需要自己摸索，这摸索的过程一旦彼此遭遇，就是一场凶残厮杀！

    这时，迪亚斯等人也都回过神来，显然已经阅览完所有消息。

    “我们俩一队，你们几个一队，我们先去至宝处，你们去各信物处，找寻信物，等找到后集合。”帅千侯对迪亚斯等人说道，他想跟苏平组队，这几位师兄师姐中，唯有苏平能让他高看一眼。

    虽然目前苏平还是星空境，但他已经听说过苏平的战绩，并没有因此轻视。

