
　　何正源听着张永佐的话，表情很抵触的回应道：“这事儿我没办法打听。”

　　“怎么没办法打听？你和显晖私交那么好，又是一块进的盛世万豪，打听一下这事儿难吗？”张永佐急于知道骆嘉鸿的情况，所以稍微有些控制不住情绪：“这又不是什么重要的信息，你旁敲侧击一下就行。”

　　何正源皱眉回应道：“显晖有自己的立场，我打电话是为难他。”

　　“我说了，这不是什么重要的信息，你就问一下骆嘉鸿的情况就行！”张永佐声音激动的强调道：“这对我们很重要。”

　　何正源阴着脸看向张永佐，没再接话，也没有主动打电话的意思。

　　张永佐指挥不动他，心里又急，只能转头看向了小莲。

　　屋内安静了能有不到三十秒，随即小莲才主动开口，轻声说了一句：“老何，你问一问吧。”

　　“我……！”何正源表情无奈的看向小莲，见她冲着自己点了点头后，才被逼无奈的掏出了电话，当着众人面拨通了显晖的手机，并且按了免提键。

　　数秒过后，电话接通。

　　“喂？显晖！”

　　“源哥。”

　　“……呵呵，在哪儿呢？”何正源笑着问了一句。

　　“在缅D呢。”

　　“啊。”何正源点了点头，声音很低的问道：“你没去国内就行。”

　　章显晖听到这话，明显停顿一下：“怎么了？”

　　“想提醒你一下，那边情况有点复杂，上面要是让你去，你最好找个借口推了。”何正源低声回了一句。

　　“你听到什么风声了吗？源哥？”章显晖反问。

　　“……没有，国内的事儿轮不到我办。”何正源摇头：“我是惦记你的安全。”

　　“没事儿。”章显晖一笑：“上面挺保护我，最近几次事儿都不让我去。”

　　“啊，那就行。”何正源点头又问：“那这次回国的都有谁啊？”

　　“宇哥带队吧，具体的人我也没打听。”

　　“哎！”何正源像是闲聊天的问道：“他们回来了吗？结果咋样啊？”

　　“我也不是很清楚啊。”章显晖毫不犹豫的回应道：“我现在人在北部军区这边呢！缅D最近不是在严打私人武装吗，我在跟巴昂的人搞这事儿呢，都好长时间没回边J那边了。”

　　何正源听到这话，表情无奈的看向了小莲。

　　小莲稍稍停顿一下，冲着何正源摇了摇头。

　　“行，那你在北部军区先干活吧，一定记住，遇到事儿多长点脑子，有拿不定主意的，你给我打电话。”何正源嘱咐了一句。

　　“呵呵，行，我知道了，源哥！”章显晖点头。

　　“那就这样哈。”

　　“好勒，源哥！”

　　二人寒暄两句，结束了通话。

　　何正源扭头看向张永佐，面无表情的说道：“你也听见了，他不知道。”

　　张永佐脸色阴沉，背手在屋内走了几步说道：“真他妈奇了怪了，咱们正式跟盛世万豪撕破脸后，怎么搞点消息就这么难呢！”M.23sk.com

　　……

　　国内，湄G河沿岸。

　　章显晖站在岸边的林子里，摆手冲着蛇皮说道：“喂，船老大，你把船往树荫下靠一靠，艹，你他妈停在那儿，别人不一眼就看见了？”

　　“啊！”船老大点头后，立马问道：“咱们得等多久啊？”

　　“不知道呢，等等吧。”章显晖低头掏出烟盒，眉头紧皱的观察着路边的动静。

　　就这样，章显晖带着人从白天一直等到晚上七点多钟，才看见远处的小路上开了数台私家车。

　　“去给船老大整醒了，人到了。”章显晖冲着身边人吩咐了一句。

　　“好！”

　　小伙点头立马往船上跑。

　　几分钟后，汽车开过来停滞，章显晖立马冲过去，低头扫了一眼车内的金泰宇：“……伤的这么重？”

　　金泰宇坐躺在椅子上，依旧装着B说道：“去把朕的担架拿来。”

　　章显晖站在车门口向周围看了一眼，见到主要成员都回来了之后，心中顿时松了口气，随即龇牙冲着金泰宇调侃道：“皇阿玛，你这身体状况还能过岸吗？”

　　“我死了，你也不是太子！”金泰宇摆手催促道：“别JB扯犊子了，快去拿担架！”

　　“呵呵。”章显晖一笑，摆手催促道；“来俩人，抬一抬！”

　　金泰宇躺在车内，扭头冲着显晖问道：“一艘船能坐下吗？”

　　“还有一艘，你和松哥他们先走。”章显晖轻声回应道：“我马上让第二艘来，不然都停在这边，我怕引起注意。”

　　“好！”金泰宇满意的点了点头。

　　……

　　深夜，11点多钟。

　　小莲给张永佐打了电话：“睡了吗？”

　　“没有，你说！”张永佐立马从床上坐起。

　　“金泰宇带人回边J总部了，受了重伤。”小莲语速很快的说道：“沈天泽主楼给他们开了庆功宴。”

　　张永佐听到这话，心里咯噔一下。

　　“……从行为上来看，骆嘉鸿应该是……没了。”小莲声音颤抖的说了一句。

　　“谁给你的消息？”

　　“一个小角色。”小莲低声回应道。

　　“从码头工会过去的？”张永佐又问。

　　“不是。”小莲叹息一声回应道：“我们和盛世万豪撕破脸之后，二胖就把从码头工会这边过去的人，全部清理，停用了，他们现在得不到盛世万豪的消息。”

　　张永佐一听这话，低着头，一言不发。

　　“骆嘉鸿要死了，咱们损失了一大助力啊，你要调整一下方向了。”小莲提醒了一句。

　　“就这样！”

　　话音落，二人结束通话。

　　张永佐坐在床上，低头沉默好一会后，电话才再次响起。

　　“喂？”

　　“……我是嘉鸿的朋友，他在南N出事儿了。”电话内一个男子，话语简洁的说道：“他临办事儿之前告诉我，如果24小时他不联系我，让我给你打个电话。”

　　张永佐闻声呆愣。

　　“嘟嘟！”

　　男子说完之后，立马就挂断了电话。

　　张永佐坐在漆黑的室内，沉默许久后，突然甩起胳膊，嘭的一声将电话砸在了墙上。

　　“艹你妈，天都不帮我！！”

　　愤怒的嘶吼声，在室内响起。

　　PS：说一下更新问题。因为前天为了保证章节流畅性，总共更了四章，其中有一章是昨天早上的更新，我提前更了，所以昨天晚上才更了两章。大家看书的时候注意一下PS哈，这样才不会对更新有疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九三六章 确定死讯免费阅读。https://xs.23sk.com 