    “等咱们从这里出去，我看你的表现再给你药水吧。”

    爆爆摆弄着手中的彩笔问马可斯：“怪人，你要不要试试效果？我给你画好看一点。唔……不画小猴子，给你画一只小犀牛？或者小鲨鱼什么的？”

    “……”马可斯嘴角抽抽两下，岔开话题：“咱们还是来聊聊你的名字吧，这两天我要给你们四个办理皮城户口，其他人的大名都好说，就你的名字有点……不太合适。”

    “不合适？那就改一个合适的呗。”爆爆对自己的名字表现得不太在意，反倒是很纠结究竟要给马可斯画点什么才好看：“要不怪人你说一种小动物，我都能画！”

    马可斯自动忽略了爆爆后半句话：“我们刚才讨论了一下，既然是你自己的名字，就让你自己来取一个更合适的。”

    “你帮我取吧，只要是怪人帮我取的名字，叫什么都行。”爆爆不在意地摆了摆手，琢磨着要不要给马可斯画一根鱼骨头，那个画起来简单，几笔就成。

    “那就叫‘金克丝’吧，怎么样？”马可斯最终还是将这个名字提了出来。

    蔚听了之后眼神动了动，想说些什么，又按捺住了。

    ‘金克丝’翻译过来就是‘祸害’、‘不祥之人’、‘天煞孤星’的意思。

    这个名字也没比‘普希’听上去好多少，反而还多了点诅咒的意味，让蔚这个当姐姐的心里不是滋味。

    但想到爆爆现在对马可斯的依赖不下于她，如果现在提出反对，爆爆可能就叛逆地直接就接受了这个名字。

    所以她没开口，只是希望爆爆能自己意识到什么，然后提出异议。

    然而爆爆压根就没多想，点了点头：“金克丝？唔……很好听，就这个吧。”

    蔚：“……”

    克莱格：“……这，不太合适吧？”

    麦罗也接受不能，提醒爆爆：“你知道‘金克丝’是什么意思么？”

    “金克丝的含义……”爆爆微微一愣，从给马可斯画点什么的想法中抽离出来，仔细思考了一下，出于对马可斯的信任，她最终没有提出拒绝：“金克丝的含义就是金克丝呗，笨！”

    “……”麦罗也败退。

    连爆爆自己都接受了这个名字，另外三人也不好多说什么，眼巴巴看着马可斯，希望他能改口。

    结果马可斯就好像没看见他们的眼神一样，自顾自地做了决定：“那么以后，你就叫金克丝了。”

    这个名字，今后将伴随着标志性的小猴子涂鸦，响彻皮祖双城！

    “我说……你们就这样将一位老人家晾在旁边，是不是有点太过于失礼了？”

    黑默丁格不满的声音响起，众人这才意识到现场还有一位被他们给忽视的高贵人物。

    马可斯低头望着黑默丁格：“教授，你今天怎么没有去参加海克斯飞门的建成典礼？”

    “亏你现在还能记起这件事！”黑默丁格简直想跳起来打马可斯的膝盖：“你给我发请柬了吗？”

    请柬？

    马可斯瞬间一愣：“什么请柬？这次的典礼早就刊登在皮城日报上了，凡是皮城居民都可以自发参加，不需要请柬。”

    “……”

    这下轮到黑默丁格尴尬了：“我只看图纸，从来不看报纸。”

    “您看，那可不能怪我，是你自己错过了建成典礼的信息。”马可斯无奈地笑了笑，他也没想到居然还有人不看报纸的。

    这就好像现代社会人人都用智能手机，却遇到一个拿着最新款手机竟连移动数据冲浪都不会的人一样。

    “算了，反正我每年都会参与一次进化日，这种热闹的场面我早就腻了。”黑默丁格不在意地说道：“少参与一次也没什么大不了的。”

    ‘进化日’是皮城的传统节日，主要是为了纪念皮尔特沃夫城的建立。

    在往常，黑默丁格是进化日的中心，一年一度的演讲都是他来做。

    “说起进化日，过两个月又要举行了。”黑默丁格揉了揉手掌：“这次进化日刚好是庆祝皮城建立两百周年，你有没有兴趣代替我上台演讲？”

    “我？”马可斯愣了一瞬，因为原剧情中是杰斯被推到了演讲台上。

    此时听黑默丁格的意思，这个演讲人选似乎……出现了变化？

    “当然！”黑默丁格理所当然地点了点头：“今年皮城出现的最优秀科技就是海克斯，而你作为三位创始人中的主导人，绝对有资格代替我上台演讲。”

    “这件事……”马可斯本想拒绝这种抛头露面的事，不过话到了嘴边又改了口风：“我再考虑考虑。”

    “你只要在进化日开始前一个月给我答复就行。”黑默丁格看看蔚她们四个，叹了口气说道：“刚才你们的话我都听见了，往后我估计是没有机会继续给你们上课了。马可斯是个不错的家长，你们以后跟着他要好好听话，千万不能捡回底城的恶习，知道吗？”

    他这番话本来是好意，但蔚他们听在耳朵里，就感觉不是那么舒服了。

    念在五年的教育之恩，几人并未将不满表露出来，而是连连点头表示自己知道了。

    “算了，估计你们今天也没心情继续上课，我先走了。”黑默丁格默默地又叹了一口气，背着双手迈开小短腿往升降梯那里走去。

    看着黑默丁格落寞的背影，马可斯叮嘱四人：“你们准备一下，过两天我把户口搞定了就来接你们出去。”

    说完，留下四个欢呼的孩子，他跟上了黑默丁格的步伐。

    升降梯内，马可斯看着快速翻转的标识牌问黑默丁格：“教授，我有个不情之请，希望你能答应。”

    “你想让我帮你们一起研究海克斯科技？”黑默丁格双眼中闪烁着睿智的光泽。

    他毕竟是活了三百多年的存在，什么样的人没见过？

    马可斯屁股一撅他就知道要拉什么屎。

    “没错，可以吗？”马可斯用期待的眼神看着黑默丁格。

    如果研究海克斯科技的团队里能有这么一位权威的教授加入，发展一定会比现在要快得多。

    “不行，孩子。”黑默丁格正色说道：“在确定海克斯科技的前景绝对安全之前，我是不会轻易参与其中的，你就死了这条心吧。”

    果然……

    还是不行啊……

    这个老顽固，哪怕五年时间过去了，也没能降低他对海克斯科技的警惕之心。

    现在看来，海克斯科技的研发团队，还是得靠杰斯跟维克托两人作为主力。

    算算时间，出去办事的汉克应该回来了，不知道那个人他找到没有。

