    黑域之外，二郎真君联手青华帝君大开杀劫，顶尖高手对战局的破坏力在肆意展现，凤九一方虽士气大震，但半数高手都在朝远离这两尊煞神的方位挪移。

    而在那无人能踏入的黑域内，无人所知的角落内；

    王升被长剑贯胸，身形不断轻颤。

    他虽极力保持着面无表情，但瞳孔在收缩与扩张间不断轻颤，踉跄半步，凭空无力地跪了下去、抬手扶住胸口。

    无灵剑阵阵颤鸣，似是在悲鸣，似是在哀求。

    王升耳中一阵嗡鸣，低头看着那剑尖，瞳中出现少许重影。

    无灵剑弑主……

    为什么……

    他与无灵剑人剑合一，无灵剑却利用在他体内体外来去自如，以虚形接近要害，以锋锐挫伤其主。

    这一瞬，道躯上的伤势，远不如道心受到的冲击。

    瑶云……

    “瑶……云……”

    王升眼前似有些恍惚，本自近乎空明的道心，这一瞬泛起了一重又一重波痕，仿佛坠入冰冷海水，周遭稀薄幽冷的空气，让他在沉闷中无法喘息。

    “很意外吗？”

    凤九的嗓音自一旁而来。

    王升豁然抬头，双目之中杀意喷涌，似有猩红之光。

    “呵，”凤九眯眼笑着，手指轻轻一点，王升面前现出了瑶云的虚影。

    她目中满是错愕，身形自无灵剑剑尖‘长出’，看着王升那张苍白面容，忽而转身看向她最熟悉的女仙面孔。

    凤九，仙帝。

    凤九似是对瑶云的怒意不以为然，只是淡定地抬抬手。

    “退下吧。”

    “你……”

    瑶云胸口不断起伏，似无力又似愤怒。

    “你对我做了什么！”

    瑶云声音有些发颤，本只是灵体的她，此刻发钗倾落，竟显得颇为凌乱。

    凤九却略微皱眉，嗓音透露出少许威严与懒倦：

    “退下。”

    瑶云身形一颤，双目之中神光尽退，只剩空洞木然，又朝一旁飘走，面容看起来无比平静。

    王升见状，目中怒意却消散了大半。

    他左手摁着无灵剑剑刃，深吸一口气? 将这把突然不受自己控制的本命仙剑? 一点点自后背退出，凭造化大道演化出一只金色绳索? 将它困缚在身后。

    这个过程中? 凤九只是负手而立，含笑注视着王升? 以一种得胜者的姿态。

    “非语，你应当能想到的。”

    凤九温声说着：“我是外来者? 我的妻子也被我蒙骗和利用? 我自上古开始，与女娲大神，与欺世盗名三圣者做一场斗法，机关算尽、无所不用其极? 亲手摧毁了我建起的天庭。

    那我的子嗣? 如何会没有我安排的后手？”

    王升微微皱眉，却并未开口多说，扶着胸口慢慢站了起来。

    此刻，他体内仙力运转不畅，元神周遭出现一缕缕血痕。

    那一剑并非只是创伤他的道躯、打击他的道心? 还有一股奇异之力钻入他体内，侵蚀着他的道、他的心、他的元神? 让他此刻泛起了浓浓的无力感。

    道则侵蚀。

    “现在可以谈谈了吗？”

    凤九含笑问着，已是成竹在胸? 一切尽在掌握。

    王升嘴角、鼻翼微微抽搐，左手虚握、凭空凝出一把仙剑? 身形踏空向前? 快若流光、身似幻影? 一剑撕裂乾坤，直抵凤九真形！

    凤九一动不动，身形骤然变得虚淡，被剑锋直接扯碎。

    但下一瞬。

    “其实你我一直不在一个力量层次，非语。”

    凤九的嗓音自王升耳旁响起，那曼妙身形宛若雾里看花、水中望月，虚淡、清渺，如一团烟雾在王升身周飘舞，若让旁人所见，不免想入非非。

    王升转身挥砍，剑招越发简单，但剑势越发凌厉。

    只是此刻，颇有些无力挣扎的感觉。

    凤九却在他身周不断飘舞，宛若一团粉色的云雾，缠绕在王升的身、魂、剑周遭。

    那一句句仿佛能酥软道心的话语，钻入王升耳中：

    “你莫非一直觉得，自己从那颗蓝色星球一步步闯出来，凭借的是自己天资过人、悟性出众？”

    “你当真以为，我花费无数心血布置，会对蓝星失去控制？”

    “非语，我自域外而来，背负着延续世界的命运，为了达成这个目的，我算计了最为憧憬的女神，谋算了亲手搭建起的天庭。”

    “友情、亲情、男女之情，我也曾沉浸在这些低级趣味中无法自拔，刻意忽略子民们的呼唤与渴望，做着仙帝的美梦。”

    “直到我明白，所见一切不过虚妄，所知一切不过虚假，这个宇宙的超脱者已跳出了现世的束缚，完成了我曾无比憧憬却无法做到之事。”

    “你能明白那种感受吗？”

    “非语？”

    凤九温声呼唤着：“还不想谈谈吗？”

    王升嘴角微微抽搐，答也不答，心底思索着退敌之策、计算着自己伤势对实力的影响，寻找着能够摆脱当前困局的契机。

    凤九娇笑几声，笑声那般清脆动人，但落在王升耳中，却让他道心慢慢有了些阴暗。

    甚至出现了一股窒息感。

    凤九继续笑着、飘着，那嗓音如魔音入耳，王升的眼皮逐渐变得有些沉重。

    他听闻……

    “非语，其实我一直在注视着你，注视着那颗星辰。

    你我并不是敌人，你我都是被各自命运束缚的可怜虫而已。

    还没想明白你为何能在我的禁制中脱困吗？那自是因为我解开了你的封印。

    还不懂吗？

    你只是我计划中的一环罢了，非语，不觉得现如今，我距离功成只有最后一步了吗？

    与其这般徒劳挣扎，倒不如与我安静静地融合。

    非语，你不想拥有这个宇宙的一切吗？”

    王升：……

    “有病。”

    “在你看来，我确实是有病，但在我看来，你还是那般质朴，尚有几分未曾脱去的稚气，如光芒那般闪耀。”

    一只玉手自侧旁探来，似是要拂过王升脸颊，王升身形一闪出现在数百丈外，返身拖拽出数百条苍龙，夹带无匹剑势，对那团虚影轰杀而来。

    凤九的笑意略凝，身形化作实质，对王升点出一指。

    “还不懂吗？”

    下一瞬，周遭一切停止运动。

    王升所见，便是那顶着王母娘娘容貌的仙帝·凤九，突然间绽出万丈光芒，一条条七彩斑斓的光带缠绕在她身周，如宇宙中最美的星尘星云。

    最重要的是，王升感觉到，他自身与天地道则失去了关联。

    凤九手指轻轻扫过，王升手中仙剑崩碎，伤口突然涌出一蓬蓬鲜血，口中忍不住痛哼几声。

    她一步步向前走来，口中啧啧轻笑着。

    似乎是无数岁月太过寂寞，她的倾诉欲已是要将王升吞没。

    “自始至终，我的敌人只是三圣者，女娲娘娘也好，你也好，天庭众仙神，甚至这具身体原本的意识也好，都只是我与他们相争的器皿。

    你或许还不曾去想故事的来龙去脉，但现在，我可以完整地告诉你。

    我，是另一个宇宙中的至高神明，无数岁月前覆灭了诸神，融合了我的世界，用这个宇宙的道理来解释，就是我与道、与天地不分彼此。

    我即是宇宙，我即是至高。

    可宇宙是有寿命的，道也有始终，我无法征服允许诸天并存的根本大道，故也未能抵达真正的彼岸。

    哪怕我拥有无尽的能量、无尽的岁月，最终也只能面对消亡。

    所以，我背叛了我的世界。”

    凤九眼角化出了一滴眼泪，这滴眼泪在她脸颊垂落，化作了一幕幕情形，印在王升眼前。

    那是一片深邃且古怪的云雾，无数生灵选择自我消亡，释放出了自身的能量。

    这些能量被汇入了一条条七彩彩带，整个世界在这些彩带的牵扯下不断缩小，最后化作了一颗黑球，被一只洁白的玉手托住。

    画面延伸，那玉手之后是一具完美的先天道躯身形，无法分辨男女，却美的惊心动魄，让人看一眼就近乎窒息。

    凤九本体·外宇宙至高神明。

    “我吞噬了我的世界，带着我信徒的灵魂，穿透了世界的壁垒。

    我计算出了超脱的可能性，就是在这里，一个力量等级比我原本世界稍高一阶的世界。

    但当我抵达这里时，惊动了这里的守护者，她是个无私且崇高的神明。

    后面的事，你大概都知道了。

    我对她撒了个谎，说自己的世界已经崩塌，我只能带着众生的灵魂寻求生机；女娲娘娘心善收容了我，但道则之海的主宰者，却拒绝让我的道则融入这个世界。

    对，就是那三圣者！”

    凤九话语变得凄厉了起来：

    “他们已经完成了超脱！他们已经把超脱之路完全封死！他们填补了这个世界的规则漏洞，多管闲事般让这个世界得以进化！

    我的一切全毁了！

    全毁了！

    我的子民，我的世界，牺牲的毫无价值！”

    王升有些费力地抬手，擦了擦嘴角的鲜血，很干脆地一屁股坐在了一条光带之上，给了少许冷笑。

    这就是个疯子。

    三观不同，很难交流。

    不过有一点凤九没说错……自始至终，自己与凤九都不在一个力量等级。

    若自己道躯无损，没有被无灵剑刺穿，那此时尚可一战，最起码拼着自己燃烧元神，勉强提升到道与道碰撞的层次，也能将凤九重创。

    可现在，无灵剑带来的伤势，刚才道心产生的缝隙，已被凤九所利用。

    本就不富裕的优势雪上加霜。

    就很气。

    凤九身形已到不足五米之处，两人近乎面面相对。

    凤九问：

    “你可知，我接下来要做什么？”

    王升微微皱眉，突然有点不好的念想。

    “杀了我？”

    “我怎么会忍心杀了你？只是让你杀了我。”

    凤九嘴角勾勒出几分微笑：

    “非语，我苦心将你封印，此后种种算计，就是等的今日。

    你是女娲大神培养的继承者，是下一任守护者，也是如今天地间唯一的‘正统’。

    我的计划中，建立天庭是第一步，通过覆灭天庭截断三圣者对仙圣界的控制是第二步，重新组建天庭是第三步。

    而你，就是我第三步最关键的棋子。

    我其实并未多做什么，只是将你放了出来，然后暗中让瑶云与你相识，在关键时刻帮助瑶云成为那把无灵剑的剑灵。

    瑶云自是不知情的，她其实算是我意识的分身，只是顶着我女儿的名号、拥有自身的人格。

    你与瑶云的人剑合一，不断相融，就是我所期望的结果。

    地修界的一切都在我注视之下，我却还要配合你们，上演一场场拙劣的戏码。

    现在明白了吗？

    你的一切不过是女娲大神的遗泽，以及我的布置。

    我将仙帝的名声自毁，这样许仲良他们才会团结在身周；我将你塑造成一步步崛起的新星，用整个宇宙半数势力陪你做这场游戏。

    黑帝他们不过是牺牲品，不过是为了衬托你的存在。

    我将你塑造成整个世界的救星，然后融入你的身体，再完美取代你的位置。

    非语，我会保留你的意识，让你与我的子民们在欢乐梦境中沉沦。

    新的天庭中，你师姐我会封为新的王母……”

    言语声中，王升眼前有些模糊。

    他看到了无灵剑出现在自己面前，看到了凤九身形汇入无灵剑中，看着无灵剑慢慢贯入自己胸口的伤口。

    一股股强横的意识如同海啸般侵蚀着自身；

    七彩斑斓的锁链缠向王升体内的元神……

    “呵。”

    王升突然笑了声，双目有一瞬恢复清澈。

    左手，那土黄色光芒轻轻闪烁，造化大道激荡出少许波痕，一条条金色锁链缠绕自身。

    右手指尖，一丝丝电弧在不断汇聚。

    胸口的无灵剑轻轻颤鸣！

    “还要挣扎吗？”凤九轻声道，“我吞噬你的元神只需片刻，你我力量存在层级得差距。”

    王升缓缓吐了口气，身周缠绕的金色锁链越来越多，长发在不断飘舞。

    他盘坐在那，闭上双眼，胸口插着无灵剑，双手却掐了个有些古怪的法诀。

    “我虽然不如隔壁老苟聪明，但也算有点自知之明。

    我是王升，一个普通的蓝星公民，没什么雄心壮志，一路顺水顺风。

    如果此前这么多好处都是你给的，那也只能说句多谢关照。

    但想要我的身体做你容器？

    你这样，倒是省了我去舍身扯住你的功夫，那样说不定还容易被我师姐误会。

    剑何在！

    灵何在！”

    王升突然一声大喝：

    “剑意于我心，此剑无留痕！”

    滋——

    突有数十道雷鞭自王升背后迸发而出，朝王升抽打而来！

    天劫剑意！

    一路破禁！

    王升双目绽出无比璀璨青蓝毫光，体内元神披上雷衣，将那潮涌而来的强横意识暂时挡住。

    只是一瞬，一瞬就已足矣！

    凤九几乎立刻反应了过来，无边意识朝无灵剑汇聚而去，立刻就要抽身回返。

    但王升隐忍多时，此刻如何肯放弃！

    “我掌天劫！”

    轰隆！

    乾坤震颤，黑域之中，三条玄妙晦涩的大道强行破开凤九布置的无数道则。

    一双无神巨目就在王升面前诡异浮现，缓缓张开。

    诵经声、祈祷声、鼓声、隐雷声，齐齐奏鸣！

