    詹姆斯的头颅高高抛起，滚烫的血液喷洒出数米高。

    “冯世宏被策反了，国外阵营的玩家想通过分裂将自己阵营击垮，这件事儿要赶紧告诉周老头，冯世宏这家伙必须要解决掉，否则后患无穷。”

    房车内，夏波出现在床上，一双诡异的眼睛带着杀意。

    冯世宏不死，他寝食难安！

    联系周老头，夏波将自己所知道一些告诉了他。

    “目前的信息就是这样，你给我说的公路断层我也大致的有所了解，就是失控错乱的公路，具体如何错乱，恐怕也只有我遇见了，才会知道。”

    夏波回复道，这些信息他并没有隐瞒，他现在和周老头他们都是一根绳上的蚂蚱，绳子断了，他们都不好过。

    而且这些信息也不是什么太过隐秘的信息，都是可以说的。

    说明了，让周老头提前有所准备，自己没什么人脉，周老头却有。

    其实若是自己想，完全可以组建自己的人脉，但是没什么用，人心太过复杂，他不想弄这弄那，而且他的身上怀揣着资源升级系统，暴露的风险实在是太高了，不划算。

    周老头收到夏波的消息，取出诡异的人皮纸，上边显露出公路断层的一些基本信息，看到这些信息，他的目光一凝，迅速将人皮纸收起来。

    “果然，信息除了自己想要看之外，还可以通过外人的牵引！而牵引出来的信息不具备诅咒。但是随着信息的越来越多，人皮纸也开始损坏，过不了多久，人皮纸就会失去作用，必须将人皮纸上的信息榨干！”

    周老头内心一栋，给夏小子回复：“你小子的消息够灵通，既然所有的谜团都解开了，一切都简单了。开荒基本上死路一条，必须将白色阵营干掉。目前等级榜上的人，老子都已经让他们隐身了，咱们的提升白色阵营的玩家是看不到的，苟着发育，等三足鼎立活动开启，一举将这些老外全部干掉！”

    “你狠，我喜欢。注意一下冯世宏这家伙。”

    “老子知道，这小子不安分，目前我也在想办法对付他。这小子必须除掉。”

    “那就好，你想办法应对吧，我就先撤了。”

    “老子迟早要被累死！”

    周老头回复完，握着手中冰冷的人皮纸，心思微动。

    目前所有的计划都已经开始施展，过不了多久，就会出现成效。

    ......

    “继续我的求生吧，公路无穷无尽，不能坐吃山空。其他的就不想了。”

    夏波站起身，吐了一口气，不管未来如何，当下还是依靠着这条公路求生，永远是离不开这条公路。

    物资自然是越多越好，储物空间没有时间流逝，也不用担心它会坏掉。

    上午的时间过得很快，除了发生的事情之外，夏波将心思花在了赶路上，这期间也开出来两个箱子，一个空箱，一个箱子里放着干辣椒。

    干辣椒的出现让夏波脸上露出了一丝笑容，终于是获得了一样好东西。

    干辣椒炒菜，增加菜的味道，可是十分好用的一种调料。

    “今天中午吃一桶泡面，蓝莓，你吃不？”

    晌午，夏波将车停在路边，把车子两边的窗户都打开，外边的风沙已经停了，太阳高升，照耀着黄色的沙漠，不少的地方都闪烁着刺眼的亮光。

    “可可，可可。”

    听到吃，这小家伙来劲了，原本是无精打采的，一下子飞起来，围绕着房车顶转了一圈。

    煤气灶需要用煤气，但是现在没有煤气，可能煤气也是一样比较稀有的物品，目前游戏进展到现在，露出来的东西也少之又少，不少稀有的东西还没有冒头。

    比如说能源、各类稀有的元素、矿物等等等等。

    他推测，这可能是下一次游戏重大更新的目标。

    更新可能就在三足鼎立，一族彻底稳固在公路上之后，才会迎来物资大爆炸。

    至于会不会出现，这谁知道呢。

    泡面做起来非常容易，烧水煮面，打个鸡蛋，一道简单且又美味的泡面就做好了。

    简单方便，省时省力。

    就是没有煤气，还是需要用原始的方法，车上没有点火的地方，只能够在外边。

    外边的天是非常热的，温度至少达到了三十五度。

    煮面的过程还是比较艰辛的，为了吃上一顿精致的泡面，他是出了一身的汗。

    不过煮出来的泡面香味还是十分美味的，尤其是放了各种调料之后，味道一下子就上来了。

    “外边的天可真是太热了，还是车内凉快一些。”

    夏波回到车上，擦了擦额头的汗水，小钢炮呼呼的吹着凉风，和外边的温度形成了鲜明的对比，车内一片凉爽。

    泡面好了，盛了三大碗，他吃了两碗，蓝莓吃了一碗。

    煮开的泡面味道还是非常可口的，饭后再喝一瓶冰镇果汁，浑身舒畅。

    休息一下，继续开车上路。

    无边的公路上，热浪扭曲起来，公路仿佛要融化了一般，随着扭曲的热浪蠕动。

    资源箱时不时的遇上几个，这一路上，他倒是遇见了不少资源箱。

    “胡萝卜的种子、白菜的种子，自己又有两中蔬菜了。”

    资源箱除了开出来平常的物资，还开出来两样蔬菜的种子，其他物资不等，不过现阶段是沙漠公路，容易引发沙尘暴，沃土地防止在车顶，很容易被沙尘覆盖，得不偿失。

    水和燃油的数量已经非常多了，挥霍都需要一段时间。

    除了两样蔬菜种子之外，他还获得了一样设计图。

    【防弹车身设计图：铁*100】

    储物柜里的铁已经快接近四百，消耗一百块铁来增加汽车的防弹性，还是十分划算的，而且现在自己获得的图纸比较少，用到物资的地方就更少。

    所以获得之后，夏波就使用了，一面5*5的防弹铁皮，需要跟汽车融合。

    升级之后防弹铁皮的数量达到了六块，刚刚好给汽车换了身衣服，汽车也变得厚重起来，明显能够感受到车身的防御力增强了。

    剩下的铁皮则是在世界上交易了与防弹铁皮等价的燃油。

    多多益善。

    现在世界上卖的都是一些比较常见的物资、劣质水、劣质燃油、铁、木材、布匹、没有用的勋章。

    不过勋章一出现，就被抢光了。

    目前自己的储物柜里除了升级之后的勋章之外，还有大量未升级的勋章。

    这些勋章他也没有想要交易出去的心思，就先留着。

