    “算了，快点开始吧，时间不多了。”大木博士并没有要详细解释的意思，而是走到电脑面前坐下，开始敲击着键盘。

    过了大概十几秒之后才说道。

    “好了，下一个。”

    修：(?⊿?)?

    什么情况？

    这就完事啦？

    修低头看了一下自己身上连着的那些线路。

    他也只是担心，怕仪器放了这么久可能会出什么问题，这才问出这样的话，毕竟他去医院照个X光也有动静呀。

    “发什么呆呢！怎么着？你还想着仪器发光呀？还是唱歌？”大木博士见修还在那里没有动静吐槽道。

    “不对呀~再怎么样也不会一点声音都没有吧，连电源指示灯都没有？”

    “废话！这台东西是我自己做的，我能不比你了解？”大木博士咆哮一声：“还不给我快点！”

    “是！”修连忙拔除身上的东西，然后从仪器了拉出来，按指示走到下一个仪器，然后安装好。

    只是进入研究状态的大木博士像变了一个人似的，那种狂热实在是让人顶不住。

    随着检查的进行，时间也在流逝，等完成了全部检查之后才过了十几分钟不到。

    真就是准备两小时，完事五分钟呀？

    “好了，基本检查已经完成了，只要等到数据出来就可以知道你现在的具体情况了。”

    完成检查的大木博士也恢复到原来的样子，坐在蓝色的电脑椅上面看着屏幕上的各种数据。

    “这个要多久呀？”修凑过去看着屏幕上快速变化的数据，看了一会之后只觉得眼睛有点花，并没有看出什么东西来。

    “你懂这些吗？”

    一开始大木博士见他看得这么入神还以为他看得懂，但是很快就发现他是一个水货。

    “不懂。”修摇了摇头。

    “我也不懂。”

    “……”

    大木博士见修这个样子笑道：“哈哈哈！这个是电脑在计算和分析数据，只有电脑才能看得懂，而且就算你看得懂也跟不上电脑的速度。”

    “哦~”

    “行吧，你如果饿的话先下去弄点吃的吧，我在这里看着就行了。”

    “那好吧，博士要吃什么？”修没有拒绝，他是真的忙活一天了，现在很饿，而且他自己的小精灵还没喂呢。

    “你自己看看厨房还有什么，凑合一下就行了。”大木博士坐在电脑椅上，盯着屏幕，不知道在想什么东西。

    修直接下楼，只是在厨房转了一圈之后他无奈的跑了出去。

    整个厨房能吃的就只有泡面，就连调味料都没有，你能想象吗？

    修感觉自己又回到了大学宿舍。

    不过好在他原本是在野外露营的时候就备了不少食物，应付一两顿绰绰有余。

    本来还想着包吃包住可能吃不完了，但是现在看来他还是太年轻了。

    就大木博士这个研究狂会买菜做饭？

    想都别想了，能泡面就不错了。

    还是自己靠谱一点。

    不过厨房的情况比他想象中要严重，锅碗瓢盆之类的东西都很齐全，但是都不知道有多久没用过，只有一个小锅有用过的迹象。

    因为里面泡面的汤渣都还没倒，一些奇怪的悬浮物飘在上面，一双筷子斜插入汤中。

    “唉~麻烦了。”修低叹了一声，然后将几只小精灵在厨房放了出来。

    他要先帮小精灵准备好食物才有空打理这里。

    “你们先吃吧，我还有点事。”交待完之后修才转身去收拾厨房。

    …………

    “博士，吃饭了。”

    “怎么这么久？做饭要这么长时间吗？”大木博士直接坐在电脑椅上转过来说道。

    “收拾了一下，浪费了点时间。”修笑着解释道，不过他在心里吐槽：这么快你说的是煮泡面吧~

    “行吧，反正一时半会儿也出不来结果，先吃饭吧。”

    下楼来到厨房。

    原本小精灵活动的痕迹已经不见了，取而代之的是一桌饭菜。

    不多，三菜一汤。

    “我怎么不记得这里有这些材料呀~”

    “对，这些是我之前在路上买的，大部分都是罐头，可能有点不新鲜，这个时候已经没有菜买了，博士别嫌弃，先凑合着吃吧。”

    “不会不会，我已经有一段时间没吃过米饭了。”大木博士说着已经坐到了位子上，拿起筷子说：“坐，我这里没有那些规矩。”

    “是。”修坐下的时候大木博士已经开始吃了，看样子的确饿了很久。

    修发现大木博士吃法的速度很快，他第一碗才吃了一半大木博士就已经是第二碗了。

    不要以为修吃饭很慢，他以前因为经常赶工，为了能吃饱饭他的速度可不是一般人比得上的。

    而且这一段旅途非但没有让他慢下来，反而因为周边环境问题他吃得一点都不慢。

    但就算他这样也远远比不上大木博士。

    恐怖如斯！

    吃完饭的大木博士跑去泡了一杯茶，然后坐在修对面悠闲的说：“饭菜做得不错，以后的饭菜你负责了。”

    “行，没问题。”修随口答应下来。

    反正都要做饭，多一个人也差不多，而且就算他不想答应也要答应，因为他不想吃泡面，这种东西上辈子就已经吃腻了。

    “刚才一些基本的数据已经出来了，你身体其他地方受到的影响基本不大，最多就是有点瘦弱而已，但是你脑子受到的影响可就大了。

    不过我也只是根据那些数据做的猜测，真正的结果还是要等到电脑分析完成才知道，你先有点心理准备吧。”

    说到这个的时候修的嘴一下定住了，过了两秒才应了一声，然后继续咀嚼起来。

    “嗯~”

    大木博士看着他的神情，接着又补充了一句：“这两天你的小精灵也要做一个检查。”

    “我留在这里会不会影响博士呀？”修抬头看向大木博士。

    原本这个问题还挺严肃的，谁知道大木博士轻笑一声，显得很是悠闲。

    “不是我说，世界上除了那些超能力者，没多少人能比我还了解这个，早在二十年前我就开始研究超能力了，担心我还不如担心你自己。”

