    三个女孩从年龄来说，两大一小，面容相似度更高的两个明显年龄要大一些。

    但论起个头，则是两小一大。

    年龄最小的女孩不但胖乎乎的，还比另外两人高了足有五英寸。

    三个女孩面容相似，年龄较大的是一对双胞胎，大概十上人送外号“土肥圆”。

    罗南找来《海扁王》的漫画大致翻了下，确定没有记错。

    随后，他尴尬的发现，绿衣服龙套男才是主角……

    《海扁王》在超级英雄漫画里面，有点像是《死侍》，不同于《蜘蛛侠》这种正儿八经的名门贵族，也不像《黑暗骑士》那样大玩内涵和深沉，从名字到内容都透着一股玩世不恭的痞子劲。

    可惜，《死侍》和《X战警》们这些变种人一样，改编版权都在二十世纪福克斯手里。

    罗南让康妮确认过《海扁王》版权还在马克-米勒手中之后，剩余的事情交给了罗伯特-李，版权与法务部迅速与马克-米勒做了初步接触。

    如同将《通缉令》的版权卖给环球影业一样，马克-米勒并不排斥把《海扁王》的影视改编版权卖给相对论娱乐，双方第一步接触进行的很顺利。

    但马克-米勒提出了一个要求。

    这位并不纯粹的漫画作者，看中了沙海娱乐片库中的《王牌特工》，由于《王牌特工》的编剧是罗南，马克-米勒希望得到罗南的漫画授权，由他对电影进行漫画改编。