    看到林雅玩够了，江河也没有过多的计较，直接说明了自己的要求，并且亲自为几人挑选好了布料和样式之后，便打算付款。

    “江总，您稍等，这位先生的尺码，我们这边正好有一套合适的，也正是您选择的这个布料，要不？我去给您拿过来？您掌掌眼？”

    当胖老板看到叶老的尺码之后，脑海中突然灵光一闪，想起了一套十分符合的衣服来，便对着江河建议道。

    “哦？也好，那你拿出来吧，我看一下。”

    听到居然有合适的，江河也是一喜，直接就让老板去拿出来。如果衣服真的合适的话，正好今天回去就能直接送给叶老了。

    “唉！唉！您稍等，我这就去给您找。”

    见到江河愿意，胖老板立刻转身钻回了里屋，那速度，明显不是他这副身材能够爆发出来的。

    不一会儿的功夫，便见老板的手中，捧着好几套样式精致的成衣走了出来。

    “江总，刚刚我仔细地找了找，这几件衣服，都是比较符合您提供的尺码的，您看看，如果哪里不满意，我现在就给您改。”

    胖老板为了在江河这里挽回形象，真可谓是下足了功夫，结合江河给出的尺寸，一口气将合适的衣服全都给抱了出来。

    不得不说，胖老板虽然人长得不怎么样，但是眼光倒是确实不错，江河很快就在这些衣服里挑出了三套比较满意的。

    接下来，林雅又提出了一些自己的想法，胖老板直接招呼在了店内的师傅，根据林雅的想法，对这三套衣服进行了一番细微的改动。

    两小时后，三套非常精致的成衣，便出现在了江河三人的眼前。

    江河爽快的刷卡付钱，然后带着林雅和幺儿，在胖老板的感激声中，离开了店面，重新回到了自己的车内。

    回到家之后，江河让林雅带着幺儿去把衣服送给叶老，顺便邀请一下叶老来家里吃年夜饭。

    对于林雅的邀请，叶老一口就答应了下来，并且一边陪着幺儿玩闹，一边嘱咐起江涛，让其推掉了过年期间的所有行程安排，这个年，他要好好的休息一回。

    至于江河自己，在林雅带着幺儿出门之后，便开始独自一人搬运起刚刚采购的所有东西来。

    买的时候不觉得，真搬起来，江河才知道自己一家刚刚到底采购了多少，就以江河的身体，都来来回回地搬了三四趟，才总算是把车内重新清空下来。

    等江河将东西全部整理归位以后，林雅正好带着幺儿回来。看了看时间，此时已经临近晚饭的时候了，三人简单的收拾了一下之后，便重新回到了车上，向着幸福里小区的方向驶去。

    车子刚刚驶入小区，便看到范德厚正拎着一袋子的菜，向着房子的方向走去。

    “外公！”

    江河直接一打方向盘，让车子停到了范德厚的身边。幺儿更是在林雅的授意下，第一时间对着范德厚，甜甜地叫了起来。

    突如其来的呼喊，让范德厚猛地一惊，当看清林雅和江河的面孔之后，脸色顿时激动了起来。

    “你们怎么来了？”

    看着从车上走下来的一家三口，范德厚激动之余，也不禁好奇地问道。

    “这不眼看着到饭点了吗？我们寻思着，来您这蹭个饭。没给您添麻烦吧？”

    江河一边从范德厚的手中接过装菜的袋子，一边嬉皮笑脸的对着范德厚说道。江河虽然如今也大小算个人物了，但在范德厚面前，却依旧没有丝毫的架子。以前什么样，现在依旧是什么样。

    “那有啥麻烦的？快，先进屋，你们先进屋去，我再去整点菜，晚上咱俩好好的喝上两杯！”

    范德厚也很满意江河的态度，大手一挥，便让林雅带着江河和幺儿先进屋，自己则要去再买点下酒菜去。

    由于范德厚最近一直是一个人住着，所以菜也只买了一个人的量。江河这一家三口来“蹭饭”，他的菜就明显不够了。

    江河又怎么能够让自己的老丈人忙活呢，将手中的菜交给林雅后，便直接接过了买菜买酒的任务，先范德厚一步，向着远方跑了过去。

    在这里生活的好几年，对于这一片，江河可比范德厚要熟悉得多。

    “小江啊！有个事，我想说一下，不过，你别不高兴啊！”

    酒喝得差不多的时候，范德厚突然有些拘谨的对着江河说道，那模样，让正在给范德厚倒酒的江河，充满了疑惑。

    “是这样的，我知道林雅她妈活着的时候，对你多有得罪。虽然她当时做得确实不对，但现如今，她已经仙去了……”

    范德厚借着酒劲，开始诉说起了自己的想法。

    在他看来，虽然林玉珍当初的所作所为确实有失妥当。但人死为大，如今她已经去世了，范德厚希望江河能够原谅林玉珍。不管怎么说，林玉珍毕竟还是林雅的亲生母亲。

    而且，因为叶老的关系，林玉珍的尸体还是被运回了杭城，范德厚拿出了自己仅有的一点私房钱，为林玉珍在杭城买了一块墓地，也算是让她归了根了。

    如今眼看着年关将近，范德厚希望江河能够让林雅带着幺儿与他一起，去祭拜一下林玉珍。

    林智如今是肯定出不来了，如果子女都不去的话，林玉珍的墓前，就太过冷清了。

    “爸，您不用多说了，我跟你们一起去祭拜。无论曾经怎么样？只凭她是林雅的母亲这一个身份，就足够了。”

    对于林玉珍，江河是半点好感都没有，但正如范德厚说的那样，不管怎么说，她始终都是林雅的亲生母亲。

    江河那么爱林雅，绝不会因为自己的原因，而让林雅背上这不孝的名声。所以他瞬间就答应了范德厚的请求，并且表示，自己会一同前往祭拜。

    看到江河答应得如此痛快，丝毫没有勉强之色，范德厚重重的点了点头，眼泪顺着脸颊，缓缓的滑落了下来。

    而一旁照顾着幺儿的林雅，此刻也满是感激地看向自己的男人。她其实早就有过要去祭拜母亲的念头，只是担心江河心中会不高兴，所以一直没有提过。

    此时看到江河这样的态度，林雅在庆幸自己没有看错人的同时，也在心中对江河充满了感激之情。

