    赵宛舒懒得理咋呼咋呼的江逐月，低头收回了针，正要给柳庆云把脉。

    但江逐月好不容易逮住了这个机会，哪儿肯让赵宛舒好过，她一把扯开赵宛舒的手，拦在了床榻前，义愤填膺道，“赵宛舒，你别以为我不知道你的盘算，你是不是就想害死柳伯父？”

    赵宛舒以一种智障的模样看着她，“你哪只眼睛看到我想害人？”

    江逐月：“刚才拿着绣花针扎柳伯父，柳伯父一下就倒了，现在怎么叫都没有反应。你不是害人是做什么？”

    “人傻就多读书！我这是为了防止他太过疼痛，咬舌自尽，当然得把人弄晕了。”赵宛舒无语，“你让开，别耽搁我救人。”

    江逐月一愣，旋即却是好笑了起来，“救人？赵宛舒，你说谎也不打个腹稿！你能救人，你莫是要笑死我？”

    萧承煜皱眉看了眼自说自话的江逐月，“赵姑娘的确是我请来给老师看病的，劳烦姑娘让开！”

    江逐月这才注意到模样俊美的萧承煜，她还没见过这般清俊精致的男子，竟是比她在燕城见过的男子们都要好看，她一时竟是忘了在跟赵宛舒对峙，竟是有些痴了。

    直到萧承煜再次提醒她让开，她才恍然发现，对方竟然是在帮赵宛舒说话，心底原本冒起来的粉色泡泡霎时都被戳破了。

    她一脸难以置信，指着赵宛舒，对萧承煜道，“公子，你说你请她来看病？你，你别是被她给骗了吧？”

    “她不过是偏僻乡下的一个农女，连大字都不识几个，她懂看病？那我就是女状元了！她别把人治死就好。公子，你别是被她给骗了！”

    萧承煜有些不耐烦她的拖延，“这与你无关！”

    江逐月被他噎得脸色一红，旋即又想起柳蕊，急忙拉过哭得六神无主的柳蕊，“阿蕊，她根本不会医术，我可是认识她的。”

    “她就是个骗子，她家全窝都是骗子，我家就被他们骗得好惨。”

    “再说了，柳伯父的病可是连御医都看过的，更是多少名医都见过了，刚才那些大夫的话你都听到了。她不过是乡下来的乡巴佬，她懂什么？她怕是连猪草和草药都分不清，诳了人来骗钱，你可别上当！”

    “柳伯父就是因为她胡乱扎针才昏倒不醒的，还不知道要出什么事儿呢！”

    柳蕊正是忐忑，闻言，想起她爹的确一直不醒，她鼓起勇气，哆哆嗦嗦地看向赵宛舒，可才对上她的目光，她就像是被烫到了虾子，立刻就蹦开，脸上更是一副快哭的表情。

    她开口想说话，磕磕巴巴了半天也没冒出来，最后只求助的看向了萧承煜。

    “萧、萧大哥……”

    萧承煜朝她颔首，肯定道，“赵姑娘虽然出身特殊，但却医术精湛，这次小光的病就是她看好的，其他人束手无策，唯赵姑娘手到擒来。”

    柳蕊本来毫无主意，她娘昏迷不醒，她性格也不是个能拿主意的，现在听到了萧承煜这话，突然就像是找到了主心骨。

