    陆骁匆匆忙忙赶来，客厅里只有慕无忧和陆云蔚，两人一人坐在沙发的一端，一人嗑瓜子，一人吃薯片。

    他匆匆朝着慕无忧走过去，抬手擦了一下额头上的细汗，“怎么回事？

    无忧你怎么了？”

    慕无忧抬眸，淡淡的看了他一眼，“我的车还回来。”

    陆骁小心翼翼的道：“开过来了。

    你脸色很不好，到底怎么了？”

    他以为慕无忧会生气，没想到慕无忧自始至终都没发脾气，反而解释道：“他们说是有人给我下了阵，运转，具体的我不是很懂。”

    她这样，陆骁慌得不行，这姑娘怎么转性了，不应该对他冷言冷语吗？

    什么时候脾气变这么好了。

    “一直看着我做什么？”

    “对不起啊，最近一直在忙着。”

    “我知道啊，你不用向我解释。”

    慕无忧点点头，又抓了一块薯片放进嘴里。

    “你是不是生气了？”

    “没有啊，你不用一直围着我转呀，你有你自己的事情，你要是经常出现在我身边，我反而会觉得困扰，会觉得烦，现在这样正好。”

    慕无忧冲着陆骁笑了笑。

    陆骁头皮直发麻，这是什么意思，他这下子是玩脱了吗？

    可是慕无忧好像并不在意，那这种若即若离的相处方式对她没用，他白忙活一场了？

    陆骁坐到陆云蔚的身边，压低声音问道：“云蔚，无忧真的没事吗？”

    “你怎么回事？

    这阵子死哪去了？”

    “就找老师交流一下画画方面的技巧。”

    “又去丁晨家？”

    陆骁点点头，陆云蔚气得不行，直接不想和陆骁说话了，上次就让他远离丁晨了，他不但不远离，还去了人家家里，这完全是送羊入虎口。

    慕无忧自从上次和丁晨见过一面，就莫名其妙被人下了阵法，说不定就是丁晨那玩意干的。

    反正她是怎么看那个女孩子都不顺眼。

    “为什么又不说话？”

    “我不想和你说话还不行啊。”

    “云蔚，无忧到底严不严重？”

    “人家刚刚不是告诉你了吗？

    没什么要紧的。”

    陆云蔚故意扯着嗓子。

    慕无忧看向他们，“你们俩当我耳聋吗？

    说那么大声。

    陆骁，我真的没事，姐姐说观察一下看看，她有办法帮我破解的。”

    “那到底是谁做的？”

    “这我就不知道了。”

    慕无忧解释完，就又低头吃零食。

    陆骁轻轻叹了一口气，他只是几天没联系她，怎么就出事了。

    陆云蔚踢了他一下，“叹什么气，这不是你自找的吗？”

    “我知道我做错了。”

    “我懒得插手你的事情了，我说的话你又不听，你这几天既然要去丁家，那就注意一点丁晨，我怀疑无忧的事情和她有关。”

    陆骁脸色微微变了一下，“有证据吗？”

    “废话，我要是有证据，我直接冲去她家把人拎出来暴揍一顿了，还用得着你留意吗？”

    “那你为什么怀疑人家？”

    “女人的直觉不行吗？

    那天我们去爬过山之后，无忧才这样的，她有作案嫌疑好不好？

    要施展这种阵法，需要一定的媒介，头发指甲之类的东西，再配合生辰八字。”

    “你一直黏着无忧，丁晨哪有机会下手。”

    “她不需要亲自下手啊，她也没那个本事，她找人下手就可以了。

    那天她是有可能拿到无忧头发的。”

    这么一说，陆云蔚想起什么，拍了一下怀中的抱枕，“卧槽，好像一切都说得通了，那个丁晨不是说过她对道家的东西感兴趣吗？

    还拉着你去过去旁听。”

    “人家只是去了解一下，你会不会想太多了？”

    “我说你怎么回事，我在和你理性探讨，你一个劲反驳我做什么？

    你喜欢上她了？”

    陆骁咳了一下，“能别胡说吗？”

    陆云蔚瞪着陆骁，她一向仗着自己辈分大，很多时候根本不给陆骁面子，“我说了，我这是在合理推测，一般人很难对这些事情感兴趣，尤其是她这个年纪的小姑娘，这种人也容易走歪门邪道。”

    “我知道了，我会留意她的行为。

    最近这一周我在她家学习，她好像一直没出过门。”

    陆云蔚翻了个白眼，“你一整天都去？”

    “那倒没有，我下午去的。”

    “就是嘛，人家还有上午的活动时间，反正我就是觉得她嫌疑最大。”

    “知道了。

    无忧真的没问题吗？

    我怎么觉得她对我的态度变了？”

    “我又不是她肚子里的蛔虫，我哪里知道她在想什么，你想知道，自己去问她好了。”

    “你觉得我问得出来吗？”

    “所以你就闭嘴呗。”

    陆骁又坐到了慕无忧的身边，慕无忧主动开口问道：“你要吃薯片吗？”

    陆骁受宠若惊，僵硬的摇摇头。

    “要吃什么自己去拿，不用客气。”

    “泡泡，你现在到底是开心还是不开心啊？”

    陆骁快奔溃了。

    “平静得很。”

    “你不要吓我。”

    “这个坚果很好吃的，给你。”

    慕无忧塞了一包坚果到陆骁的怀里。

    陆骁哪敢吃，剥好了就塞到慕无忧的手里，“我不是很喜欢吃，我剥你吃。”

    慕无忧倒也没拒绝，他塞给她，她就吃。

    陆骁心里更慌了，不如骂他一顿来得实在，慕无忧现在的样子，真是让他窒息。

    “泡泡，我这几天下午去找老师，但是没和丁晨相处，饭都是回自家吃的。”

    “哦。”

    “你要相信我啊，我真的不喜欢丁晨。”

    回应他的还是那个“哦”字。

    “泡泡，你能不能多说几个字？”

    “你喜欢谁是你的自由，是你自己的事情，不用和我交代啊。”

    慕无忧一双眼睛澄澈又无辜。

    “可我就是想跟你说。”

    “那你说你的，我又没捂着你的嘴巴不让你说话。”

    陆骁语塞，好吧，确实是这么个道理。

    陆云蔚在一边听着直乐呵，慕无忧现在有绿茶那味了，不错不错，再也不是钢铁直女了。

    就一个字，爽。

    陆骁就该这么收拾，死小子使什么“若即若离”的招术，就让他搬起石头砸自己的脚。

    亲侄子和闺蜜，她还是选闺蜜吧。

    

