    “大哥，你准备好了么？我要动手了。”唐糖捏起拳头，准备开打。

    “等，等等。”青年抬手，示意唐糖等一下。

    “大哥，你是要先让我两招么？那怎么好意思呢！”唐糖一脸的兴奋。

    噗～

    旁边众人闻言，差点全喷了。

    这人怎么这么无耻啊，堂堂魂王级强者，竟然要人家魂宗小老弟让他两招！

    啊！凑不要脸。

    “不了不了，你才是大哥，我认输。”对面的青年泪流满面。

    当真是出师未捷身先死，开局就遇到了个魂王。

    这也就罢了，身上魂环年限还没有一个是正常的，第五环更是吓死人的十万年。

    谁爱打谁打去，反正老子是不打了，谁打谁傻逼啊！

    “认输了！”唐糖眨巴眨巴眼，这也太怂了吧，都还没开始打呢。

    “你确定要认输吗？”裁判看了他一眼。

    “确定！”青年点头，这种变态只有傻逼才会和他打。

    “那好，史莱克学院战队对战巴拉克王国战队，第一场史莱克学院胜。”裁判高声宣布道。

    “下一个。”唐糖懒洋洋的站在擂台上，一副吊儿郎当很欠打的样子。

    巴拉克王国战队的学员一阵面面相觑，却没一个人敢上台。

    连他们的队长都认输了，他们这些实力还没有队长强的，还是不要去自找羞辱了。

    一个学院老师模样的人走了上来，迅速在裁判耳边说了些什么，裁判点了点头表示理解。

    “这战队的人也太怂了吧，还打不打了？”

    “这巴拉克战队，我一个人能打他们三个。”

    “我打五个！”

    “我打十个！”

    “二十个！”

    “楼上够了，总共才七个人，你们在继续吹，你看天上那牛都不下来了。”

    众学院学员议论纷纷，全都是冷嘲热讽落井下石的。

    “肃静！”

    裁判大声喊了一句，现场的议论声顿时低了下来，全都看向了裁判，想看他怎么说。

    “巴拉克王国战队本轮比赛弃权认输，史莱克学院战队获胜。”

    下面众人一片哗然，谁也没有想到，巴拉克王国竟然直接弃权了本轮比赛。

    众学院当然不会放过这样的机会，又是好一阵奚落。

    各种难听的话语，落在巴拉克王国战队耳中，听得众人脸色发白。

    “唉，无敌是多么，多么寂寞。无敌是多么，多么空虚，独自在……”唐糖这家伙直接瑟上了。

    一首无敌是多么寂寞，听得众学院学员风中凌乱。

    “大哥你放心，你看我长得帅，不忍心打我，直接弃权，我记在心里了，那些笑话你们的人，我都记着呢，等我给你们报仇。”唐糖一脸的愤愤不平。

    其他学院的人一听这话，冷汗瞬间就下来了。

    带十万年魂环的魂王级强者，这特么谁顶得住啊！

    一时间人人自危，一个个噤若寒蝉，却是再也不敢说什么奚落的话语了。

    “兄弟，谢了。”巴拉克王国战队的青年队长，对唐糖拱了拱手道。

    “哎哎，不客气不客气，小爷一串七，心情好。”唐糖挥了挥手。

    “……”青年。

    看着唐糖那骚包的模样，千仞雪一阵咬牙切齿。

    这个可恶的魂淡，竟然瞒着自己，偷偷晋级了魂王，晚上回家必须要好好惩罚一下才行。

    在之后的比赛里，天斗皇城出线的几只队伍，全部获得了比赛的胜利，雪夜大帝龙颜大悦。

    当场宣布，今天所有获胜的魂师学院，每学院奖励十万金魂币，失败的学院也有五万金魂币的奖励。

    雪夜大帝之所以这么高兴，除了天斗城队伍获胜外，最主要的还是发现了唐糖这个绝世天才。

    五十级，十万年魂环啊！

    第一轮的比赛结束后，第二轮比赛的抽签开始了。

    不知道是不是冥冥之中自有天意，史莱克战队这次抽到的对手，竟然是在预选赛就打过一场的炽火学院。

    连弗兰德抽到这个签的时候，都有些无语了，还真是应了那句老话，不是冤家不聚头！

    回到营地里，众人对唐糖好一阵严刑拷打，追问着他这十万年魂环，究竟是怎么获得的。

    那可是十万年魂环啊！封号斗罗都不一定能有的绝世稀品。

    唐糖自然是满嘴跑火车，生命女神这种事，距离他们太遥远了，等以后他们去海神岛回来后，自然也就明白了。

    “行了，这件事先放一边，你们明天的对手是炽火学院，你们觉得应该用什么样的阵容迎战比较好？”大师目光看向了唐三。

    “我第一个，我第一个！”唐糖兴奋的举手自荐。

    今天他都还没出手，对方就弃权了，搞得他想试试自己的十万年魂环的威力，都没有机会。

    大师看都不看他一眼，十万年魂环怎么了？十万年魂环就了不起是么？

    拥有了十万年魂环，你依旧只是个辅助。

    “老师，我觉得让小糖第一个出战也不错。”不管是什么时候，唐三永远是向着自己弟弟的。

    “嗯？”大师轻轻看了他一眼。

    “现在是晋级赛，我们如果想要保存实力，那就得尽量少出战几人，获得更多的胜利，让对手摸不准我们的底。”唐三分析道。

    “你继续说。”大师点头表示认同。

    “而在今天的比赛里，小糖已经暴露了他的十万年魂环和魂王级的修为，这已经不是秘密了，与其再继续隐藏下去，不如先暴露一部分实力，让对手误以为这就是我们的真实战力。”唐三轻声解释道。

    “那就……依你所言。”大师沉吟片刻，随即拍板决定了下来。

    由唐糖开场打头阵，尽可能的少暴露己方实力。

    “三哥，我爱你。”唐糖兴奋的一把抱住唐三。

    一旁的小舞见状，眼睛瞬间眯成了一条缝。

    “咳咳，小糖，你已经不是小孩子了。”唐三咳嗽了一声，看了一眼小舞那不善的脸色，轻声提醒道。

    “哦哦，对，三哥大嫂你们聊，我先回家找老雪去了。”递给唐三一个暧昧的眼神，唐糖一溜烟儿跑了。

    “竹清，你不是说让我帮你那什么的么，现在正好有时间，我们走吧。”戴沐白柔声道。

    “嗯！”朱竹清点头。

    “蓉蓉，我们也走呗，就不打扰三哥他们了。”奥斯卡一脸猥琐笑容的拉着宁荣荣走了。

    大师摸了摸鼻子，跟在了几人身后。

    “三哥，你弟弟说的，什么大嫂啊……”小舞双手背在身后，脚尖轻轻在身前划动着，脸颊绯红。

    ……

    ps：更新这么早，有推荐票么？

    别催更，定个加更规则吧。

    单日收藏新增超两千（加一更）单日推荐票数超一千二（加一更）单次打赏超一万书币（加一更）

    该加更条件永久有效，截图为证。

    所以，别催了，赶紧投票吧。				

