    芮冷玉这时又说道：“我就在中原一带游荡，下次有事再找我，不过这次是还你人情，下次就要收费了。”

    叶少阳嘿嘿一笑，“行，只要你愿意来。”

    吃完饭，叶少阳自己回病房去，虽然已经没事了，但还没有办出院手续，也没必要搬出去，其余人则去医院附近的宾馆休息。

    叶少阳得知芮冷玉今天不走，也就放心了，自己回到医院，先去见了叶小萌。

    叶小萌因为死后一段时间才魂魄回归，中间又被三婶的亡魂附身过，魂魄与身体产生了一点排斥，精神有点差，需要修养，这也是晚上没参加聚餐的原因。

    叶少阳陪她说了几句话，回到自己的病房，上床躺下。

    关灯之后，叶少阳靠在床头上，拿出阴阳镜，将神识投入镜中世界。

    穿过一道迷雾，眼前的景象令叶少阳震惊不已：不再是从前的一片荒芜，在白雾环绕的中间，有一座小山，山下有一栋宅院，门前还有一条小溪，上面架着一座小桥，溪水潺潺，好一幅小桥流水人家的美景。

    关键是还有一个身穿白色皮衣的女子，站在小桥上，低头怔怔的望着溪流，更是点缀了美景，让整个画面活了过来。

    叶少阳怔怔的走过去，来到小桥旁边，那女子转过头来看着他，叶少阳这才认出她是雪琪。

    雪琪静静的看着他，眼神中无悲无喜，只有浓浓的落寞。

    这时候，一个白色的人影，推开柴扉小门，走了出来，也来到桥头，双手背在身后，朝着叶少阳的方向站着不动。

    是杨公子，他还穿着那件宽大的袍子，帽檐遮住大半张脸，只露出一抹淡薄而好看的嘴唇。

    叶少阳一看到他，立刻满脸堆笑，拱了拱手，说道：“多谢了。”

    杨公子站着没动。

    叶少阳上前一步，想跟雪琪聊一聊，结果它转身默默走回到房子里，把门关上了。

    “她还没彻底转过弯来，”杨公子道，“而且她知道叶小烁死了，现在比较难过，不会理你的。”

    叶少阳耸耸肩，说道：“没关系，只要她活着就行，我也算是对小烁有了交代。”环顾左右，纳闷道：“这些都是你弄出来的？”

    “是我用修为织造出来的，既然在这住，总要住得开心一点，好歹有个家的样子吧。”

    “为什么弄成这样？”

    “当年，我看过一副类似的画，很喜欢，所以照着弄了。”杨公子缓缓转头，欣赏着自己的杰作，“还差了一个花园，待会我给弄出来。”

    叶少阳笑了笑，道：“你还挺有情调，你打算在这长住了？”

    “如果我想走呢？”

    “随时都可以，”叶少阳道，“我答应过你，而且，在救下雪琪的时候，你其实是有机会走的，但你没有。”

    杨公子弯了弯嘴角，道：“我知道你是个遵守承诺的人，所以我当时没走。”停了一下又说，“我想清楚了，暂时不出去，就在这修炼，这里环境比外面好得多。”

    这个决定，让叶少阳有些吃惊，不过很快笑道：“这样好，有什么需要我帮忙的事情，我会再来找你。”

    杨公子冷冷说道：“别找我了，我不会再帮你的，这次是交易，也不是为了帮你。”

    叶少阳笑笑，不再说这个话题，望着柴扉的小门，说道：“对了，你也活了一大把年纪了是吧……”

    杨公子的声音立刻带着怒意：“谁一把年纪了！你要知道，一切鬼妖邪灵的心性，都是永恒不变的。”

    叶少阳无语，说你老什么好生气的？你又不是妹子，但是毕竟有求于人，只能哄着，连连点头，“是是，我意思是，你见多识广，修为无边，你有没有什么办法让雪琪恢复命魂？”

    杨公子嘴角浮现起一抹嘲讽的微笑：“你身为茅山天师，都没有办法，我能有什么办法么？”

    叶少阳暗暗叹了口气，不管是活人还是鬼魂，都是生命所在，连动植物都是一样，生命从有到无容易，但是从无到有，却是极难的事情：一根草，想要弄死它，拔出来扔在太阳底下就可以，但是一旦死亡，再想让它复活，纵然你有通天本事也做不到。

    鬼魂也是一样，三魂七魄中，随便一缕魂魄损毁，就成了半魂鬼，连投胎都不能够。

    而像雪琪这样，被修罗鬼母捏碎了三魂七魄中最重要的命魂，连鬼都做不成……叶少阳叹了口气道：“这可麻烦了，总不能让她一直待在镜中世界里吧？无错网不少字”

    杨公子道：“为什么不能？”

    叶少阳耸耸肩，不想争论这个问题。

    过了一会，杨公子突然说道：“你听说过生机泉没有？”

    叶少阳一怔，缓缓摇头。

    “传说，生机泉水，有聚魂的作用，饮用七七四十九天，就可以命魂重生，恢复如初。”

    叶少阳闻言大惊，“世上还有这么神奇的东西，在什么地方？”

    “在太阴山。我也是听说过而已，有是没有，我也不知道。”

    叶少阳深吸了一口气道：“这件事，我怎么不知道？”

    “任何生灵，不管是人还是鬼妖，只要进了太阴山，就没有回来的，当然不为人所知，我知道这件事，只是因为……我活的比你久。”

    叶少阳沉吟起来，就算太阴山真的有生机泉这种东西，可是……那地方自己不敢去、也找不到地方可以去啊！

    “好吧，将来我要是找到太阴山的入口，我去看看。好歹是个希望。”叶少阳道，“不过……在此之前啊，她老在你这住着，也不方便啊。”

    杨公子微微抬头，露出一个挺翘的鼻尖，道：“为什么不方便？”

    叶少阳摊开手，说道：“虽然你们都不是人，但孤男寡女的在一栋房子里住着，时间一长，万一生点什么，我怎么对得起小烁。”

    杨公子哼了一声：“你脑子在想什么呢。我跟她……怎么可能。”

    “怎么不可能，雪琪恋着小烁，对你应该不会有想法，但你是男人……不对，男鬼，不对，男邪灵，也没对象，万一你对人家起意……”

    从陵园回来，招待亲友，刚到家，忍着困写出一章，我继续写去，写完就。