    李承乾来到大堂，几个小丫头也不吵了，都拿着小怡儿给的小礼物坐在那说着话，只有老五老六兄弟俩坐在一边，好奇的看着姐姐们，直到见到李承乾到来老六登登登的向他跑过来。

    “大哥，姐姐她们不要我玩”

    “臭小子，居然还去告状，看我不揍你”丽质听到李愔去告状，追着他就过来。

    “行了，老六还小，你一天天的就知道欺负他，不过老六咱们男子汉大丈夫的，可不能天天和姐姐们玩，走大哥教你玩个好玩的”李承乾训了李丽质一句，就拉着李愔来到一旁，小丫头见状也跑了过来，还趁着李承乾去找围棋的时候捏了捏李愔肉肉的小脸已是惩罚。

    “哥，这围棋有什么好玩的，你就骗人，老六，走姐姐带你去玩”李丽质见李承乾拿着一副围棋过来，鄙视的说了一句，拉着李愔就要离开。

    “回来，谁说，我要下围棋了，哥只不过是借用一下围棋的棋子和棋盘罢了，看好哥哥今天教你们的是五子棋……”被自己妹妹怼了一句的李承乾，连忙说到。

    然后小丫头听到李承乾的话，将信将疑的拉着李愔走了回来，用大大的眼睛看着他。

    “这五子棋的规矩是这样的”见他们回来了，李承乾连忙把五子棋要怎么玩，规矩是什么简单的说了一遍。

    然后拉着小丫头下了起来，就这样李承乾开启了虐妹模式，一连下了十几把，小丫头没一把能赢，就算小丫头各种耍赖悔棋就是没能赢一把，气的她差点暴走。

    “不下了，大哥你欺负人，不和你玩了，老六你来陪姐姐玩”当最后一把小丫头在次输了之后，坚决不和李承乾在玩了，把他赶下去，让李愔陪她。

    看着小丫头李丽质这波操作，李承乾无奈的直摇头，这到底是亲妹妹，学的真快，同时也为萌萌的李愔感到悲哀，祝福你，我愚蠢的弟弟，希望你不会被你无良的姐姐虐哭了。

    不过当李承乾打算在找一副围棋在拉人陪他的时候，确见到李薇他们不知道从那找了好几副围棋已经俩俩做对厮杀了起来了，根本就没他什么事了。

    最后他们还正出了，晋级赛，抽签决定对手，输的靠边，赢的在抽签。

    不过让李承乾没想到的是，最后对决的居然会是老五李佑和李曼俩姐弟，看着他们你堵我防的，杀的不亦乐乎，李承乾抱着李愔，站在一边看着，不时从怀里抓一颗葡萄干放进嘴里，还不忘给李愔来一颗，也给站在脚边的小怡儿来一颗，一副标准的吃瓜群众。

    “哥，你们吃的是什么，怎么我们没有，就你们在吃，不公平，我也要吃”最终李承乾他们3个吃独食的事情还是被小丫头发现了，她这么一喊所有人都看着他们。

    “哥哥，我还要葡萄干”而怀里的李愔，还没发现异状，见大哥不给他，他自己伸出小手自己去李承乾怀里抓。

    见到这种情形，暴力的李薇直接把李愔抱下来，直接动手把李承乾怀里的葡萄干抢了过来。

    “这东西是葡萄晒干的，味道不错，你们也尝尝”李薇在吃了几颗后，觉得味道不错，就让李月他们也尝尝。

    很快他们吃完了，都看着李承乾。

    “别这么看着我，还不是你们自己玩的太投入，自己没有发现，那里有一大袋不拿，非要抢我的”见所有人都看着自己，李承乾指了指早就放在一旁的一大袋葡萄干说到。

    他们听到还有，顺着李承乾手指的位置看去，果然有一个大袋子放在那里。

    “姐，真的是葡萄干，有好多，你们快来”李佑跑过去打开一看真的是葡萄干，他赶紧喊道。

    听到了李佑的话，李薇她们赶紧过去，毕竟这样甜甜的小零嘴她们是很喜欢吃的。

    看着他们一个个去拿，都没有一个管自己，就连小家伙李愔也跑了过去。

    最后还是棉袄届的超级贴心小棉袄小怡儿给自己抓了一点过来，吃着小怡儿给自己的葡萄干，李承乾心情才好了一点，狠狠的看了一眼李月她们几个黑心棉。

    不过对于李承乾的目光，李月她们才不理会，反而瞪了他一眼，那意思就是你刚刚都不给我们，我们也不给你，然后叽叽喳喳的拿着葡萄干又去玩五子棋了。

    看到这里，李承乾只能抱着小怡儿坐到大堂外的石阶上，恶狠狠的吃着葡萄干。

    而这一幕让那些宫女宦官都看的一愣一愣的，都不知道里面发生了什么。

    “高明，你怎么坐在这里”当长孙无垢来到东宫，见到自己儿子抱着小怡儿坐在石阶上，不由好奇的问了一句。

    “老娘，你怎么才来，我爹他没来吧！这群死丫头，不就是没第一时间告诉她们有葡萄干吗？居然敢不理我，还瞪我，看一会好吃的，我给不给他们吃”见到自己老娘来了，李承乾向后看了看没见到自己老爹，才恶狠狠的说到。

    “只要你舍得，我才不管那，对了是什么好吃的，快带娘进去看看”长孙无垢看着李承乾，想着说了一句，然后就迫不及待的想去看看。

    听到自己老娘的话，他想了想，好像还真有点舍不得，算了黑心棉就黑心棉吧！这总别没有强，在说这不是还有一个小棉袄嘛！想着李承乾还有脑袋蹭了蹭小怡儿，惹的她咯咯直笑。

    不过李承乾带着小怡儿进去的时候，发现自己老娘居然没几分钟，也迷恋上了五子棋，和李曼玩的不亦乐乎，李承乾也只能心里大喊一声，玩物丧志。

    “夏菊去拿把刀和一些盘子过来”没办法，老娘在你玩着，而李承乾也不想自己老爹和小胖子一会过来，那一点西瓜和哈密瓜还不够他们吃的，所以赶紧让夏菊去拿刀和盘子。

    等夏菊拿来了，李承乾趁着他们都玩着，先给小怡儿切了一块，让她先吃着，然后才开始切西瓜和哈密瓜。

    