    徐寒的动作曼妙得像是在跳舞一般，那些男人们见状，一个个哈哈大笑起来。

    “哟，真有意思！”

    “有什么意思？绣花枕头中看不中用罢了！”

    “就是，以为是在比赛跳舞啊？这是比赛射击，而且是高级射击，就徐寒这种玩法，怕是只配给咱们家王老大做伴舞了，哈哈哈！”

    “王老大平时喝个酒什么的，就喜欢看美女跳舞，这个徐寒姿色不错，的确能胜任这个职位，哈哈哈！”

    男人们的笑声肆意冲天，惹得在场的女人们气愤不已。

    坐在丛林中优哉游哉的三个大男人，这会儿也是沉黑了一张脸。

    “左上角18°方向那个笑得最狠，留给我了！”xiu爷说着，举起手枪，连眼睛都没看过去，就那样随性的一枪过去，只听得嘭嘭嘭连续三枪。

    刚刚笑得最大声的那个家伙，嘴巴上直接挂了三道彩，裂成了三瓣，就像是兔子的嘴巴一般。

    现场的人发出诡异的尖叫声。

    “怎么回事？谁开枪的？”

    “没看到啊，痛死老子了，啊啊啊！”那个变成三瓣嘴的家伙捂着拼命流血的嘴巴跳脚。

    赵采儿率先发现这一幕，笑得前俯后仰，“哟，有些人啊，活该被打，哎哟，还被打成了兔子嘴巴啊，有意思，太有意思了！”

    “让你以后嘴贱，下次再敢笑话我们家寒老大，直接把你的嘴巴打开花！”小洁冷哼一声。

    小白附和道，“打嘴巴还是便宜他了，应该直接把他的舌头打烂了，让他这辈子都只能阿巴阿巴像个傻瓜！”

    “哈哈哈，对，对，就该这样！”

    众人笑声连连。

    突然，现场传来嘭嘭嘭，连续三声响。

    所有人愣怔怔的循声望过去，就看到原本被王伟打得到处乱窜的兔子，这会儿直接像是被点了穴一般，一动不动的站在那。

    所有人都傻眼了，下意识的往徐寒的方向看过去。

    就看到徐寒正举起自己的手枪，对着枪口吹了口气。

    “哇，寒老大，你太厉害了，这样也能打中！”赵采儿像只兔子一般，直接蹦蹦跳跳的跳到了徐寒的面前，一把抱住了徐寒，在她怀里蹭啊蹭。

    小洁愣了好半天才回过神来，啊啊啊尖叫着，跑过去直接像是一只考拉一般，跳着挂到了徐寒的身上，“啊啊啊，寒老大，我真的是太太太佩服你了！”

    吧唧吧唧就在徐寒的脸上啄了好几口。

    小白一脸的醋意翻涌，嘟囔，“好想变成寒老大啊。”

    小洁一脸纯真的看向小白，“你刚说什么？”

    小白忙摇头，“没，没，我什么都没说。”

    赵采儿捂着嘴偷笑，上前，拍了一下小白的后脑勺，“变成我们家寒老大，你这辈子是没机会了，不过好好跟着我们家寒老大，保准你能顺利抱得小洁那个美人归。”

    就在他们兴奋不已的时候，丛林里的三个男人勾唇笑得连弧度都一摸一样。

    “我家妹妹就是厉害！”

    “咱家妹子厉害到了极致！”

    “再怎么厉害，也是我老婆，也得被我压在身下求饶。”霍霆礼摩挲着下颚，一本正经的说出这句极度不正经的话。

    Sicen和xiu爷相互对望了一眼，两人同时跳起来，将霍霆礼的脑袋按下去，挡住他的视线。

    “让你打我们家寒寒的主意！”

    “下次再敢这样，挖了你的眼睛！”

    “是吗？”霍霆礼不知道什么时候，直接从两人的中间窜出来，左右各看了两人一眼。

    两人的脸色顿时黑沉下去，“混账东西，找打！”

    “哟，某些人又开始扯皮了！”霍霆礼推开两人的手，透过望远镜，就看到了王伟正一脸没脸没皮的笑看着徐寒，提着那只一动不动的兔子，丢到了徐寒的面前。

    Sicen和xiu爷停下手上的动作，直接举起了望远镜。

    这边，王伟将兔子扔到徐寒面前之后，双手环抱在胸前，居高临下的看着徐寒，抬脚，踹了踹她面前的那只兔子，“喂，小妞，我们说好的是打兔子耳朵，结果你打的是哪里啊？直接把兔子打死了，算个屁的本事啊？”

    尖叫兴奋的女人们，在听到王伟的话之后，一个个气愤不已的停下了笑声，怒不可遏的瞪向王伟。

    “妈的，又开始耍赖皮！”赵采儿气愤不已的将手中的枪狠狠的砸在地面上。

    “真他妈恶心，这鸟人是属癞皮狗的吧？”小洁唾了一口。

    小白气得捏紧了手中的手术刀，“这么喜欢扯皮，干脆把他的皮整个扯下来算了！”

    听着众人义愤填膺的声音，徐寒反倒是一脸平静，一言不发的盯着王伟，“你确定？”

    “我勒个去，我们家老大说的难道有错吗？你不是打死了这只兔子吗？”

    “有本事你让这只兔子复活啊！”

    男人们的话音刚落，徐寒突然蹲身，直接将那只一动不动的兔子提了起来，伸手，弹了一下那兔子的额头。

    众人愕然，一个个抬眸，目不转睛的看向徐寒手中的兔子。

    女人们的眼中充满了期盼。

    男人们一个个紧张无比的冒出了冷汗。

    就在女人们以为，兔子要活蹦乱跳起来的时候，却发现，徐寒手中的兔子压根还是一动不动。

    女人们一个个唉声叹气。

    男人们一个个暗暗舒了口气，抹了一把额头的冷汗，开始哈哈大笑起来，“装神弄鬼，还以为她真有那本事把兔子复活呢！”

    “哈哈哈，简直是来搞笑的，不行就说不行，来给我们家王老大磕头认错一下，我们家王老大对女人可是极其宽容的，又不会刁难她，为什么要死扛着呢？”

    “女人太倔强，可是会嫁不出去的，啊哈哈！”

    男人们的笑声越来越大，越来越大，贯穿整个军魂节目组的上空。

    霍霆礼冷眸微眯，蹲身，从地上捡起了一把石子，天女散花一般的洒了出去……

    只听得啊啊啊的惨叫着，伴随着石子落地发出的好听的声音此起彼伏。

    那些笑话徐寒的男人们吓得一个个捂住了嘴巴，也不敢再发出任何声音来了。

    徐寒勾唇一笑，斜眸睨向王伟，“看好了，没用的废物！”

