    “你的守护灵对八阵图了解？”

    张理事有些惊讶。

    其他专家也一个个看着肖欣儿，开始对肖欣儿的守护灵好奇了。

    这可是华夏时代的阵法，肖欣儿的守护灵怎么会知道？

    就在诸多专家猜测的时候，肖欣儿连忙解释道：“张理事，你应该知道我传承一位古神文明时代的神灵，而我的守护灵其实是那位神灵的子嗣，因而告诉我了那位神灵的传承，所以我才可以得到这一门神灵传承。那位古神对华夏时代十分了解，研究了许多华夏时代的东西，可惜这些东西在古神文明时代都十分罕见，如今更是消失在历史长河之中了。而我的守护灵在前世不怎么修炼，但却十分专研华夏时代的东西，因而对华夏时代东西的了解比我还透彻。”

    肖欣儿这番解释几乎天衣无缝，甚至将自己的传承都说了清清楚楚，虽然是假的，但其他人都相信了。

    “没想到你的守护灵来历竟然如此不凡！”

    张理事惊讶不已。

    “那就让你的守护灵出来吧！”

    张理事道。

    哗！

    林天从守护灵空间出来，站在了所有人的面前。

    “勉强算是高等守护灵！”

    张理事略微惊讶地看了林天一眼。

    根据他掌握的资料，林天是中等守护灵，如今却成为了高等守护灵。

    不过，守护灵等级提升的事情也不是很罕见，只要付出一些代价都可以让守护灵等级提升，甚至有超等守护灵晋升成为神级守护灵的情况出现过。

    因而，林天这种情况只是让张理事略微惊讶了一下，并没有太多想。

    “林天，你看看这八阵图，研究一下吧。”

    肖欣儿将林天召唤出来后，连忙道。

    “嗯，我看看！”

    林天走到一根根升龙图腾柱前，一个个仔细观摩着。

    至于远古文字研究协会的专家们则在记载着这里的各种数据，他们到来虽然也是辅助开启八阵图，但真正的用途不过是整理数据，将消息记载下来，好存档起来。

    若是墓地开启了，他们还要负责研究那些华夏文物。

    这些才是他们到来的真正工作。

    时间一点点流逝，林天来来回回走着，其他人都有些着急了。

    “请问这位守护灵，有头绪了吗？”

    张龙忍不住问道。

    这时，林天一个冷漠的眼神投递过去：“这位专家，你难道不知道这种时候必须仔细思考研究，不能受打扰吗？若是你打扰了我的思绪，导致我忽然忘记了关键的信息，你承受得起吗？没能力帮忙就在一旁站着，别碍事。”

    “你！”

    张龙气怒。

    他不但是万神会下的一名专家，精通各个时代的文字，甚至还是一名符文师，还是一名虚空境强者，如今却被一个勉强成为高等守护灵的小子给如此呵斥。

    若非林天是肖欣儿的守护灵，又是这一次的关键人物，他早就出手镇压林天了。

    突然。

    一股气息降临。

    那是张理事的神灵气息。

    “张龙专家，不要打扰这位守护灵专家研究八阵图！”

    张理事警告道。

    用专家来称呼林天，这是将林天放到了一个很重视的位置了。

    这时，张龙不敢多话了，他怕自己再废话的话，估计要被赶出去了。

    于是，他默默走到一边，静静看着。

    大约半个小时过去。

    林天终于开口了。

    其实，他早就研究出来了，但若是时间太短的话，那岂不是显示太轻松了？

    因而，他才慢腾腾地研究，拖延时间，就是要制造出一种假象——

    这个八阵图太复杂了！

    事实上，这个八阵图也确实比较复杂，但对于身处于华夏时代的林天来说，这个八阵图的复杂难度也就一般了。

    “这八根升龙图滕柱代表的是八阵图的八个阵位，也是八个门户所在。这八个门户是按照奇门遁甲生门、伤门、休门、杜门、景门、死门、惊门、开门布置出来，不同的八阵图布置不一样，总之八阵图变化多端，而这个八阵图是防御、禁锢之类的阵势。但若是强行攻击的话，八门齐齐爆发，足以摧毁这一座墓地。而这八根升龙图腾柱上其实已经标出了这八门的位置，因而破阵的难度大大降低。若是我没猜测错的话，这位死去的帝王并不想后世之人胡乱破阵，这才标出了八门所在，并且在上面提醒了，若是破阵不得，墓地自毁的提醒。当然，即便标出了八门的位置，可若是对八阵图不是很精通的话，也无法破开这八阵图，自毁让八阵图再度变化，更加难以破解。”

    林天一点点解释道。

    “那如何破阵？”

    张理事询问，这才是他最关心的问题。

    林天突然狡诈一笑：“张理事，我能破阵，但有条件！”

    “说！”

    张理事一副豪气冲天的气势，摆手道，任凭林天提出条件。

    只要林天能够破解这八阵图，只要不是太过分的条件，远古文字研究协会都应允。

    “我想要三个条件。”

    林天伸出三个手指，说道。

    “第一个条件，这个墓地打开了，你们远古文字研究协会可以优先选择一件宝物，然后我优先选择2件宝物，这个不过分吧？若是没有我的帮助，你们可无法破解这个八阵图。”

    张理事一听，皱眉：“两件？好吧，我做主了，可以让你挑选两件宝物，还有哪两个条件，继续说吧。”

    “第二个条件，我想要先天圣水的配方！”

    林天提出了第二个条件。

    先天圣水可以恢复青春，延寿五十年，让老年换血境巅峰觉醒者拥有冲击先天的资本，而先天圣水的价值很高，其配方的价值更是惊人。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

