    第42章 九天翔龙之蹄迹

    说完这句话，莫洛从床上坐了起来，然后一把将阿银抱在怀里，一只手不老实的搭在她的身上。

    至于朱竹清和朱竹云，此时也已经下床，稍微整理了一下各自的衣衫，便规规矩矩的站在一旁。

    她们二人的表情震惊，昊天斗罗的名头可谓是无人不知，没想到今天也栽在了主人的手里。

    不，应该说是栽在了迪斯马斯克大人的手里。

    这让她们对迪斯马斯克的实力有了更新的认知。

    吱嘎！

    房门被推开，迪斯马斯克拖着唐昊走了进来。

    他依旧抓着唐昊的脚踝，唐昊的身子在地上摩擦而过，在地上留下一道道血痕。

    站定之后，迪斯马斯克一松手，然后又一把抓住唐昊的头发，将他提了起来，让他面对着莫洛。

    “昊！”

    阿银看到唐昊的惨状，不由得惊呼一声，泪水不停的涌了出来。

    “阿银？”

    唐昊又喷出一口鲜血：“你复活了？”

    他最初只是以为阿银被连根挖走了，根本没想过阿银竟然会复活，这让他一时间有些没回过神。

    唐昊之所以将阿银的种子种在瀑布后的洞穴中，就是为了有一天能让阿银复活。

    也许是十年，也许是一百年，甚至可能在他老死的时候也未必能实现这个愿望，可他却一直没有放弃过。

    就算他死了，还有唐三，他会把复活阿银的希望交到唐三的手中，然后继续下去。

    可现在，阿银竟然在别人的手中复活了？

    回过神来之后，唐昊变得激动无比，挣扎着想要靠近阿银，可脑袋却被迪斯马斯克死死的按着，根本无法挣脱。

    “喂喂，你这么激动干什么？”

    莫洛邪笑一声，侧过头狠狠的在阿银脸上亲了一口：“现在她可不再是你的老婆了，而是我的女奴......就在刚刚，她还陪我睡了一觉呢！”

    唐昊狂吼道：“你到底是什么人？只要你肯放过阿银，你们所做的事情我都可以既往不咎，甚至还会报答你们对阿银的复活之恩。”

    他这句话是发自内心的。

    虽说阿银看起来遭受了不少的屈辱，可她终究是复活了，这让唐昊内心的怨恨变淡了许多。

    不过可惜，莫洛根本没将他的话当回事。

    “你算什么东西？一个废物也配教我做事？”

    莫洛搂着阿银，站起身来：“迪斯马斯克，你做的不错！”

    迪斯马斯克微微躬身：“多谢主人夸奖......主人，这个唐昊杀不杀？”

    阿银一听，吓得连忙开口：“求求你们，别杀他，放过他吧！”

    莫洛一松手，让阿银恢复了行动。

    阿银没有扑向唐昊，而是噗通一声跪在了莫洛的面前，对着莫洛不停的磕头。

    嘭，嘭！

    只是几下，她的脑门就已经磕出了鲜血。

    莫洛眉头一皱，厌恶道：“停下，你若是破了相就没资格再做我的女奴了......那样的话，我便会杀了你，给我配置第四魂环！”

    阿银浑身一颤，不敢再磕头。

    可是却依旧哭喊道：“主人，求求您了，只要您肯放过唐昊，我愿意一辈子留在你身边，您让我做什么都可以！”

    唐昊怒声道：“阿银，别求他！”

    啪！

    迪斯马斯克狠狠的给了唐昊一巴掌：“闭嘴，主人没让你说话！”

    唐昊嘴角鲜血直流，一张口，几颗牙齿掉落了下来。

    莫洛盯着阿银看了片刻，突然笑了起来。

    “我突然想起一件事......你们既然是我的女奴，身上怎么可以没有我的烙印？”

    莫洛看似自语道：“世界贵族，天龙人的女奴，应该有九天翔龙之蹄迹......唐昊，你是铁匠吧？而且还是了不得的神级铁匠，对吧？”

    唐昊咬牙道：“你想做什么？”

    啪！

    迪斯马斯克又是一巴掌扇了下来。

    莫洛无奈的瞪了他一眼：“我在和他说话！”

    迪斯马斯克干笑一声：“主人，抱歉......我刚刚有些情不自禁。”

    没去理会这个傻货，莫洛继续道：“唐昊，你既然是神匠，那便为我做一件事情，若是做得好......我便饶你一命！”

    唐昊双眼一亮：“那阿银呢？我答应为你做一件事，你把阿银也放了！”

    莫洛伸出一根手指，轻轻摇了摇：“不，不，你看样子没理解我的意思......放过你已经是我最大的仁慈了，你若是再得寸进尺，我便当着你的面将阿银捏死！”

    说着，莫洛一把捏住阿银的下巴，将阿银的身子提了起来。

    唐昊大惊失色：“别，别伤害她！”

    莫洛哈哈大笑：“那你就乖乖听话......迪斯马斯克带路，咱们去他的铁匠铺！”

    “是，主人！”

    片刻之后，一行人离开了老杰克的院子，直奔着铁匠铺的方向而去。

    而老杰克，他此时正蹲在墙角吓得瑟瑟发抖，根本不敢抬头去看，更加不敢去为唐昊说情。

    说情？如果他真敢开口的话，恐怕刚说出一个字就会被莫洛给捏死。

    “唐昊，昊天斗罗？”

    老杰克颤声自语：“天呐，这都什么跟什么啊？他怎么可能是昊天斗罗？”

    ......

    铁匠铺！

    唐昊拿着手中的铁锤，他的双手有些颤抖。

    在他的面前是一根已经烧红的铁条。

    就在刚刚，他拖着重伤之躯，忍着伤痛锻造出了这根铁条。

    在他的面前还摆放着一张手绘的图纸，图纸看起来非常简陋，上面是一个如同爪子一般的印记。

    这个印记就是九天翔龙之蹄迹，天龙人奴隶的标记。

    莫洛有些不耐烦：“快点按照这个印记打造，别墨迹！”

    唐昊惨笑一声，回头看了阿银一眼。

    阿银哭泣道：“昊，按照他说的做吧！”

    他们都不是傻子，在莫洛说出奴隶烙印的时候就已经明白了莫洛要做什么。

    可无论是唐昊，还是阿银都无力反抗。

    想要活命，唯有按照莫洛所说的去做......否则他们二人都要死。

    唐昊不怕死！

    阿银也不怕死！

    可是他们都怕对方死。

    嘭，嘭！

    唐昊眼中泪光涌动，用力的挥动着手中的铁锤，好似发泄一般敲击在铁条上。

    片刻之后，铁条已经被弯曲成九天翔龙之蹄迹的形状。

    莫洛满意的点点头，一把将阿银推了出去。

    直到这时，阿银才有机会靠近唐昊，忍不住直接扑到了唐昊的怀里。

    (本章完)

