    “先生您好，飞机马上就要起飞了，请您系好安全带。”
    外景仓，一位空姐款步走来，对着一位穿着西装的男子细声说道。
    男子端坐在座位上，双目微闭，闻言，睁开眼了眼睛，目光如刀一般扫向那位空姐。
    “你认为我需要系安全带？”
    话音落下，一股强大的气势顿时从其体内爆发出来。
    炼气五层！
    炼气五层，体内的内力已经能完全释放出来，在自己的前方生成一个防护罩，这个防护罩就连一般的导弹都能抵挡，自然不用说飞机飞行时候的气流。
    而这位空姐却是让他系好安全带，这岂不是看不起他？
    然而面对男子的怒火，空姐却是没有一点害怕的意思。
    而是依然细声说道：“先生，这是我们公司的规定，请您务必遵守一下。”
    空姐的容貌算的上是上等姿色，身材更是一流，而且不管是声音还是服务，也都算得上是无可挑剔。
    可是那男子闻言，却是勃然大怒！
    “老子说了不需要系安全带，就是不需要，小小风阻，难不成还能将我吹下去？”
    男子的话说完，身上的气势就是朝着空姐压了过去。
    长的斯文样，性格却是如此暴躁，所谓的衣冠禽兽，也不过如此。
    然而面对男子的气势，那空姐却是连眼睛都没眨一下，而是身上爆发出一股更加强悍的气势！
    炼气巅峰！
    而那位男子在这股气势之下，脸一下子变得惨白，身子直接倒在了后方的座位上。
    “先生，请您系好安全带。”
    空姐笑着说道。
    “好…好。”男子呆愣了一会，这才急忙点了点头，系好安全带，低下了头，一句话也不敢说了。
    这一幕自然被外景仓上其他人全看了去。
    “嘿，这个蠢货，谁不知道每架飞机的外景仓上都配了一个炼气巅峰的空姐，这个蠢货也不撒泡尿照照自己，什么实力都赶出来蹦跶。”
    这个时候，一道讥笑声传了过来。
    而说话的正是那王圆。
    王圆一只腿架在另一只腿上，在他的旁边，琼羽带着帽子和太阳镜，微微低着头。
    前方则是有着两个保镖，准备为他们挡住风阻，
    那男子本就是憋着一肚子气，又突然遭人嘲笑，顿时就是抬起了头，恶狠狠的看向了那王圆。
    但是很快就又低下了头，不再说话。
    因为王圆的两个保镖正是斜视着他，身上隐隐散发着属于炼气七层的力量。
    “妈的，有钱了不起啊！”男子心里暗骂一声，再也不敢说话了。
    那王圆见到男子屁都不敢放一个，有些得意的昂了昂头，眼角余光看了一眼琼羽，却发现琼羽根本没啥反应，不由有些失望。
    旋即便是看向了另一个方向。
    那里，唐炎刚教会玄灵子扣好安全带。
    感受到了王圆的目光，唐炎抬起了头，对着他笑了笑。
    然而王圆却是不屑的撇了撇嘴，然后对着唐炎做了个抹脖子的动作。
    唐炎眉毛挑了挑，似笑非笑的看了他一眼，目光又看向了王圆的身后。
    那里正坐着一个闭目养神的老人。
    老人穿着一身唐装，年龄大概七十岁，白须飘飘，颇有些仙风道骨。
    “后天之境。”
    尽管老人隐藏了自己的气息，但是唐炎还是一眼就看出了他的实力。
    不用说，这位老人肯定是那王公子的人。
    只是唐炎并不知道他们想要做什么，如果想要报复，估计刚才就动手了。
    不过唐炎自然也懒得在意，管他做什么，惹到自己，一脚踹飞就是。
    见识过那空姐的厉害，乘坐外景仓的人顿时老实了许多。
    皆是系好了安全带。
    而这个时候，飞机缓缓动了起来，这是要起飞了。
    飞天一直以来都是人类的梦想。
    而飞机的出现满足了人类的这个梦想。
    只是自从飞机发明以来，人类只能坐在飞机里面。
    而为了迎合灵气复苏时代的到来，人类再也不用非要坐在飞机里面了。
    因为人类不再手无寸铁。
    就连唐炎也不得不承认，坐在这飞机上方的感觉的确是不错。
    随着飞机速度越来越快，直到冲天而起，风阻也是越来越大。
    不少人已经撑起了内力护罩，抵挡这些风阻。
    “这位先生，还请您尽快撑起护罩。”
    这个时候，那位空姐走到了唐炎的身边，说道。
    飞机外舱除了座位，是没有任何防护措施的。
    但是这空姐却是稳稳的站在飞机之上，身上散发着淡淡的白光，凛冽的风对他一点影响也没有。
    虽然对于唐炎来说，就算不做任何措施，也没有任何关系，但是他也不愿意吸引目光，招惹麻烦。
    于是拍了拍小兔子那肥嘟嘟的小屁股。
    小兔子正在打着盹，被唐炎拍醒，瞬间就明白了他的意思。
    不由有些幽怨的哼唧了一声，满是不情愿的撑起了一道防护罩，将所有的风阻尽数挡下。
    唐炎对着空姐笑了笑。
    那空姐的目光有些惊讶，但很快就反应了过来，报以微笑回应。
    只是那目光却是落在小兔子的身上，眼中有着喜爱的神色。
    女人嘛，对这些可爱的小动物的抵抗力总是为零的。
    飞机很快就飞到了一万米的高空，此时已经穿破了云层。
    狂风呼啦啦的吹动，就算坐在外景仓的人，也都好奇的打量着四周。
    曾几何时，这都是电视里才能看到的场面，却没想到现在竟然实现了。
    众人的心情明显有些激动。
    “哇，唐炎，原来天上这么漂亮啊！”
    “唐炎，你看，那朵云像不像一个人？”
    “……”
    飞机飞上云层之后，玄灵子就显得异常兴奋，不停的叫唤着，然后指着一朵云问道。
    唐炎抬起头，看向玄灵子指着的方向。
    在不远处，一个和人非常相似的云正漂浮在那，它似乎是在跟着飞机一起飘动。
    唐炎眼中光芒一闪，然后对玄灵子笑着说道：“你吃过棉花糖没有？”
    一听唐炎的话，玄灵子使劲的摇了摇头，然后充满期待的问道：“棉花糖是什么啊？”
    “棉花糖啊……”唐炎摸着下巴，突然龇牙一笑：“我现在就做给你吃。”
    玄灵子的声音一直很大，而唐炎的声音也没有掩饰。
    在场的都是觉醒者，一听到唐炎的话，顿时就好奇的看了过来。
    现场做棉花糖，难道这小子觉醒的能力就是做棉花糖？
    就连那位空姐也都是好奇看着唐炎。
    唐炎像是没有看到众人的目光似的，一只手忽然伸进了怀里，等拿出来的时候，手中已经多了一根绳子。
    接着将头顶上的唐玉拽了下来，在它无语的目光中，将绳子的一端系在了它的身上。
    “将那朵云给我抱回来。”
    唐炎指着那朵长得像人的云，笑着说道。
    “臭主人！伦家才不要！”唐玉气哼哼的说道。
    它实在是受够了自己这个幼稚的主人。
    什么事情都让它去做，真是太不心疼兔子了！
    “去不去？”唐炎直接递过有一块天外玄铁到小兔子的面前。
    小兔子一见到这块玄铁，眼睛顿时像装了几百瓦的大灯泡，贼亮贼亮的。
    只见它夺过玄铁，卡巴卡巴的就咽了下去。
    然后一只爪子摸着自己的小兔子，满脸的幸福。
    “主人，伦家准备好了，你尽管的蹂躏伦家吧。”小兔子脆声说道。
    唐炎：“……”
    一头的黑线，这小家伙，什时候变得这样了？
    要是被兔妈妈看见，怕是会找自己拼命！
    不过唐炎很快就回过神来，抱起小兔子，朝着那躲云扔了过去。
    ……
    奥多姆是地地道道的米国人。
    而他也是一个神秘组织的成员，同样是一名觉醒者。
    奥多姆不是第一批觉醒者，但距离第一批觉醒者也不远。
    在他觉醒之前，他还是一位普普通通的中二青年。
    在新闻上看到世界大变，人类能够掌握超能力的时候，兴奋了许久。
    因为他觉得，他就是下一个超级英雄。
    然而事实是很残酷的，他在网络上不断看到有人觉醒，就连自己的身边，也有人莫名其妙的觉醒了。
    唯独他，却和往常没啥两样。
    可是世界就是这么奇妙，就在他快要放弃的时候，他忽然觉醒了。
    而他觉醒的力量，有些奇怪。
    他的意识可以寄生在任何物体上，包括空气！
    他可以通过寄生这个物体，在别人无法察觉的情况下，看到很多东西。
    奥多姆本来是很气馁的，因为他想觉醒的是那种战斗类型的能力，并不是这种很鸡肋的能力。
    可是让他没想到的是，有一天，一个神秘的组织，忽然找上了他，并邀请他加入侦查小组。
    这个组织的人告诉他，他的能力非常有用，正是他们所需要的。
    只要他答应加入，不仅会给他提供修炼资源，而且还帮助他学习其他能力。
    这种好事，奥多姆自然不会拒绝，他很顺利的加入了在这个组织，并且还在多次行动中，屡建奇功。
    而这次，他便是有着一个任务。
    意识化作一朵云，监视头顶上那些外舱的觉醒者。
    他的实力虽然不强，但是监视能力，就算是后天之境也不一定能发现他。
    所以他觉得这次任务简直不要太简单，他甚至无聊的弄出了一个长得像人的云。
    直到他看到一只简直萌出天际的小兔子龇牙咧嘴的朝他飞来的时候，他忽然有种不祥的预感！
    他的精神力像是被一股神奇的力量给包裹住了，无论他怎么召唤，都无法抽离。
    要知道他这缕精神力量可是他的本命力量，要是丢失了，那么对他的损害是非常大的。
    还没等他报告情况，一股疼痛就传了过来。
    就见到那只兔子趴在了他控制的那朵云上，一口咬了下去。
    “该死！哪来的兔子！”
    奥多姆只感觉心中一万只羊驼呼啸而过。
