    马凯在王俊辉旁边坐下后，林森就“咦”了一声，显然对我单凭一个字就推测出接下来要发生的事儿有些惊讶。

    听到林森的惊叹马凯和他的女秘书同时看了一眼林森。

    林森就起身说：“我这就让他们上菜。”

    说完林森就离开了包厢。

    马凯又和我们说了几句话，我们也就知道跟他旁边的女人叫左叶，是他的秘书，而且这次也会跟着我们一起出案子。

    听到马凯的话，王俊辉的眉头就皱了起来，他忍着没有发脾气道了一句：“马总，这不太好吧，左小姐只是一个普通人，跟着我们行动恐怕多有不便，另外我们这次行动也会出现意想不到的危险，恐怕会……”

    不等王俊辉说完马凯摸了一下下巴道：“你不用吓唬我，我做地产这一行，什么怪事儿没见过，左叶经历的大事儿不比你少，你大可以放心，她身上有我有从高僧那里求来的护身符，她不会有什么危险，更不会拖你们的后腿。”

    马凯执意让左叶跟着，肯定是不放心我们，怕我们在这次行动中私吞了什么。

    而那个左叶在旁边一直没吭声，表情看起来也不是很自然，显然她并不是真想接受这个任务的，而是迫于无奈。

    再者马凯的奴仆宫挺拔，相门上显示是一个富贵之人，可他却有时不时用手摸下巴的习惯，也就是摸他的奴仆宫，有这种习惯的领导一般是对下属要求很严苛，甚至有些刻薄。

    再看被马凯摸过的下巴，奴仆宫虽然挺拔，显富贵，可上面的命气也是搀杂着很多来自下属的埋怨，甚至是嫉恨，也就是说，他虽然身处高位，却做不到以德服人，别人尊敬他并不是因为他的为人，而是纯粹因为他的权势。

    我这边不说话，王俊辉见马凯执意要左叶去，也没有再反驳，他好像不想得罪马凯。

    王俊辉之前说，这件案子中可能会有让李雅静病情好转的“契机”，他不想得罪马凯，应该也跟这个“契机”有关联吧。

    只是那“契机”到底是什么，我单纯用相卜之术还是推断不出来的。

    不一会儿林森从外面回来，接着我们点好的菜也是开始上来了，我这才反应过来，今天的情况好像有些调转个了。

    寻常说来，都应该是事主请我们这些做事儿的人吃饭，然后拜托我们好好的把事情做完，可这次却成了我们这些做事儿的人请事主吃饭，求着事主把事情交给我们做。

    我们一下就成了在外跑生意的业务员，生怕这一单生意丢了似的。

    饭菜差不多上齐了，马凯很不客气地又点了两瓶上好的白酒，此时我心里的急脾气就上来了，只不过我不能发作，只能忍着，这件事关系到了李静雅的病情，我不能胡来。

    酒上来之后，林森就主动起身打开酒瓶，给我们所有人把酒倒上。

    马凯这次笑着道了一句：“王道长，我虽然不是你们那一行的人，可你的事儿我多少听说了点儿，你未婚妻的事儿，我也听说了，真的很遗憾。”

    王俊辉“哦”了一声说：“多谢马总关心，我未婚妻会没事儿的。”

    马凯继续说笑着说：“本来这案子，我是准备请你们组织里的宋道长出手的，你知道，我和他是老交情了，他的本事我很放心，之前我遇到的所有麻烦都是他帮我处理的。”

    说着马凯顿了一下，又取出一只烟点上，他吸了一口，在桌子上的烟灰缸里点了一下继续说：“这次我老家那边遭了怪事儿，本来我和宋道长都谈妥了，可我听说你主动要求组织里要把这次的案子给你，强行替换了宋道长。”

    王俊辉点头说：“是，这案子对我来说很重要，另外宋道长本人也是愿意把这案子给我处理，并不是我强行替换了宋道长。”

    马凯笑着说：“我听宋道长说，你接这案子，是为了从我家的老坟地那里得到什么东西，王道长我这里要郑重的告诉你，那坟地里，无论挖出什么东西，都是我家的，希望王道长自重！”

    我一下明白了，这恐怕才是马凯为什么非要让左叶跟着我们案子的真正原因吧。

    那东西马凯自己也不知道是什么，但是他心里已经认定是宝贝，他不想便宜了我们这些外人。

    听到马凯的话，王俊辉就忍不住冷了一句：“马总可真是费心了！”

    那东西是救李雅静用的，如果马凯硬要抢的，王俊辉肯定不允，别说马凯让一个左叶跟着，就是他自己来了，王俊辉也不可能会让。

    看到王俊辉那表情马凯自然不痛快，对着王俊辉就道：“王道长，不管你要找什么东西，我劝你最好不要动将其据为己有的心思，你知道我和你组织的关系，我一句话就可以让他们停了给你未婚妻的药，你信不信？”

    王俊辉冷冷地看着马凯道：“你要真敢那样做，我会杀了你！”

    这下马凯就吓了一跳：“王道长，你这是威胁我，就凭你这句话，我就可以报警抓了你，就你这态度，我会立刻要求你们组织换人来处理这件事儿的。”

    马凯说完起身就准备走，我赶紧说了一句：“马总留步，恕我直言，如果您把这案子给了别人处理，半年之内祸及家门！”

    马凯愣了一下转头问我：“别以为姓王地吹你是一个厉害的相师，我就信你说的了。”

    我不生气继续说：“马总，这样，你听我断上一二，如果我说对了，你就继续听，如果我有一句说错了，你扭头就走，那案子你愿意给谁处理都行。”

    王俊辉看了看我，我对他使了一个眼色让他放心，他这才没有阻止我。

    马凯回头问我：“哦，那你倒是说说，你能从我这面相上看出什么来。”

    我笑着道：“马总财帛宫、奴仆宫、田宅宫皆为上好相门，财运、家产和权威都比较稳固，只是……”

    马凯问我：“只是什么？”

    我就道：“只是你男女宫绕着一股黑气，此气主灾病，也就是说你家的孩子现在病的很严重，如果我没猜错，你要和王道长争抢那东西，也是想着用那东西去救自己的孩子对吧。”

    听我说完马凯一下就愣住了，他坐回到椅子上说了一句：“你继续说！”

    我点头继续道：“恕我直言，马总男女宫除了有黑气萦绕，其中还透着一股孤气，也就是你这一生注定独子。再有，你的疾厄宫缺乏一丝精气，是主生育的命气，再说的透彻点，您的身体有恙，已经不能再……”

    马凯打断我道：“这个不用说的那么详细，你说说我儿子的病，可有解？”

    我继续说：“马总，你的男女宫虽然有主自己灾病的邪气，可却没有断绝之相，也就是说，你儿子的病不会要了他的命，至于他能不能好，要怎么才能好，我需要见到他本人才能给你下一个定论。”

    马凯点点头急道：“好，只要你能救我儿子，你要什么我都给你，你现在就跟我走。”

    显然我刚才的所有推断都说到他心坎里了。

    我忙摆摆手说：“不急，马总，恕我直言，你现在虽然富贵，事业如日中天，可你需要谨防一点，如果不注意，你以后可能会在这个上面吃大亏。”

    马凯问我是什么，我就把刚才在奴仆宫看出的马凯的一些恶习说了一遍，而后补充道：“或许在马总眼里，你的要求并不苛刻，可您在做一些的事儿的时候，最好设身处地为下属好好想一下，不然，总有一天你下面的人会让你栽一个大跟头。”

    听了我的话，马凯没吭声，而是在座位上沉思了起来。

    大概过了一分钟，他对我点点了头，然后转头对王俊辉道：“王道长，你有一个好搭档，我家的这个案子还是有你们处理，不过那东西，如果也能够救我儿子的命，我是不会拱手相让的。”

    我怕王俊辉再和马凯起争执，就抢先说了一句：“马总，你和王道长都是为了救自己身边最重要的人，说不上对错，现在对你和王道长来说，最主要的先得到那个东西，而不是先在如何分配的问题上耗时间。”

    听我这么说王俊辉和马凯都没说话。

    我们算是暂时都谈妥了。

    接下来我们也没什么心思吃饭，白瞎了一桌子的菜，然后一起赶往了马凯在市区东郊的别墅。

    一路上王俊辉就对我道了一句：“初一，这次幸亏你在，不然我和马凯肯定谈崩了。”

    林森也是道了一句：“我就说让初一加入我们是对的吧。”

    我则是苦笑一下道：“我也就这些本事了，等着处理案子的时候，冲锋陷阵的活儿，还是要你们来，我这相门法子还是太生疏了。”

    王俊辉说：“初一，你太过谦逊了，相门的法子前期是不灵光，可等着你卜算的本事起来了，以后你的本事绝对不会在我之下。”

    以后？那就不知道是多久以后了！

