    第二天。

    陆丰照例上班。

    早上在地铁站，他又巧合地碰到了赵灵珊。

    对方一见到他，便语笑嫣然地打起了招呼，陆丰还当面询问着她，会不会参加后天的校友会？

    对方愣了一下，说是会去，因为有个从国外回来的学姐也会参加。

    提及此事。

    陆丰颇感诧异，低声询问道：“这个学姐，是什么来历？”

    赵灵珊抬眸看了他一眼，回答道：“你是兽医专业的，可能没有听闻过她，但是对我们临床专业来说，她就是一个传奇。”

    “哦？”

    陆丰大吃一惊，更加感兴趣了。

    “沈夏。”

    赵灵珊报了个名字。

    陆丰一听，略微有些印象，可是仔细一想，脑子里却一片空白。

    他确定。

    自己肯定是听过这个名字的，不过，了解得太少，以至于记忆稀薄。

    见陆丰认真思考的模样，赵灵珊说道：“你可以上网去查一下，她是15届的学生，也是那一届最优秀的北海校友。”

    关于“沈夏”多余的东西，赵灵珊并没有往下说，不是她不愿意，而是因为地铁已经到站了。

    “陆师弟，明天见！”

    赵灵珊一边挥手告别，一边将一份准备好的早餐，塞到了陆丰怀里。

    “这……”

    陆丰满脸诧异，还来不及感谢，赵灵珊就伴随着汹涌的人群，消失不见了。

    两个包子，一杯豆奶。

    虽然算不上有多么奢侈，但是却让陆丰心头一暖。

    一直都是他给妹子买早餐。

    如今。

    竟有妹子主动给他买早餐，难免有些受宠若惊。

    到了畜牧站。

    发现只有站长老刘来上班了。

    “站长，李海生呢？”陆丰问道。

    老刘说道：“海生昨晚给我打电话，说他病了，要请几天假。”

    病了？

    听到这话，陆丰莞尔一笑。

    确实应该得病。

    昨天，在养狗场被好一顿吓唬，即便是没病，也会吓出一身毛病。

    老刘没问原因，陆丰自然也不会提及此事。

    “这几天，就得麻烦你一个人好好的守店了。”

    交代完。

    老刘提着大包小包的东西，就准备走了。

    陆丰眉头一挑，下意识地询问道：“那边的事情，还没有解决么？”

    老刘揺着头，叹了一口气：“可能是禽流感，能控制就很不错了，短时间之内恐怕很难解决，北海各个畜牧站都已经抽调人手过去了。”

    话音一落。

    老刘也不再细说，行色匆匆地就走了。

    于是乎。

    陆丰白天守店，到了下午五点，就准时下班。

    “陆丰，你女朋友又来找你了！”

    一回到出租屋，刚一上楼，就看见张俪笑盈盈地对他说道。

    “在哪啊？”陆丰询问道。

    “早就走了，今天跟昨天一样，又给你送了一束花。”张俪说道。

    陆丰挠了挠头，甜蜜之余，也忍不住一阵好笑。

    叶警官。

    平时大大咧咧的，没想到，私底下居然这么浪漫！

    走到门口。

    果然看到了一束鲜红的玫瑰花，还附带一个信封，除了这两个东西，今天多了一件礼物。

    陆丰先是看信。

    秀丽的字体，写着一行古文。

    仍然是一首诗。

    “轻煮岁月慢煮茶，清风明月过芳华。”

    “叶警官，还挺有闲情雅致的嘛。”

    陆丰笑了笑，随即，又打开了礼物盒。

    好家伙。

    居然是一块手表。

    拿出来一看。

    沉甸甸的，质感奢华。

    “这什么手表啊？”

    陆丰看着挺贵的模样，但却不知道品牌，他对手表的了解并不多，最多也就认识一些劳力士，或者卡西欧之类的品牌。

    接着。

    他按照手表上印刻的字母，拿出手机查了一下该手表的品牌。

    “百达翡丽？！”

    陆丰自然是听过百达翡丽的，然而却从未见过，据说这玩意，可是手表当中的天花板，价格动辄就是百万起步。

    “我了个去！”

    “叶警官居然送我这么贵重的礼物？！”

    这一晚。

    陆丰激动得睡不着，犹豫再三，最后，还是打了个电话给叶温柔。

    叶温柔清冷的声音，透过电话传了过来：“有事？”

    “哦，也……没啥事。”陆丰小声地道。

    “没事，你打什么电话？”叶温柔问道。

    “你下班了没？”

    “还没呢，正在查一个案子。”

    叶温柔说到一半，她那边就有其他人说话的声音响起了。

    “好了，我先不跟你说了，我有事情要处理。”

    说到这，她就要挂电话了。

    陆丰鼓起勇气，大声喊道：“小叶，谢谢你送的礼物，我很喜欢。”

    一说完，陆丰反倒是率先挂断了电话。

    “礼物？”

    另一端的叶温柔，正皱着眉头，满脸困惑的念道：“什么礼物啊，这小子说话怎么莫名其妙的？”

    陆丰给大黑狗喂完狗粮，另外，又给笼子里的玄凤撒了一把玉米。

    然后。

    便来在阳台，开始修炼了。

    三个小时匆匆而过，陆丰跑到厕所洗了个澡，突然想起赵灵珊对他提起的那个学姐。

    在好奇心的驱使下，他打开了手机，搜索“沈夏”一名。

    “啧啧啧，长得还挺漂亮，又是个美女！”

    看到人物百科的第一眼，就被一张精致的人物照，吸引了眼球。

    在无美颜，无滤镜的死亡相机前，这位沈师姐，仍然还能保持高质量的颜值展示。

    显然。

    她在现实当中，也绝对是一个九分美女。

    相比于她的美貌。

    更让陆丰为之震惊的，竟是她的生平履历。

    “卧槽，这沈师姐还是个天才？”

    百科上写着。

    对方三岁识字，五岁读书，十岁就自学完了小学与初中的所有课程。

    十三岁就参加高考，以七百四十八的高分，成为了那一年的全国高考状元。

    她并没有去清华北大，而是自降身价，来到北海医科大学深造。

    当时，还引起了不小的轰动。

    在北海读了一年，她便被国外举世闻名的“天选”医疗实验室破例录取，成为了该实验室，最年轻的首席生物工程师。

    关于她所取得的成就以及荣誉，写了满满的好几页，翻了半天才翻到底。

    最引人注目的。

    就是其中的两项成就。

    一项是登上时代周刊的封面人物，被誉为21世纪，最杰出的医疗人物之一。

    另外一项。

    诺贝尔生物奖提名。

    她从事的研究，就是拿动物器官替换人类器官。

    这种事。

    其实并不算新闻，罗非鱼移植人体替代皮肤，都已经好些年了。

    不过。

    动物器官替代人的器官，一直维持在初始阶段，并没有更深入的突破。

    比如说。

    替换心肝脾肺肾这些内脏，还是一片空白。

    此项研究，如果迎来突破，那必将创造历史，改变整个人类纪元。

