    最要命是程大伟这次回来不仅半点处分都没有，看起来还比以前更加嚣张，之前在路上明明看见自己却像是没看见一样。

    下属对自己爱理不带理的态度自己还不敢发火只能忍着，一把手做到这么憋屈的地步也真是没谁了。

    不过，也不是没有好消息。

    程大伟虽然回来了。

    周副总被举报调查的事也结束了，总体来说一句话就能概括周副总的调查结果，“问题不大平安着落。”

    这让图轰然心里觉的踏实多了。

    只要周副总在前面挡着，程大伟再怎么嚣张又能怎样？他不过就是个园区人事部长而已，还能把天捅下来？

    当晚，洪源客栈。

    程大伟喝完一顿金浩然张罗的“接风酒”觉的有点头疼，扯开领带坐在那，脑袋靠着椅背呼吸渐渐加重。

    酒店老板胡晓云见状把闲杂人等全都轰出去，然后轻轻带上门走到程大伟身边问，“程部长！要不要喝点醒酒药？”

    程大伟坐在那没出声，看向胡晓云的眼神却透出薄凉。

    他可没忘了胡晓云背地里勾结胡守文给丁凤珍酒店栽赃陷害的事，还没来得及找她算账呢。

    胡晓云殷勤拿了条消毒毛巾走过去想帮他擦擦脸。

    程大伟却没允许她靠近，她还没走到跟前张口呵斥，“滚远点！”

    胡晓云脸上一愣，但很快恢复笑脸，“程部长，您喝醉了，要不然我扶您去楼上房间休息吧？”

    看到胡晓云腆着脸走到面前，程大伟突然伸手把她拽住，扯回来掐住她的脖子，眼里像是藏着一头凶猛的野兽。

    红颜祸水！

    臭表子居然帮着胡守文在背后对付自己？

    所有关于胡晓云的信息像是走马灯在程大伟脑子里晃过，他怎么可能轻易放过这个心肠歹毒的女人？

    亏得两人还曾有过一夜的交情！

    胡晓云毫无防备突然被掐的额头青筋暴出，脸红一阵白一阵，后面直接翻出白眼。

    程大伟掐着她，把人提起来，咬牙切齿：

    “你个见货！帮着胡守文在背后对付我真以为我不知道？再有一次，老子立马要你的命！”

    胡晓云翻了几回白眼。

    窒息感已经在她脑袋里窜过一会，她感觉男人掐在自己脖颈上的那只手再多停留几秒，说不定自己就会断气。

    她从未在男人面前受过如此狠辣的对待，除了吓的魂不附体一个劲的求饶实在不知该怎么办才好。

    女人的眼泪顺着眼角滑落，钻入程大伟的手心，他才像是被烫了手从醉酒状态下清醒过来松动手指。

    胡晓云感觉自己一条命又活回来，程大伟却在松开她的时候用力推了一把，导致她的脑袋直直撞向正前方的桌腿。

    一声巨响。

    随着桌上还没来得及收拾的碗碟“噼里啪啦”散落一地，胡晓云感觉自己的额头有鲜血往下流，顺着脸颊滴滴啦啦往下淌。

    包间里静谧的吓人。

    程大伟伸手碰了受伤的胡晓云一下，见她睁着眼睛充满恐惧看向自己才松了一口气，心里叹一声：

    “没死就好！”

    最近一段日子，程大伟的内心压抑无与伦比。

    盛京之行让他彻底明白了一个道理：这世界强者为王，当你没有实力保护自己的时候爬到多高的职位上也是白搭。

    连命都没了，还要那些虚名还有什么用？

    胡晓云的伤势并无大碍。

    但她却打从心底里怕了程大伟。

    她能感觉到，这家伙从盛京回来之后像是变了一个人，以前那个温文儒雅的程部长不过是人前的假面具，背地里他就是个心肠狠毒的魔鬼。

    今晚，魔鬼不仅差点失手掐死她。

    “程部长，我去给你拿杯醒酒汤。”

    胡晓云说着从地上爬起来想往门外溜，却被身后男人动作粗鲁一把抓住，三下五除二吧光了衣服。

    ……

    毕竟是在酒店包间里，外面走廊上不时有人走动。

    结束时，胡晓云像是一滩泥倒在沙发上一动不动，程大伟起身穿好衣服抽了根烟又坐回来。

    他对胡晓云说：“以前的事我可以不追究，以后不要再做对不起我的事，我一定弄死你，另外，胡守文让你做什么及时向我汇报。”

    男人把话说到这地步胡晓云还能说什么？

    何况今晚这番折腾她也真的有点怕了。

    程大伟和胡守文比起来，一个年轻帅气体力好又是单身，另一个是中年油腻大叔有老婆有孩子。

    两相对比，胡晓云毫无悬念愿意选择程大伟这一方，但她还是壮着胆子提出一个条件：“我要当接待办主任。”

    这样的要求对程大伟来说不难。

    但他并不想答应的太痛快，否则会让女人变的更贪心，觉的自己帮她提拔是轻而易举的事。

    他低头看了一眼脸上还残留绯红的女人，叹了口气问：“这就是你愿意帮胡守文给我下套的原因？”

    胡晓云点点头，又补充一句，“胡守文想当一把手，他一直处心积虑找你和图轰然两人的违法证据。”

    程大伟冷笑，“那就让他继续找，倒要看看他能有多大本事。”

    在宏源客栈的包间里泄了火，程大伟觉的心情轻松多了。

    临走时，胡晓云殷勤提出亲自开车送他回住处，脸上明显写着恨不得今晚再被男人多干几次的渴望。

    胡晓云感觉到男人不是很讨厌自己，否则，为什么要做那事？

    既然如此，为何不留下来继续！

    程大伟拒绝了。

    他并不想回住处，自从经历了盛京之行的惨痛经历，他打从心底里有点排斥夜晚一个人呆着。

    那种无穷无尽的孤独感像是小蚂蚁吞噬人心，让人不知不觉陷入一片无边黑暗里怎么也看不见光明。

    何况，今晚对他来说注定是个无眠之夜。

    下午，庄大海打来电话提醒他：

    “你最近小心点，卢家人还没死心，虽说有孙晓燕在他们不敢明面上动你，但是暗地里就不好说了。”

    程大伟感谢庄大海的提醒心里却充满阴霾。

    卢家人就像是盘旋在他头顶阴魂不散的一团乌云，也不知道这片乌云什么时候会突然下雨。

    何况。

    即便没接到庄大海的示警电话他也不敢掉以轻心。

    最近一系列意外事件的发生让他察觉到，“就算卢家人肯放过自己，恐怕省总公司一把手金总也不会放过自己。”

    金总毕竟是图轰然的老领导，两人之间的利益纠葛由来已久，在图轰然和自己之间，金总必定会义无反顾选择图轰然。

