    “月步！”

    只见福兹弗一跃而起，用力猛踏空气，身体在空中高速移动了起来。

    砰砰砰！

    枪声接连响起，坦尼娅的眼睛随着福兹弗的身体快速移动着。

    同时开启了见闻色霸气，不敢放过任何一丝细节。

    “哼！小儿科！”艾尔克冷哼一声，很自然地把坦尼娅挡在了身后。

    坦尼娅的实力的确不错，枪法也异常出色，但是速度和力量却不是很突出。

    “飞指枪·五指连拔！”

    噗噗噗噗噗！

    福兹弗伸出右手，一道道冲击瞬间对着坦尼娅激射而来。

    他很清楚艾尔克的难缠，想要快速奠定胜局，必须由弱到强，先打倒一个。

    相比艾尔克，坦尼娅这个不懂武装色霸气的狙击手就容易对付多了！

    “嘁，这是想给我挠痒痒…”

    “艾尔克，还是省点力气吧，不用硬抗，这种程度我还是跟得上的！”

    艾尔克正准备出手，身后突然传来了坦尼娅不满的声音。

    相处多年，坦尼娅很了解艾尔克，这家伙虽然长得有些磕碜，但却很珍视伙伴。

    不过…

    她可不是累赘，也不是为了拖累艾尔克才来到这片战场的！

    嗖嗖！

    只见两人的身体左右摇晃了几下，从容躲过了福兹弗的攻击。

    看到坦尼娅轻松避过了攻击，艾尔克微微放下心来。

    他没想到坦尼娅能通过脚下的蜉蝣装置加快短距离的移动速度，毕竟，这些蜉蝣装置也才交到他们这些干部手中不久。

    不过因为身体的特性，艾尔克并不需要依靠蜉蝣装置飞行，所以对此并不是很了解！

    ……

    另一边，

    “混色暴突！”

    嘭！

    三道绚烂的光线划过，佐佐木庞大的身躯瞬间被轰飞了出去。

    “可恶，快到极限了！”佐佐木紧紧地咬着牙齿，承受了如此重击，感觉浑身的骨头就像散架了一样。

    最让他感到愤怒的是，

    伊治三人一个比一个嚣张，说的话一个比一个气人，他还没有好好教训这些新世界菜鸟呢！

    “真是皮糙肉厚的能力，竟然耽误了我们这么长时间。”

    “能和我们战斗这么久，悬赏4亿7200万贝利的家伙，果然有点能耐。”

    “鱼人就给我乖乖的滚回海里，陆地可不是你们撒野的地方，白痴！”

    三人一脸轻蔑地看着遍体鳞伤的佐佐木，神色只见满是不耐烦。

    “鱼人？陆地？”

    呵！

    佐佐木挣扎着爬了起来。

    正是因为忍受不了鱼人岛被压迫的环境，他才成立了自己的海贼团，才加入了百兽海贼团。

    因为百兽海贼团到处都是怪物，没有人会歧视他，只要拥有一定的实力，就会赢得其他人的尊重！

    这片大海和陆地属于这个世界的所有种族，并不是人类的主场。

    只不过因为人类强大的实力，大部分陆地都被人类占领了而已，除了少数弱小的宠物和家畜。

    其他种族和猛兽都是受害者，他们生存的家园被人类霸占了！

    因为长久以来的霸主地位，这个恶客理所当然地把一切归纳为了自己的东西。

    “别把一切说的那么冠冕堂皇啊，人类的渣滓！”

    ‘直升角龙！’

    佐佐木头部的骨盘高速旋转了着，整个人直直地抬升了起来，飞到了半空之中。

    同时，

    密密麻麻的斩击从四面八方激射而出，仿佛雨点一般打向了伊治三兄弟。

    噗噗噗噗噗！

    伊治三人双手环胸，不闪不避，就这样硬抗着佐佐木的攻击，偶尔挥出一拳，淡定地挡下袭向面部的斩击。

    “已经告诉你多少次了，凭你是无法破坏杰尔玛的战斗服的。”

    “何况我们的体表还有外骨骼保护，这种程度的攻击，完全是徒劳无功。”

    伊治皱了皱眉，他不讨厌困兽犹斗的猛士，这样的处境，往往可以激发出超越自身极限的力量。

    但是，

    他讨厌垂死挣扎的蠢货！

    可以明显感觉到，因为身上的伤势，佐佐木的攻击还不如开始的时候。

    “你们这些生来就拥有强大实力，没有感情，没有痛苦的改造人又能明白什么！”

    “鱼人和人鱼的命运。”

    “被人类奴役、欺凌、剥削的痛苦，日复一日，永远看不到一丝光明的恐惧…”

    “少给老子在这里冠冕堂皇的说教了！”

    “呼呼～”

    佐佐木的胸口剧烈地起伏着，即便加入了百兽海贼团，他还是讨厌人类。

    他们总是喜欢高高在上地俯视其他种族，无论强者还是弱者，仿佛天生就高人一等！

    “哦？我们霍金斯海贼团并没有种族歧视那一套，本大爷只是单纯的讨厌弱者和蠢货罢了！”

    “你这种呆头呆脑的蠢货，难道还指望我欣赏你不成！”

    呃？！！

    佐佐木张了张嘴，感觉大脑有些跟不上对方的节奏。

    难道是自己太敏感了？

    “火花·光拳！”

    说完，伊治瞬间来到了佐佐木的面前，一拳轰了过去，他已经不想再拖延下去了。

    坦尼娅和贝蒂娜已经完成了任务，很快就会帮助艾尔克打倒福兹弗，和他们抢夺猎物了！

    “大炮角龙！”

    佐佐木一跃而起，跳到了半空之中，而后极速朝着伊治迎击了过去。

    现在想再多也无济于事。

    胜者为王，

    只有胜者才有资格定义一切！

    打到现在，百兽海贼团已经伤亡了太多，远远超出了他们的预料。

    如果他们这些干部再败给霍金斯海贼团的一群新人，百兽海贼团就该颜面扫地了！

    “轰——”

    面对佐佐木全力的重击，只是僵持了一会儿，伊治就被轰飞了出去。

    在力量方面，鱼人的力量本就是人类的十倍，更何况鱼人之中的佼佼者佐佐木。

    再加上古代种三角龙的能力加成，在纯粹的力量方面，就算伊治这个改造人也被压了一头！

    啪啪！

    突然勇治和尼治飞了过来，一把抱住了佐佐木的手臂。

    “电击飞腿！”

    “绞盘重击！”

    轰——

    佐佐木被伊治正面缠住，本身就受了重伤，行动迟缓了不少，顿时被轰飞了出去。

    身体从半空坠落，重重地砸在了地上！

    “可恶，我…”

    只见佐佐木挣扎了几下，想要重新站起来，眼皮却越来越沉重，最后昏迷了过去。

    “到此为止了，可悲的鱼人，从你们来到沃利斯王国的那一刻，就注定了失败。”

    “凯多也是一样…”

    “这一场战争，霍金斯海贼团会赢！”

    ……

