    崔家主沉吟片刻，终于还是点了头。

    “儿啊，就按你说的办吧。”

    既然刺杀幽州王失败，而他们又没有退路了，就只能是继续硬着头皮往前走了！

    只要继续往前走，总能有出路的。

    崔家家主这么想也不算是完全的错，毕竟对于他们博陵崔氏来说，就算是现在直接伸脖子等着皇帝发落了，其他人都有可能活，但他这个当家主的，却一定会死！

    他本就是个自私自利的人，如果不是因为自私，也不至于在多年前就与吐蕃人有勾结。

    第一次有勾结，还是为了能顺利得到家主之位。

    他的老父亲去世得晚，生了十几个儿子，好几个都是嫡子！

    而他虽然排在老大的位置上，却并不是嫡子，若是庶长子！

    但在这年代，讲究一个，要么是嫡，要么是长。

    次子跟三子都是庶出，老家主的那些嫡子，都是过了四十岁后生的，都年轻！

    是小娇妻所出。

    因为这些嫡子都不是原配所出，是继室所出，所以在他这个庶长子联合了原配夫人的家族后，就纷纷不敌。

    而他，以他会迎娶原配夫人家族的女儿为条件，将博陵崔氏未来宗妇的位置给许了出去，换得了老家主原配夫人的家族支持。

    但就算是这样，也是彼此角逐了一段时间。

    其实他这边是占据上风的，可谁让老家主疼小儿子呢！

    老家主最小的儿子也是嫡子，老家主想要让最小的儿子能成为下一任家主，而这个小家伙，当时才不到七岁！

    而那时候的崔家主，已经是四十多岁的人了！

    在这等情况下，崔家主与吐蕃人勾结上，直接利用吐蕃人劫持商队这件事，逼死了回家探亲的后母跟带着的幼子。

    而听到恶讯的老家主，一口气没上来，直接就死在了床榻之上。

    因为这件事本就是他做的，所以他也提前做了一番准备。

    于是，经过了一番有些血腥的争斗后，他才会成为博陵崔氏的新家主！这也是他为什么在多年前就与吐蕃人勾结在了一起。

    因为从那时候起，他们之间就有着利益纠缠！

    不仅是他手里握有那些吐蕃贵族的罪证，那些吐蕃人手里，也握有他的把柄！

    到了后来，他们彼此之间是互不信任，却又只能偶尔合作的关系。

    也因此，崔家主深知，就算博陵崔氏向李世民跟幽州王立刻投降，立刻归顺，别人可活，他是绝对活不成的！

    所以，他宁愿带着整个崔氏跌入深渊，一起与可怕的皇权做斗争，也不愿意让崔氏独善其身，而他自己一个人跌入深渊！

    想到这些，崔家主露出一个冷酷的笑容。

    而方才还觉得父亲太过优柔寡断的中年人，此刻忍不住打了个寒颤。

    父亲的神情，让他有些不寒而栗。

    直到从父亲的房间退了出去，中年人才忍不住蹙了下眉。

    最外面，陪着他一起过来的一个心腹，见主子心事重重地走过来，忙迎了上去。

    “少爷，您与老爷谈得如何？”

    心腹知道自家主子是想要做什么，他也是赞同的。

    甚至这个心腹忍不住想着，若是中原因此乱起来，博陵崔氏能不能效仿曾经的李氏，也搏一搏那个位置？

    若是能够成功，主子未必就比那李世民当得差啊！这皇帝，李家父子当得，崔家的人就当不得？

    当初派人去京城长安陷害幽州王，派去的人所说的话，其实就是这些世家的心里话。

    他们眼下是自视高贵，觉得自己这个世家出身，是十分风雅的，不沾染一点铜臭的。

    可当登上至尊之位的机会摆在眼前时，他们这些世家，有一个算一个，真有能无视的吗？

    他们真的能够无视皇权的诱惑？

    不！没有几个人能做到这一点！

    李家得了天下，在表面上，大家都臣服。实际上，很多人心里其实是不服气的，只不过，形势比人强，大唐建国后，逐渐平稳下来。

    不是乱世的情况下，谁敢再次造反？

    就算他们觉得自己不比李世民弱，可支持李世民的人那么多，他们可没有把握自己一旦起兵，就有很多人一起支持自家啊！

    到时候，自己举着棋子起义了，焉知其他人不会拿自家当做晋升的梯子？

    这也是为什么除了战乱时，大局稳定时，根本就无人敢轻易造反的原因。

    因为水浑了才好浑水摸鱼。

    水至清则无鱼。

    造反这事也是如此，其他人都纷纷反了，那自家反了，也就只是顺应局势，不会成为先出头的那一个。

    可若是其他人都忍着不反，第一个反了的那一个，不是蠢，就是对自己太过自信。

    因为第一个，就容易成为被群起攻击的目标。

    哪怕其他人抱着同样的心思，可只要时机一时没有成熟，很多人还是喜欢苟着猥琐发展的。

    中年人何尝不知道这些？

    他一边向外走，一边说道：“父亲已经同意了，不过，这件事还需要好好商量一下才成。”

    心腹就道：“这是自然，毕竟是件大事。”

    “召集可信的人，都在今晚聚集在小花厅，到时候，与我父子共议此事。还有，你现在就将钟大钟二找来，我也有事吩咐他们。”

    “是。”

    钟大钟二，是中年人的另外心腹，主要掌兵。

    在他的吩咐下，当晚，就有一群人，与崔氏家主父子密议。

    转过天，天还没亮，幽州郡城外，突然出现了一大群黑压压的人，看人数，起码有着五六千人！

    这些人都骑着马，一副风尘仆仆赶到幽州郡城门外的架势。

    本来有人想要偷偷里应外合，将城门打开让他们进来的，但秦阳特意派来巡逻的人，意外发现了这件事，将想要偷开城门的人给直接按住了。

    城门上原本昏昏入睡的人，也都被惊醒。

    他们听说外面来了兵马，都有些不可思议，忙凑到城墙上向外看去。

    就见护城河外面，一群人，挑着一面旗帜，正是一副准备攻城的架势。

    “他们旗帜上写的是什么字？”一个士兵问着同伴。

    结果同伴也不识字，摇头：“不认识。”

    一个小军官这时走过来，向下一看，脸色就是一变：“反贼？”

