    接下来的几天风平浪静，阿德里安保持着相当规律的生活。

    上午时分去气象学家那边，跟随德高望重的哈雷达博士学习气象知识。

    依仗着极其高超的智力属性与【理论研究】的专长加成，阿德里安每日的学习进度都是突飞猛进。

    其余大部分时候，则对艾尼路展开一对一的魔鬼训练。

    阿德里安如今无论是实力还是眼力都能够算是大海顶尖水准，在高屋建瓴之下，艾尼路的实力也是蹭蹭的往上涨，估计要不了多久就能够突破六十级大关。

    毕竟是要和小丑皇抢男人的存在，实力弱了一点……

    艾尼路！

    看清楚了！

    这缺少了香克斯的空洞内心！

    从而形成的四分五裂的世界！！！

    阿德里安笃定，香克斯就是巴基“四分五裂果实”的觉醒契机！

    当然。

    在调教艾尼路实力的过程之中，阿德里安还不忘对其进行思想洗脑。

    不断加深艾尼路对香克斯擅自逃出小空岛维莎利亚的内疚感，以及增强他要把香克斯带回到小空岛的责任感。

    所谓的羁绊，不就是这么来的吗？

    如果香克斯不乐意……

    其实某个不愿意透露姓名的二柱子，当初也是压根就不想回到木叶村的。

    正所谓“好女怕缠郎”。

    其实，男人也挺怕的。

    在阿德里安的精心教导之下，艾尼路的战斗经验飞速积累，双色霸气也是磨练得愈发纯熟，预计要不了多久，就能够成功出师。

    面对师傅忽然爆发出来的教育热情，艾尼路一边痛苦，一边享受。

    身为一名中二感爆棚的青少年，虽然没有响雷果实那逼格的天然加成，但是艾尼路对于实力的追求是毋庸置疑的。

    而且在阿德里安潜移默化的影响之下。

    艾尼路也认可此前香克斯逃出维莎利亚是他的锅。

    毕竟阿德里安在离开之前，是把香克斯交付给了他来接待不是吗？

    在一边学习气象学知识，一边教育徒弟的间歇，阿德里安也在暗暗筹划一项事情。

    ……

    “维莎利亚岛第一届美食大赛？”

    克洛巴博士抓了抓胡须，对阿德里安莫名其妙冒出来的想法，有些摸不着头脑。

    “听上去很有意思，但是感觉参赛人数会有点少啊。”

    这是当然的！

    要是参赛人数多了，重点是高级厨师多了的话，我哪里还能够保证自己的厨艺名次？

    阿德里安暗暗腹诽道。

    在小空岛学习气象知识的这段时间里，他也没有忘记前段日子在席诺夏王国触发到的C级职业升级任务【大厨】。

    任务要求是以厨师的身份参与一场美食大赛，并且获得至少前三的排名。

    阿德里安对自己的厨艺水准心知肚明。

    分量管够、填饱肚子没有问题。

    但想要做出令人惊叹的珍馐美味，那简直是在痴人说梦。

    既然不能够从自身出发。

    那就只能够从参赛选手方面下手了！

    阿德里安曾经想过把所有的参赛选手名额限制在三名以下。

    于是，在从和之国返航小空岛的路途之中，他就开办了场“冥渊号第一届美食大赛”。

    参赛选手只有三人。

    阿德里安自己，小狐狸洛芙，以及船灵鲁米。

    经过一番暗箱操作。

    阿德里安成功力压洛芙，登顶冠军宝座。

    可惜这个冠军并没有得到面板的认可。

    阿德里安认为这是参赛人数太少，达不到“大赛”的程度。

    所以这才有了今天的这幅场景。

    “没关系，只要我们发动全岛居民，一起来参加比赛就好了。”

    阿德里安微笑着对克洛巴博士说道。

    “正好，绝大多数考古学家和气象学家都是大门不出、二门不迈的宅男，这时候展开一场厨艺大赛，哪怕只是为了放松他们的精神状态，也是值得的。”

    阿德里安口若悬河。

    “另外，像这样的大型活动，还能够有效促进维莎利亚和奥哈拉不同学者们之间的情感联系，加深彼此之间的关系。”

    “我倒是觉得阿德里安说的非常有道理。”

    维莎利亚岛首席气象学家——哈雷达博士点头说道。

    这是一位年纪不小的老学者，两条鱼尾状的雪白胡须垂至胸前，身上穿着类似西方巫师的蓝色长袍与尖顶帽。

    “那我也没什么意见了。”

    克洛巴博士看了看阿德里安，又看了看哈雷达博士，最终也点了点头。

    眼见奥哈拉与维莎利亚双方威望最高的两位博士均是同意了这项计划，阿德里安这位幕后黑手不由得略微松了口气。

    数日之后。

    小空岛第一届美食大赛正式开展，又圆满落下帷幕。

    “我宣布，首届‘维莎利亚美食大赛’的冠军，是来自新世界佐乌毛茸茸公国的毛皮族少女——洛芙！”

    小狐狸昂起下巴，趾高气昂地看了一眼阿德里安，登上领奖台，从克洛巴博士的手中领取一枚黄金打造而成的精美奖牌。

    一众被洛芙的高超手艺征服了的维莎利亚学者们，也是毫不吝啬地给出热烈掌声。

    一时之间，叫好声、称赞声不绝于耳。

    大约一分钟后。

    哈雷达博士抬起双手，向下虚按，示意大家安静下来，随即宣布了亚军得主。

    “让我们欢迎亚军，来自西海的克里瓦特·佩内洛普夫人！！”

    一身厨师打扮，头顶上戴着一顶白色厨师高帽的佩内洛普夫人脸上升起一抹兴奋笑容，迈开步伐朝着领奖台走去，并从哈雷达博士的手中领取了象征着亚军荣誉的纯银奖牌。

    随后，克洛巴博士和哈雷达博士相望一眼，相视一笑，共同宣布道。

    “让我们欢迎季军，同时也是本次美食大赛的发起方、主办方阿德里安！”

    阿德里安脸上挂着尴尬而不失礼貌的笑容，朝着四下学者们颔首示意，随即快步闪上领奖台，将铜质奖牌握到手中。

    好险！

    没想到佩内洛普夫人居然也是一位强劲对手！

    差一点点就……

    好在这一次的美食大赛的季军含金量，终究还是获得了面板认可。

    【你完成职业升级任务【大厨】！】

    终于完成了！

    厨师职业早在很久之前就被阿德里安获取，也不在经验惩罚的范围之内。

    而且【大厨】才只是厨师职业的第二级后续职业，升级经验花费并不算多。

    顾不得此时是在领奖台上，阿德里安直接往【大厨】职业上投入大量经验值，将其提升到满级上限。

    【你获得新职业-【大厨】，气力值得到小幅度提升，力量+20，耐力+20，获得30点自由属性点，获得10点技能点！】

    把获得的30点自由属性点再投入到智力属性之中，将其提升到了2500点之上！

    智力2542！

    “本以为3000点智力是一个遥不可及的梦想，结果这就已经走到一半了！”

    阿德里安暗自感叹一句。

