    在一片星空之，有八道身影，在极速飞行，每一个，都是燃烧本源精血，将自身的速度，发挥到极致。!

    八人沿途洒下点点滴滴的血迹，是在逃亡。

    这八人，正是八石圣！

    一个个，都受了较重的伤，身的衣衫，都是血迹斑斑，触目惊心。

    “大家坚持住，我们距离落仙位面，已经不远了！”

    大圣高声说道，替其他的人打气。

    后方，几十个追兵，紧追不放。

    这些追兵，一个个散发着滔天气焰，全身笼罩在黑袍之，只露出一对凶残的眸子。

    “嘿嘿……，大家追紧了，他们已经是强弩之末，坚持不了多久。

    何况，我已经传讯回去，很快，会有神境高手赶来支援我们！

    我们努力一点，看能不能在强援来到之前，亲手将这八个人擒下。

    如此，也是大功一件。”

    其一个黑袍人，冷笑着开声说道。

    “这八个石圣灵，据说是林飞的好友，也是落仙位面的核心高层人物之一。

    如果将他们擒获，确实是大功一件。”

    另一个黑袍人答道。

    “看我的！”

    其一个黑袍人冷笑道。

    嗡！

    他的手，出现一柄森寒的长弓，金色的弓弦在轻颤，十几支长箭，同时搭在弦，猛地向前射出去。

    乌光闪闪的利箭，化成一道道乌光，撕裂长空，向着八石圣的五圣射去。

    “联手挡箭！”

    大圣吼道。

    不久前，八石圣已经尝试过这些利箭的厉害。

    当当……

    八根巨大石棒，不断放大，犹如八道山脉一般，同时挡向后方，将所有射来的利箭，一一挡住。

    “哈哈，你们逃不掉的，还是乖乖束手缚吧！

    没有必要，继续浪费精力了。”

    后方，一个黑袍人冷冰冰地说道，他的笑声听起来，刺耳之极。

    “等着吧，你们这些混蛋，我迟早会亲手敲碎你们的脑袋的！”

    五圣怒吼道。

    “哈哈，死到临头，居然还嘴硬！”

    后方，响起了冷冰冰的嘲笑声。

    与此同时。

    落仙位面之内。

    “林飞，事情有点不妙，我接到紧急报告，我们落仙位面那些在外游历的人，正在遭到大面积的清洗，有很多人，都被杀害了。

    有人临死前，想办法，将信息传送了回来。

    这几十年时间，我们落仙位面，有太多的生灵，出外游历了。

    我需要已经想尽办法，派人去联系他们，让他们速速回来。

    不过，真正能及时赶回来的人，不多。”

    还呆在密室之的林飞，突然接到了真苍老道发送的传音。

    “八石圣！”

    林飞收到传音，不由得大惊，猛地站了起来。

    几十年前，八石圣突破到地仙之后，离开落仙位面，出外游历去了，一直到现在，还不见回来。

    如果在外界，有人要对落仙位面的生灵下手，进行大屠杀，那么，八石圣，危险了。

    特别是，八石圣身份特殊，属于落仙位面的高层人物，也是林飞的好友。

    如果那些敌人，发现了八石圣，估计，绝对不会放过。

    “真苍前辈，我出去走一趟。

    让所有的人，进入备战状态。”

    林飞对真苍老道说道。

    “我明白。”

    真苍老道点头。

    林飞身形一动，已消失在密室之。

    下一刻，林飞出现在位面外的混沌虚空之，神识力远远释放出去，对整个三千大小世界，进行感知。

    这七八十年时间的闭关苦修，虽然没有修炼成神，但是，林飞的各方面实力，都大大提高。

    神识力，也是增强了一大截。

    现在，林飞的神识力，已经是完完全全，达到了下位神的水平。

    这不得不说，是一个迹。

    但是，林飞拥有魂树，和魂龙，这两种魂族的圣物，对于神识力的修炼，帮助太大了。

    否则，不可能有这样的成。

    神灵级别的神识力，让林飞很快，将整个三千大小世界，都感知在内。

    有不少落仙位面的生灵，正在遭到可怕的追杀，这些场景，被林飞清晰看到了。

    “你们都以为我离开了，想不到，我其实一直都呆在落仙位面之内吧。

    今天，是我回归的时候了。”

    林飞冷笑道。

    林飞明白，这段时间以来，落仙位面之所以，不断被人挑衅，主要的原因，是外界的那些生灵认为，自己和混元道祖等神灵，已经离去，进入无边混沌海之了。

    甚至，有生灵猜测，林飞和他背后的那些神灵，很有可能，已经在无边混沌海之，出事了。

    否则，为什么七八十年的时间，也不见露脸。

    “林飞，你小心一点。

    我怀疑，事情不简单，背后的敌人，可能十分强大。”

    突然，林飞接到了混元道祖的传音。

    “师父，你的意思是？”

    林飞一愣。

    听得出来，混元道祖的话语之，似乎有一些担忧。

    “现在，不确定，这段时间，我感觉到，三千大小世界之，好像多了几股十分强大的气息。

    总之，小心为。”

    混元道祖说道。

    “不错，林飞，我有预感，三千大小世界，很快将迎来一个乱局了。”

    大梦老人的传音，也是在林飞的识海响起。

    “好的。我明白了。

    我现在先去救人。”

    林飞点头。

    这个时候。

    在一片混沌虚空之。

    八石圣还在拼命奔逃。

    他们八人，已经整整逃了几天几夜，而且，都是在燃烧本源精血的状态之下进行了。

    可以说，八石圣，每一个，都即将到了油枯灯尽的地步。

    后方的那些追兵，太强了。

    最起码有四个，是天仙！

    其余的，都是地仙。

    而八石圣，只有大圣和四圣，突破到了天仙境，其他六人，都还是地仙境界。

    在这几天几夜的奔逃过程之，好在大圣和四圣，时不时出手，接应其他的几个石圣，才是勉强支撑到了现在。

    “大哥，四哥，你们两个，逃命去吧。

    你们两个都是天仙境，是有可能逃得掉的。

    和我们在一起，只有拖累了你们！”

    突然，五圣开声说道。

    “不错，你们两个快逃，我们六个，负责殿后，掩护你们两人！”

    其他的几个石圣，也是纷纷开声，劝说大圣和四圣。

    “逃你妹，要死，大家一起死！”

    大圣吼道。

    “大哥，话可不能这样说，留得青山在，不怕没柴烧，我们八人，无论怎样，也要逃出去一两个，以后可以报仇。

    怎么能全部都死呢！”　　五圣劝道。

    b

