    嗖！

    秦飞身形窜动，直向远处遁去。

    嗖，嗖！

    在他的身后，楚森带着楚家宗师，紧追不舍。

    “去死！”

    突然，斜刺里一个宗师窜了出来，一杆长枪冲天而起，直向秦飞狠狠刺了过去。

    金芒爆发，金势无坚不摧。

    “以为我没发现你吗？”

    秦飞目光冷然，毫无畏惧。

    然后，他迎着对方的攻击，挥起长刀就劈了过去。

    天翻地覆刀！

    浩浩地势席卷而去。

    轰隆！

    转眼间，双方的攻击碰撞在一起，爆发出剧烈的轰响。

    而在那强大的冲击力之下，秦飞的身形一荡，瞬间窜出去近十米。

    “多谢了！”

    “哈哈！”

    秦飞畅快大笑，借助那反震力，整个人的速度更快了。

    那楚家宗师有些傻眼。

    “混蛋，你在干什么？”

    楚森冲他怒吼。

    “我，我在拦截他啊！”

    那宗师连忙回道。

    楚森恶狠狠的瞪了他一眼。

    这是拦截吗？

    这是帮助秦飞逃跑啊！

    不过这个时候，他却没空和对方计较了，全力催动天地之力，直向秦飞追杀而去。

    但很快，一行人就悲哀的发现，他们和秦飞之间，竟然越追越远了。

    然后，秦飞直接遁入黑暗之中，彻底没了踪影。

    他全力施展飞天神行秘法下，速度真是太快了。

    除非楚家众人爆发血遁，或许还能追上他。

    可血遁是逃跑秘术，并不适合长距离奔袭，若追不上秦飞，等血遁的副作用爆发，那就只能任由秦飞屠戮了。

    楚森等人停了下来，无法再追击了。

    他们已经失去了秦飞的踪迹，即便继续追下去，也不过是徒劳而已。

    现场一片沉寂。

    九人阴沉着脸，一个个的表情难看至极。

    更没有人说话。

    这一战，实在太憋屈了。

    他们十一位宗师围杀秦飞，甚至还有三名八级宗师，可现在，他们却被秦飞耍的团团转，先后失去了两名宗师。

    耻辱！

    这是奇耻大辱！

    可这时，他们却又无可奈何，根本拿秦飞没办法。

    秦飞的速度很快。

    秦飞又掌控着整个海城的监控。

    他的机动性太强了。

    而他们呢？

    除了在人数上占优，他们还有什么优势？

    没了。

    什么优势都没有。

    哪怕他们隐匿了行迹，就无法瞒过秦飞。

    这就很操蛋。

    如此的话，他们想要围杀秦飞，完全就是一个笑话。

    秦飞不给他们机会，任凭他们的人数再多，也只能像无头苍蝇一般乱窜。

    一时间，九人都沉默了。

    “大家，有什么主意？”

    片刻后，楚森深吸一口气，向楚放等人凝声道，“我们必须破局，否则，只能被他牵着鼻子走，然后各个击破。”

    他的语气，凝重非常。

    “没用的。”

    楚放摇头，“整个海城，都在他的监视之下。”

    “我们就在他的眼皮子底下，他可以轻易的避开我们，但我们想要找到他，却没那么容易。”

    那语气，充满了无奈，无力。

    他是八级宗师，自然不会将秦飞放在眼里。

    可是，他空有实力，秦飞根本不和他硬拼，那又有什么用？

    “想要围杀秦飞，必须打掉他的眼睛！”

    楚放肯定的道。

    其他人，也纷纷点头。

    “没错，不打掉他的眼睛，我们太被动了。”

    “这样下去，肯定不行的。”

    “可是，怎么打掉他的眼睛？”

    众人议论纷纷，最后又再次沉默了。

    海城属于大夏。

    秦飞的人早已监控整个海城，想要打掉这些眼睛，根本不现实。

    而且，即便真的打掉这些眼睛，那也没用。

    那是秦飞的依仗。

    没了这些眼睛，秦飞还敢冒头吗？

    若秦飞一心藏起来，他们仍然无法围杀他。

    这就很矛盾。

    “继续派人吧！”

    片刻后，楚放沉声道。

    此话一出，众人都是一惊，齐齐向他看过去。

    为了对付一个秦飞，楚家已经出动了十一位宗师，若是再派人前来，楚家还有什么颜面？

    “别想什么面子了。”

    楚放开口道，“为了杀秦飞，楚家损失的还不够多吗？哪里还有什么颜面可言？”

    “而且，只要楚家的实力足够强，谁敢笑话楚家？”

    “镇压秦飞，才是关键！”

    他的话，掷地有声。

    只要杀了秦飞，一切都不是问题。

    他看着众人，“不要忘了，这里是海城，距离蓬莱岛很近，这是我们的优势！”

    只要有需求，可以随时派宗师前来。

    然后，众人齐齐看向楚森。

    此次行动，楚森才是领头。

    “好！”

    楚森想了想，猛一点头，同意了，“我现在就给家主打电话！”

    他咬了咬牙，完全豁出去了。

    他带着十名宗师围杀秦飞，目前为止，不仅毫无建树，反而还被秦飞击杀了两人，这就是耻辱。

    而现在，他竟然还让楚家派人，那更是他的无能。

    不过这个时候，他也顾不了那么多了。

    ……

    “怎么回事？”

    秦飞等了片刻，没有得到新的方位提示，向孟玲珑问道。

    “他们不动了。”

    孟玲珑回道，“九人聚在一起，似乎正在商议。”

    听此，秦飞也是一阵无奈。

    “这些楚家的宗师，简直就是一群废话。”

    他冷哼一声，“那么多人对付我一人，竟然还这么磨磨唧唧，简直太无趣了。”

    那语气中，全是不满。

    他才杀了两位宗师，根本没有尽兴。

    而且，这一战打的也很不痛快。

    他还想再接再厉，继续杀两名宗师，对方却怕死了，直接聚在一起。

    “你说，他们会怎么做？”

    孟玲珑问道。

    “不管他们怎么做，只要掌握了他们的动向，那就不会有问题。”

    秦飞淡淡的道。

    这些宗师都在他的监控之中，那他就占据着主动权。

    对方想耗，那他就和他们耗下去。

    只要让他抓到机会，那就再从对方的身上，狠狠撕下一块肉。

    “主人，少主人，楚家又有动静了。”

    就在这时，梁京的声音传来。

    “怎么回事？”

    孟玲珑连忙问道。

    “又有五十人离开了楚家，正向海城而来。”

    梁京凝声道。

    又是五十人？

    听此，秦飞不由一震，眸中射出道道寒芒。

    为了杀他，楚家还真是下了血本。

    五十人？

    其中又有多少宗师？

    他可不会认为，楚家会派五十名中阶古武进入海城。

    那一刻，即便是秦飞，也感受到了一股巨大压力。

    “我去查探一下。”

    孟玲珑立马说道。

    楚家派五十人来海城，就是为了掩饰宗师的数量。

    也只有她，才能探查清楚。

    “小心点！”

    秦飞连忙提醒。

    但孟玲珑已经窜了出去。

    秦飞眯着眼，眸中寒意森森。

    “楚家！”

    他喃喃着。

    对方这是一心想要杀了他啊！

    这让他感受到了巨大的压力。

    “既然如此，那也没必要再拖延下去了。”

    他在心中说道。

    现在，楚家在海城还有九名宗师。

    这实力很强。

    但各大家族也派了宗师前来，足以应付了。

    可一旦楚家宗师的数量太多，到时候，只怕各大家族的宗师，根本没有出手的机会。

    他们想要隐藏身份，只能暗中出手。

    可八大家族只来了八位宗师啊！

    若楚家宗师太多，他们岂会为了他，冒着被识破身份的危险？

    说到底，各大家族只是想削弱楚家，可不会为了他，帮他杀楚家的宗师。

    然后。

    他拿出手机，向秦昊乾发了一条讯息，“让他们准备好，我要将楚家宗师引过去了。”

    他绝不会浪费这个机会。

    他要在第二批楚家宗师进入海城之前，将这些宗师重创，甚至多杀几人。

    嗖！

    下一刻，他的身形闪动，直向楚家宗师掠去。

    既然已经做了决定，他就不会犹豫。

    双方之间的距离，原本就不远，转眼间，秦飞就冲到了楚家宗师附近。

    此时，楚森等九名宗师聚在一起。

    “杀！”

    秦飞一出现，直接一刀劈向了众人。

    木势爆发。

    刀光闪动，化作漫天藤蔓，直向楚家众人缠绕而去。

    那声势，惊人无比。

    而这时，楚家众人自然也发现了秦飞。

    谁也没想到，他们九大宗师聚在一起，秦飞还敢对他们发动攻击。

    这简直就是挑衅。

    “找死！”

    楚森等人暴怒。

    轰！轰！轰！

    一瞬间，各种势全部爆发。

    九人身形闪动，直向秦飞扑杀而去。

    对他们来说，秦飞不算什么。

    只要围住了他，那秦飞必死无疑。

    可秦飞太狡猾了，只是躲避，所以，他们才让楚家继续派宗师前来。

    而现在，秦飞主动向他们攻击，那简直就是自己送上门啊。

    那一刻，九人都兴奋起来。

    一瞬间，九人全力爆发，直向那木势冲击而去。

    轰隆隆！

    浩浩能量弥散而出。

    仅仅一个接触，秦飞的木势就分崩离析了。

    九人联手，他岂是对手？

    更何况，其中还有三名八级宗师。

    甚至，在那恐怖的威压之下，他的身法都有些滞后了。

    九位宗师的威压，实在太恐怖了。

    这给他带来了很大的压力。

    轰！

    九人的势击溃秦飞的木势，一路碾压，继续向秦飞冲击而去。

    秦飞的身形都有些摇晃了。

    退！

    秦飞想也不想，转身就逃，绝不给对方丝毫围杀他的机会。

    一旦被包围，他真的就是死路一条了。

    “想来就来，想走就走，你当这里是什么？”

    “既然敢挑衅我们，那就留下吧！”

    “杀！”

    楚森的身上，爆发出无比恐怖的威压，整个人的速度快到了极点，直向秦飞扑杀而去。

    楚放等人紧随其后。

    嘭，嘭！

    一道道攻击，全部向秦飞轰去。

    秦飞爆发地势，身形闪动，不不断的躲闪。

    可即便如此，仍然被那恐怖的冲击力，震的气血翻腾。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    他的脸色微微有些苍白。

    飞天神行！

    没办法，他只能开启速度秘法。

    嗖！

    一瞬间，他的速度达到了极致，直接窜到了十米之外。

    但很快，楚森等人就再次追了上去。

    秦飞敢来挑衅，他们不会轻易放过这个机会的。

