    “回来了吗？”

    “听到老头的信我就回来了，这又要战争了？”

    “砂隐忍村的三代风影失踪了！前段时间砂隐忍村行动频繁，大家还在疑惑怎么了，这段时间被爆出来……战争……避免不了了。”

    “真是头疼。”自来也看到了面前同样一脸无奈的老爷子，叹了口气，又嬉皮笑脸的问道，“对了，纲手呢？”

    “担心有意外发生，先把她派去战场驻守了。”

    “她的恐血……”

    “放心。”三代拿下了嘴上的烟枪，看着自来也，“我把她安排在后方，不会有事的。”说到这，又一叹，“希望那群孩子赶紧成长起来吧！”

    “那没事的话，我先去休息了。”自来也似乎根本不想听一个老头的感慨，掏了掏耳朵，说道，“需要怎么安排，到时候再跟我说。”

    说完，没等三代开口说话，他便直接转头离去，走到门口时，却突然停下了脚步，似乎想起了什么，从怀里掏出一张纸甩了过去，“对了，还有这个，在外面发现一件有意思的事。”

    话落。

    轻飘飘的一张纸落在了桌子上，直接摊开在三代火影的面前。

    猿飞日斩看着那张纸，一愣，片刻后，微皱起了眉头，拿下了嘴角的烟枪，喃喃道，“志村团藏？”

    这么重要的悬赏令为何他到现在都没收到？

    在外的情报人员是怎么弄的？

    还是被拦截了？

    三代苦恼的沉思了一下，然后，低下头瞄了一眼上面的金额，又顿时一乐，喃喃道，“还挺高的呀！”

    三亿六千万两。

    可惜。

    他身为木叶三代火影还不至于用自己的挚友来换钱。

    区区三亿六千万两而已。

    身为忍界第一强村的村长，在他眼里只是小……意思！！！

    ……

    “富有奶茶。”自来也看着面前的奶茶铺，内心也是一阵感慨，摇了摇头，喃喃道，“没想到这短短的几年，还真被他弄起来了。”

    记得当时那个小鬼。

    有趣、懂事，不像一般的宇智波家的家伙那样整天臭着脸，这小子一直乐呵呵的。

    乐观积极向上，还有着坚定的火之意志精神。

    天赋也不错，也就比他自来也大人低了那么几点，原本也有机会成为他自来也大人的徒弟，却没想到在毕业那天……

    他下海经商了。

    实在是可惜！

    只是。

    不知为何……每次路过这奶茶店，都会停下脚步，想要进去买一杯尝尝。

    一开始还以为自己是不是中幻术啥了，结果并不是……就是内心单纯的想喝。

    悠悠一长叹，自来也刚准备进去时。

    “自来也老师。”

    身后传来了熟悉的声音。

    自来也哈哈笑了两声，转过头，看着水门，顿时眼睛一亮，“你在村里呢！水门！”又看着水门一旁的红发女子，“哟，玖辛奈也变漂亮了呢！”

    “哼！”玖辛奈却不高兴的冷哼了一声，举起了自己的拳头，“好色仙人，要是敢带坏水门了，我揍你！”

    “你误会我了，玖辛奈，我可不是那种人！”

    “纲手姐姐说当时她打断了你……”

    “玖辛奈。”水门无奈的拉了拉她的手，又看着一脸讪笑的自来也老师，“欢迎回来，自来也老师，我已经成了带队的老师了，我的部下接了任务就在这里执行。”

    “是吗？已经有自己的部下了。过得真够快啊。”自来也感慨的点了点头，又瞄了一眼身后，“在这里执行任务？卖奶茶？”

    “不！只是跑腿而已。”水门哈哈笑了两声，“多亏了富有他，不然的话，村子里也没有这么多D级任务。”

    新生忍者刚毕业时都需要接受这些繁琐的任务的，不仅是为了培养新生忍者之间的默契，同时也是为了培养新生忍者认真、耐心、负责对待每一个任务的态度。

    这段时间，在送外卖中，带土就收获很多，至少能够冷静下来跑腿，不至于再那么毛毛躁躁的了。

    当然也不可能继续待在这里了，过几天，他准备接个c级护送任务，或者杀匪任务啥的，让带土跟琳出去见见忍者的另一面，至于卡卡西……人家已经见过了。

    带着玖辛奈跟自来也进入到奶茶店里面，给玖辛奈跟自己点了一杯【QQㄋㄟㄋㄟ好喝到咩噗茶】，这名字真拗口，他已经不止一次跟富有提过了，并且还把自己想的名字【波动丸一式弹弹奶茶】说给富有听。

    这名字多好啊！

    到时候出新版本只要把一式改成二式就可以。

    可惜。

    被拒绝了。

    明明很好听的说！

    当然也不是没有收获，他从那晶莹剔透的珍珠得到了一丝灵感，令前段时间停滞不前的忍术再次有了研究性的突破！

    为何不把它弄成一颗跟珍珠一样的丸子呢？

    就叫做珍珠丸……算了，这名字不好听！

    水门有预感，他研究了很长时间的忍术快要成功了，或许这次老师回来了也能帮忙呢？

    等到两人点完，再拍着胸脯让自来也老师随便点，今天他波风水门请客。

    “芋圆布丁芝士椰果拉满，谢谢。”自来也也很熟练的点了一杯，然后，跟水门两口子在一旁找了个位置坐下。

    听到水门的构想，自来也一愣，严肃的点了点头，“或许可行！无印忍术……终于要成了吗？”激动的看着水门，“水门你真是个天才！”

    “不！这是多亏了老师的教导。”

    “哈哈，不用说了，这我可帮不上忙。”他蛤蟆仙人自来也还不至于抢自己学生的成果，沉吟了一下，“这样的话，可能需要强大的查克拉控制能力，如果可以……”瞄了一眼奶茶制作厅，“看看这圆滚滚的珍珠是如何做成的话，或许会有更多的灵感呢？”

    “我也是这样想的，可惜，富有他还没有回来。”水门感慨一叹，“虽然跟铃音说一声也可以，但我觉得这么重要的事还是得亲自跟富有说一声。”

    “也是～”自来也点了点头，“富有那家伙去哪里了？”

    “好像因为忍界气氛越来越凝重，他担心到时候发生了什么意外，所以，特意趁现在下去分店安排一下事务，但应该快回来。”

    富有烤吧也已经完工了，估计过段时间就要开业，因此，在那时，富有应该就会回来。

    “真是了不起的小家伙，当时听到他不当忍者时，可是有不少人在冷嘲热讽，看笑话呢！没想到他还真成功了。”自来也拿起已经好了的奶茶，哈哈大笑了一声，然后，挤眉弄眼，压低了声音说道，“今晚……”

    话没有说完，看着玖辛奈那不善的眼神，哪里还不知道自己被发现了？

    讪笑了一下，“今晚要陪老师一起去郊外小森林探讨新忍术吗？”

    “不了！不了！”水门嘿嘿一笑，揉了揉自己的腰间，“自来也老师刚回来，今晚要好好休息。”

    话落。

    身旁的玖辛奈似乎想起了什么，眼睛微眯了一下，笑呵呵的说道，“对了，好色仙人，如果你要去学忍术就别去那里了，那里现在成了各家族的大小姐跳舞的地方，穿着紧身衣服，那身材……被其他人看到不好！”

    “？！”自来也顿时耳朵一抖，一脸正气的看着玖辛奈，“什么时候的事，我居然不知道？”

    离开木叶几年，他错过了什么？

    看着那双鄙视的眼神，赶紧严肃的说道，“来玖辛奈说说，在哪里，我保证不会去！”

    “自来也老师……”

    “水门别告诉他，他肯定会偷偷去的！”玖辛奈鄙视的看着他，“好色仙人！”

    小手却悄悄的掐着水门的腰，瞬间让水门闭嘴了。

    “我不是那种人！”自来也摇了摇头，“我只是想知道在哪里，到时候好避开，不要被误会了！蛤蟆仙人从不说谎！”

    “真的？”玖辛奈狐疑的看着他。

    “真的！”自来也认真的点头。

    “好吧！那我告诉你，但你发誓绝对不能去！”

    “本蛤蟆仙人发四！”

    “就在……”

    玖辛奈神秘兮兮的刚一说完，自来也便浑身抖擞的站了起来，手上握着奶茶，正色的说道，“我才想起回来的时候还没跟老头子汇报工作，先离开一下。”

    话落。

    在两人的眼神下，咻的一声不见了。

    “……”水门微微一沉默，片刻后，嘴角一抽，压低了声音，“玖辛奈这样不好吧！这样骗自来也老师……”

    话未说完。

    玖辛奈却偷笑了一下，狡黠的眨了眨眼睛，小声地说道，“我有骗他吗？”

    没有呀！

    她说的都是实话呢！

    与此同时。

    另一边。

    快马加鞭加瞬身术来到玖辛奈所说的地方，听到树林里传来的悠悠歌声以及整齐的脚步声，自来也顿时浑身一震，梳弄了下头发，带着木叶三忍的帅气微笑，正慢慢的向着传来歌声的方向走去……

