    离了灭法国，陈远一路向东飞驰。

    下一站是陷空山无底洞。

    虽然已经是贞观十三年，但那地涌夫人是不是占了陷空山，陈远也不敢确定。

    这一站确实远了些，陈远白日里驾云行走，日落后择地而息。

    整一日一夜才到了陷空山范围。

    话说陈远怎么认得路？

    其实是在云头看到了山中不少巡弋的鼠精。

    这些鼠精都有元婴上下的修为，越往前走数量便越多。

    到了前方那山头，地上已经有反虚级别的小妖头目了。

    陈远为了气运而来，因此降了云头，依旧是游方老道的扮相。

    这地涌夫人有佛门背景，陈远不想以真身来见。

    而且虽然同为妖族，但却同物种。

    这个世界的妖王们领地意识很强。

    就拿唐僧肉这事儿来说。

    对于妖王们来说，唐僧肉的吸引力绝对不小。

    可是只要唐僧不在自己的地盘，妖王们也不会跨着界去主动寻觅。

    陈远继承了豹子精的神魂，脑中对领地的感念自然也是非常了解。

    所以为了方便起见，陈远这次东行主要是以游方道士的形象。

    “那道人，站住！”

    陈远刚落下云头没多久，远处便有巡山的鼠妖叫住了他。

    多数时候，即便天生食人的老妖，对于方外之人也不会立刻动手。

    更何况陈远虽然是道士扮相，修为却是天仙级别。

    果然，巡山小妖一靠近过来，便感受到陈远身上蕴含的无边法力。

    “真人有礼！”

    “敢问真人来此何干？”

    这鼠妖身长二尺，且已有反虚修为。

    他到了近前发现陈远道行高深，立刻就换了嘴脸，客气的询问。

    “你这妖精可曾吃人！”陈远板着脸质问道。

    陈远天仙气势开启，扫向那小妖。

    似乎但凡他一个答对不当，便要立刻遭了劫难。

    “不曾！绝对不曾！我家夫人敬的是天地真神，修的是西方佛法，怎会干什么吃人的勾当！”这小妖怕陈远问罪赶忙摆手解释道。

    “这里是什么地方？此处可有妖王？”陈远继续逼问。

    “此处名为陷空山，我家夫人换做地涌夫人，便是此地妖王。”

    “她住在那边的无底洞内。真人若要见我家夫人，小的愿意前边带路。”这小妖颇为谄媚的说道。

    陈远点头示意小妖前面领路。

    那小妖殷勤的引着陈远向前，不多时便到了一处陡崖前。

    这里正有一座玲珑剔透花团锦簇的牌楼，上面写着“陷空山无底洞”六个大字。

    小妖引着陈远到了无底洞前，摇身一变化成一个十七八岁的少女，对着陈远盈盈一拜道：

    “真人请稍等，我这就去禀报夫人。”

    陈远故作深沉的点点头，那少女便转身进了无底洞。

    约有一刻不到，洞内传来响动。

    片刻后，一位年约七旬的老太自无底洞中蹒跚而来。

    “地仙？”陈远只看了一眼便知道，这老太是地仙级别的鼠精。

    他能看出这老太是妖精变身并不奇怪，这些妖怪能变化身形用的不过是幻化术，至多也就是低端的变形术。

    对于修为等级高的人来说，实际上没什么用处。

    更何况他们身形虽然变了，但是妖族气息却无法隐藏。

    而陈远所施展的乃是胎化易形，是最高级的变化之术。

    这种术若是修到大成，即便火眼金睛也容易看打了眼。

    “唉！果然。我们隐雾山的实力是最弱的，人家陷空山竟然有地仙实力的小妖。”陈远心中一阵腹诽。

    书上说地涌夫人闭月羞花美貌动人，肯定不会是眼前这老太太。

    “真人有礼了，我家夫人特让老身前来迎接。”

    随着老太太进了无底洞，里面弯弯曲曲条条道道，若是无人指引可不容易进出。

    亏的陈远已是天仙，且杵法已到大成，才有底气跟着老妖进洞。

    一路弯弯绕绕走了小半刻，前面到得一处广阔的洞府。

    老妖请陈远坐了客座，又奉茶水招待，说地涌夫人稍后就到。

    陈远看看那边的主座一阵无语。

    这会客厅极大，客座到主座足有十米开外。

    这么远的距离怎么搞气运？

    正琢磨着，会客厅后面转出一名女子。

    你看他千娇百媚风情万种，果然是美艳动人的女妖。

    妖族化成人形后，长相是固定的。

    之后再有变化也不过是施展幻化之术，其本相在化身成人之时便已固定。

    不然这天下众多修士也不会分出美丑，大家都变得赏心悦目岂不更好。

    “道长自何处来？又往何处去？到我这陷空山无底洞所为何事？”地涌夫人坐了主座，朱唇轻启音若天籁。

    这地涌夫人也有天仙初期级别的修为，且背景深厚。

    并不会对一个不知底细的道人多客气。

    “贫道霹雳，是东土大唐游方的道士。”

    “业已出行十数年，如今回转大唐，路过这陷空山发现诸多妖族。”

    “贫道便要来看看是否有食人的恶妖。”

    陈远盯着抵用夫人，眼神充满警惕，实际上他是在琢磨怎么捞气运。

    地涌夫人微微皱眉道：“有当如何，没有又当如何？”

    “若是潜心修真的妖族，贫道便不多做停留。但若有吃人的恶妖，贫道便要替天行道，叫着陷空山改叫陷妖山！”陈远凝视地涌夫人一字一句说道。

    地涌夫人本是刚烈女子，况且陈远这么说分明是想恐吓她。

    地涌夫人正想顶撞几句，却未及开口，那边陈远已经换了一副神态。

    只见陈远站起身，面带微笑说道：“如今观之，贫道便知此次是贫道多事了。”

    “地涌夫人身有西方功德，又有道门气运在身，想来一定是有道真修。道士贫道失礼了。”

    说着，陈远上前三步，对地涌夫人做了个稽首。

    实际上他是想靠近点儿，好顺一些地涌夫人的气运。

    “道长过谦了！既然是误会，道长请自便吧，若要留宿只管说与妈妈安排即可，奴家暂且失陪了。”

    地涌夫人说了两句便面带羞红的转身离开了。

    陈远一愣，我特么刚吸了五秒钟不到你就走了？

    你还脸红害羞，害羞个毛啊！

    我一个“风烛残年”的老道士能把你咋的！

    这点功夫还没有在隐雾山抽那些小弟得到的气运多。

    要知道地涌夫人的气运可是粉中带蓝的，比陈远原本的气运可是多了数倍！

    这要是吸的瓷实了，陈远说不定能把三大功法都修的晋了级！

    “咳咳！”

    陈远失神的望着空荡的主位发呆时，旁边的地仙境老妖轻咳两声走了过来。

    “真人勿怪，我家夫人向来不能与男子相近。”

    “不能与男子相近？”陈远顿感懵逼，那你上赶着要睡唐僧？

    “是啊！真人不知，我家夫人的美貌远近闻名，常有妖王窥视其美貌前来求亲。”

    “而夫人修的是香花宝烛的功法，所以不能与男子相近。”

    “因而我家夫人才将这会客室修的很大，就是不想与那些男人相近。”

