    第674章

    李思媛对着韦浩说着现在李德謇的情况，现在李德謇可是在吐蕃那边驻军。

    “嗯，需要多长时间？”韦浩看着李思媛问了起来。

    “估计需要两年吧，不过也说不好，听大哥的意思是，只要有仗打，他就申请去打仗，多没有拒绝，估计也是这个意思，

    爹老了，大哥需要起来了，现在各个国公府上，都是这样，那些武将国公，都希望把自己的孩子送到战场！程叔叔家里也是如此，尉迟叔叔家里也是如此，

    另外，秦叔叔现在就一个儿子，但是儿子还小，估计长大了，也是要如此的，没有战功，以后如何统兵？”李思媛对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，表示知道了。

    “行，我们去睡觉吧，明天上午我就过去！”韦浩站了起来，对着李思媛说道，李思媛点了点头，

    第二天上午，韦浩在家里看完了洛阳那边的报告后，就前往李靖府上，刚刚到了李靖府上，府上的门房管事一看是韦浩过来了，也是非常的高兴，马上对着韦浩说道：“国公爷，快，里面请，老爷还说了，说你今天可能会过来！”

    “嗯，岳父在家吗？”韦浩笑着进去问道。

    “在呢，在家！”管事的马上笑着说道，接着迎接着韦浩进去，

    有下人去通知李靖了，本来李靖还在客厅这边处理公文，听到了下人汇报，有是赶紧从客厅出来。

    “岳父！”

    “诶，快，快进来！”李靖非常高兴的说道，两个人也是好久没有单独聊了。

    “岳父，最近身体可好？”韦浩过去扶着李靖问了起来。

    “好，都好！”李靖也是拉着韦浩手，笑着说道，很快就到了客厅这边。还没有坐下呢，岳母过来了。

    “岳母！”

    “诶呦，这孩子，怎么黑成这样了，还瘦了啊！”红拂女非常担心的看着韦浩说道，这个可是自己的女婿，而且这个女婿本事大着呢，做岳母的，谁不喜欢。

    “没事，主要是之前在外面跑！”韦浩也是扶着红拂女说道。

    “中午啊，就在家里吃饭，我去要后厨炖一只老母鸡去，瘦了可不行！”红拂女对着韦浩着急的说道。

    “没事，随便吃就好了！”韦浩笑着说道。

    “嗯，你大哥二哥也不在家，你中午陪你岳父喝两杯！”红拂女开口说道。

    “好！”韦浩点了点头，

    很快，她就去吩咐去了。

    “走，去老夫的书房说！”李靖对着韦浩说道。

    “嗯！”韦浩点了点头，跟着韦浩到了李靖的书房，到了书房以后，韦浩坐在那里泡茶，开口说道：“我才知道，大哥怎么去吐蕃驻军了？打完不就回来了，还在那里驻军？”

    “诶，这孩子也是心性高，希望能够作一个优秀的将军，你大哥这个人的，善于防御，不善于进攻，也好，善守者才善攻，他在外面，只要不是遇到了几倍以上的敌人，估计问题不大！

    老夫也知道这孩子的意思，我年纪大了，也当不了几年了，如果不是你，老夫估计早就下来了，之前皇上对我可是有点不满的，为何不满，老夫也清楚，本来那个时候，老夫是不想继续担任左仆射，

    不过你上来了，你是老夫的女婿，老夫不能不护着点，而且也是因为你，我才重新让皇上信任，现在，你大哥想要为自己搏一个好前程，我也不能阻止他！”李靖叹气了一声，开口说道。

    “那也没有必要驻扎在吐蕃啊，完全可以回来，打仗的时候，继续统兵去打就是了！”韦浩还是不理解的看着李靖。

    “他想要了解一下边军部队，没啥，吃点苦也好，他是从小就没有吃过什么苦，现在去边境那边看看，也是不错的，这件事没事，就这样！”李靖摆手说道。

    “嗯，反正如果不适应就让他回来吧，岳父你年纪也大了，他不在你身边，冷冷清清的！”韦浩继续对着李靖说道。

    “没事，你不也是到处跑，这几年，你那里闲过几天啊，这次弄的电报机，那是真好啊，我和老程他们研究了几天，愣是不知这个到底是怎么发送消息的，不得不说，你这孩子，有本事！”李靖笑着对着韦浩说道。

    “哈，这个啊，还真是需要点现在没有的知识才是，说到了这个，办学堂的事情，我是真的没有时间，我其实很想办好，但是俗事太多，我是没有办法静下心来，去处理学堂的事情，现在让纪王去教着，看看能不能挑出一些好苗子，到时候再说吧！”韦浩苦笑的说道。

    “陛下就是知道你是这样想的，所以先成立再说，要不然，等你闲下来，还不知道等到什么时候好，陛下也知道你的那些本事，很有用，

    如果不是你，我大唐还能这么强大？现在打完了仗，朝堂还有这么多钱，大唐已经是第二年免了全国百姓的田租，老百姓得意喘息的时间，皇上也希望大唐的百姓，能够多生孩子，

    我大唐的百姓，还是不多啊，而且你弄的这个稻谷，还有这个红薯，可真是国之根本，你不知道吧，你家稻田可是收割的时候，皇上带着所有的官员，全部去了，亲自去看，那些大臣看到了这么高的产量，都是兴奋的不行，纷纷说大唐以后无忧了，老百姓有粮食吃了，以后，大唐的百姓再也不会挨饿了！”李靖笑着对着韦浩说道。

    “嗯，这个还是不错的，那些稻种，我还是弄出来了，不过，现在也要继续研究才是，但是，还是没有合适的人啊，真没有合适的人！”韦浩苦笑的说了起来。

    “那就自己培养，话也说回来，你现在的事情也确实是太多了，实在不行，辞掉一些职务吧，但是你的职务也不多啊！”李靖看着韦浩也是无奈的说道。

    “我哪有什么职务了，现在不是说我职务的事情，是父皇那边，时不时的给我弄事情，同时，诶，朝堂这次的事情，到底是怎么回事？好好的，弄什么分封？还有，那些大臣为何让吴王和魏王就藩？

    这，怎么突然就发生了这样的事情？”韦浩坐在那里，看着李靖的问了起来，今天自己主要是想要搞清楚这件事。

    “诶，老夫都是稀里糊涂的，一开始谁也没有想到是这样，后面看到了那些王爷要分封，我们这些大臣可就不干了，就让他们去就藩，事情是萧瑀引起来的，他先上书，所以，后面没办法，分封是不行的，既然他们要分封，那么我们就让他们就藩，分封是不行的，你很清楚其中的危害！”李靖看着韦浩问了起来。

    “这个我知道，事情就是这样？”韦浩有点难以理解的看着李靖问了起来。

    “事情就是这样，老夫都是稀里糊涂的，但是现在已经这样了，那么我们只能让他们就就藩了，如果不就藩，对于大唐的未来，可是有危险的，储君不稳，哪能行吗？

    太子和吴王两个人，都是想要觊觎太子位，这个可不行，太子无大错，就不能让藩王继续在京城待着，皇上的意思我们懂，无非是希望磨炼太子，

    但是太子现在做的很好，处理朝政也是非常好，那就不需要这样磨炼，这样磨炼，会引起大唐根基不稳，三方势力争夺，让大臣们站队，以后还如何处理朝政，这不是让我们那些大臣们为难吗？

    我们那些人可以不站队，但是下面的那些官员呢，他们不站队能行吗？他们本来就是那三个人提携起来的，到时候引起了更大的党争，如何是好？所以我和房仆射商量了一下，干脆这次彻底制止这件事，皇上，不能这样把储君当儿戏！”李靖坐在那里，对着韦浩说道。

    “那皇上知道你们的目的吗？”韦浩坐在那里，开口问了起来。

    “能不知道吗？我们都和他说清楚了，说了好几次了，但是皇上就是没有下定决心，我们也知道他担心什么，但是太子没有这个本事，最起码十年之内是没有这个本事的，

    十年之后，如果有这个本事，皇上的年纪也大了，本来就是需要让太子掌握一定的权力，是好事情！要不然，以后该如何交接？”李靖看着韦浩继续说着，韦浩一听，也有道理。

    “诶，原来是这样，我还以为有推手呢，我一直想不通，推手是谁！”韦浩坐在那里，苦笑了一下说道。

    李靖看了一下韦浩，接着开口说道：“此事，还真有可能有推手，就是躲的比较深，因为事情发生的太突然了，我们那些大臣也是没办法，到了必须要处理的时候，对方也是算计到了这一点！”

    “嗯？岳父，那按照你这么说，谁是推手，按理说，最得利的那个人，是推手，从事情发生来看，三个人最得利，一个是太子殿下，另外一个就是吴王和魏王，但是如果分封，就是对吴王和魏王最有利了，当然，对其他的王爷来说，也是得利。”韦浩开口问道

    “我怀疑是吴王，可是没有证据，吴王很清楚，太子之位，他没有机会，哪怕是太子真的有什么问题，也轮不到他，第一个，李泰不比他差，你肯定会优先支持李泰的，

    第二个，就算李泰不行，还有李慎，他们也都清楚，李慎可是你的弟子，电报机他是有功劳的，而且现在还在培养学生，十年以后呢，李慎会成长成什么样？

    还有，李慎的娘亲那边，可是你们韦家，你们韦家也会支持他，所以，既然没希望，那还不如缪谋求其他的机会，比如分封，自己去管理一个国家，避开和太子的冲突，也不是没可能的，

    所以，这件事，吴王和魏王都是有可能。

    不过，魏王的可能性要小一些，毕竟，如果太子出了什么问题，他是最有希望的，在民间，魏王的口碑也是非常好，百官也是很佩服他的，做事情，确实是有自己的一套，扩建长安城，一年的时间就做好了，百姓的安置问题，他也做的很好，如果为太子也是不错的，所以，魏王是推手的可能性不大，但是也不是没有可能！”李靖坐在那里，帮着韦浩分析着，

    韦浩也是点了点头，事情的发展，又让韦浩有点摸不准了，不过，他心里也知道，这件事，还是他们三个在搞事情，关键是萧瑀，萧瑀到底是谁指使的，可是如果要去问他，他不可能会说的，当着太子的面，他都没有说实话。

    “慎庸啊，这件事，你就不要管了，他们来找你，你也不要说什么。陛下自然会处理的！”李靖对着韦浩交代说道，韦浩点了点头，这件事自己本来就不想去管，但是没办法，是他们来找自己，都希望自己能够主持公道。

    接着，两个人就继续聊着，聊着朝堂发生的事情，

    而在承天宫这边，李世民也是发愁，现在越来越多的官员上书，都是希望让吴王和魏王就藩的。

    “嗯，到柴是谁干的？”李世民坐在那里，很愤怒的问道。站在那里是陈公公则是低着头，这件事是真没有查清楚。

    “萧瑀为何上奏章，他和太子说的话，是不是实话？”李世民盯着陈公公问了起来。

    “陛下，是实话，我们调查过，上书前后一段时间，他除了去东宫，其他地方都没有去过！”陈公公马上拱手说道。

    “嗯！”李世民往后面一靠，本来按照他的想法，是需要让他们三个人在长安这边争夺个几年的，谁也没有想到，那些大臣都是希望吴王和魏王去就藩，

    而另外一下大臣和王爷，则是希望功能分封，他们愿意镇守边关，大唐的边关，现在可还不需要他们去镇守的，现在那些大臣和王爷，不是在为难太子，是在为难自己，他们这样做，等于是逼着自己做决定。

    “去找慎庸来，朕要和慎庸聊一会！”李世民对着陈公公说道。

    “陛下，上午，夏国公就前往李仆射府上了，还带了不少礼物过去了！”陈公公马上拱手说道。

