    雷远取了步骘的性命，随即领着扈从们从中军帐冲出来。

    接着的事情，无非厮杀而已。

    雷远一向不觉得自己是擅长冲锋陷阵的猛将。但身为武人，该当白刃见血的时候，他也并不犹豫。当下数十人纵骑踹阵，刀枪并举，鲜血溅射，残肢横飞。

    初时数十骑往来奔走，以纵火扰乱为主。

    在一次次的战斗中，他们渐渐聚合起事先遣在荆蛮中暗中行事的人手。沙摩柯终于能够正大光明地露脸，凭着他五溪蛮王的身份招降纳叛，而范胡达和那个跟着黄晅奔走的少年阿扎，也都领人跟随作战。

    此时雷远便将目标转移到了敌方的将校人物。凭借快马利刃，这支骑队穿行在烟熏火燎的营地间，一次次地击杀试图纠合部众反击的有力人物，使得混乱持续蔓延而不可收拾。

    目睹此景，越来越多的荆蛮顺理成章地站到了强者身边。他们聚成数百人的大队，猛烈攻陷江东人据守的堡垒或小寨；有时他们又散成许多小队，到处虚张声势以打断敌人应变的步骤。

    想要胜利，前提就是确保江东人、交州蛮夷和荆蛮的余部完全混乱。而当他带着骑队奔走在战场上制造混乱的时候，自身却又必须保持绝对的冷静。毕竟雷远能够动用的人手太少了，他们很难真正地歼灭敌人，只能一次次地将敌人打乱、打散。

    如果有人旁观战场，或许会感觉雷远和他的部属们威风八面，所向披靡，但雷远自己很清楚，在最终胜利到来之前，他们稍有疏忽，就会兵败身死。

    身在战场的人，往往会生出时间上的错觉。与敌人各举白刃对砍对杀的时候，体力的剧烈消耗会使人觉得时间过得极慢；而稍稍退到后方，指挥部属到处伺瑕抵隙的时候，又总觉得脑力不敷应用，以至于时间过得极快，机会总在不停溜走。

    这种情形，简直让雷远头痛欲裂，但这正是比拼韧劲和决心的时候，雷远惟有不断厮杀鏖战，一次又一次地击溃敌人，一次又一次地摧毁他们试图凝聚的斗志。

    好在敌军的混乱情形愈演愈烈，敌人的斗志也肉眼可见地愈来愈低靡。有时候甚至无需雷远所部动手，他们自己就会狂乱地彼此砍杀，还有数以千百计的人抛弃武器，向营地外的深山逃亡。

    否则雷远真不知自己能坚持多久。

    即便如此，他也已经不记得斩杀了多少敌人，只记得换过两把缳首刀，还换了一匹战马。

    原先那匹枣红色战马，是雷远的兄长雷脩从曹军骑将张喜手中缴获得来，极其高大善走。片刻之前，一支江东之兵背靠广信城东面的某处栅栏列阵，试图掩护同伴们逃往后方山地重整旗鼓。雷远领着骑队侧击，瞬间将之冲垮，而他的战马则在厮杀过程中被长刀割裂了内脏。

    战马的损失是小事，己方将士的死伤也在不断累积。虽然他们凭借骑兵之利，从不与敌纠缠，可刀枪无眼，死伤根本无法避免。

    被黄晅纠合起来，又陆续遣至江东营地中荆蛮战士约莫百人，这时候剩下了不足半数。其首领范胡达倒是活蹦乱跳，但那个被黄晅看中的荆蛮少年阿扎右臂被人砍断，这会儿生死不知。

    庐江郡博安人袁钦是雷远去年重返江淮时招募的勇士，如今已成了扈从首领王跃的得力副手。他双手各持大刀挥舞，几次冲散敌人，然而某次突入交州蛮部营地的时候，几个蛮人将营帐推倒压住了他，随即将他乱刀刺死。

    他的上司王跃也受了伤。伤在右腿，本来不算很重，但王跃强撑继续作战，导致伤口被撕裂扩张，血如泉涌。这使王跃几欲晕厥，两名部下紧急为他包扎伤口，又用绳子把他捆在马背上，跟着雷远行动。

    跟着雷远前往赴宴的，共有八十骑，但这会儿雷远回头看看，还在坚持作战的已经不足五十骑。李贞也伤得严重，他遭到敌人的重武器锤击，左肩的甲胄爆碎，胳膊完全举不起来了。

    发现雷远注视着自己，李贞咧了咧嘴：“宗主，我没问题！我还能再战！”

    说完这句，李贞便大口喘气。显然一个时辰战斗下来，他的体力已经枯竭。

    雷远也是同样的感受。

    他强打精神，掩饰着自己的虚弱，慢慢勒马回来。

    因为连续不断的呐喊指挥，他的嗓子嘶哑了，这会儿每吐出一个字，喉咙里都疼得犹如刀割一般。于是他向李贞，又向其他部下们微笑颔首，咽了几口唾沫，才道：“我们已经赢啦。”

    “赢了？”李贞有些茫然地反问。

    鏖战了许久，此刻他们所在的位置却回到了步骘本营所在的那个高坡。一行人立马于此，便可俯瞰整片战场。

    看看四面八方的情形，李贞忽然醒悟过来。真的，我们已经赢了。

    从半个时辰前开始，那些敌方的士卒就只在漫无目的地逃窜。他们彼此推搡，争执，喊叫，将李贞视线所及的范围都搅成了翻腾的沸水也似。

    而现在，沸水凉了。

    整片战场渐渐平静。

    战斗过程中点起的火头还在烧。火光映照下，可见远处山林间人影绰绰。那是逃亡的士卒们，大概有数千人之多，如果他们不及时返回，或将开启另一个战场，与山间的瘴气、毒虫和猛兽作战。

    而剩余下来的人，都在狂乱中耗竭了精力和意志。他们像是行尸走肉那样，沉默地或坐或站或卧，凌乱分布在战场各处。不知从哪里冒出呜咽之声，缭绕在战场上空，久久不散。

    如果把军队看做人，这支军队的每一根骨头每一根筋，都被打断了。

    雷远抬头望望天色，才发觉夜幕刚降临不久。月光透过薄云洒落，照耀着战场，为活着的和死去的人都披上了一层银辉。

    “宗主！宗主！”

    原来是王跃醒了过来，他伏在马鞍上，气息微弱地道：“咱们人太少了，不能久留。既然敌军已被粉碎，我们就走吧！”

    雷远轻笑了几声，对王跃道：“你带受伤的将士们往后，到那片营地间稍稍休息。”

    “宗主，你呢？”

    雷远翻身下马，找了块干燥的草地坐下。

    “含章，把我的纛旗竖起来。”

    “遵命！”

    李贞从马背上取出叠放的旗帜。另一名扈从急奔到稍远处，取来一根将近两丈的长矟，帮着李贞将旗帜套在矟尖上。

    “就立在这里。”雷远指了指身边。

    李贞和同伴一起用力，将旗帜牢牢扎进地面。

    夜风把旗帜扑剌剌地吹开，附近恰有几处营地火焰未熄，此时跃动的火光透过旗帜，使这面旗帜仿佛在熊熊燃烧那样，发出红色的光芒。在旗帜上，“庐江雷远”四个字起伏飘动，渐渐被战场上游荡着的人们看到。

