一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说着，龙五便祭出了仙光，裹住了叶辰，一同离开了死寂星辰，临走前还不忘施展大神通，封印了古墓，以免阴气泄露出来。

    临近黎明，二人才在一颗不算小的星辰落下：阳尘星。

    阳尘星上只有一个家族，那便是龙五的家族，龙五的家族不算弱，有九尊准圣，也有圣人坐镇，此刻还在闭关参悟天地大道。

    龙五将叶辰带到了一座山峰，便匆忙转身离去了，要为叶辰寻找解救之法，不到万不得已，他不会让叶辰去冒险诅咒对诅咒。

    叶辰已盘膝坐下，嘴角不时有鲜血溢出，眉心诅咒神纹似隐似现。

    他状态依旧很差，特别是魑魅诅咒，乃是无形的力量，他寻不到根源，只知有一种看不见的力量在威胁着他，时刻准备爆发。

    盗跖那厮爬上了山峰，见叶辰盘膝而坐而且状态极其糟糕，心中愧疚无比，若非是他偷拿了古墓的宝物，叶辰也不至如此。

    时至夜幕降临，才见叶辰醒来，脸色依旧苍白，气息也起伏不定。

    眼见盗跖那厮，叶辰额头顿时黑线乱窜，“这就是你丫的与冥买卖？”

    “这次是意外。”盗跖干咳了一声，“我盗墓这些年，没见过这么邪乎的，谁会想到他会尸变，而且还是一个无比凶悍的主。”

    “能不能让老子省点心。”

    “能。”

    “咦？魑魅诅咒。”两人谈话之时，那叫麒王的驴怕了上了山峰，一眼便瞧见了叶辰眉心的诅咒神纹，神色顿然有些奇怪了。

    “见多识广嘛！”叶辰很有深意的瞟了一眼麒王，龙五家族并未对其下毒手，只是封禁了其法力，不过这驴能一眼看出魑魅族的诅咒，这倒是让他很是诧异，很显然，这头驴不简单。

    “目测，那古墓僵尸生前是魑魅族的人。”麒王很有节奏的摇动着一把，绕着叶辰转来转去，“你小子行啊！那古尸战力不弱圣王，这都能活着回来，皇境级别，你是本王见过的最吊的。”

    “你也是我见过最吊的驴。”

    “瞎说，我是麒麟，皇族麒麟。”麒王说着，脑袋瓜子又抬的奇高，看上去很是高傲，不知道的还真为这厮是一头麒麟呢？

    叶辰直接无视这厮，也没空跟一头驴瞎查扯淡，起身下了山峰。

    龙五家族中也有转世人，而且数量还不在少数，早在他来这颗古星时就已发觉，既是有大楚故乡转世人，自然要唤醒其记忆。

    看着叶辰离去的背影，那叫麒王的驴满眼闪烁着皆是深意之光，仔细查看，才知叶辰血脉不凡，跟麒麟皇族是一个级别的。

    直至叶辰背影消失，麒王才缓缓收了目光，瞥了一眼身侧的盗跖。

    盗跖也在摸着下巴上下打量着这头驴，盗墓多年，该有的眼界还是有的，这虽是头驴，可的确不凡，不是麒麟，却有麒麟血脉。

    看着看着，俩人就对上眼儿了。

    不知为啥，俩货看着看着就干上了。

    很快，山峰上就传出了盗跖鬼哭狼嚎的惨叫声，麒王虽被封了法力，可肉身强度不是盖的，一蹄子下去，整座山峰都是发颤的。

    这边，叶辰不断出没在龙五家族各个角落，因为龙五对家族有诸多交代，叶辰这才畅通无阻，每到一处角落，都会有三两人被带走。

    待叶辰再回山峰时，身后还跟着几十道人影。

    没说的，叶辰直接祭出了仙光，每一道仙光都没入了一人眉心。

    接下来的画面就有些煽情了，故乡人再见面的场景是可想而知的，山峰上气氛甚是温馨，各个握着酒壶，仰看着缥缈星天。

    不知何时，山峰上才陷入了沉寂，一个个转世人都在醉酒中沉入了梦乡。

    叶辰并未闲着，祭出了仙火天雷和圣体本源，为诸多转世人洗练血脉，每次寻到转世人，这都是必不可少的，这是造化机缘。

    直至深夜，龙五才划天而来，而且手握着一瓶晶莹剔透的仙液。

    叶辰自不会客气，好似知道那是何物，对修炼大有益处，对他仙眼反噬的伤痕也大有益处，乃是龙五花大手段从别处搞来的。

    龙五来的快去的也快，他的目的很简单，那便是在最短的时间内为叶辰多寻灵药，以便叶辰在最短的时间内进阶到准圣级别。

    叶辰需要尽快进阶准圣，或者说他需要准圣的天劫来破开仙眼封印。

    说白了，只有六道仙眼自封被破开，才有能力抵抗诅咒的侵蚀。

    说到底，魑魅族的诅咒是针对仙眼，而叶辰只是点儿背受到仙眼的波及，根源在仙眼，只需仙眼能力足够强，才能压制诅咒。

    又是一个宁静的夜，龙五又来了，手中握着一株仙草。

    叶辰依旧不客气，很自觉的接了过来，却见龙五不言不语的盯着他看，而且神色有些奇怪，盯得叶辰浑身都有些不自然了。

    “有事儿说，这么盯着我是几个意思。”叶辰翻眼瞟了一眼龙五。

    “这次出去，遇见一怪异的人。”

    “有多怪异。”

    “与你生的一模一样。”龙五说着，还很有深意的看了一眼叶辰。

    “诸天万域何其大，长得像的人何其多，这有什么大惊小怪的。”叶辰很随意的回了一句，已经着手吸收仙草中的精华了。

    “他也带着玄仓玉戒。”龙五一句话，让叶辰豁然抬起了脸庞。

    “与其说和你生的一模一样，倒不如说与昔年的红尘生的一模一样。”感受到叶辰神色起变化，龙五继续说道，“我遇见的那个怪异人，有些疯癫和浑噩，与昔年的红尘如出一辙。”

    “然后呢？”叶辰目不斜视的看着龙五，已八成确定那怪异人便是六道。

    “我跟了一路，一个慌神儿，他眨眼就没影儿了。”

    “没影了？”

    “最诡异的是这个。”龙五取出一块紫色的记忆晶石递给了叶辰。

    叶辰慌忙接过，一指点在记忆晶石上，解开了记忆晶石上的禁制。

    只是，记忆晶石虽颤动了，也闪现了光华，却不见其中有画面显现，或者说这记忆晶石就是空白的，自始至终都未烙印画面。

    微微一皱眉，叶辰看向了龙五，不晓得龙五葫芦里卖的什么药。

    龙五又拿过了记忆晶石，“很奇怪吧！我也奇怪，我明明用记忆晶石拍下了那怪异人的身影画面，可回来一看，记忆晶石中却是啥也没有，这般怪异的人，就连龙帝的记忆中也从未出现过。”

    “你口中的怪异人是什么修为。”叶辰一边沉思，一边问了一声。

    “至少是大圣，是准帝也不一定。”

    “怎么？以你的眼界看不出他的修为。”叶辰眉头微皱的看着龙五。

    “不是我道行不够，也不是我眼界不行，是他他太诡异，有一种神秘力量遮盖着他的契机，无法堪破其真实修为。”龙五话语悠悠，“有那么几个瞬间，我甚至以为他是一尊...大帝。”