    “研究新型的丹药？”冷破功一皱眉头，“这丹阁能研究出来什么丹药？”

    一种新型丹药的研究，可不是随随便便就能研究出来的，难道被他冷家压迫之后，丹阁想要放弃目前的市场，开拓新的市场？

    “你通知对方，必须弄清楚丹阁到底在搞什么鬼，研究的丹药，又是什么。”

    冷破功心中隐隐的感觉到一丝不妙，仿佛有一个阴谋，正在逼近他们冷家。

    “老祖、家主，不好了。”

    就在这时，一名冷家的弟子急急忙忙跑了进来。

    “发生什么了，怎么一点规矩都没有？”冷破功脸色一沉。

    “老祖，丹阁今天发售了全新的丹药，现在整个皇城都已经轰动了。”那弟子扑嗵跪在地上，神色惶恐的说道。

    “丹阁发售了新的丹药？怎么回事？”

    “老祖，今天早上，丹阁阁主亲自出马，宣布丹阁出售三种全新丹药，分别是新型凝血丹、新型真力丹和新型冲元丹，现在，整个市场已经爆掉了，原本在我们冷家购买丹药的顾客，全都跑到了丹阁的店铺去了。”那弟子说到这里都快哭了。

    “怎么可能。”

    冷破功一脸震惊，急忙冲了出去，在他身后，冷非凡也急匆匆的跑了出来。

    片刻之后，两人全都来到了皇城最繁华的地段。

    只见丹阁店铺所在的地方，人群连站的地方都没有，一个个狂热无比，纷纷进行抢购。

    反观冷家店铺，几乎一个人都没有，让前两天都快忙不过来的店铺伙计都看傻了。

    冷家店铺前，冷破功和冷非凡等人脸色铁青，只觉得脑门充血，有种晕晕欲倒的感觉。

    这怎么可能？

    前两天，他们冷家还占据上风，怎么突然之间，丹阁就研究出了三种新型的丹药，瞬间将所有人吸引了过去？

    虽然还不知道丹阁出售的究竟是什么丹药，但是能将这么多人吸引过去，丹阁出售的丹药，绝对非同一般。

    “老祖，我们现在怎么办？”

    “这丹阁，哪里研究出的三种新型丹药？这也太夸张吧。”

    “而且还分别是凝血丹、真力丹和冲元丹，这不是故意抢占我们冷家的生意么？”

    所有冷家之人，都倒吸冷气，脸色铁青。

    而此时，丹阁店铺门口，却是传来阵阵骚动。

    “怎么这么快就卖完了？”

    “是啊，我可是听到消息，特意赶来的。”

    “听说这凝血丹，价格只有正常凝血丹的八成，可功效，却比正常凝血丹要高三成左右，性价比简直逆天。”

    “不仅仅是凝血丹、新型真力丹和冲元丹也是同样的效果，我得到消息，第一时间就赶过来了，谁知道还是没买到。”

    “郁闷啊！”

    “这卖的也太快了吧，丹阁到底是在搞什么。”

    无数赶来的顾客，一脸郁闷，纷纷抱怨出声。

    店铺里，许博长老看到眼前的场景，激动的双眼潮红，心中却郁闷不已。

    事实上，丹阁的能力，远不止这一万粒那么简单，可是秦尘的命令，却是第一次发售，不允许超过一万粒。

    看着面前那么多想要购买丹药的顾客，许博心中那个疼啊。

    但秦尘的命令，他自然不敢违背，只得站出来高喊道：“诸位，静一静，静一静，实在是抱歉了，这三种新型丹药，还处于试推行阶段，所以我们丹阁第一天，只出售一万粒，不过诸位请放心，以我们丹阁的产能，一万粒，只是前期的推广，稍等两天，我们丹阁，会大力推行下来，到时候，诸位可以以同样的价格，在我们丹阁的任何一个店铺购买到这三种丹药。”

    许博喊了半天，才将躁动的人群安抚了下来。

    见状，冷破功等人看着自己这边空空如也的人群，再看看对面人潮涌动，却纷纷抱怨没买到丹药的武者，郁闷的差点吐出一口鲜血。

    “丹阁好手段，走，我们先回家族，再做定论。”

    脸色铁青，冷破功气得肝疼，转身离开了闹事。

    而这里的消息，也如一阵风一般，瞬间传遍了整个皇城。

    在皇城中引起了巨大的轰动。

    “这丹阁，还真有两把刷子。”

    就连刘玄睿听闻消息之后，也不由得哈哈大笑起来。

    前些天听说丹阁被冷家打压的很惨，丹药市场几乎被冷家一统的时候，他心中也颇为担忧，没想到这才没两天，丹阁就反击了回来，而且直接冲击到了冷家的主力市场。

    让刘玄睿也不由得钦佩不已。

    此时，冷家府邸，气氛却是一片阴沉和压抑。

    因为经过统计，他们冷家的丹药今天一天，居然只卖出了平常十分之一的量都不到。

    而这少数卖出去的丹药，还是在丹阁店铺开业前，不少武者不知情的情况下，才售出的。

    到了后来，冷家药铺在皇城中心最核心位置的旗舰店，整整一个时辰，居然连一颗丹药都没卖出去。

    这个数据，顿时让所有冷家之人心头沉甸甸的，像是压上了一座大山。

    如同一股巨大的阴影，瞬间降临在了所有冷家成员的头上，让众人压抑的几乎不能呼吸，仿佛末日来临一般恐慌。

    冷家议事厅，所有高层人员全都到齐了。

    在他们面前，摆放着几个瓷瓶，里面装着的，都是丹阁出售的三种丹药。

    一名老者，仔细的观察和分析着这三种丹药，半天久久不语！

    冷破功终于忍不住开口了：“程坤大师，这三种丹药，功效究竟怎么样？”

    此人正是冷家的首席炼药师程坤，六品后期的炼药大师。

    论炼药造诣，此人甚至还要在宫廷炼药师首领费冷之上，在整个大威王朝，仅次于丹阁阁主卓清风，十分可怕。

    “唉，冷破功的大人，这丹阁的三种丹药，简直是神迹啊，老夫炼丹这么多年，还是第一次见到如此逆天的丹药，这三种丹药的功效，的确都比我们冷家出售的丹药，要强上三成左右。”程坤连连感慨，眉宇间满是震惊之色。

