    李清峰苦笑，自己救回来的孩子怎么这般又痴又傻。不过他也知道，这多半是之前的炼尸功法所致，能救活来已经是万幸，剩下的问题，以后再想办法吧。

    他摸了摸小男孩的头，冲他笑了一下，又问了他些其他的问题。这可好，小男孩又开始一言不发，问什么都只管摇头。

    李清峰摇摇头，不再理会小男孩，径自钻出了帐篷。

    天才刚蒙蒙亮，商队的人已经活动起来，该装车的装车，该牵马的牵马。今日商队就要离开王家村，柳振留了几个人下来，等过上几天，他们就会进山，为死去的人收尸。

    李清峰扫视一圈，没看见柳振和李清元的身影，倒是看见几个族老一脸疲倦的样子在指挥年轻人干活。听了几句，大概是要把村里的槐树砍了，再将黑狗血洒在村口等的话。他没听下去，又钻回帐篷去把李清竹拍醒。

    李清竹坐起身，迷迷糊糊地喊了一声三哥，用手抹了抹脸，才发现帐篷那头还有一个人。

    他吓了一跳，整个人彻底醒了，抬头看李清峰没什么表示，这才放下心来。

    犹豫了一下，黑黑瘦瘦的李清竹向比他稍微白一些的小男孩挥了挥手：“你......你好，俺叫竹竿......啊，俺叫李清竹。”

    小男孩有了些反应，他看着李清竹，嘴里含含糊糊的道：“竹......明......明......”

    李清竹有些发愣，看了一眼李清峰，重复了一遍：“明明？”

    “明......明......”

    小男孩用力地点了好几下头，看起来很高兴，又指着李清竹道：“竹......竹......”

    李清峰看着两个小人在自己面前磕磕绊绊的交流，不禁心下也觉得有些好笑。他开口叫两人出来，停留了一个晚上，商队已经准备返回李家村了。

    李清竹率先钻出帐篷，又转头拉了一把那个叫明明的小男孩——暂且就先叫他明明吧。明明被他拉了一把，也跟着爬了出来，身形看起来倒也不算笨拙。

    李清峰带着两个孩子去湖边洗漱，又去弄了几个黑乎乎的饼来吃——商队的人是没有吃早饭的习惯的。

    正吃着，就远远的看见商队的人正在收拾帐篷，李清峰见状，也回去收拾自己的帐篷。

    待李清峰收拾完毕后，太阳已经露出了大半个身子。此时已是辰时。商队的货大多在昨夜就装好了，李清峰拎着卷好的帐篷等行李放在车上，两个小男孩则亦步亦趋的跟着他。

    “三弟。”

    听到有人在叫自己，李清峰转过头，正看见李清元向他走来。他的眼睛有些红肿，应该是昨夜又哭了一场，看起来李清实的死对他打击很大。

    “二哥。”李清峰打了个招呼，见李清元的视线落在自己身边的两个孩子身上，便将他拉到一边，对他讲起李清竹和明明的事。说到一半时，商队已经缓缓开始离开王家村，李清峰就让两个孩子坐在车板旁边，自己则和李清元走在一边。将李清竹和明明的来历故事简单的对李清元讲了一遍，并说打算让他们二人先跟着自己。

    商队的气氛很有些沉闷，李清元的心情也很低落，李清峰见状，不再多说些什么，静静的回到李清竹和明明身边。离到李家村还有好几天的距离，他打算趁这时间教李清竹学写几个字。

    ......

    四日后，李家村，李清峰家中。

    李文坐在书房里，双手抱胸，眉头紧皱，眼睛一眨不眨地盯着面前的桌子。

    桌上放着两样东西，一枚玉佩，还有一面造型古朴的镜子。

    古铜镜巴掌大小，镜身呈古铜色，其上雕着两只张牙舞爪的麒麟。镜面灰扑扑的，其上有一只小小的手掌印，看上去放了很多年没动过。

    望着这面镜子，李文的眼神惊疑不定。

    很多年前，他曾经救过一名瞎子。那时候的他还很年轻，书生意气，立志要走遍天下，写出千古绝句，流芳百世。

    一次偶然的机会，他遇见了那名瞎子。当时那名瞎子浑身是伤，断了一只手，已经快没气了，他本着书中“勿以善小而不为”的心态将这瞎子带回自己的住所，给他吃的喝的，还请了医生为他治伤，总算是把瞎子救了回来。

    李文的眼神有些飘忽，明明是几十年前的事情了，现在想起来，却仿佛就在昨天。

    那天，瞎子醒后，没有对他千恩万谢，而是笑了，他的笑声仿佛现在还在李文的耳边环绕。

    “哈哈，想我风光一世，最后竟落得如此下场......可笑！可笑之极！”

    当时的李文本以为自己救了个疯子，摇摇头准备让他离开，可接下来发生的事却颠覆了他从出生以来对世界的认知。

    瞎子的身上窜出了一条八尺余长的火焰蛟龙，蛟龙围着瞎子转动不已，接着长啸一声，直扑到李文身上来。当时的李文被吓倒在地，却发现这火焰蛟龙丝毫温度都没有，它的鳞片刮在身上，甚至能感受到点点的凉意。

    片刻之后，蛟龙和瞎子都消失不见，只留下一面镜子、一枚玉佩。同时，瞎子的声音在李文的脑子中响起，他说，让李文的后代都摸一摸这面镜子，若果镜子亮了，就把玉佩给那孩子。又说李文命中缺水，只要补上这一环，光大家族不是问题。

    当时的李文对此深信不疑，只觉得自己遇上了天上的神仙，从此之后对自己曾经的志向再提不起任何兴趣，最后返回家中，结婚生子。

    最开始时，他让自己的每个孩子都摸一摸那面镜子，镜子没有反应。他不死心，又在全村找孩子去摸那镜子，也都没有反应。日子久了后，他也渐渐死了心，只把当年遇见的事当作一场梦。

    可就在今天，就在刚才，这面镜子亮了。

    李文的视线停留在镜子上，又抬起头看了看紧闭着的门。

    刚才他进门的时候，正看见他的小女儿李清清捧着这面古铜镜子左看右看。而镜子则发着红光，一闪一闪，像是在呼吸一般。

    那一刻，几十年前的记忆猛地浮现在他的脑海中。他冲上前去，一把夺过了古铜镜子，李清清被他吓坏了，跑出房门放声大哭。而在他夺过古铜镜的那一刻，镜子上的红光消失了。

    几十年前瞎子的声音在李文的耳边回响，他将眼神投向了桌上的玉佩。

