    今夜上京的交通拥堵的让人想骂娘。

    时间已过八点，开幕式已经开始，不过依然有非常多的观众从四面八方赶来，聚集在荣耀体育中心外，然后在工作人员疏导下，有秩序进入可以容纳五十万观众的体育中心。

    很多人来不及吃饭，从五点就出发，此时依然还在排队等候入场。

    天气原本就很燥热，如此漫长的等候，人山人海，引起不少抱怨，但却没有一个人选择退票。

    要知道，一张最外围，没有位置的站票，也卖到了五千新币，并且还很难买到，即便是一万新币，只要出手，便会被人瞬间买下。

    荣耀中心内，当等候许久的观众们好不容易进入场馆内，迎面而来的喧嚣声和欢呼声瞬间就点燃他们的情绪。

    什么抱怨，什么辛苦都不复存在，耳旁只剩下欢呼声和尖叫声。

    “真是疯狂啊！”

    刚刚入场的不少观众忍不住感叹。

    这才刚刚开始，没有比赛，连新星和职业选手都没有登场，现场的气氛就足以让人热血沸腾。

    不只是观众，就连记者们和一些俱乐部高层也有些感叹。

    蒋军坐在vip席中，环顾四周，惊讶道：“虽然一样是座无虚席，不过这一届的人气可比上一届要高得多！”

    在蒋军身旁，坐着的是雷霆战队的江老，他笑着道：

    “职业选手没有太大的变化，十大全明星没换几个，依然是那些熟面孔，不过这这一届，号称是新星最为璀璨的一届！”

    江老这个年纪，什么样的大场面没有见过，这样的开幕式，他看过十几次了，这一次的气氛确实最为热烈。

    “是啊，这一届的新星，让人期待。”

    蒋军也感慨道。

    谈到这，两人都不由自主想到了林风和云凯。

    一个战绩第一人！

    一个天赋第一人！

    至于詹天宇和叶秋，武道天才，炼化的都是罕见至极的神级妖灵，同样光芒耀眼。

    单单这四人，论天赋丝毫不比全明星选手逊色，甚至有过之而无不及。

    除了这四人外，也有不少天之骄子，天赋和实力都很优秀。

    如果是往届，也是风云人物，媒体关注的热点，不过现在他们的光芒被林风四人掩盖，没有太多人关注，多少显得有些黯淡无光。

    “看那边，聚星的人。”

    突然，蒋军指了不远处的聚星高层，忍不住笑道。

    看到聚星，他就想到了往事，想到往事，就忍不住想笑。

    “哈哈，你小子可真坏。”

    江老也笑道。

    当时，他们三家俱乐部都给林风报价，摘风给的合同最好，态度最诚恳，报价也最高，不过林风却选择聚星。

    当时蒋军怎么也想不明白，还特意打电话给他诉苦，表现得非常失落，谁能想到，林风会狠狠坑了聚星一笔。

    “别幸灾乐祸了，没有聚星，说不定掉坑里的就是你了，哪轮得到你笑。”江老说道。

    “聚星没有眼光，如果是摘风，即便林风炼化一品妖灵，也绝对不会轻易毁约。”

    蒋军有些可惜道。

    这话，江老只是听听，不以为然。

    职业联盟竞争非常激烈，除了十大全明星选手外，就连主力队员，也随时有可能被新秀取代位置。

    如果状态不好，主力随时可能沦为替补。

    荣耀联盟很现实。

    有天赋，没有实力，也只能坐冷板凳，如果连潜力都没有，那就是垃圾，只有被丢弃。

    一个顶级的职业选手，需要时间和大量的资源来培养，一个珍贵的魂技，有可能就是几亿，甚至是几十亿新币。

    没有一个俱乐部会培养一个看不到希望的选手。

    两年前，林风炼化一品妖灵，成为全国眼中的骗子，摘风十有八九会和聚星同样的选择。

    即便蒋军对林风看好也没有意义。

    因为他没有资格做这个决定。

    似乎是感受到两人的注视，聚星俱乐部的高层也朝蒋军两人看了过来，见到两人笑容灿烂，眼神顿时不友好了，显然猜到两人谈笑的主题。

    和林风的签约，一直是聚星的忌讳。

    林风的签约费虽然不是一笔小数目，但对于豪门聚星来说并不算什么，甚至还不如一个魂技的价格。

    只是这件事惹人笑话罢了。

    如果林风一蹶不振就算了，及时止损，反而是正确的选择。

    但谁能想到，林风越来越耀眼，战绩也来越辉煌。

    封锁一门之后，林风荣登荣耀新秀榜第一位，毋庸置疑的第一！

    被誉为荣耀联盟最为期待的新秀。

    林风越是风光，聚星越是尴尬。

    “新星挑战时，如果林风选你们，不要留手，可以给他一个深刻的教训！”

    主教练华军突然对着身旁的队员说道。

    林风天赋妖孽，战绩辉煌，如今刚大三，就已经突破六品，等他毕业，说不定直接进入联盟，成为主力。

    虽然被耍了一次，但对林风，聚星一样很期待，除了实力外，林风的粉丝也很多，粉丝基础很好，这是入选十大全明星的考核之一，林风已经提前完成了。

    天赋，战斗力，战绩，人气，外形，林风都非常优秀，这是所有俱乐部为之期待的状元新秀。

    如果可能，聚星依然愿意签下林风。

    不过华军知道，哪怕未来进入荣耀职业联盟，林风也不可能选择聚星。

    因此，在今天这个全国瞩目的舞台上，给林风一个教训，展现聚星俱乐部的实力是一个不错的选择。

    “知道了教练，一个大学生而已。”

    “如果敢选择我们，直接秒杀他。”

    “很早就看这小子不顺眼了，有点战绩和天赋就不知死活。”

    主力队员应声道，其中，以谢一笑应得最大声，最积极。

    他本来就打算给林风一个教训，教练的话，让他更没有后顾之忧了。

    见到谢一笑如此跃跃欲试，叶星眉头微皱。

    不过想到谢一笑是公认的第一雷法，是十大全明星选手，林风怎么也不可能挑选他，因此也没有太在意。

    就在众人议论时，伴随着音乐，主持人的声音响起。

    “第45届全国高校荣耀联赛开幕式正式开始，尖叫声在哪里？”

    伴随着如同山崩海啸般的尖叫声响起，两个主持人，一男一女出现在半空，煽动着羽翼。

    男的煽动着透明的灵力羽翼，女的煽动着紫色羽毛的翅膀。

    很显然，一个是武者，一个是妖灵师，男的主持人叫张宇，女的叫程小迪，都是大型荣耀赛事的熟面孔。

    其中张宇是前职业选手，受伤退役后，成为了荣耀赛事的主持人。

    而陈小迪只是个五品妖灵师，炼化的是四品的飞行妖灵，实力不强，不过长相漂亮，声音甜美，主持功力不俗。

    按照惯例，主持人先是感谢此次的赞助商和上京政府对于赛事的支持，以及介绍荣耀之战的重要性，之后是几个暖场表演。

    表演很精彩，不过观众们兴致缺缺。

    他们期待了大半年，等候两个小时，不是来看表演的，好在时间不长，一个小时后，伴随着全场灯光陡然暗了下来，五颜六色的聚光灯开始闪烁，停留在中央舞台。

    伴随着主持人的声音：“欢迎十三支战队出场！”

    灯光闪烁，率先出场的是天逸战队。

    七名队员出现在舞台中央，教练站在身后，伴随着嘶吼和咆哮声，七名队员妖灵附体，身体发生异变，有的背部长出了翅膀，凌空飞行一圈，降落地面。

    有的变成肌肉猛男，展示自己健壮的肌肉，有的变成半兽人，肆意咆哮，反正怎么帅气怎么来！

    第二支出现的是双辉战队。

    和天逸战队一样，双辉战队出现，也是队员妖灵附体，展现自己独特的能力。

    随着一支支战队出现，气氛越来越热烈。

    战队的出场顺序，是根据初赛的表现来决定的，越往后的战队，实力越强，人气越高，欢呼声也越来越热烈。

    当魔星战队作为倒数第三出现，欢呼声明显远高于前面十支战队，作为队长的黄天泽人气最高。

    他妖变后，变身‘蜘蛛侠’，不断喷射蛛丝，连接体育中心顶端，在观众上方不断穿梭晃荡，引起一阵阵欢呼声。

    “詹天宇！”

    “詹天宇！”

    “叶秋！”

    “叶秋！”

    当长城战队出现，伴随着詹天宇妖变，肌肉膨胀，身体拔高，化身六臂天魔，挥舞着六只手臂，全场气氛简直要被点燃。

    五十万的观众，齐齐呼唤着詹天宇的名字。

    而当叶秋妖变，生出龙鳞，龙尾，浑身布满黑色荆棘，更是让现场的气氛直接点燃。

    观众们震撼看着两人，疯狂尖叫着。

    荆棘魔龙，六臂天魔。

    这可是价值连城的神级妖灵啊！

    十年难得一见！

    “绝世天才！”

    在台下，望着叶秋和詹天宇，听着全场的欢呼声，即便是实力达到王级巅峰的杨擎天也有些感叹。

    神级妖灵不仅罕见，即便找得到，也不是谁都可以吸收。

    叶秋和詹天宇的魂修天赋，确实罕见。

    在两人璀璨的光芒下，站在一旁的队友，以及他的孙女多少显得有些暗淡。

    并不是杨凝冰不优秀，五品武者，炼化地榜雷龙兽，同样是天之骄子，同样光芒璀璨。

    只是这两人光芒太过于耀眼罢了。

    而当作为压轴，红云战队出现时，欢呼声最为热烈。

    最吸引人的无疑是云凯，近乎两米的身高和浑身肌肉遍布的强壮体魄，出场的瞬间，便吸引了所有人的目光。

    返祖妖化，炼化地榜妖灵。

    论实力和战绩，云凯或许无法排入前十，但要论天赋和潜力，在很多人看来，云凯可称第一人。

    哪怕是炼化神级妖灵的叶秋和詹天宇，论天赋都要逊色一筹。

    “云凯！”

    “凯皇！”

    “凯皇！”

    在观众们欢呼声中，云凯身体绽放出金色的璀璨光芒。

    头发疯长，如同雄狮的鬃毛一般，棕色的瞳孔变成暗金色，一道道如同经脉的纹路覆盖全身，如同水流般微微流转，极为炫目，身体也如同黄金所铸，闪烁着金色的光泽。

    云凯站在原地，一动不动，没有像其他人一样摆造型表现，看上去有些局促和羞涩，不过单单这绚丽霸气的外形，便让粉丝们尖叫声没有停下。

    相比云凯，俞桥等人就有些不起眼了。

    至于人气很高的林风，妖变后，最不引人注意。

    没有炫酷的外形，就连身体都没有发生异变，只是穿了一件半透明的灵力纱衣。

    就在观众们对林风的表现有些失望，以后就这样结束时…

    林风微微张嘴，成千上万个拳头大小的的泡泡接连涌现，灯光下，这些泡泡折射着七彩的光芒，占据了整个舞台，最后如同海浪一般朝着观众席涌去。

    这画面，非常梦幻。

    “哇！”

    此时的气氛，达到了最高潮。

    观众们欢呼的同时，挥舞着双手，将泡泡弄破。

    有些粉丝，特别是女粉丝更是跳起身来，直接用嘴唇将泡泡吻破，然后一脸满足道：“这也算接吻了吧!”

