    江炎对于姜纣的到来，心里多少有点别扭，总觉得姜纣此行另有目的。

    到了晚上的时候，江炎下班回家了。

    他已经从翰林世家搬走，搬去了另一所高档别墅小区，叫做御林苑。

    御林苑是云州早就开发的一栋别墅小区，是大华地产集团开发的，韩福江就住在这里。

    徐广昌、周慧回来之后，江炎就让韩福江帮他准备新的住处了。

    龙隐别苑还在修建中，暂时没办法入住。

    韩福江就把自己在御林苑的另一套别墅给重新装饰布置了一番，留给江炎和徐凤秋一家住。

    这套别墅原本是韩福江儿子住的，但是因为当初韩福江的儿子韩文山当初冒犯了徐凤秋，然后被江炎教训了一顿。

    并且，江炎留下话，不允许韩文山再出现在云州，所以韩福江当时就把韩文山送去了国外生活。

    所以，这套别墅也就空置了。

    经过重新布置之后，这套别墅已经焕然一新，根本看不出一点有人生活过的痕迹。

    江炎与徐凤秋刚刚搬进来住没几天，除了韩福江，还有徐广昌、周慧之外，基本上没有人知道他们在这住。

    徐凤秋知道凤成加工制造基地爆炸的事情，对江炎造成了很大的影响。

    为了能够多给江炎一些心灵上的安慰，所以她这几天在家带孩子，没有再去游乐城。

    游乐城那边已经正常运转，她这个总经理无论去不去，都没有任何影响。

    “老公，你回来了？”

    徐凤秋跑上前来，抱着江炎就亲了一口。

    看到徐凤秋这么主动，江炎立刻回之一吻，吻的徐凤秋呼吸都喘不上来了，挣扎着想要推开江炎，江炎这才放开了她。

    “啧啧……”

    江炎故意砸吧了砸吧嘴唇，笑着说道：“老婆，你今天涂的什么牌子的口红，味道怎么比以前的甜呢？”

    徐凤秋白了他一眼，啐道：“呸，你个坏蛋，我今天什么都没涂。赶紧去洗手吃饭，今天是我亲自下厨，你一会尝尝味道怎么样？”

    “啊？你亲自下厨？”

    江炎的脸色顿时有点古怪，自从他当初来到徐家当上门女婿，他只见徐凤秋下过一次厨。

    那是结婚第一天早晨，徐凤秋觉得结婚成家了，应该做点家务，就想做顿早餐，给家里人吃。

    那顿早餐简直让江炎毕生难忘！

    现在回忆起来，江炎都有点害怕。

    要么饭菜糊了，要么放盐多了，要么干脆半生不熟，总之就是难以下咽。

    “老婆，要不咱们今晚出去吃吧？”

    “嗯？你什么意思？”

    徐凤秋白了江炎一眼，撅着嘴说道：“我知道我做菜难吃，但是我已经很努力地跟着保姆阿姨学了，你就尝一尝，我觉得我进步了。”

    江炎也不忍心伤了徐凤秋的心，笑着说道：“好吧，那我就尝一尝，我先去洗手换衣服。”

    江炎转身去了楼上换衣服，等他下楼的时候，就听到了门铃声响起。

    “这个点谁来了？是老韩吗？”

    徐凤秋回道：“我也不知道，我去开门看看。”

    徐凤秋打开门之后，却愣住了，因为门外的人，她压根就不认识。

    “嫂子，你好，我叫姜纣，跟姜炎是一个家族的堂兄弟。”

    “哦，那你进来吧！”

    徐凤秋让开了门口，姜纣走了进来，与客厅内的江炎四目相对。

    江炎立刻皱起了眉头，直接问道：“你怎么知道我住在这里的？”

    姜纣笑呵呵地说道：“呵呵，我虽然初来乍到，但是想要打听你的住处，这也不是什么难事。你不会不欢迎我吧？我可是带了礼物来的。”

    姜纣的身后跟着一名保镖，两只手中都提着礼盒。

    “我的大侄子在哪呢？我专门给他买了变形金刚的全套机甲模型，还有我专门从星条国带来的奶粉，孩子正是长身体的时候，营养得跟上。”

    姜纣从保镖手中接过礼物，然后让保镖出去等。

    江炎走上前去，从姜纣手中接过礼物，然后说道：“谢谢，有心了，礼物我收了，你请回吧！”

    姜纣这时说道：“我好像闻到了饭菜的香味，我这刚抵达华厦，在这里人生地不熟的，想吃个饭都找不到人。姜炎，你们不会正好还没吃吧？”

    徐凤秋连忙说道：“我们还没吃呢，不过饭菜做好了，你要是不嫌弃的话，那就一起吃点吧。”

    徐凤秋走到江炎身边，搂住了江炎的胳膊。

    姜纣立即回道：“好呀，那我就不客气了，餐厅在哪呢？”

    姜纣自己就走进去寻找，徐凤秋赶紧说道：“餐厅在左手边！”

    等到姜纣身影走远，她才小声问道：“你好像不太喜欢这人，不过人家带着礼物来了，也不好赶走人家。”

    江炎丝毫不避讳姜纣听到自己的话，大声说道：“我不是不喜欢这个人，而是讨厌他。”

    江炎随手将礼物丢在了客厅，然后朝着餐厅走去。

    姜纣已经找好了座位，朝着江炎、徐凤秋招手道：“来，快坐下，这饭菜挺丰盛呀！”

    江炎与徐凤秋入座，江炎瞪着姜纣，问道：“姜纣，你到底来找我做什么？”

    姜纣回道：“咱们能不能先吃饭？我真有点饿了，你要是不吃的话，那我就先动筷子了。”

    姜纣直接就夹起一块西红柿炒蛋，刚放到嘴里嚼了几口，他脸色就是一变，直接吐了出来。

    “这番茄炒蛋怎么是咸的？姜炎，你们家保姆是不是把白糖和盐搞错了？而且，这放的盐也太多了吧？”

    徐凤秋俏脸上顿时露出了尴尬之色，这原本是她精心给江炎准备的，没想到还是出了差错。

    江炎却露出了笑脸，说道：“我就喜欢吃咸的，口味重，你要是吃不了，那就算了。”

    姜纣又加起了一块土豆炖牛肉，牛肉到了嘴里嚼了好一会，然后说道：“这牛肉怎么嚼不烂啊？是不是没煮熟？算了，我还是喝口汤吧。”

    姜纣又给自己盛了碗汤，闻了闻，说道：“嗯，还挺香，这个应该好喝！”

    姜纣喝了一口，立刻就喷了出去。

    “噗……这什么味道……”

    江炎一脸笑容地看着他，说道：“这可是我老婆亲自给我做的晚餐，当然是爱的味道？”

    “爱的味道？”

    姜纣翻了个白眼，又尝了尝，然后再次吐掉。

    “呸呸呸，这绝对是放错淀粉了。”

    这时，保姆从厨房里走了出来，说道：“夫人，你是不是把碱面当成淀粉，放进汤里了？这可不能喝呀，会喝坏肚子的。”

    姜纣忍不住说道：“姜炎，你跟你妻子是不是感情不和？她这是想毒死你吧？”

    徐凤秋尴尬地满脸通红，恨不得找条地缝钻进去躲一躲。

    “不好意思啊，我平时不怎么下厨……”

