    夏珠只觉得后背有些发凉。

    她说道：“所以你的意思是，佣人的心智也受到了影响？”

    “有可能。”席寒城又强调了一句：“当然只是有可能。”

    “那我们现在怎么办？”夏珠脑中有些乱。

    “静观其变。”席寒城说道。

    而话音刚落，电话声忽然响起。

    席寒城接了，等挂断后，席寒城的面色变得非常复杂，他看了夏珠半天才吐出一句：“你和她dna鉴定结果已经出来了，你们有血缘关系！”

    夏梦一出现，席寒城就立即为夏珠和夏梦安排了dna鉴定。

    这段时间一直按兵不动，也是要等待鉴定结果。

    而听到自己和夏梦真是有血缘关系，夏珠忽然情绪就激动了。

    这一刻，她将对夏梦所有的怀疑都抛之脑后。

    夏珠声音急促：“席寒城，我觉得我们肯定想错了，她没有问题，她就是我的姐姐。”

    说罢，夏珠就要去看夏梦。

    席寒城跟着一起去了。

    到达夏梦那时，夏梦正在喝茶凝视窗外，一副岁月静好的模样。

    夏珠激动到就是要和夏梦拥抱。

    在听到夏珠说她们dna鉴定有血缘关系后，夏梦也有些怔然。

    随后她微笑中又带着几分疑惑说道：“虽然我对过去的事情不记得，但我相信你肯定就是我的妹妹，因为我看到你就有亲切感。”

    “我相信，我们一定是姐妹。”

    而因为夏梦这番话，夏珠显得更加狂热了。

    席寒城眉头忽然一拧。

    他觉得，夏珠虽然得知夏梦就是自己的亲姐姐，这高兴是肯定的。

    但这女人，似乎有些狂热到过分了。

    席寒城看了夏珠数眼后，又下意识看向了夏梦。

    而夏梦似乎察觉到了席寒城在看向自己。

    她也转头看了一眼席寒城，随后对席寒城浅浅一笑。

    这一笑，让席寒城的心神一晃。

    但很快，他就定神下来。

    席寒城的眉头拧得更紧了。

    ……

    夏珠决定去雪山之巅。

    她要去告诉楚月灵，这个好消息。

    然后安排时间，让楚月灵和夏梦见面。

    一路上，夏珠还是异常兴奋，而席寒城则一直抿唇不言，似在沉思。

    而见到楚月灵后，还没有等到夏珠说出她的姐姐还活着的事，楚月灵已经先开了口，她说道：“夏珠，上次你和寒城问我的事，我的记忆有些混沌，不太清楚。”

    “你们离开后，我一直反复在想，我想了起来，我是生了两个孩子，而你的姐姐给了我的一个老家的朋友抚养，但这孩子，”

    说到这里，楚月灵面色沉痛，她说道：“你姐姐身体很不好，一出来就有病，所以还没有等到长大成人，很早前就没了性命。”

    夏珠猛地一震。

    她不敢置信看着楚月灵：“妈，你是不是记错了？”

    楚月灵悲痛摇摇头：“不，我想了很久，我确定你姐姐已经没了性命，可能她的死让我太过悲痛，所以记忆都出了问题。”

    夏珠刚要说什么，却被席寒城一个眼神制止住了。

