
睡着了的严小南意识不知不觉的蔓延了出去，方向还是那座蘑菇山，东北虎很快就感应到了什么，机警的转过了身体，朝着严小南的方向张望。

严小南的意识经过东北虎的时候轻轻地摸了它一下，感谢那天晚上的救命之恩，东北虎乐坏了，追着自己的尾巴原地转圈儿，那样子傻透了。

意识继续前进，林子里不时有野兔窜过，野鸡飞过，连蛇也开始活跃了起来。不知道什么时候，野山羊也出现在了这座山林里，还有小鹿和不知名的动物，忙忙碌碌的寻找着自己的食物。

树林里最多的是小松鼠，他们经过一个冬天的休眠，都长大了一圈，欢快的在树林间跳来跳去，活泼的不得了，一只金黄色的小松鼠感觉到了这道意识，紧紧跟在了后面。

意识来到了河边，西南和北南正在钓鱼呢，严小南动了动手，一条三斤多的草鱼直接飞进了西南的小桶里，把个西南高兴的啊啊直叫。

严小南看着西南高兴的样子，也裂开了嘴，当她看到北南，还有其他孩子那急切的样子，索性将意识放飞得更远一点，于是，鱼儿成群结队的游了过来，西南一看，连忙叫北南快用渔网捞，没一会儿，两个人的小桶就装满了。

鱼实在太多了，附近玩耍的孩子们都扑通扑通的往水里跳，一条又一条的鱼被丢上了岸，北南一看就对西南说：“西南，你快将鱼先拿回去，让爸妈和雪梅都来捞鱼。”说完又下水抓鱼去了。

西南双手拿起小桶就往家里跑，跑到自家院子就把小桶里的鱼往雪梅洗衣服的大木盆里倒，高声的叫着自己的爹妈快去河边捞鱼，说完提着两个水桶又奔了出去。

翠花一看，连忙和雪梅拿起背篓就往河边跑，严小强也急忙拿着背篓跟在后面，蘑菇村的小河边已经挤满了人，小孩子们基本都在水里，把抓到的鱼丢给自家的大人。

北南和西南配合默契，一个水里抓，一个岸上捡，没一会儿，两个桶又装满了，雪梅一看连忙奔了上去，帮着西南一起捡鱼，西南看到自家的爸妈都来了，也扑通一声跳进了河里，跟北南两个一起抓鱼。

鱼儿来得快也去得快，也就这短短的十分钟时间，但整个村庄的人都参与了这次的抓鱼活动，每个人的脸上有洋溢着满足的笑容，今晚可以吃鱼宴了。

收货最多的当然是严家，除了严小强，他是不好意思上去抓鱼，自家的人太多了，会遭人非议的。

翠花和雪梅的背篓里都装了半个篓子的鱼，还有西南和北南的桶里也都是鱼，回家的路上，北南不停的嘚吧嘚吧说个不停，雪梅仔细的分析了一下，原来要吃红烧鱼、清蒸鱼、豆腐鱼汤，不由得笑了出来。

东南正在山脚砍柴呢，一个冬季下来，家里的柴火也用得差不多了，特别是南南，她睡觉的炕每天晚上都要烧，冬天两三天一定要洗澡，这个季节基本上每天要洗澡，弄得现在雪梅也有样学样，两天必须要洗澡。

这样一来，家里的柴火就用得很快了，上次还是老爸申请砍了一棵树才够自家一个冬天的量呢，将砍好的柴全部堆在一起，用根草绳捆扎起来，往身上一背，准备回家，突然自己的裤管被什么东西咬住了，低头一看，居然是一只小狗。

东南的心砰砰跳了起来，这个时节哪里来的狗啊，莫不是山上的小狼迷路了，这个可不能带回家，不然母狼会以为自己偷了它的孩子，上门来报复的。

用力将自己的裤管拉了出来，蹬脚吓唬小狼，让它赶紧离开自己，小狼也后退了几步，东南拔腿就往家里跑，一边跑一边往后看，还好还好，小狼坐在那里没有动。

东南在进自家门的时候又回头看了一眼，嗯，小狼没有跟来，急忙跑进了院子，回头就把门哐当一声关上了。

或许关门声音太大了，把严小强给惊了出来，一出堂屋的门，就看到一只小狗坐在院子里看着自己，东南正背着柴从门缝里往外看呢。

“东南，你看啥呢，你怎么带只小狗回来了？”严小强奇怪的问道。

严东南如同遭了雷击，一个转身，果然那条小狼正坐在自家堂屋的门槛边，看着自己摇尾巴呢，东南心里道了一声，完了，跌坐在地上。

严小强连忙走了过去，将东南身上的柴火先卸了下来，急声问道：“东南，你咋啦，发生啥事情啦？”

严东南手指着门槛边的小狼：“我以为摆脱它了，没想到它比我还先到家。”

严小强奇怪了：“这只小狗哪里来的，怎么会比你先到家的呢？”

“小狗，我的亲爸啊，你看清楚了没，是头小狼，不知哪里来的小狼，万一母狼找过来就麻烦了。”

严小强一呆，连忙回头去看，乖乖，还真是一头小狼啊，那可咋办，对了，问娘去，跌跌撞撞的跑到了严奶奶的屋子里。

严小南还睡着没醒，但意识已经到了自家的门口，那只小狼不就是上次那只头狼的崽子嘛，怎么到了自己家里来了，意识又往蘑菇山飘去，可找来找去找不到那群狼，奇怪，去了哪里了。

一阵晕眩，严小南在睡梦中昏迷了过去，她不知道的是，在她昏迷的同时，那只头狼的身影出现在蘑菇山的山顶，遥望着严小南的家，眼里充满了不舍和坚定。

严奶奶正坐在炕上补衣服，是北南和西南的外套，两个皮小子的衣服总是今天补好明天就会撕坏，唉，下次去镇上的集贸市场看看有没有布料买，帮两个孩子做一身衣裳，这衣服也太实在是太旧了。

看到严小强神识慌张的跑了进来，心里一个咯噔，不会又出啥事情了吧，眼神扫到正在熟睡的小孙女，心里又安定了许多：“啥事啊，这么慌慌张张的，南南还睡着呢。”

“娘，家里来了一头小狼。”严小强声音有些颤抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532300"  chaptername="第四十章  鱼群">加入书签</a>
</div>
