    第77章 剑谱

    “你这话是什么意思！”艾尼路低声问到。

    “看来不是，算了，你就当什么都没有听到好了。”夏彪暗暗皱眉，嘴里直念叨：“特么现在岗位竞争这么激烈吗？”

    艾尼路：“......”

    你特么以为我想当张萌的小弟啊，混蛋！！！

    “张萌啊，这又是咋回事？我怀疑你才是获得了超级无敌黑帮系统的那个，收小弟比我都积极。”莫喻年吸了一口手中手指头粗的雪茄，笑着问张萌。

    “师兄别闹，我也不想的好吧，不过这可是剧情人物啊，我以前还是海贼王的忠实粉丝呢，说不定以后还能遇到活生生的路飞，索隆，娜美......”张萌越想越兴奋。

    “然后你就把他们都收了做你的小弟？emmmm你搁这玩集卡呢？”莫喻年恨铁不成钢的说到。“剧情人物虽然特殊但你起码找个厉害点的啊，你把夏彪弄来都让我很揪心了，结果没看你把夏彪签了，你就先魔鬼契约的一月一次的机会给了艾尼路，唉！”

    “师兄都给你物色了好几个人美腿长身材好实力又强的大美女了，结果你这，喜欢剧情人物跟师兄说啊，师兄就是暴露了也给你逮一个啊。”

    “你也老大不小......”

    “刚才婉清长老还替师傅问你情况.....”

    “你可是鼠门圣子哎，隔壁的兔门圣子都谈了好几个了，你你你，唉！”

    莫喻年就像是打开了话痨的机关，说的张萌一脸尴尬。

    “师兄，我才二十多好吧，在修炼者里我连青少年都不算，最多是个小学生。”

    “你闭嘴，就你的实力，真放开了打同年龄段的人谁能打的过你？？？”

    “还二十几，你穿越前的岁数怎么不加上？现在装年轻。”

    “呃......”张萌被怼的根本接不上话，emmmm张萌现在想想，不明白为什么鼠门为什么会教说话技巧与怼人呢？

    “对了，张萌，关于你的人格分裂的问题我找到了解决的办法了。”

    张萌：“！！！”

    关于“张萌”张萌可是头疼很久了，他不知道也不想知道自己当初和鼠门二长老待着的那一年经历了什么，但他对于“张萌”的存在是无法忍受的，“张萌”性格喜怒无常，又异常残暴，还只能单方面叫出来又叫不回去，往往都是“张萌”突然出现杀戮，然后张萌出来背锅，现在突然听到又解决的办法，张萌能不激动吗？

    “看过《成龙历险记》吗？”莫喻年问到。

    “你是说十二符咒？”张萌眉头轻皱回答到。

    “对！十二符咒中的虎符应该解决你的问题。”莫喻年肯定的说到。

    “那，虎符咒在那？”

    “不清楚，抱歉张萌。”莫喻年歉意的说到。

    “没关系的，这个世界那么大，总会找到的。”张萌安慰着一脸歉意的莫喻年，又突然想到了什么。

    “对了，把这个上交给鼠门吧。”张萌说完掏出空间装备套娃器，手往里一掏，拿出来时手里就多了一坨不可言状之物。

    莫喻年：“呕~”＋1

    艾尼路：“呕~”＋2

    夏彪：“呕~”＋3

    房间里其他人：“呕~”＋99

    张萌：“......”

    “我说我不是故意的你们信吗？”张萌小心翼翼的问到，换来的却是一对对怒目而视。

    张萌成功的将好人帮的总部给换到了天上人间一层，对此艾尼路怀疑张萌就是故意拿出来的，明明张萌在来的路上还抱怨要上的楼比较高来着.......

    “张萌啊，这东西你赶快收好，别再想着拿给鼠门了。”莫喻年神情严肃，一改以往的懒散。

    “可是，不是说收到了好东西要上交宗门的吗？”

    “傻孩子啊~”莫喻年看着张萌感叹到。

    张萌：“？？？”

    不是师兄怎么能骂人呢。

    “张萌啊，你觉得鼠门里的人都是什么人？”莫喻年突然问到。

    “一群混蛋！”张萌立马斩钉截铁的说到，毫不在意自己也在所骂的范围之内。

    “那你认为你来凡界做检查员是为了什么？”

    “呃......”

    “说不上来了吧。”

    “你还年轻，甚至是太年轻了，有些人啊，身居高位太久，做的太舒服了。”

    “你出现了，有人察觉到了危险，在鼠门可是有不少人想控制你的。”

    “师傅顶着压力硬是把你送到了凡界，然后为你在宗门内寻找靠得住的盟友。”

    “而你！在凡界的真正的目的只有一个，就是加强自己的实力！总有一天你是要坐到鼠门掌门的位置上的，但是在那之前，将会有一片腥风血雨。”

    “那就是你将要面对的。”莫喻年看了一眼目光呆滞的张萌，用淡淡的语气毫不留情的击碎张萌的天真。

    “师兄，我不想做什么鼠门掌门......”张萌弱弱的说到。

    “那是你想不想的事吗？你可是鼠！门！圣！子！”

    张萌头一次感觉到鼠门圣子这几个字是如此的沉重。

    莫喻年看着沉默的张萌，又毫不在意的笑着说：“没事的，有师兄和师傅在呢，我们都会帮你的，我们张萌可是个空灵根的天才呢！说不定到那时候，张萌你一个人就能弄死他们！！！”

    张萌没有被莫喻年的乐观所渲染，自己一个人默默的走出好人帮刚刚布置的一楼的总部。

    一个人爬上了天上人间的最高层，坐在了楼顶的边缘。

    刚刚众人呕吐的恶臭味还没有散去。

    天上人间虽然很高，但其四周还是有不少更高的楼插入云霄，让站在天上人间顶楼的张萌看不到那些楼的顶楼。

    张萌开始沉思。

    “我有什么能力......”

    “先天骗天决的应用只能说还算可以。”

    “冰与火的掌控一直都只体现着皮毛，太阳焰和九幽冰我根本无法释放出它们的真正威力。”

    “影的应用我完全不如“张萌”，或许“张萌”也算是我实力的一部分？”

    “光明的力量我只会放圣光，黑暗根本就没有涉猎......”

    “时间？算了，这玩意我现在根本用不了......”

    “那么，剑道？张萌想起了创世神用来交换自己一连串对帅的形容词的秘密。”

    张萌到现在都没有一把合适自己的剑，其实鼠门有不少在剑榜中排名前百的好剑，但是当初张萌在选剑的时候，他能清楚的感觉到那些剑的嫌弃，于是张萌一把都没要，后来听说有鼠门收藏的不少剑让白君泽给折断了，当时吧张萌给感动的，但张萌还是没有找到一把合适自己的剑。

    “去看看剑谱前一百，有惊喜哦！”当初创世神是这么对张萌说的。

    张萌拿出手机，打开了剑谱app从排名第一百名的剑开始看起，张萌一页页的翻过那些或华丽或帅气或充满杀气但自己都不认识的剑......

    直到张萌一直翻到了最后的五页......

    剑谱第五：君临剑

    嗯，这把张萌认识，是自家师傅的佩剑，老帅气了。

    然后剑谱第四，不认识。

    剑谱第三，不认识。

    剑谱第二，不......等等。

    张萌感觉排在剑谱第二的这根树枝有点眼熟。

    剑谱第二：世界树树枝！！！

    (本章完)

