    燕随对过往的故事娓娓道来，忽略掉其中他觉得难以启齿和不足以道的地方。

    12年前的的那个少年，透过和煦的夜风，立体的呈现在了叶耐寒眼前，她仿佛看见了那个被命运无情作弄的年轻人，在向她挥挥手，好似在说没关系，都过去了，过去都是假的。

    但那都是假的吗，真的都能过去吗，那些埋藏在自然人和异种之间深刻的仇恨与歧视，随着时间的流逝，并没有减缓，反而有愈演愈烈的节奏。

    燕随作为一个异种，混迹在一群自然人中，他的身份一旦被发现，他将面临双方的压力，对异种而言，他现在就是一个背叛种族的叛徒。

    叶耐寒沉默的看着燕随，随后猛烈的抱住了他，然后深吸了一口气，问道，“后来呢？”

    后来，后来....

    “后来你都知道了，叶总军带我去华盛顿星找那个燕随的父亲，但和他交易的人来自荒地。”

    燕随叹了口气，继续道，“他们以为交易失败是那位父亲搞的鬼，单方面的撕票了，派了他们在华盛顿星的成员在我抵达前杀了他。”

    他将头埋在叶耐寒的脖颈处，哽咽的说到，“他一生的没没见到他的孩子，哪怕是假的也没见到，我用了燕随的身份，在以太军混的风生水起，但救我出水火的人都不在了。”

    “对不起，我失信了，我没有去岛生找你。”叶耐寒低声说道。

    “但我们还是见面了，前事就不要再提了，你说了的，以后都和我好。”他的语气变的很严肃。

    “是，我说了的，都跟你过。”叶耐寒笑了笑。

    说完，她将手搭在燕随的肩膀上，问道，“你的基因是怎么回事，平时会不会难受。”

    燕随怔了怔，但随即就想通了，想来是卢卡和她说了什么。

    “平时没什么感觉，过度使用精神力的时候会有些难受。”说完他又补充道，“不过还好，不会太难受。”

    怎么可能不难受，叶耐寒很清楚燕随是不希望自己担心，但他那即将逼近极限的精神力，却始终是个隐患。

    “嗯...”燕随不愿意多说，叶耐寒也不会多问。

    “河丽，现在情况怎么样了。”

    燕随看似轻松的换了个话题，旧事被重新提起，他心里并不是毫无波澜。

    只是不想在那虚假又灰暗的过往中深陷不能自拔，这世界上，比他苦的人多了去。

    “基本上已经处理的差不多了，我有直觉，他还有下一步计划。”

    叶耐寒没有说那个他是谁，但他们都是聪明人，最近这一桩桩一件件，都让他不得不相信，在联盟时期那虚假的浮华之下，隐藏着一双巨大的眼睛，在时时刻刻偷窥着这一切。

    “你有怀疑的人吗。”燕随抬头直勾勾的看着叶耐寒。

    叶耐寒摇了摇头，说道，“我父亲的死，很蹊跷，我曾经怀疑是乌索，但又觉得他对这件事的态度不对劲。”

    燕随沉默了片刻才说道，“你父亲在死前联系过我。”

    “什么！....”叶耐寒稍稍拔高了声音。

    “他好像知道你会查他的事，他告诉我，如果你踏破了那条底线，希望我能拉住你。”

    叶耐寒静静地看着他，他继续说道道，“叶总军说他是自愿赴死的。”

    “那你之前为什么不告诉我。”叶耐寒平静地问。

    燕随叹了口气，笑了笑，“放以前就算说了你也不会信，叶总军刚走那会，你表现得很平静，还主动提出要给时任的潆洄星星长陆宪当秘书，等到后面我发现不对劲的时候，我们的关系已经越来越僵了，不管我怎么想挽回，好像都无济于事。”

    “你是在怪我喽。”叶耐寒也笑了笑，只是笑得很难看。

    “不会怪你。”燕随轻声道，说完怕她不信，还调出了自己当年收藏的一段影像。

    “燕随，在以太军，我最欣赏的人就是你，我希望在我死后，你可以帮我看着点小叶，她经常都不太着调，如果她做出了什么违背原则的事，叔叔拜托你一定要拉住她，她太固执了，我不放心，我是自愿赴死的，你不用做一些无谓的调查，最后，对你这个女婿我是很满意的，祝你们幸福。”

    乍然看见多年未见的老叶，叶耐寒一时有些不知所措，原来自己和燕随的事父亲一直都知道。

    “我父亲，他当时也联系了我，我想不通他为什么不直接和我说。”叶耐寒眼眶红红的问道。

    燕随关掉智脑，认真的看向叶耐寒，“虽然我也不知道其中到底有什么隐情，但以你当年那个性格，叶总军可能也有自己的考量吧。”

    “我这些年也在调查当年的事，但却没有查到半点蛛丝马迹，想来是有人做了处理。”

    “你有怀疑的人吗？”叶耐寒问道。

    “当年你父亲和乌索关系很好，除了他，我想不到还有谁能做到滴水不漏。”

    “父亲返航时，天盾系统被关闭了，是乌索下的命令。”说完叶耐寒低下了头，不知道在想什么。

    燕随抚住了叶耐寒的肩膀，“我会帮你，找到他，当然，也不仅仅是帮你，我有直觉，黑金和他也有千丝万缕的关系，这太危险了。”

    “你就不能光说只为我吗？才感动了片刻。”叶耐寒佯怒道。

    “为你，为你，就为你。”

    “敷衍....”

    “你的事，我不会敷衍。”燕随认真的说道。

    砰！！碰碰！！！

    室外燃起了绚丽的烟花，烟花爆炸的声响，透过阳台，传入二人耳中，仿佛在提醒众人，今天是个值得庆祝的节日。

    今天恰好是初航节，一个属于全人类的节日，就是在1038年前的今天，人类开始远航，进入了这八表星河，正式开始星际流浪，为了纪念这个伟大的时刻，人们将地球年每年的这一天定为初航节。

    “要不要出去看看？”叶耐寒提议道，“我们当了这么久的情人，还没约会过呢！”

    “情人叶要约会吗？”燕随问。

    “不会。”叶耐寒在他耳侧轻声说道。

    “那我们怎么能算情人呢？”

    “那，男朋友，你觉得怎么样。”叶耐寒轻笑。

    燕随也笑了笑，“我觉得很好。”

    “那，男朋友，躺了这么久了，要起来活动一下吗，顺便约个会。”

    “荣幸之至....”

