    而且，这些果实一般又会根据亚龙魂兽的自身属性，和它自身埋骨之地的特殊属性，生长出不同的龙源果实。

    一般可以分为火龙源果、土龙源果、木龙源果、水龙源果等等。

    这些特殊果实，对于那些有着龙属性、亦或者亚龙属性的魂师来说。

    已经不亚于一株特殊的仙草了。

    因为，这些特殊龙源果实，可以帮助同属性的龙魂师，提升和进化自身的龙武魂。

    也就是说，只要是龙武魂的魂师，吸收同属性一颗龙源果实。

    那绝对是脱胎换骨的事情。

    就算在觉醒武魂的时候，只有个三四级的先天魂力。

    只要吸收一颗，就能够把魂师的先天资质，提升到先天八九级的样子。

    当然，效果这么好的同时，限制自然也是不小。

    那就是这种果实的生长，是极其困难。

    需要龙种亦或者亚龙种的魂兽，埋骨在同属性的特殊地理环境，这才有万分之一的可能性，生长出龙源果树。

    而在生长期间，是不能够有任何特殊情况，去打扰它生长的。

    并且，在其成熟之前，是不能够提前采摘的。

    一旦提前采摘，整个果实的效果就要大打折扣。

    能够达到成熟果实效果的百分之一，就算不错了。

    而要是有什么魂师，在其成熟之前就发现了它的存在，恐怕是很难有魂师会留着它继续生长下去。

    毕竟，魂师都是贪婪的。

    就算不能够达到最好的效果，他们也不会把果实留下来。

    毕竟，很多魂师都是信服，把好处吃到自己的肚子，才算是真的好处。

    想要他们把这种特殊药材留下来，恐怕比登天还要难。

    因此，这种特殊果实的成熟数量，简直可以说是凤毛麟角，屈指可数。

    毕竟，这些果实能够成长起来，必须要是天时地利人和，全部都占据，才有可能成长起来。

    而这座远古森林里面，居然有这么多的龙源果。

    虽然这里面的龙源果，只是一部分成熟了。

    还有很多的龙源果，并没有成熟。

    但是，就算只是王辰现在看到的，就有二十七颗龙源果实成熟了。

    而且，这次简单的观察了一下。

    等会深入之后，说不定还能够发现更多的龙源果。

    这一次，王辰是真的发了。

    最少二十七颗龙源果，只要找到合适的人选，就代表着二十七个封号斗罗的苗子。

    当然，想要找到如此多的合适人选，也不是那么简单的。

    毕竟，金刚家族里面，绝大多数都是猿类武魂。

    很少有龙种亦或者亚龙种的武魂。

    毕竟，像这些龙种武魂，一般天赋都不会太差。

    发展起来，基本都是有自己的家族了。

    很少会去加入其他家族的。

    不过，龙源果实也不只是这么一种效果。

    只是说，给亚龙武魂的魂师吸收，达到的效果是最好的。

    但是，并不是说，这种龙源果实就只能够给亚龙武魂的魂师使用。

    除了给亚龙武魂的魂师使用，还有一种效果比较好的用法。

    而且还是那种使用限制比较小的用法，只要不是武魂属性和龙源果相冲，那就可以使用。

    这种方法，那就是搭配成药浴，用来炼体。

    这种用龙源果作为主药的药浴效果，已经堪比五万年以上的龙种魂兽的龙血炼体了。

    而王辰收获这种龙源魂的使用方式，就是把它搭配成特殊药浴，用来淬炼自己的身体。

    如果说之前，王辰觉得自己突破到童子功法第五层，需要一年多的时间。

    那么现在发现龙源果之后，王辰的突破的时间，绝对可以减少五分之一。

    可想而知，这种龙源果实的效果有多惊人了。

    而且，加快修炼速度，也只是这种特殊果实效果的其中之一。

    并且，还不是最主要的效果。

    其中最主要的效果，那就是可以极大的加强魂师的身体素质。

    就算是王辰这样的魂师，从小就经过了练体强化的身体素质。

    使用了龙源果药浴之后，也是可以再次加强的。

    甚至，还有一定的概率，让王辰突破当前身体素质的极限。

    不过现在最需要做的，还是先把这些龙源果实给收入囊中。

    但是，这么大的一片龙源果树林，谁也不知道这其中有什么危险。

    因此，王辰并没有第一时间，就进入到龙源果树林内部。

    而是直接派出了自己收服的银色傀儡，让它们去打头阵。

    就算有危险，那也到不了王辰的头上。

    随着王辰把十头银色傀儡，派出去采摘龙源果实之后。

    王辰就不停的使用自己的精神力，全力地扫描着龙源果树林的情况。

    特别是那十头银色傀儡，王辰的精神力一直都笼罩着它们。

    一旦出了任何事情，王辰都能够在第一时间，察觉到龙源果树林里的危险。

    不过，这次好像是王辰多虑了。

    那十头银色傀儡，在进入龙源树林采摘龙源果实，完全没有遇到任何的机关之类的危险。

    看到这里，王辰也觉得这龙源果树林，应该是没有什么危险了。

    毕竟，当初那个势力，修建这座远古森林，就是为了收获龙源果实。

    他们当然不可能在这里面，设计任何机关。

    毕竟，龙源果的生长，是非常苛刻的。

    要是那么机关出现问题，这片龙源果树林就毁了。

    而他们最主要的目的，应该就是收获龙源果实。

    那他们自然不会在这里设立机关了。

    想通这一点之后，王辰就直接加入到了采摘的队伍。

    并且，他还命令银色傀儡，全力采摘龙源果实。

    毕竟，王辰之前担心这片龙源果树林里面，有什么机关之类的危险。

    因此，他虽然放出了十头银色傀儡。

    但是，他当时只命令了一头傀儡，去采摘龙源果实。

    其他九头银色傀儡，只是进入了龙源果树林里面，并没有去采摘龙源果实。

    而现在，王辰已经察觉到了没有问题。

    因此，他直接命令十头银色傀儡，全力采摘龙源果实。

    随着王辰他们全力出手，没过多久，除了中心小岛上的那株果树，这片区域的龙源果实，就全部被王辰他们采摘了。

