 萧天风淡淡笑着，等待着父亲的回复。地灵殿是萧家最神秘最特殊的宝殿，是萧家历经五代传承在海底灵脉处建造的修炼秘境，那里的灵力浓郁到了恐怖的地步，据说不到天武境，进去就可能被活活‘药化’，从肉身到灵魂都‘融化’成灵力。可是如果能够在里面修炼一段时间，绝对抵得上外面的三五年。只不过那里太珍贵了，更是萧家的圣地，绝对容不得玷污，只有萧家家主、主事长老，以及钦定为未来家主的人，才能有资格进去。

    萧天风对那里贪恋很久了，一直想要进去，可惜以前的他连开口的资格都没有。他今天提出来，不仅是希望借助那里的环境突破境界，更是想要父亲一个确定的态度——谁才是萧家下一任家主！

    五个月了，想必父亲已经考虑清楚了。

    萧雄没有萧天风预想中的为难和迟疑，认真又严肃的道：“我今天来不只是给你送灵丹的，还是要带你去地灵殿的，那里已经备好了各种灵宝，再辅以九窥金丹，足以帮你突破壁垒，晋入天武境五重天！”萧

    天风脸上笑容更深了，不过假装为难道：“大哥那里……”“

    我已经跟他说过了，他能接受，也一定会接受。天风啊，家里的事你不用多虑，专心修炼，一切有我们这些老家伙帮你处理。”萧雄很严肃的保证着。家

    族从十年前就基本定下要把长子培养成下一任家主，接管萧家和武陵城，这些年来一直都在这么做着，长子虽然某些方面不足，可总体还算不错，有能力撑起萧家。可是萧天风突然回归，并展现出了让他们震撼的力量，他们不得不改变主意。虽然有些突兀，可只要他们老家伙们一致决定换人，一切都不是事儿。以前，他们可以为了家族稳定，扶持长子，不惜打压萧天风，现在，他们同样可以为了家族未来，扶持萧天风，不惜打压甚至处理长子。“

    我改天跟大哥见个面。”萧天风笑语。呵呵，大哥啊大哥，一剑封喉的滋味怎么样，从云端跌落谷底肯定摔得很疼吧。不过现在的他，已经有足够的资格让大哥俯首称臣，跪拜退位。“

    那最好了。”萧雄满意的点头，道：“你们兄弟二人如果能够联手，一人在前，一人在后，一人守护家族，一人发展家族，萧家肯定能在你们这一代高调崛起。”

    “不过我现在的能力还是要保密，尤其是大哥那里，暂时不要让他宣扬出去，否则对我对家族都会不利。”

    “当然，我一直安排人跟着他呢，只要他敢乱说，绝不轻饶，不管是谁听到他的话，立刻诛杀。”萧雄也是个狠人，眼底冷芒烁烁。萧

    天风跟萧雄寒暄两句，忽然沉默不语了。“

    天风还有什么要求？家里之前是亏待过你，不过从今往后，你有什么要求尽管提，为父还在世一天，就一定会尽力帮你。”萧雄说的很直白，有些事没必要藏着掖着，他以前就是对不起萧天风，不过以后同样会以扶持长子的态度扶持萧天风。萧

    天风目光闪烁，似乎有些犹豫。

    萧雄奇怪的看着他，忽然有些紧张，生怕萧天风提出什么过分的要求。五个月前萧天风回来之后，好像完全变了个人，以前低调沉默，不言不语，走路都是低着头，除了修炼就是修炼，现在无论是眼神、气势，甚至是神态，都完全变了。不过萧雄并不介意，以前的萧天风缺少了几分霸气，现在正好填补了。而接管家族，统御全城，更需要一份城府、一份冷酷。有什么要求，他都会尽量满足，只要不是太过分，就算是他对萧天风的一些弥补。萧

    天风从旁边的石桌上捻起一张淡金色的纸，翻过来推向萧雄。

    “追缉令？”萧雄见过这张追缉令，全城贴了不下百张，是无上皇族无回境天向全古海散布的追缉令，短短一个月，可以说全古海都得到消息了。只不过从没有人见过这个人，更没有谁听说过秦命两个字，他也只是象征性的安排人去调查，并没有太在意。

    萧天风指尖轻敲着追缉令下面那些字，其中有一个是‘杨巅峰’。字句很短，大意就是秦命危险，身份神秘，曾与杨巅峰相处过。

    “杨巅峰？”萧雄尊为城主，对很多神秘人神秘事多少都有所耳闻，杨巅峰就是一个身份神秘且实力非常强悍的强人，是个散修，好像又不是散修，据说很多顶级霸主势力对他还有那么点忌惮。

    萧天风略微沉吟，似乎在做着什么决定。别人不知道杨巅峰身份，他却清清楚楚，因为他就是精灵岛的代言人之一，还曾经受杨巅峰指挥。

    萧雄看着萧天风。“有什么不对吗？” “

    帮我……”“

    什么？”萧

    天风马上要出口的话又咽下去了，他还在犹豫，良久良久，才道：“帮我联系无回境天！”

    “你有秦命的消息，还是杨巅峰的消息？”“

    我有更多消息！”“

    天风，你现在需要低调，万万不可招惹无上皇族，更不能牵扯到他们的斗争中。”萧雄知道萧天风现在不一样了，可是无上皇族那种势力是万万不能惹的。虽然只是缉拿一个人，可是能让无回境天和八荒兽域联合缉拿的绝不是什么善茬。“

    您尽管帮我去做，我自有分寸。”萧

    雄还想劝几句，可萧天风已经摆手让他离开。萧雄认真的看了他一会儿，真有点担心萧天风野心过大，反而最后害了他。思前想后，他离开庭院亲自出去安排，挑选了最信任的心腹去联系，也再三交代只是‘可能发现’了线索，还是‘类似’杨巅峰。

    萧天风坐在老树下沉默了会儿，眼底闪过道冷芒，这件事已经考虑很久了，富贵险中求，既然苍天赋予了他更大的使命，他的胆魄就该放的更大。无回境天和八荒兽域第一次联手发布追缉令，肯定事关重大，如果杨巅峰落到他们手里，肯定凶多吉少。精灵岛不想惹事，更不会出面救他。所以，只要无回境天那里有回应，杨巅峰必死无疑。

    对于杨巅峰他没什么对得起对不起的，他一直不服气由杨巅峰来统领代言人，如果这次成功了，说不定精灵女皇就该重新选定代言人，以他现在的天赋能力，可能性最大。掌

    控武陵城，背靠精灵岛，再拥有代言人部队，他萧天风将有足够的资格崛起古海，对抗那些超级天才。虽

    然有些冒险，可值得他做。萧家虽然强盛，可远不足以支撑他的野心和崛起，他要的不只是名动天下，而是名‘震’天下。 