    第53章 愚蠢的问题

    此时金克丝正在疯狂的扫射着加特林机关枪！而正在朝着这边，赶来的陈浩也是很无语！

    在金克丝离这还很远的时候！他们就发现这里有大批的丧尸！在那一刻！金克丝仿佛打了兴奋剂一般！

    直接就抗出一枚火箭弹！然后她跳了上去！点燃一气呵成！等她快要飞到的时候在跳下去！

    等陈浩赶到的时候！场面惨不忍睹！到处都是残肢断臂！坑坑洼洼！而他也收到了一笔不菲的病毒值！

    他现在心情有点复杂！一方面是对金克丝的战力的喜爱，一方面是对金克丝这性格的难以控制而担心！

    他可保不准这些自己召唤出来的英雄们！会不会那天想不开给自己来上那么一枪！

    陈浩看了看上面！发现上面有几个脑袋正悄悄的看着下面，打量着他们，

    陈浩看了一眼身后的赵小研吩咐道！

    “带人上去把，把上面的人一个不落的带下来，”

    赵小研点了点头带着自己的人就走了进去！而上面的人好像也发现了什么纷纷的收回了自己的脑袋，

    安妮好奇的看着陈浩问道！

    “干嘛不让他们自己下来！这样不是更省事嘛！”

    陈浩笑了笑说道！

    “他们自己下来就不是被俘虏了！那样就要麻烦的多！我可不喜欢麻烦，现在只要我们态度强硬一点，它们就会乖乖听话，”

    安妮表示怀疑的说

    “他们真的会乖乖听话吗？”

    陈浩摆了摆手！

    “那已经不重要了，在绝对的武力下不管是真心还是假意都不重要，现在我才是绝对武力方！”

    经过十几分钟！赵小研成功把上面二十多人带了出来！他们分成了两堆！紧紧的挨着彼此！

    仿佛这样就能给他们带来些许力量，减少未知带来的恐惧，赵小研此时走了上来说道！

    “主人上面的幸存者一共有二十二人，我还发现了大米有12袋，还有土豆有8袋还有面粉……”

    还没等赵小研说完自己在上面的收获陈浩就打断了她！

    “这些东西没必要告诉我！你自己心里有个数就行，如果这些你都解决不了！”

    陈浩没有继续说下去！但是赵小研此时感觉身体一颤！她知道最后一句话的重量！她点点头，

    “放心吧！主人，我会处理好这些小事的！”

    陈浩点了点头，她需要一个不那么聪明的人，但是不需要一个什么都不会的人，那样的人就算在怎么忠诚都没用！

    而其它人看向赵小研和陈浩两个人的眼神都有些异样，很显然他们对赵小研这一句主人有些不齿，

    看赵小研的目光都有些鄙夷！赵小研也查觉到了！她嘴角勾起一抹冷笑！

    陈浩同样也看到了，不过他不会理会的，他看向这两群人的前面分别站着一男一女！很显然这两个人就是这两支队伍的头，

    陈浩看向他们两个说道！

    “情况呢！就是这么个情况，你们被我俘虏了，你们有意见或者见意吗？”

    听见陈浩的问话，没有人回答，他们都沉默着，显然没有人想做出头鸟！

    “竟然没人有意见，那我就说一下我的意见！从现在开始我就给你们分等级，可能你们不懂！就是说给你们分阶级了！”

    陈浩说到这停顿了一下！注意着它们的表情！发现他们中间并没有想出来送死的！然后回过头看向赵小研带着的一批人说道！

    “哦！忘了，不好意思哈！你们也是，从现在开始你们为一等公民，”

    然后陈浩又用手指着南哥等人说道！

    “你们是二等，有意见吗？”

    陈浩看到前面那个明显是他们带头的女生举起手！陈浩看到她这个动作笑了！

    “OK！非常好，虽然我不是老师，而你们虽然以前是学生，但是现在你们不是了，但是我依然喜欢守规矩的人，当然我是我说的规矩！”

    陈浩看着眼前这些人！他其实心里已经有大概的计划了，想要快速控制一群人就得分划他们，

    还要给他们立好规矩！现在就差一个猴子了，只要把这只跳出来的猴子杀了，

    那么面前这群鸡就会老老实实的了！而那个女生看着陈浩问的第一句话就让陈浩有些犯难，

    “那么这位首领，我应该怎么称呼您呢？”

    陈浩想了想感觉怎么都有点不对！难道跟着赵小研一起叫主人，陈浩想想都感觉一阵恶寒！

    那能叫什么呢？首领，统领还是大人，还是什么老大？感觉好土陈浩表示受不了！

    想了会他咳了咳说道！

    “你们叫我首领吧！毕竟以后就是我的手下了！那么你还有问题吗？”

    陈浩看着那个女生说道！他很想看看她想搞出点什么花花肠子！俊哥看着陈浩平静的问道！

    “什么都可以问吗？”

    陈浩用怀疑的眼光看着她，啥意思啊！看来想知道的东西不简单呐！陈浩看着他用两个手指比了一个很小的空隙！

    “把握分寸！对你有好处！”

    俊哥沉默了！低下头想了一会，然后抬起头认真的说道！

    “你们是人类吗？”

    听到这个问题，陈浩明显一愣！然后看着面前的俊哥怀疑的回问！

    “我这个样子不像人类吗？”

    ………………

    顿时场面有些奇怪起来！俊哥还有其他人甚至赵小研都有些紧张起来！甚至南哥已经在内心疯狂问候赵敏俊的亲人了，

    这话明显不能问啊！如果他是人类那么你就是在质疑他的长相！如果他不是那么还用说吗！

    在场的大部分人都会死啊。

    (本章完)

