    不过，墨连城也是先说明了，这店铺里头的东西，他是不感兴趣的。所以，到约定的时间，他会询问老板一些事情，如果，到时候老板能回答出来，他就透露一点信息给老板知道。

    这条件，一听就知道是不公平的交易！

    奈何，整件事情，墨连城占据了主动权，老板努力替自己争取权益无果，最后，不得不在曲檀儿得瑟的笑声中，咬牙应承下来。

    事情，商量好了。

    夫妻二人不打算久留。

    他们要离开的事情，老板提醒，不能走正门了。

    “你们进来有点时间了，相信采灵楼的人已经知道你们的下落，此时说不定就在门口等着你们出去。”

    他一边说，一边狡猾地冲夫妻二人眨眼。

    那意思，就像是在说：你们想安全离开吗？求我啊……

    快来求我啊！

    奈何，面对他的暗示，夫妻二人一脸淡漠。

    店老板眼睛都快眨得要抽筋了！最后悻悻然恢复正常，“我这里有暗门，通向隔壁街道的一处宅院，那小宅子是我的，没人居住。你们从暗门离开吧。”既然达成交易，二人的安全，他也有责任。至少，不能让人困在他的店里。

    是以，店老板给夫妻俩指了另一条路。

    “多谢。”墨连城倒是没客气。

    暗门打开。

    他拉着曲檀儿便走。

    ……

    看着二人身影消失在暗门，店老板关上机关，哼着小曲离开。

    走了没几步，突地一个激灵，他从美滋滋的心情中，恢复清醒。

    店老板满目困惑：“不对呀！我怎么觉得，好像哪里怪怪的？”

    下一秒，跳脚。

    “我去！我不是被耍了吧？”

    虽然不是深交，但，凭他的直觉，那夫妻二人，绝不是愿意将时间浪费在陌生人身上的人！

    可是，刚才，他们却耐着性子，看他撒泼，看他耍无赖！

    这证明什么？

    人家早就成竹在胸了，唉。

    只是，他们想挖掘什么信息？

    不用说了，这个消息肯定对他们来说非常重要。

    店老板后知后觉想到那颗二度提炼的灵源精华……

    “他娘娘的！老子亏大了！老子亏大了！……”店老板一个劲碎碎念，怨念到达了极致，甚至，不惜拿脑袋不断地磕着桌子，自残ing。

    冷不防地，一把疑惑的嗓音传进来，“井然，你在干什么？”

    店老板磕桌子的动作一滞。

    这几天，他关店不做生意，专门为了等夫妻俩出现。

    能够不惊动他，进入这里的，只有一人。

    店老板抬头，看着来人，脸色先是亮了亮，然后，记起来什么，那个委屈啊！懊恼啊！如同洪水开闸，他一跃跳过去。

    二十来岁的大男人，跟找到可以倾诉的知音似的，泪眼汪汪地，一把将来人抱个满怀，同时抢天喊地地嚎叫起来，“易大楼主！你终于来了！你怎么不早点来？！我好惨啊……”

    易大楼主一脸黑线。

    他这是希望自己来，还是，不希望自己来？

    不过，对于老友的神经质，习以为常了。