    这次游艇派对的另外两个参与者是他的女朋友和美女老板，到时候她们在游艇甲板上晒日光浴，旁边怎么能有第二个男人？

    他又不差租游艇那点钱。

    他这次只是临时起意来海边散心，玩几天就走了，下次不知道什么时候再来，不然他就直接买一艘了。

    飞天大盗再次被拒绝，心里不禁有些尴尬。

    宋玉淡淡地说：“出海不能带你，但我可以加你一个微信，等我回来了让你带我在三亚玩一玩。”

    他把自己的微信二维码亮了出来。

    加微信，回来了一起玩？

    飞天大盗的心跳怦怦加速，如果宋玉没有骗他，那他到时候可以借此机会开一个全新的系列视频，名字就叫......我带大佬游三亚！

    他急忙拿出手机扫了宋玉一下。

    宋玉没有立即通过飞天大盗的好友申请，而是直接把手机塞进口袋，毫不犹豫地转身朝路边的游艇俱乐部走去。

    飞天大盗心情忐忑地目送宋玉离开。

    他虽然有一百多万粉丝，但因为视频内容僵化，他的热度已经大不如前了。

    最近几期视频都只有十几万播放量，而且一个比一个低。

    照这样下去，他很快就要成为一个名存实亡的百万粉丝UP主了，因此他急需新的有吸引力的内容来盘活他的账号。

    宋玉，出现了。

    ......

    茶几另一边坐着一位穿着人字拖的啤酒肚男人，他就是向宋玉出租游艇的人。宋玉刚下飞机，他就在这里等着了。

    见到宋玉以后，他领着宋玉检查了一下游艇的状况。

    在介绍游艇各个部位时，他能流畅地说出各种部件的型号和优点，眉宇间带着明显的骄傲。

    他肯定在这艘游艇上下了很大功夫。

    等到宋玉点头以后，他才把宋玉带回俱乐部签合同。

    “袁老板，签合同吧。”宋玉直截了当地说，“明天上午我就要把游艇开走，我没有驾驶证，所以我还需要一位女船长。船长的佣金加进合同里。”

    袁老板沉默了两秒后问道：“男船长可以吗？”

    宋玉摇头道：“我要女船长，佣金不是问题，多高都可以商量。”

    袁老板面露难色，他低声道：“女驾驶员少，你要人要得急，一时半会儿不好找，我只能帮你在群里问问。”

    因为女性身体不如男性健壮，而且每月都有几天状态不佳，所以女船长自航海时代起就一直是稀缺资源。

    袁老板停顿了一下后问道：“不是专业驾驶员，但有驾驶证，玩票性质的可以吗？”

    三亚这边有不少家里有钱的二代也考了游艇的驾驶证，她们虽然不如职业船长经验丰富，但让船按航线开还是绰绰有余的。

    如果她们想赚一点零花钱，应该会愿意临时当几天船长，顺便也免费出海玩几天。

    宋玉思索了一下后点了点头。

    “行吧，您先回去等消息，我在群里帮您问问。”

    宋玉走出了游艇俱乐部。

    他来到附近的五星级酒店开个房间，这是一间海景房，一拉开窗帘就是泛着粼粼金光的无垠大海。

    海上有许多白帆，远处还有一些游艇，海鸟成群结队地在天空飞舞。

    宋玉以前除了上班工作就是在家打游戏，连市区都很少出，这次是他头一回见到这么漂亮的海，站在高大的落地窗久久挪不开眼睛。

    曾几何时，他了解外面的世界和风景全靠在网上看别人的分享，现在却可以亲身经历了。

    宋玉忽然心生感慨，他低吟道：“图南未可料，变化有鲲鹏。”

    这句诗是杜甫《泊岳阳城下》中的一句，其中图南一词出自《庄子》。

    鹏背青天，下乘风脊，一凌霄汉，图度南冥。

    这句诗的大体意思是，虽然无法预料飞向南冥的过程中会发生什么，但鲲鹏变化无穷，最终一定能抵达。

    宋玉也不清楚他接下来会经历什么，但他相信自己一定能抵达好结局。

    他坐到窗边的藤椅上。

    一动不动地望着窗外的海景，他要将这一幕深深地印进记忆里，以此作为永不丢失的纪念。

    半晌，手机响起一道提示音。

    叮咚！

    宋玉拿起手机查看，发现孙霏语和李璇一已经落地了，于是他把酒店名称和房间号发给孙霏语，让孙霏语带着李璇一过来。

    他抬头朝窗外望了一眼，心想闲着也是闲着，不如看点海上自救知识，多学点东西，万一出事了不至于束手无策。

    他本来有一个提升学识的全才计划，如果这个计划顺利进行，他每天都能掌握一项新技能。

    但他第一次执行计划就遇见了孙霏语，之后又发生了一系列稍有差池就会导致他灰飞烟灭的事，因此这个计划只能无限期搁浅。

    宋玉怀着好奇心搜索起来。

    海上沉船该怎么办？

    人在海水里可以生存多久？

    人在海上如何呼救？

    ...

    ...

    ...

    希望这些知识永远不会派上用场。

    咚咚咚！

    “宋玉！我们来啦！”

    过了一段时间，门外传来孙霏语的声音。宋玉起身打开房门，刚开一条缝，一个娇小的人影就钻进来扑进他的怀里。

    宋玉宠溺地将她抱紧。

    孙霏语的脸贴着宋玉的胸膛，她奶凶奶凶地问道：“大坏蛋，有没有想我？”

    宋玉一本正经地回答：“白天想。”

    孙霏语疑惑地歪了歪头，她追问道：“那晚上呢？”

    宋玉坏笑道：“晚上更想。”

    孙霏语的脸呜哇一下就红了。

    另一个人侧着身子挤进房间，一脸无奈地说：“你们秀恩爱，我不反对，但麻烦你们考虑一下我的感受，不要堵在门口强迫我看啊！”

    宋玉笑了笑，他在孙霏语的额头上轻轻吻了一下，然后放开孙霏语，把孙霏语和李璇一的行李箱拖了进来。

    他随手关门，把行李箱靠墙放好，扭头对坐到沙发上的李璇一说：“李总，真没想到你们居然认识。”

    李璇一翻了个白眼，她叹息道：“我也没想到你们认识，你还不声不响地把我的好闺蜜拐跑了，亏我今年还打算给你评个最佳员工。”

    “现在你不用给我评最佳员工了，直接评最佳股东吧！”

