安静地等待了一会儿。
　　墨连城缓了缓脸色，率先迈步，“走吧。”
　　原来是指这个方法？
　　众人恍悟，立即跟上。
　　但是，这方法并不是一劳永逸。
　　就像墨连城刚才说的，只能暂时用的。果然，走了不过两刻钟的时间，一行人就遭遇了数十次的机关袭击，还花样百出，令人猝不及防。秦岭从刚开始沉着气，到后来，忍不住连连咒骂，设计出这种陷阱的变态！
　　因为好几次为了化险为夷，他牺牲了一具又一具的傀儡。
　　这次，牺牲大了！
　　他一边走，一边磨牙。
　　找到少女，必定要活扒她一层皮！
　　终于，在一块嶙峋的怪石上，墨连城喊停。
　　众人累趴了，毫无形象地靠在巨石旁边。
　　这地方，呆久了，就会发现，不单止隐藏着许多危险，还很耗精力。但消耗一个人精力的同时又能让人察觉不了，只有久了，才会发现一点点不对劲，真是诡秘非常。唯一没有受到影响的人，大概只有曲檀儿了。这个可能跟她身怀秘宝有关。
　　曲檀儿狐疑道：“你里会是通往兽皇界那一边的密道吗？我怎么瞧着不像呢？反而是像人为的地方，还设了层层的关机。”
　　“目前来看，这里确实不像。”墨连城也有过怀疑，“可是，又不能确定这里不是。再走一段路看一看。”
　　曲檀儿也没异议。
　　走了这么久，若回头的话，前面就白费工夫了。
　　接着，一行人又走了一阵。
　　众人停了下来，恢复体力。
　　秦岭累得抹汗表示，“主子，这样走下去不是办法啊！我们连这个鬼地方是什么样的，有多大，都看不到。如果继续走，没个尽头的，怎么办？我们会不会被困在这里？”
　　“……”墨连城沉默。
　　秦岭的担忧，同时，也是他的。
　　奈何，暂时还没有找到一丝破绽。
　　更不说那逃进来的少女，这半天时间里，他们制造的动静不小，但是，居然没有碰到人。是这地方太大，还是，少女潜藏在这地方某个角落？如果说，是她刻意隐藏起来了，这一路上，他额外留意，居然一丝气息都察觉不出来……
　　秦岭扭转头，询问旁边男孩，“喂！小子，这个地方，你之前真的一点都没听说过？”
　　男孩苦巴巴地表示：“我……没听说过。”
　　“你好好想想，是不是曾经有什么人说起过，可是你给忘了！”秦岭这完全是死马当活马治，无事找事。
　　男孩郑重告诉他们：“西方的尽头，城里知道的人多，但是，真正能走到这里来的人极少，至少，我来过这里数次，没看见过其他人，今个儿看见解廌一族的人，也是头一回。”
　　知道的人多，来的人少？秦小爷明摆着不满意这答案，斜眸问道，“那当年你跟你父母怎么往这边走来的？”
　　原本，只是一句无心的话赶话的问话。
　　结果，男孩表情呆了。
　　漫不经心地听着二人交谈的众人，表情也变得耐人寻味起来。
