    司空竹坐在床上缓了许久。

    她也不知道自己被迫躺了多少时日，但身体的酸软疲累与精神上的浑浑噩噩告诉她，时间不短了。

    低眸看了看腰间，仍然没有储物袋的影子，想来自己的东西还在那个变态手里。

    慢慢的从床上起来，绕着宽敞得有些空荡的屋子走了两圈，心里对上官桀的身份有了大致的定位。

    大门被豁然推开, 一众侍女鱼贯而入，有条不紊的拉着她梳洗打扮。

    她像个提线木偶一样，被装扮好安置在饭厅的时候，男人已经守着满桌珍馐等候多时。

    然而开口第一句话，就让她想杀人。

    “衣服太丑，给她脱了！”

    上官桀不喜的柠起了长眉, 整个人阴沉又邪气，带着极强的侵略性。

    魔族的衣裙太过暴露和放荡, 他已经叮嘱底下人做些矜持的衣服, 怎么还是将清清爽爽的姑娘装扮成妖艳贱货？

    周围侍女蜂拥而上，眼看着就要将少女淹没，男人掀桌而起，顺便丝滑的抽出桌布裹住少女，将其夹在腋下带进了内室。

    司空竹:这人不仅变态还有毛病！

    “你直说，还有什么把戏要捉弄我？”

    少女将桌布扒拉开，脸颊因被捂住和挣扎带上了浅浅的红霞，眼珠子瞪人的时候神采奕奕的，更显清纯灵动。

    上官桀嘴角不自觉就翘了起来，难怪他们寻炉鼎都喜欢找正道修士，这纯净得想让人狠狠的玷污啊！

    司空竹被男人盯得鸡皮疙瘩掉了一地，暗自运转灵力，搭在膝盖上的手微微收动，为发动《地焱破玉拳》武技做着准备。

    就算身在狼窝，也不能堕了气势, 更不能因为畏惧安危，而失了反抗的勇气。

    先试一试这人的修为，也方便后续的逃跑计划。

    眼瞧男人越凑越近, 司空竹眼眸微眯，趁机袭向男人腹部。

    然而手才扬起，就被男人惨白干瘦的手指抓住，摁着她往后倒去。

    男人贵气的衣袍将身下少女笼住，湿润的呼吸喷在少女脸上，妖异深邃的眼眸沾了两分兴味。

    “小东西，你是想要废了我么？”

    司空竹心里冷笑，我不止想要废了你，还想要了你狗命！

    四目相对，不躲不避。

    她就坦然的盯着身上的变态，暗暗计划着各种逃跑方式的可行性。

    见她与一个男人如此亲密，脸上都没点儿女儿家应有的羞涩和慌张，上官桀疑惑了片刻，对少女的兴致越发浓厚。

    直接上手扒起了少女层层叠叠的黑纱长裙，他倒要看看她还能稳到什么时候！

    让他震惊的是，人直接麻溜的解起了衣衫，这猴急的模样让他想起了魔界那一群群妖艳俗物, 瞬间反感的退开。

    “恬不知耻！不堪入目！”

    他狂甩袖子，像是沾上了什么脏东西一样。

    司空竹讥诮的勾了下唇, 淡定的换上了之前的衣服。

    她又没脱完, 里边还有一身中衣呢。

    再者说，在赤阳峰抡锤子的时候，哪个不是热得赤膊上阵？

    嗤，丑人多作怪！

    不过，这似乎跟曲毅提过的话本里的“以退为进”还挺像啊！

    上官桀在一旁气得大喘气，自言自语的骂些有的没得，司空竹已经换好本来的衣服，倚在屏风旁谨慎的打量那个神经病。

    上官桀之修为，远甚于她。

    从刚才轻描淡写的擒住她的手腕，呼吸之间化解她所有的攻势，就可以窥出端倪。

    她好歹也是金丹中期的修士，在他面前尚无还手之力，恐怕要元婴往上了。

    莫非出窍期修士？

    可如此大能，寻她一个小金丹的乐子做什么？

    他们往日无冤近日无仇，没有任何关系。

    司空竹摸索着下巴，得出了一个沉重的结论：这人脑子真的有病，有大病！

    “喂，上官桀，我们做个交易怎么样？”

    上官桀一愣，慢慢的转过身，在看到少女破损的衣衫，露出胳膊一点儿健美的肌肉时，眸子闪了闪。

    真是穿衣显瘦，脱衣有肉！

    魔族女人修炼主要靠采补，为了勾引人，各种勒腰挤胸，保持走路时摇曳生姿，波涛汹涌。

    甚至恨不得四肢软成一堆线球儿，又俗又恶心。

    这女人……倒是别具一格！

    上官桀轻咳一声，又恢复了阴沉恶劣的模样，一开口就让人想要撕了他的嘴。

    “交易，你能与我做什么交易啊，阶下囚，小玩具？

    “女人，你莫非想要欲擒故纵？

    “就你这姿色，啊不对，呵，你有什么姿色？”

    司空竹吸了口气，强压住自己的暴脾气，皮笑肉不笑的回讽道：

    “我是被你抓起来不假，可我看得出来，你每日闲得蛋疼。

    “玩具也分死活，以你的身份，不会真像个小乞丐一样，要捡那些缺胳膊少腿儿，还不能动的玩具玩儿吧？

    “你要是同意与我做交易呢，我不介意做一个听话的玩具，你觉得怎么样？”

    上官桀噙着笑，意味不明。

    内心：好有趣！

    面上一派深沉，过了许久，薄唇微启，从里吐出几个阴森而兴味的字眼：

    “好，我倒要看看你要搞什么把戏！”

    司空竹大大方方的伸出手，双眸熠熠生辉。

    上官桀眨了眨眼，皱眉道：

    “什么？”

    司空竹藏起关爱神经病的眼神，欢快的少女声如珠落玉盘，清脆悦耳：

    “自然是我的储物袋。

    “不会吧，不会吧，以你这样的身份，还要贪一个小玩具的储物袋？”

    上官桀脸皮子抽动了一下，凶煞的眯了眯眼，想以气势逼退少女。

    然而……

    “不会让我猜对了吧？

    “这座宫殿不会也是你鸠占鹊巢来的吧？”

    看着少女明晃晃的讥诮，上官桀呼吸都重了两分。

    想他堂堂青域妖尊，坐下妖魔无数，房产无数……他怎么可能鸠占鹊巢？

    “好，给你。”

    上官桀翻手，储物袋便出现在了掌心。

    反正他也没想要里边的玩意儿。

    眸光一闪，又悄无声息的将通讯玉珏放了回去，这才扔到司空竹怀里。

    “小东西，傍晚记得伺候我用膳！”

    走到门口的时候，上官桀转头幽幽吩咐。

    司空竹顺口应下。

    用膳有什么不能伺候的，反正她也饿了。

    等上官桀走后，她观察了四周确定安全后，小心的检查起储物袋来。

    法宝丹药、衣衫灵石、身份令牌通讯玉珏等均在其中。

    准备联系门中长辈，想了想神经病的修为，暂且放弃了这个打算，用灵石摆了个小型聚灵阵，兀自修炼起来。

    上官桀在灵镜之中看得大为惊奇，没想到身陷囹圄还忧着修炼，莫不是脑子有问题？

    罢了，好戏将要上演，先不管她了！

