    血眸大帝喝声如雷，直接震荡了天际，人族突然来袭，哪怕他是大帝，但是对面却是有着三尊大帝，他根本拦不下。

    不，还有着一尊人族圣子没有出手，如今已经将蝎人族的大势给彻底碾压！

    这是四位人族大帝级别的强者，四帝临界，足以彻底覆灭蝎人族！

    再多的无上王者，也挡不住大帝的威严，帝威不可逆，唯有同阶大帝方能抗衡！

    此刻唯有妖族的援手，才能挽救他蝎人族的劣势，这一次蝎人族就算是得以存留下来，也已经是受到了重创。

    然而让血眸大帝没有想到的是，足足过去了十多息的时间，依旧没有见到妖族出现。

    而这十多息的时间，再次有着三尊族中王者或是被打爆了身体，或是被彻底封禁，被人族的大帝封入了小世界之中。

    作为大帝，小世界已经衍生到了某种的极致，将异族的王者封入小世界中，更是能够也能够其血气滋养小世界的品质。

    “凤天翔，你个混账东西，你当真要见死不救，该死，本帝悔不该听你谗言！”

    许久没有见到妖族现身，血眸大帝神色大变，泣血而呼，原本预料的妖族强者竟然消失的无影无踪，面对人族的进攻，只剩下了他们自己！

    此刻他已经明白，似乎又被妖族给耍了！

    “妖族的走狗，看到了没有，相比于背后的主人，你们连条狗都算不上!”

    覆山剑帝大笑一声，手中剑光直接通天彻地，从四面八方向着血眸大帝而去，剑芒透发着恐怖的杀机。

    “凤天翔，快出来！快出来！快出来……”

    血眸大帝手中有着一只通体鎏金的巨大螯钳，如同一只真正的蝎钳，张合之间直接将激荡而来剑芒给夹碎，不过他此刻心神根本完全顾不得和覆山剑帝厮杀。

    哪怕剑芒不断的在身体周围被崩碎，但是依旧有着剑光刺破了他的防御，直接在他的身上撕开一个血洞。

    “血眸，你就省省力气吧，今天就算是天神降临，也救不了你！”

    手中握着帝剑，覆山剑帝浑身剑鸣铿锵，在加上血眸心神不宁，可以说是被他压着打，每一次的攻击，都迸溅出漫天的彗星，如星斗迸溅！

    而虚空之上，一艘古老的帝船悬浮，周身弥漫着的紫电银光，船首一尊青色的身影，负手而立，诸天神光如潮股股流淌，浩瀚的神光如煌煌大日，甚至取代了天空之巅的太阳！

    就这样萧晨立在船首，并没有出手，然而下方却是没有一尊蝎人族的无上王者敢于近前。

    虽然蝎人族的王者数量众多，但是人族一方的巅峰强者却是他们的几倍，直接就是压倒性的优势！

    环望诸天一道道交手的身影，萧晨神色异常，似乎在等待着什么！

    “蓝光大帝，木火大帝，全力镇压蝎人族五重天以上的王者！”

    “木显封长老，覆剑阁主，有熊王者，囿脉使者镇压五重天以下的王者，其余诸王见机行事！”

    萧晨口中的声音撕开了漫天的雷鸣，直接准确无误的灌注到每一尊人族王者耳中。

    同样他抬起一只手掌，反掌向着下方拍落，看似普通的手掌，有着诸天神光一闪而逝，下一刻直接撕裂空间，向着下方的蝎人族王者印去！

    噗噗噗！

    伴随着大手连连拍落，数位蝎人族的王者直接浑身不断的颤动，有着筋骨炸响，吐血倒飞出去，接连撞破山河大地很远的地方，方才止住身躯，不过却是在难以起身，浑身已经被完全震碎，虽然没有爆体而亡，但是已经不远了！

    “不！”

    见到麾下的王者不断被人族击落，甚至封禁，血眸大帝终于忍不住了，大吼一声，实际上蝎人族的王者数量还不如御兽族。

    想当初萧晨估算御兽族的王者数量，毕竟乃是一个传承久远的大族，起码有着接近两百位无上王者，然而到了如今他将御兽族拿下了大部之后，御兽族无上王者的数量，也有了一个清晰的认知。

    不足一百五十尊，比他预料的要少了五十多位，而蝎人族的无上王者数量勉强有着一百尊，而且已经折损了一部分。

    至于王者五重天以上的王者那就更少了，可以说若不是靠着残留下来的阵势抵抗人族，蝎人族早已经溃不成军。

    不过人族既然出其不意的杀到了他们的中心腹地，显然所有的蝎人族王者都明白他们已经无路可退。

    立在船首的萧晨，俯瞰周围天地，手掌连连拍下，浩瀚的杀机直接印在大地之上，每一个巨大的掌印之下，都有着一道蝎人身影蜷缩。

    “不，向着蝎神宫退，伟大的蝎神会保佑的我蝎神族！”

    血眸大帝连连大吼，就在他失神的片刻，一道剑光是那么的耀眼夺目，直接撕裂了天穹，伴随着血骨撕裂的身影，血眸大帝身影暴退，胸口有着一道血色氤氲浮盈，滴滴帝血洒落。

    然而还不待他安稳下来，一道神光贯穿了天际，有着可怕的金属天音，直接撕裂了狂暴的空气。

    “不好！”

    顿时血眸大帝神光一凝，身子向着旁边横移过去，然而神光实在是太快了，哪怕是他瞬间反应过来，依旧有着血花绽放。

    噗！

    宛如神光激射而来的神枪，直接洞穿了他的半边身躯，血色迸溅，滚滚如潮，血眸大帝暴退，直接坠落天穹，撞碎了山川，没入了一道大裂缝中的熔浆之中。

    滚滚烈焰熔浆直炸开，火光弥漫了整个天穹！

    “大帝，大帝！”

    这番场景被其他苦苦抵抗的蝎人族王者见到，无不是背生寒意，惊恐异常！

    “救大帝，快救大帝！”

    “大帝不能有事，否则我蝎人族就完了!”顷刻间，有着十几道流光向着的血眸大帝坠落的地方的而去。

    杀！

    如此景象，覆山剑帝手中帝剑纵横，一剑寒光九天大地，顿时有着数道身影横飞出去，生死不知！

    轰！

    下一刻，下方恐怖的岩浆炸开，如同地底火脉喷发一般，滚滚熔浆如同火焰熔炉一般从地底涌出，而血眸大帝从火焰中冲出！

    “所有族中王者，退向蝎神宫！”

    裹挟着漫天火焰的血眸大帝，灼烧了虚空，化为一道流光向着一旁的位置冲去！

    “血眸，哪里逃！”顿时覆山剑帝暴喝一声，手中帝剑铮鸣，直接化为剑光撕裂了天地，向着血眸大帝追去！

    天穹之巅，萧晨再次恢复了原来的样子，他的眉毛轻佻，眸光冷电，不断的在虚空中扫过。

    “终于出现了！”

    这一刻，在血眸大帝的惊恐之下，蝎人族最为隐秘的大秘，终于被他感应到了！

    蝎神！

    他终于感应到了所谓的蝎神宫的位置，看来剩余的蝎神血骨都在这座行宫之中，在下方的中心之处，一道透发着苍凉古老的气机显化而出！

    眸光如电，直接让虚空发出爆鸣之声，在他的眉心处法则之源开始显化，重复的勾勒着诸天神纹，一道道天地法则在他身体周围开始汇聚，漫天的神光直接淹没周围，古老沧桑的气机汇聚！

    锵！

    一道神光比刚才洞穿的血眸大帝还要强盛的十倍的恐怖，直接洞穿了所有激荡而去，神光如幻，又好像是在真实和虚幻之间转化，这是属于空间大道的属性！

    是超越了速度的空间穿梭，直接在虚幻中交替，根本无法把握住神枪的方向。

    然而下一刻，原本跟随着血眸大帝，向着显化神光的蝎神宫方向而去的神枪，在达到血眸大帝背后百丈的位置，直接隐匿在了虚空之中，失去了影子！

    锵！

    紧随着，隔着血眸大帝另外一个方向，千丈之外虚空直接炸开，天地气流倒卷，恐怖神光迸溅，天地所有的一切被炸开的虚空吞噬！

    轰！

    一团火焰炸开，化为一道足有着千丈大小的火焰凤凰，下一刻凤凰破碎，一道火色的身影直接撞破了虚空，横飞出来，胸前有着的一杆丈许的神枪闪烁着杀机，充盈了整个天地！

    “你是怎么发现本帝的！”

    带着一抹惊骇，凤族三祖双手燃起火焰，直接我在了神枪之上，欲要将其炼化！

    “杂毛鸟，区区隐匿虚空之法，也该拿出来丢人现眼！”

    半空之上，萧晨眼中闪烁着杀机。

    现在好了，蝎人族的最后的祖地蝎神宫出现了，妖族的人也被他发现逼了出来，接下来就是该清算清算了！

    说着，萧晨虚空一握，原本出现在凤族三祖胸前的神枪，几乎是同一时间再次出现在他的手中，神枪横在手中，他的眸光如神电直接落在其身上！

    “人族，你们何其残忍，屠戮蝎人族如此多的血裔，当真是罪恶滔天！”

    被萧晨一枪从藏身之地逼迫而出，凤族三祖神色变换数次方才安定下来，不仅如此，他的胸前有着一道巨大的血洞，妖气和诸天神力相互交织，根本难以愈合！

    “残忍！”

    萧晨冷笑，说道：“这般漫长岁月以来，尔等杂碎屠戮我人族血裔之时，何曾说过自己残忍，现在跟我谈残忍，既然如此，本圣子就告诉你们什么是残忍！”

    ps没更了今天