    李署长再次被吓得双腿一软，直接跪在了苏维的面前。

    “我知道错了，以后我一定会做好自己的本分，严查所有教育单位，不会再出现这样的事了。”

    “我过来不是为了来追责的，是要你来解决的，这个叫郭琴兰的，为难了一个名叫小小的孩子，我这么说，你知道你该怎么做么？”苏维眼神冷冷一撇，李署长全身激灵了一下，全身汗毛直竖。

    “我知道，我知道！”

    “好，那我希望你可以给我一个满意的答案，还有，今天的谈话我不希望别人知道，还有外面的那个前台，记得叮嘱他，知道了么？”

    “好的，好的，我一定会的。”李署长的脑袋点的跟小鸡啄米一般。

    说完，苏维便离开了教育署，走出大门，便给萧战天回了一个电话。

    “天哥，已经说好了。”

    “好，辛苦了，你先回来吧。”

    苏维离开后，李署长呆愣的瘫坐在原地，坐在地上很久都站不起来，全身发软。

    直到过去了十几分钟，才踉踉跄跄的扶着茶几站起身来。

    拿起了那份郭琴兰的资料，面色露出了一抹憎恨的表情。

    “妈的，就是你害的我被战神大人责备，老子饶不了你！”

    李署长换了一条裤子后，有调查了一番小小的资历，便匆匆赶去了柏林幼儿园。

    赶到柏林幼儿园的时候，已经是下午四点半了，门口围满了一群家长，来接孩子放学。

    李署长脸色阴沉，踏进了柏林幼儿园的大门。

    门口的一个幼师一眼便认出了李署长。

    “李署长，您怎么来了？我们柏林幼儿园的优秀教育单位什么时候评下来啊？”

    “呵呵，优秀教育单位？”李署长冷冷笑了笑，面带一抹讥笑。

    幼师看着李署长的冷笑，不禁身后发毛，畏惧的往后退了两步，不敢在回话。

    “你们园长呢？”李署长冷冷问道。

    “在……在办公室。”幼师低头不敢直视李署长那阴沉的面色，颤抖着伸出手指向了办公室的方向。

    李署长双手而背，走向了办公室。

    而这时候，郭琴兰正在办公室给所有的幼师开会，为的就是刚刚的评选。

    在门口便听见郭琴兰在里面振振有词的冲着幼师们激励着。

    “这次我们柏林一定要成为杭市的优秀教育单位，到时候，我们每个人都是优秀的幼师！”

    李署长面带一抹寒意，直接踹门走了进去，“砰”的一声，将办公室的人都给吓了一跳。

    郭琴兰刚要冲着踹门的人一顿臭骂，当看见来人是李署长的时候，登时将嘴里的那番脏话给收了回去，换成了一副恭维的模样，热情迎了上去。

    “李署长，您怎么来了？我们刚刚还在说优秀单位呢。”

    “优秀单位？呵呵？你觉得你郭园长能够胜任？”李署长冷冷一笑，带着一抹嘲讽的意味。

    郭琴兰不明所以，不懂为何向来最看好柏林的李署长今天怎么这幅态度。

    “李署长，您是不是心情不太好啊？”

    “我心情不好，还不是拜你所赐？你今天是不是把一个叫小小的孩子给赶出幼儿园了？”李署长沉声问道。

    郭琴兰心中“咯噔”一声，心想，李署长是怎么知道这些的？脸上开始心虚了起来。

    丁文为了能够让所有的幼儿园将小小拒之门外，塞了好些钱，郭琴兰也是拿到了不少的好处。

    “李署长……您听我解释，这个小小她的资质是不够的，他们一家人还死乞白赖的要来，我只能把他们给赶走了。”

    李署长听到郭琴兰这番解释后，更加是恼怒了起来，捏紧了拳头，直接是一巴掌往郭琴兰的脸上甩了过去。

    “啪”的一声，这清脆的巴掌声响彻了整个办公室，其他幼师都直接看傻了，吓得连大气都不敢喘一下，低头佯装办公着。

    郭琴兰的嘴角都被打出了一抹鲜血，捂着自己的脸颊，眼神茫然中带着不敢置信，还有不解。

    “李署长，您这是为什么？”

    “为什么？既然问出了这个名字，你以为我会没有准备过来么？这小小的资历我已经查过了，她的资质完全能够进入柏林，你现在还在这跟我说谎。”

    说完，从公文包内将那份文件甩在了桌上，大声喝道：“你自己看看，这是什么！”

    郭琴兰惶恐不已，全身开始哆嗦了起来，没有想到，因为一个孩子，会被李署长指着鼻子问责。

    拿起文件翻开一看，更加是傻眼了，瞳孔放大，露出了一抹惊恐的表情。

    怎么可能，为什么自己和丁文的交易记录会被查出来？

    此时，郭琴兰脑子里面只有两个字——完了！

    现在是真的完了。

    “扑通”一声，郭琴兰直接跪在了李署长的面前。

    “署长，我错了，求求您网开一面，您就放过我吧！”

    “什么也别说了，你等着坐牢吧！贪污金额达到了十万，你已经没有辩解的机会了，园长职位，我马上会重新择选，你现在能做的选择，只有两个，一是自首，二是等着被捕！”

    说完，便怒哼一声，转身离开了办公室。

    郭琴兰一脸绝望的瘫坐在地上，看着手中的那份文件。

    现在自己是真的要完了。

    忽然，从文件中滑落了一份资料出来，正是小小的资历资料。

    郭琴兰猛地被惊醒一般，心想，既然李署长是为了这个孩子来的，想必是跟李署长有关系，是不是去求他们，就还有希望？

    对，只要去求他们，一定还有转圜的余地。

    趁着现在自己园长的职位还没罢黜，赶忙拿出了一份入学通知书，急匆匆的赶出了柏林幼儿园。

    从小小的资料上面找到了夕阳小区。

    郭琴兰站在门口，捏着手里的那份入学通知书，心情忐忑的敲了敲门。

    “谁啊？”

    屋内传来王芬的声音。

    “是我，柏林园长，我来给您送入学通知书的。”

    郭琴兰谄笑的冲着屋内喊道。

    王芬闻言，打开了房门，便看见郭琴兰面带一抹讨好的笑意站在门口。

    “姐姐，我知道错了，我这次过来就是为了专门向您道歉的，这里还有入学通知书，我已经盖章了，小小明天就能去读书了。”

    郭琴兰谄笑躬身的将入学通知书递给了王芬。

    王芬面带敌意和质疑的眼神看着郭琴兰，低头瞟了一眼，确实是入学通知书。

    没有想到，战天说的是真的，说她下午来，还真是下午来。

    “姐姐，您看我能不能进去说话啊？”

    郭琴兰往屋内看了看，目的就是为了能够求情，希望可以得到原谅。

    王芬冷冷的看了一眼郭琴兰，将门打开，冷冷说道：“进来吧。”

