    “那么，谁能和我解释一下，目前的状况到底是怎么一回事吗？”

    箱庭2105380外门，白夜叉的私人房间中。√∟，

    熏香缭绕，穿着侍女装的少女们手持三味线演奏者充满和风的音乐。

    八云墨和白夜叉相对而坐。

    八云墨身边，身穿女仆装的佩丝特坐在那里，正在为八云墨斟茶。

    白夜叉后面，一名雪肤花貌、身材丰满的少女正带着不满的目光看着八云墨。

    黑色的头发盘起，琥珀色的双眼瞳孔仿佛蛇一般是竖瞳。

    身穿被裁短后的暴露度非常高的和服，完全露出来的光洁长腿上穿着煽情的吊带袜。

    “不过是我的眷属——白雪姬在抗议而已。”

    白夜叉打开了爱用的折扇。

    “具体还是你来说吧。”

    “是的，白夜叉大人。”

    白雪姬先是对着白夜叉弯下腰，胸前的春光顿时暴露无遗——八云墨尴尬地移开视线，一旁的佩丝特见状顿时露出了恶意的笑容。

    “八云大人！您私自将世界尽头的大瀑布和贵方共同体的蓄水池连接起来的行为是不对的。”

    带着恭敬的口吻，白雪姬对着八云墨说到。

    “那一带的水源是我奉白夜叉大人的命令驻守的，如果只是寻常人来取水无可厚非，但如您这般直接将大瀑布和蓄水池连接起来，肆无忌惮的盗水的行为可没有得到我这个驻守者的同意！”

    “原来是这事啊……”

    八云墨点点头。

    白夜叉笑道：“白雪是曾经接受我恩赐的神格的蛇神，我让她驻守大瀑布，昨天她跑过来向我抗议你们的盗水行为——”

    “等等！盗水？那里的水源都是这位白雪姬的吗？”

    “是的。”白雪姬点头。

    “这样啊……”

    八云墨歪着头。

    “……那么，你打算怎么做呢？要我们付报酬吗？共同体现在虽然情况改善了不少，但是要拿出太多钱来还是很困难的。”

    “咱也不会这么不近人情。再说都帮了黑兔那么多忙了是不是？”

    白夜叉在白雪姬还想说什么前直接开口了。

    “这样吧，让八云你要是有本事让白雪甘心跟着你的话，那就没问题了。”

    “白夜叉大人！！！”

    白雪姬惊讶地看着白夜叉大叫一声。

    “……白夜叉大人，如果、如果您想要让我跟着八云大人的话直说就行了，不必这样的！！”

    带着委屈的表情，白雪姬对白夜叉说到。

    “哦呀？白雪你对跟着八云很不满吗？”

    “不、倒不是说不满……”

    白雪姬看着八云墨。

    “八云大人的话……那个……那个……”

    “白雪。若是跟着八云的话，你是不会后悔的哦，说不定将来还要感谢我呢。”

    “哎？”

    白雪姬惊讶地看着白夜叉，随后又打量着八云墨——紧接着发现自己这样似乎很失礼，又立刻低下头。

    八云墨无奈地看着白夜叉，他是真不明白这个家伙为什么会突然做出这种决定。

    虽然白雪姬看上去确实是一个大美人，但是自己身边美丽的女孩子已经够多了。

    ——而且她们都没有自己漂亮。

    咳咳，上面这句话不算。

    “怎么？八云你还不愿意？”

    “别，你也知道我是什么情况。说吧今天到底是什么事？总不会只是白雪姬的抗议吧？”

    “当然不是，不过事情要一件一件来办，先解决白雪的事再说，怎么样白雪？做好决定了吗？”

    白雪姬抿了抿唇瓣，开口说道：“我尊重白夜叉大人的意愿，如果八云大人能够在恩赐游戏中胜利并且愿意接受我的话，我会跟着八云大人。”

    “好，那么接下来就是下一件事。”

    “……喂喂。我的意见呢？”

    “哈？八云你有什么不满吗？看看白雪！啧啧啧，多么诱人的身体。你不动心？”

    “你以为谁都和你这只变态萝莉一个样吗！？”

    “嘁！”

    白夜叉啐了一口，随后说到：

    “好吧，第二件事，就是关于佩丝特的。”

    佩丝特。

    在上一次的比赛结束后，她便消失了。

    随着哈梅尔的魔道书——也就是那些彩绘玻璃被破坏，佩丝特也消失在了众人的视线中。

    八云墨倒是没有想到会在白夜叉的地方再遇到她。

    “佩丝特。怎么了？”

    八云墨看向身边的佩丝特。

    原.魔王少女看到八云墨的目光，随后恭恭敬敬地跪坐在他身侧，深深的弯下腰将额头放在榻榻米上。

    “从今以后，希望主人您多多指教了。”

    八云墨：“………………”

    “哎哎哎哎哎哎！！！！？？？？”

    “就是这样！”

    白夜叉拍了拍手。

    “恩赐比赛是需要双方付出赌注的，上次比赛只要求参赛者付出了赌注。但是主办者输了要付出什么没有规定，这种情况下便有一个不成文的规定需要执行——”

    佩丝特接过白夜叉的话说到：“——那就是，输的一方的一切都归胜利者所有。”

    “……所以说？”

    “所以说，从今日起、不从游戏结束的那一刻起，我就是【no name】的人了。”

    “不过啊……”白夜叉无奈摇头，“这家伙似乎对共同体的其他人没有好感，居然决定只跟着你……”

    “我家里萝莉已经够多了，再来一只斑点萝莉会闹翻的……”

    “反正多一个不多是不是？”

    八云墨叹息一声。

    如果拒绝的话——

    看着佩丝特看向自己那闪着光芒的双眼。

    ——如果拒绝的话，这只斑点萝莉估计现在就回闹翻吧？会认为自己觉得她没用啦是个累赘啦什么的。

    头疼。

    “好吧好吧，那么还有什么事吗？”

    “哦呀？佩丝特这么快就接受了，白雪却推三阻四的，八云你果然是萝莉控呢。”

    白夜叉毫不留情地将鄙视的目光投向八云墨。

    纸扇打。

    “……啊哈哈，开玩笑开玩笑，那么——说正事吧！”

    白夜叉脸色突然变得严肃，同时目光看向了白雪姬和佩丝特。

    二人点头，站起身带着侍女们纷纷离开。

    房间中只剩下了八云墨和白夜叉。

    “到底什么事？神神秘秘的……”

    “兹事体大，所以谨慎一些比较好。”

    收起折扇，白夜叉出声问道：

    “东皇遗物，你研究的怎么样了？”

    【果然是这件事吗？】

    八云墨笑起来。(未完待续。)u

    
