    就在他带着手下出现的时候，诸葛遂挥动了自己的手。

    然后就有许多人从那入门跑了进来。

    符去儿似乎想要阻拦昶他们，但是千钧一发之际，哪里给了他许多的机会。

    意外终究是发生了，一声巨响，那丹炉就那么突然爆炸了！

    没有人可以躲过，也没有机会逃出去！

    瞬时间，一片火海突起，然后就是各种惨叫之声！

    爆炸声持续了很久，那山洞冒出了熊熊的火焰！

    在外面守着的乔亦翎，暗叫一声糟了，就带人朝着那山洞跑去！

    可就在他们暴露了自己位置的时候，在他们的周遭，突然冒出来许多的人。

    然后一场恶战，马上就开始了！

    他知道，中计了！

    但是来不及多想，马上就和来人杀到了一起。

    对面为首的，正是萧连稳身边的那个少年。

    说实话，这位圣祖爷确实够狠，为了自己的目的，已经牺牲了诸葛遂他们了。

    现在，这少年只怕是也很难轻易脱身。

    乔亦翎疲于应对，心里还在深深的担忧，大王那边，现在不知道情况如何了。

    山洞之内的人，没有生还的机会，这是毋庸置疑的，对于山洞里面的人来说，那声爆炸所带来的是巨大的摧毁。

    而至于为什么萧逸枫会突然出现，为什么符去儿明知道这次凶多吉少，还会按照萧连稳的指示去做，这一切的一切。

    都随着那声爆炸，化作了齑粉。

    当然，也包括诸葛遂，更包括影卫昶，以及那些和他埋伏在山洞里面的所有人。

    山洞之外，乔亦翎这时候正和那少年拼杀着，两人似乎都杀红了眼。

    但是从身手的层面来讲，那少年绝对在乔亦翎之上，因为几个回合下来，他不过还是云淡风轻，反观乔亦翎，已经受伤好几处了。

    这样下去，只怕他迟早会毙命在此。

    他得想个办法才可以，因为大王那边的情况他不清楚，既然这边是别人的圈套，那么就说明，大王那边才是他们的真实目的地。

    萧让那边现在并没有什么问题，除了在黑暗之中，所有人的神经都比较紧张之外，别的倒是都还好。

    仪式已经进行的差不多了，萧让也在里面呆了许久了，接下来就是要由曲念卿带着孩子进去，然后陪在萧让的身边。

    这个形式的意思就是，一家人都在守孝。当然，至于其他的那些妃嫔，她们并没资格参与进来。

    所有人退下，就留下了他们一家四口，这场景，倒是让萧让想起了上次去看绾绾的时候，那次也是他们四个人。

    最后经历了那段离奇的事情，那也是他第一次见到符絮滢的时候。

    萧让静坐在哪里，曲念卿并没有让孩子们去打扰，因为她很清楚，大王这会一定有着什么事情，否则也不会表情那么的冷酷。

    萧让不说，她也不好去问，她能做的，就是管好两个孩子，然后都那么静静的坐着。

    月食还在继续，天地之间全是黑色，而且大有愈演愈烈的架势，随着月亮消失的越来越多，可以采光的情况就越来越差。

    就在这样的情况之下，忽然刮起了大风。

    这风来的毫无征兆，但是非常的强劲。

    外面守着的队伍，一下子就慌乱了起来。

    所有人都觉得这样的情况太过于反常了。

    禁军马上也行动了起来，在薛道衡的引领之下，所有人朝着陵寝的放下靠拢。

    然后全都聚集在了门口的地方，再由禁军一层层的围着，以此确保大王的安全。

    但是因为人太多了，加上事情变化的确实太突然了，所以难免会有意外的发生。

    这会已经有几人不小心摔倒，差点造成了踩踏事故了。

    所幸，最后并没有酿成大祸。

    萧让听着外面的嘈杂，脸色的表情却没有一点变化。

    曲念卿也是紧张，但是看着大王那么镇定，只好抱紧了两个孩子，然后谨慎的注意着外面的情况。

    随着风越来越大，外面的人已经是艰难的站在那里了。

    萧让这会才慢慢的站了起来，然后来到了门口。

    薛道衡他们见到大王，赶紧行礼，但是身形不稳，几乎摔倒在地。

    “你们都进来吧。”

    萧让看着他们狼狈的样子，哪里还去顾忌什么礼仪，于是，下令他们都可以进去躲避。

    但是毕竟那么多人都在外面，想要都挤进去，只怕是不可能的。

    而且大王在里面，如果太过于混乱，难免会出现什么意外。

    于是，就是大臣们先进去，然后能进多少算多少，然后其余的人，可以在旁边的一些地方躲避强风。

    这样一来，也算是暂时解决了眼下的问题。

    但是那么多人出现在陵寝之内，一时间就觉得压抑了起来。

    而且大家都是站着，所以左右摇晃的人群，不时就容易引起摔倒之类的。

    但是碍于大王在，所以也不能发出太大的声响。

    萧让他们四个，还有一众妃嫔，都是在最中间的位置。

    所以更能感觉到这样被人层层包围的感觉，曲念卿这会拉着两个孩子，然后躲在萧让的背后。

    话说回来，其实只不过是月食，加上突然刮起了很大的风而已。

    但是这种怪异的现象，还是会给人带来强烈的心理冲击。

    狂风呼啸，吹动着四周的树木，所以就会响起让人觉得刺耳的声响。

    陵寝的门是不能合上的，不然大家就都别想着出去了。

    所以会有风不断的吹进来，让人觉得身上一阵阵的寒冷。

    萧让坐在那里，静静的思考着，真不知道山洞那边的情况怎么样了。

    萧连稳他们一定会发现自己布下了埋伏，那么他还会出现吗？

    会不会，他来一个反埋伏呢？

    今天这样的月食，下次再出现，就要许久之后了，他会错过这样的机会吗？

    而他要进行的仪式，到底会是什么呢？

    萧让一时间想不明白，如果单纯只是为了让自己让出王位，又何须用这样的招数呢。

    “大王。”

    就在萧让想的出神的时候，曲念卿在他耳边偷偷喊了一声。

    “嗯？”

    萧让扭过头去看她，是不是有什么事情。

    就在他扭过头去的一瞬间，曲念卿不动声色的拉了拉他的衣角。

    示意他跟着自己的目光看去，因为就在她的手里，这时候不知道何时出现了一个信封。

    萧让看了看周围，发现并没有人注意他们的动作。

    然后向曲念卿投去了疑惑的表情。

    “方才，不知何人掉落在地上的。”

    曲念卿的声音很小，而且表情异常的谨慎。

    萧让点了点头，悄悄的接过了那个信封，然后藏在了衣袖之中。

    他现在不能打开看，毕竟身边人多眼杂。

    但是这封信，为什么会突然出现呢，他其实已经有些迫不及待的想要打开了。

