
　　“哒哒哒。”

　　直升机停稳落地。

　　落下城寨中心最大的主楼天台。

　　庄世楷迈步下机，抬头看向前方。

　　只听“哒哒哒”一阵急促的脚步声传来，蔡元琪、卓景全带着一队人马正好冲上天台，看见飞机落地，连忙冲到庄sir面前敬礼喊道：“庄sir！”

　　“嗯。”庄世楷点点头，双手插袋向前走去，蔡元琪、卓京全等人喘着粗气，又紧紧跟在身后。

　　“砰！砰！砰！”

　　黑夜中。

　　城寨不时还有枪声响起。

　　虽然警队已经掌控城寨全局，但是还有零散的枪声继续抵抗，依有许多罪犯不肯投降，警队也在持续围剿。

　　可庄世楷并未在意细枝末节，走下天台，便朝着主楼大堂行去。

　　直升机降落的地点，便是城寨主楼，这也是城寨位一够飞机降落的地点。

　　不出意外，“鼎爷”等城寨大佬该都在大堂当中等他…跑？他们肯定跑不出港岛，更跑不出庄爷掌心！

　　因为他们和小喽啰不同！连逃跑的资格都无！

　　要知道大佬脸熟，是要扛起责任的。

　　按照矫情的说法，那就是“欲带王冠，必承其重”。

　　虽然他们根本没什么王冠！就是些老仆街仔、老瘪三而已，但是组织城寨大规模持枪抵抗警队执法，光是这条就够他们死几百次。

　　这时周华标已经带着一帮警员把主楼大堂围住，十几名警员全服武装的冲入大堂，扣下十几名黑衣马仔，旋即持枪戒备。

　　而他则带着两名督察，背负双手，抬腿迈进大堂出声喊道：“鼎爷？”

　　“阿标。”只见“鼎爷”坐在椅子上，脸色有些苍白。

　　六七名城寨的叔父辈们更是坐在椅子上，浑身颤抖，连茶盏都端不稳。

　　这时周华标挑起冷笑，一步步走到鼎爷旁边，一双眼睛直勾勾盯着鼎爷冷笑道：“还叫我阿标啊？”

　　“呵呵。”

　　“您老可真够资格！”

　　鼎爷则咧开嘴角，咬牙叫道：“标哥！”

　　两年相差一个辈份，几十岁的年轻。

　　这声“标哥”可是把他几十年的老脸都给扒下来了。

　　可惜事不由人！现在警队捏着他们的小命！别说叫哥，叫爹都可以！

　　他们倒不是怕死，毕竟大几十岁活下来，这辈子已经活完。什么时候死，意义相差无几。

　　就让他们随着九龙城寨一起死！反倒干脆！

　　他们是害怕警队拿捏他的家人。

　　因为他们死光。

　　家人也是要活的。

　　“啧！”周华标嗤笑一声，看着鼎爷：“我说的没错吧？别把自己和庄爷摆在一个位置上！我说今天见就今天见！庄爷话推翻你的九龙城寨！就绝对不等第二天！”

　　“是！对不起，表哥！”鼎爷捏着手杖，咬牙切齿，低头认错道。

　　“哼！”周华标冷哼一声，单手搭腰站在旁边，正准备先把鼎爷扣下时，哒哒哒，门外传来一串熟悉的脚步声…

　　于是他止住动作，抬起头看门外：“庄爷到了！”

　　以他对庄爷的熟悉程度，甚至光听脚步轻重缓急，就能猜出外面是谁……

　　只见持枪警戒的警员全都盯着罪犯，肃声喊道：“庄sir！”

　　“嗯！”只见庄世楷带着蔡元琪、卓景全等一票人马，迈起腿，跨过门槛，把皮鞋踩入大堂当中。

　　“庄sir！”

　　“庄爷！”

　　周华标、鼎爷等人相继喊话。

　　这时庄世楷站在大堂内，背负双手，看向“鼎爷”皱起眉头，有些不满的假装思索道：“鼎爷。”

　　“现在九龙城寨这块地头，到底你当大佬还是我当大佬？”

　　“诶？庄爷！当然您当…”鼎爷满脸错愕的回答道。

　　他想抓住机会，趁机想要讨好庄爷，周华标却面色冰冷的上前拎着鼎爷衣领，一把将鼎爷拎起丢到地上。

　　“砰！”鼎爷狼狈的砸落在地。

　　周华标冷声笑道：“什么狗东西！也敢在庄爷面前装大佬？TM的！一把椅子坐几十年，还真以为是个宝了！”

　　庄世楷则把双手放在背后，满脸笑而不语。

　　在座的其他叔父全部闭上眼睛，不忍心看“鼎爷”一辈子的尊严任人践踏。

　　周华标接着又指向他们大声喊道：“你你你，还有你们这些人！全部抱头蹲下！坐坐坐，要坐就回警署坐老虎凳！”

　　“丢你阿母还喝茶！你们喝茶的时候，我们警察在流血知道吗！啊？知道吗！”

　　周华标大声咆哮。

　　城寨叔父们乖乖抱头蹲下。

　　庄世楷这才露出满意的笑容。

　　他真的不习惯有大佬他面前装大佬！特别是那种阶下囚！这会让他感觉很没意思！

　　虽然有些大佬是真大佬，威风了一辈子，气场随时随地都有，但是有也给他收起来！庄爷在的地方只能有一个大佬！而那个大佬就是他！

　　你看标叔，跟他跟久了，就很懂嘛！

　　当然，也别和他谈什么尊老爱幼，文明执法。现在不是尊老爱幼的时候，他就是要踩着城寨的脸揉捏，一举把城寨几十年的精气神打垮。

　　否则城寨这帮人到外面还能组社团，闹事，继续绑定成利益团体，到处为非作歹。而当罪犯持枪反抗以后，也不够资格谈文明执法了。抱歉，不在范围内。

　　“啪嗒，啪嗒。”于是庄世楷走上前方，抬起皮鞋，鞋尖毫不客气的就踩在“鼎爷”脸上。

　　“滋滋滋。”他居高临下的俯视着“鼎爷”，扭动皮鞋，用力摩擦对方脸颊问道：“鼎爷啊......叫你交货你不交！现在呢？是不是一直不把我放在眼里啊……”

　　“不是啊…庄爷……真的不是啊！”鼎爷满脸吃痛，语气凄凉的哀求道。

　　庄世楷则弯下腰，挑起眉头盯着他：“那就是以为我进不来？”

　　“不不不！”

　　鼎爷连忙抬手：“我只是怕…”

　　“怕什么？”庄世楷面带轻笑的问道。

　　鼎爷一咬牙道：“怕九龙城寨地位不保……”

　　“那你TM不怕我？”庄世楷爆出粗口。

　　“怕啊……”鼎爷连忙应道。

　　庄世楷脚下用力，鼎爷当即嘶声惨叫。

　　“啊！！！”

　　庄世楷啧笑一声：“没关系。”

　　“你不用怕。”

　　”我还得多谢你送块地给我。”

　　“九龙城寨可真是个好地方啊…不过只是你没本事建，也没本事守……”

　　“送您了！”

　　“城寨送你了！”鼎爷连忙叫道：“还是庄爷有本事！这块地就是给您准备的！您一定可以……”

　　“呵呵！收声吧！”庄世楷收回脚，踩在地上，斜视着鼎爷。

　　“就算说再多你也没好日子过……”

　　警队为攻下九龙城寨不说消耗多少弹药，调动多少兵马，光是付出的伤亡，就需要给兄弟们一个交代。

　　鼎爷脑海中仿佛灵光一闪，突然抬手喊道：“庄爷！”

　　“能不能给我把枪？”

　　庄世楷打量他一阵，大概看透“鼎爷”的想法。

　　他的目标只是打碎城寨的利益集团，其中杀光“鼎爷”这群人叔父辈，立即便能让城寨集团失去首领，随之迅速崩塌，是最快、最便捷的办法。

　　而鼎爷家人的死活则无关紧要，甚至可以保留财产。毕竟那些财产的来源难以查证，按照法律也不用牵连家人。

　　所以“鼎爷”是想用自己一条命，换一个公正严明，乞求庄爷讲讲规矩，高抬贵手。

　　他略作思考，便朝周华标点点头，周华标收到暗示，当即掏出配枪打开弹仓，倒出里面的五枚子弹，仅留下一枚子弹，抬手把枪丢给“鼎爷”。

　　啪嗒！

　　“鼎爷”一把接住手枪，毫不犹豫就用枪口顶住下颚，迅速扣下扳机。

　　“砰！”

　　一道枪声响起。

　　一道鲜血飞射至楼板。

　　颅骨穿透。

　　鼎爷一个后昂栽倒在地。

　　九龙城寨最后一代话事人，与九龙城寨同生共死，随着城寨一起落下历史帷幕，消失在人世当中。

　　这时刚刚举枪戒备的一组警员放下手枪。

　　庄世楷则露出轻笑，抬手讲道：“把这群人全部干掉！一个不留！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“做干净点！我不想让九龙城寨的人还有盼头！”

　　庄世楷背负双手的离开主楼大堂。

　　“是！长官！”周华标则肃声应命，弯腰捡回手枪，向旁边的警员们轻轻点头。

　　抱头蹲在地上的城寨叔父们则是一阵惊恐，跪在地上磕头求饶，唉声喊道：“阿sir！阿sir！我们不想死啊！”

　　“终生监禁！你带我们回去终身监禁！”

　　“砰砰砰！”大堂里几道枪声响起，几具尸体干脆利落的低头到底。

　　此刻，庄世楷扶着走廊栏杆，眺望整座城寨，只见密密麻麻，宛如蚁穴，千穿百孔，摇摇欲坠。

　　而他只是轻轻敲击栏杆，嘴里下达命令道：“通知陆翰涛！晚上爆破推楼！今夜就要把城寨夷平！”

　　“我说过今晚就要今晚！”

　　“是！长官！”蔡元琪在旁点头应命。

　　“另外通知机场方面，空域封锁解除，让飞机都慢慢下来吧。”

　　“警员们原地休整两个小时，两个小时以后帮助城寨居民有序撤出…记住！对市民态度要好！给他们留出携带财物的时间！任何人不能搜索财产！”

　　“当然，也别忘记排查身份，身上有案底的带走处理。”

　　庄世楷下了一个指导性的命令，把基本原则都详细说清，蔡元琪、卓京全两人记下以后，转身离开前去处理。

　　这几条命令看起来简单，但是真操作起来不比打一战容易，好在蔡、卓两人政治管理都很有一手，只是风格不一样。

　　不过，他们算是锻炼出来的人才，能够完美补充细节，把具体工作给落实好。

　　“庄sir，搞定了。”这时周华标走出大堂出声讲道。

　　庄世楷点点头，低头点燃一支烟。

　　他已经把这座城寨踩在脚下。

　　画面一转。

　　九龙公路。

　　三辆轿车正在公路疾驰。

　　轰！

　　轰！

　　一道躁动的机车声传来。

　　尧扬负责开车，抬起头看向后视镜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，359 把这座城踩在脚下免费阅读。https://www.23sk.net 