
　　聂家那群人，没一个是好东西。

　　是十足十的吸血虫，贪婪无比。

　　给聂氏注册的资金，像是被卷入了一个无底洞一般，永远都没完没了。

　　虽然这点钱对他来说不算什么，但是霍傅司，却很反感这种贪得无厌的行为。

　　那女人就是在这样的环境中长大。

　　嗬······

　　……

　　聂建国走到小女儿的房门前，敲了敲，得到回应后，推开门走了进去。

　　将手中的银耳汤放到桌上，笑了笑，“小萝，天气热，喝点银耳羹消消暑气。”

　　正在翻看高中毕业相册的聂云萝点点头，没多想，端起碗喝了一大口。

　　见状，聂建国才算是松了一口气。

　　“小萝啊，这次在家住吗？”

　　他虚情假意的问。

　　今晚会发生什么，他比谁都清楚。

　　但是场面话，还是得说说。天籁小说网

　　总不能引起女儿的怀疑。

　　听言，聂云萝将眼神从相册上那个最高挑英俊的少年脸上移开，淡淡道：“不了，晚上我回霍家。”

　　“哦·······”

　　聂建国点点头，“那行，你先自己玩会儿，晚饭时我再叫你。”

　　聂云萝没说话，眼睛又挪回，一瞬不瞬的盯着相册上那个少年。

　　秦晗。

　　她的初恋。

　　她曾经用尽了心思想要好好对待的人。

　　只可惜，这世间的所有爱情似乎都格外脆弱，总是有各种各样的事情和阻隔。

　　会让两个人分离。

　　当年，她收到秦晗和另一个女人的亲热的照片时，脑海里一片混沌。

　　整个人怔在当场，连哭都忘记。

　　尽管不相信，却还是跟着短信上的指令去了青城大酒店，戏剧性的捕捉到秦晗和另一个女人姿态亲密的进房的画面。

　　随后，她拨通他的手机，听着电话里传来的声音，哭的像个孩子。

　　人生总是这样奇幻。

　　如果不是因为那两条短信，她也就不会去青城大酒店，不会亲眼看到初恋出轨的画面。

　　更不会，莫名其妙被一个陌生男人夺走了第一次。

　　从此她的人生，就被烙上了不干不净的烙印。

　　·········

　　索菲亚大酒店。

　　穿着镶金边浴袍的肥壮男人手握高脚杯，粗短的双腿搭在茶几上阖目听曲。

　　片刻，门被敲响。

　　走进来的是聂建国。

　　他脸上挂着谄媚的笑意，弯着腰道：“张总，人·········我已经带来了。”

　　闻言，男人立刻睁开晓眯眼，猥琐的笑了起来。

　　“是聂二小姐么？”

　　聂建国苍老的面容僵了僵，却还是乖顺的点了点头。

　　这张总委实是猥琐又油腻，反观他那小女儿，却生的水灵好看，娇媚可人。

　　两相对比，聂建国顿觉头疼。

　　可是为了事业，他不得不牺牲一下女儿了。

　　就当是，作为她不够有用的惩罚吧·······

　　如此想着，心中的罪恶感就减轻了不少，聂建国憨实的笑了笑，“是啊。张总，我女儿年龄还小，各方面········总之，您多担待。”

　　有些话，他还是没脸说出口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第93章 人已经带来了免费阅读。https://xs.23sk.com 