    房间的窗户半开着，没有什么风，只有阳光倾泻进来，显得一室温暖。

    姚殊走到床前，见林桡已经躺下闭上了眼睛。

    只是他没有挨着三宝睡，而是把中间的位置空了出来，留给姚殊。

    林桡身上盖着春天换上的薄薄的被子，露出一个脑袋来，头发披散在枕头上面，看上去安然又无害。

    姚殊犹豫了一会儿，到底还是脱了外衣，在男人刻意流出来的位置上躺了下来，拉着被子盖住了自己。

    平日里晚上睡觉，她和他中间隔着孩子，倒也没什么。

    今日凑近了，男人呼吸的声音便充耳可闻，想忽视都难。

    姚殊本就不困，如今直挺挺躺着，睡也不成，睁着眼也不是。

    正进退两难着，却听见男人低沉的声音在耳边响起：“怎么了，翻来覆去的，睡不着？”

    姚殊心想，她哪有翻来覆去，不过是怎么都不舒服，动了两下而已。

    奈何男人不光眼睛鼻子好使，耳朵也灵敏的很。

    她赶忙回头问：“吵醒你了？我没什么睡意，不然还是起来，你自己一个人倒睡得安稳……”

    林桡睁开了眼睛，伸出手来按住了姚殊的肩膀，不让她起身，轻声道：“不困也陪我躺一会儿。”

    他难得用上“陪”这个字眼，表情柔软中带着些期待，仿佛姚殊只躺着什么事都不做，什么话都不说，他都能感到安心一般。

    姚殊心里一软，果然又躺了下来。

    她转了个身，侧过来看着林桡，脸上露出一个笑来：“那你睡吧，我躺着便是。”

    男人“嗯”了一声，又闭上了眼睛。

    姚殊静静地盯着他看了半晌，用眼睛描绘着林桡侧脸的线条，一遍又一遍，心里想着，若此时有一张纸给她，便是闭着眼睛，她也能把他的侧脸画下来。

    这样想着，林桡翻了个身，也侧躺着，脸对着姚殊，呼吸绵长。

    许是觉得热，他把被子往下拉了些，又露出了半边胳膊。

    这样一来两人的距离很近了，近到仿佛呼吸都能喷洒在对方脸上。姚殊往后缩了缩，却碰到了三宝，再不能后退了。

    她也觉得热，也不知是炕烧得太暖，还是被子太厚。

    “你睡着了吗？”姚殊低声问。

    见男人没有什么反应，她又出声唤他：“阿桡？”

    林桡呼吸绵长，仿佛已经沉沉睡着了。

    姚殊头一次有这样的机会，好好打量林桡的正脸。

    她一直都知道林桡生的好看，五官都百里挑一，但看阿志便知道，他父亲容貌差不了。

    只是平日里林桡气势偏盛，大多数时间，让人注意到的还是他的气质。

    如今他安然睡着，脸上的神情放松下来，看上去更像阿志了。

    “要是日后大宝能生成你这个样子，想想也不错。”姚殊嘟囔着，伸出食指的指尖来，虚虚地描绘林桡的眉眼，却很小心地不触碰到他。

    知道林桡听不见，姚殊小声地说：“你的睫毛怎么这么长？我看看啊……”

    她说着，林桡便觉得自己的眼睛像是被顺路探访的蝴蝶轻轻踩了一脚，一触即逝。

    她轻轻碰了碰他的睫毛，又很快收回了手。

    林桡控制着自己的呼吸，忍受着眼睛上的痒意，克制着没有动弹。

    谁知姚殊以为他太累，已经进入沉沉的梦乡，手上的动作便肆无忌惮起来。

    “阿志眉毛鼻子和眼睛没有一处不像你，只是这嘴巴有点不像……”她的指尖慢慢下移，到了林桡的嘴角处，开始顺着薄薄的唇线描绘起来。

    林桡的呼吸喷洒在她的手背，姚殊停住了手，没有动：“都说嘴唇薄的男人薄情呢！大宝的嘴唇就很厚，跟你一点也不像。”

    “也不知你究竟会薄情到什么程度。都说成了大事的男人，没有一个好的，刘邦还厌弃了他的糟糠之妻呢，一天到晚唯恐吕后给他的宝贝戚夫人受了委屈。没准儿哪天你有本事了，就想摆脱我，寻个更好的了。”

    见她越说越不像，林桡只得又动了动，无意间却离姚殊更近了。

    她的指尖碰到了林桡的嘴唇，当即收回了手，吓了一跳，半晌没有说话。

    姚殊看着林桡比从前任何时候都要近的脸，心脏开始不受控制地“咚咚”跳动了起来，就连呼吸间，都觉得有些滚烫。

    她掀开了身上的被子，只想让微凉的空气驱散身上的热意。

    姚殊原想转身平躺，却发现自己已经被林桡挤得只剩下很小的空间，若是朝左就要碰到男人，朝右又会压着孩子，她只好保持原来的姿势，一动也不动。

    本以为会很难受，可不多时，姚殊便不由自主合上了眼皮，睡了过去。

    等她的呼吸均匀下来，林桡才睁开了眼睛。

    他静静看着姚殊毫不设防的睡颜，心里想着，这世上再没有比她更漂亮、比她更令人喜爱的女子了。

    他不是刘邦，她也不是吕后，他们之间只有彼此，不会有什么戚夫人，更没有旁人。

    这样想着，林桡朝姚殊伸出了手臂，把她往自己身边带了带，也闭上了眼睛。

    林桡一夜没有合眼，姚殊却是睡好了的。

    早上的回笼觉她睡得时间不长，在梦里只觉得又热又拘束得慌，很快便醒了过来。

    可醒过来的姿势有些不对，让她恨不得闭上眼睛再睡一会儿，重新醒过来一次。

    原本两人是一人盖了一条被子，可姚殊睡前把自己的被子掀开了，不知什么时候滚到了林桡的被子里，还手脚并用缠在了人家身上，一只胳膊牢牢地抱着林桡的手臂。

    林桡体温偏高，抱着他就跟抱了个火炉一般，也难怪她在梦里热得慌。

    姚殊轻轻抬了抬胳膊，稍微一动就出了一身汗。

    更让她觉得脸上发烫的是，林桡也醒了。

    “现在什么时辰了？”他眯着眼睛，像是还迷糊着。

    姚殊借机想把自己的胳膊拽出来，却没能成功。

    她一下子不动了，乖顺地说：“天色还早，你再睡会儿。”

    林桡点了点头，又重新闭上了眼睛。

    姚殊继续和自己的胳膊奋战，试图在不吵醒林桡的情况下，赶紧脱身。

    奈何林桡向来敏锐，姚殊一有动静，他就醒了。

    男人又睁开了眼睛，哑着嗓子问：“怎么了？”

