
　　叫他什么！

　　顾少？

　　他生气了！

　　顾先生？

　　怕和顾墨成的称呼重了。

　　宁城里，对顾墨成是叫顾先生，顾子铭是顾少。

　　“哦，先生还没有回来。”佣人接过乔蔓的话，说道。

　　“先生一般没那么早回来的。”

　　佣人又加了一句话。

　　乔蔓应着，跟着她听到佣人在那边奇怪地说道，“夫人，你怎么还叫先生‘顾少’。”

　　佣人之前在其他雇主家做过，没见过一个妻子叫自己的丈夫，什么什么少的！

　　这太疏离了！

　　“你要不叫先生名字，要不喊‘老公’。”

　　佣人的话让乔蔓猛地反应过来。

　　她和顾子铭是领证结婚的，所以顾子铭是她的丈夫，她应该像其他妻子一样叫顾子铭，“子铭”或者“老公”。

　　可是这两个称呼，不管是哪个，乔蔓唤不出口。

　　乔蔓琢磨着称呼的事情，连着佣人把电话给挂了，她都没有意识到。

　　乔蔓回到顾子铭的住所，已经是八点钟。

　　她回来的时候，顾子铭也没有到家。

　　她习惯了顾子铭不在家里，所以自己先吃了晚饭，再去卧室洗澡上床睡觉。

　　顾子铭回来的时候已经是十二点，他今天和乔蔓吵了那一架后，心情变得糟糕。

　　以前不在意乔蔓的心里想什么，她给身体，他给钱，不涉及其他东西。

　　现在，顾子铭感觉到不一样了。

　　他到家的时候，客厅黑漆漆的一片。

　　佣人已经睡下，乔蔓应该也是。

　　小的时候，顾子铭喜欢陪着奶奶等爷爷回来。

　　顾臻不管忙到多晚，顾老夫人会坐在沙发上看电视，就是困得睡着，她也要等到顾臻回来，再上楼去睡。

　　顾墨成和苏安安也是这样。

　　为了苏安安，顾墨成推掉很多应酬，不管公司的事情多少忙，不管应酬和饭局有多重要，他会赶在晚上十点前回家。

　　他说，安安在家等自己。

　　这样的爱情，顾子铭一直是羡慕的。

　　这些年，他被盛欢欢伤得不想要爱情。

　　他沉迷在酒色当中，用男女的交易来蒙蔽自己的内心。时间越久，他过得越不开心。

　　想找一个人，和顾墨成苏安安那样，有一个温暖的家。

　　顾子铭回到房间，他推门进去，和他预料的一样，乔蔓已经睡下来。

　　他站在房门口，扯了扯嘴角，讥讽地笑笑。

　　难道他还想乔蔓等自己吗？

　　这个女人连着对他的称呼还是和以前一样，难道还期盼着她等自己。

　　黑暗的夜色下，乔蔓是听到顾子铭回来的动静。

　　她习惯了一个人，搬过来以后，常常失眠。

　　在这边住了一段日子，摸清了顾子铭的习惯。

　　顾子铭说过，他是认真结婚的，所以他每天不管是多晚，都会回来睡的。

　　开始是失眠，后面是没听到顾子铭的脚步声，她睡不着。

　　在乔蔓准备闭上双眼，睡着的时候，她闻到男人身上的烟草味，然后一个人影朝着她覆盖过来。

　　顾子铭压在她的身上，双目沉沉地盯着她。23sK.com

　　乔蔓睁开双眼，看着顾子铭。

　　“回来了！”她的声音很平静，平静得让顾子铭气恼。

　　她做他情人的时候，他没觉得看她不顺眼。

　　她成了他的老婆，他反而到处看她不惯。

　　“乔蔓，睡得很香！”顾子铭淡着声音嘲讽道。

　　他喝了些酒，身上除了烟草味还有酒味，这两种味道夹在一起，确实挺难闻的。

　　乔蔓闻得难受，但是没有推开顾子铭，她由着他压着自己。

　　“乔蔓，你是我的谁？”顾子铭问道。

　　顾子铭的办公室，两个人吵了一架，不对，是顾子铭发火，乔蔓没反抗。

　　“妻子！”乔蔓想了想，说道。

　　她差点说，情人。

　　乔蔓真是一个固执的人，认定是顾子铭的情人，这个弯到现在都不肯转。

　　就像姐姐昨天在电话里说的，小蔓，你和他的事情现在我们都同意，他为了你一直单身着，不如你找他去谈谈，把彼此的心结给解开，重新在一起吧。

　　乔蔓不肯，她知道，把误会说开，他们的关系也回不到过去。

　　“很好！”顾子铭总算听到一个满意的答案，他低下头看着乔蔓。

　　双眼适应了黑暗的世界，顾子铭慢慢地看清楚身下的乔蔓。

　　乔蔓也看到顾子铭眼底的笑容。

　　这个男人，她依附了五年，舍不得离开和失去。

　　“既然作为我的妻子，乔蔓，你不该履行些义务吗？”顾子铭调侃道，他没说什么义务，乔蔓自动地理解成夫妻之间的事情。

　　没等顾子铭反应过来，乔蔓先抬了头吻住顾子铭的双唇。

　　顾子铭愣了下，一股热流迅速地钻入他的心底。

　　对，他为什么会选乔蔓做自己的妻子。

　　第一，乔蔓是他所有情人里面待的时间最长，最没有存在感，最听话的那个。

　　第二，乔蔓在床上的时候，能够满足他的需求。

　　她很热情！热情的一个吻，就能够挑起他的欲望。

　　不然，这么多年，顾子铭怎么会没把她给甩了。

　　“乔蔓，我说的不是这个义务。”一个吻结束后，顾子铭轻声在乔蔓的耳边说道，“我是说，做妻子的不该留盏灯给自己的丈夫吗？”

　　被乔蔓一吻，顾子铭的心情好起来，他微笑着勾起嘴角，看着红起脸的乔蔓。

　　突然发觉，乔蔓也有可爱的时候。

　　“哦。”乔蔓尴尬地应道。

　　是她理解错了。

　　顾子铭再笑笑，“不过，这也是你作为妻子的义务！”

　　他说着，继续低头吻了乔蔓。

　　乔蔓被他堵住双唇，开始的时候，顾子铭嘴里的酒味，让乔蔓很不喜欢，慢慢地，她被他给带出了欲望。

　　乔蔓以前谈恋爱的时候，对男女的事情很保守。

　　和那个人在一起那么久，他们也就接吻。

　　她也想过，自己的丈夫必须对自己专一痴情，和那些女孩子的想法是一模一样的。

　　顾子铭除了家里背景，有钱，有演技，没了其他吧。

　　最主要地，这些年他乱来，玩了不知道多少的女人。单这一点，会让不少的女孩子觉得恶心。

　　过去的乔蔓肯定不会嫁给顾子铭这样的。

　　顾子铭玩了不知道多少个女人，男女的事情上，他是老手。可能他前一天睡了一个女人，后一天就是另外个女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1327章：她的义务免费阅读。https://xs.23sk.com 