
　　“那天武拳谱的第三重，简直就像是天书，想要突破，还得花很大的功夫和时间，修炼这一途，艰难无比，以前有炼血化气和武神碑图，现在没有这些，我踏踏实实的前行，速度估计要慢下来了。”

　　对于战技的修炼，龙辰仍然是顶尖的层次，而境界的突破，却是他目前的软肋。

　　别人可以用上百年上千年来修炼，可是他为了灵曦，已经等不及了。

　　“心急吃不了热豆腐，我速度已经比别人快多了，还是慢慢来吧。”

　　龙辰调整一下心情，继续前行，沿着这个方向，他已经感觉到，似乎已经开始接近有人居住的地方了。

　　到时候，就可以询问一下关于这里的一切。

　　大概过去了一个时辰之后吧，龙辰的噬灵妖瞳，已经看到大概有十几个人，朝着自己这个方向而来，他停住了脚步，等待着那些人的到来。

　　“到了。”

　　刷刷几声，几个人出现在旁边不远处，瞬间就发现了他。

　　“有人，快围住他！”一声稚嫩的声音响起来。

　　龙辰意识到不对了，这些少年刚刚出现呢，竟然二话不说，就直接将他围了起来，每个少年的眼神当中，都出现了喋血兴奋的目光，他们的目光，就像是野性的狼。天籁小说网

　　“嗯？”在他们打量着龙辰的时候，龙辰也在打量着他们。

　　这是几个高壮的少年，皮肤为古铜色，有些黝黑，从脸上看，他们的年纪应该不算大，声音也比较稚嫩，不过身材却异常魁梧，虬结的肌肉，简直就如野兽一般。充满着爆炸的力道，从他们眼神当中看，虽然年纪不大，但是估计已经杀死不少人了。

　　这就是帝域的人。

　　从他们的身上，龙辰看到了一种残酷的竞争规则。

　　这十几个少年，以其中一个面容稍显俊秀的男子为首，此时旁边的人纷纷问道：“熊军，这个人，杀还是不杀？”

　　“杀吧，他的实力不强，应该有不少好东西。”

　　其他几个少年神色急切的说道。

　　他们用贪婪的眼神，上上下下的打量着龙辰。

　　刚刚见面，而且这几个少年显然不是马贼，却见面就可以杀戮。由此可见，这应该是帝域盛行的风气。

　　帝域，强者无数，竞争无比的激烈，只有让更多的人死去，活下的人才能好好活着。

　　此时，那名为熊军的少年啧啧声打量了龙辰一阵，说道：“区区刚刚到达天武境的小家伙，竟然敢在外面乱走，死了也是活该，兄弟们一起把他剁了，然后抢走他的皇晶和宝物！”

　　他的话语刚刚落下，其他人就迫不及待的动手了，他们都肌肉虬结，一种灰色的符文在他们的皮肤上闪现着，显然是修炼同一种的炼体战技。

　　“几个稚嫩的少年，每个人的实力，竟然都在天武境以上，其中那个领头的少年，实力竟然有天武境第四重！”

　　这是龙辰真正惊骇的还远。

　　这帝域别恐怖成这样吧？龙辰刚来这里，随便遇上的几个少年，他们的实力，竟然就可以秒杀万国疆域所有的强者！

　　这，是一个堪称恐怖的事实。

　　“在这浓郁的帝灵气的滋润下，他们刚刚出生，几乎就已经完成了身体的淬炼和孕养，自动形成了十八武脉和九大窍穴。在这年纪，超越地武境，到达天武境，算是比较常见。在帝域当中，人族的寿命普遍很长，至少也有两三百岁了。他们的年龄其实大概在四十岁左右，这个年纪，在他们的族群当中，只能算是还为成年的人。”

　　这是小猫的解释。

　　“四十岁还未成年，真是变态至极。”龙辰心中忍不住骂道。

　　此时，这十几个未成年高手，朝着龙辰蜂拥而来。

　　他们看似是少年，但龙辰的年龄，连他们一半都没有了。当然龙辰也没有嫌他们老的意思，在帝域人的目光当中，他们确实还只是少年的阶段。

　　他们称呼自己为上等人族，而万国疆域的人为下等人族，这并不是没有道理。

　　“住手！”就在这时候，一声婉转的娇呼声响起来。那些少年似乎听出来了是谁，相视一眼之后，挣扎了一下，还是退开了，不过却仍然在包围着龙辰。

　　一个少女模样的温婉女子，从丛林当中走了过来。这女子应该是和他们一伙的，看起来年龄和龙辰差不多，身材高挑，和龙辰差不多高，身材流畅玲珑，小麦色的皮肤，有着惊人的弹力。

　　这女子，五官精致，也是个不可多得美女。和这些少年一样，浑身上下都散发出一种野性，就像是一头豹子。充满着爆炸一样的力量。

　　不过，这个女子的眼神，却温婉无比，看得出来她的性格并不想外表这么野性，反而非常温柔。

　　“军儿，你怎么又乱杀人了。”那年龄看起来和龙辰差不多的女子走了过来，动作迅速，语气却非常轻。

　　“姐姐，你又来多管闲事了，这小子脑子有问题，这才到天武境就敢一个人在这里活动，不是纯粹寻死么？以其死在别人的手中，还不如死在我们手中，他手中的东西，才不会浪费了呢。”那名为熊军的少年，傲然不屑的看着龙辰说道。

　　“乱说。以后不许这样。乱杀无辜，欺软怕硬，不是好汉的行为，你这样子，可成为不了我们‘蛮熊部落’的英雄！”女子用有些责备的口气说道。

　　她轻轻劝退了其他人，然后再温婉的看着龙辰，有些歉意的说道：“这个大哥，真是不好意思，我的弟弟太过莽撞，吓到你了。我叫熊婉儿。”

　　龙辰有些汗颜，这个少女的年纪肯定比自己大，却叫自己大哥……

　　“无妨。”龙辰心中有许多的疑问，这个名为熊婉儿的高挑美女，说不定会是一个可以交谈的对象，于是他连忙道：“我叫做龙辰。”

　　“谁要知道你的名字，敢打我姐姐的主意吗？信不信我把你揍成肉饼？”那熊军挥舞着巨大的拳头，冷眼看着龙辰。

　　“闭嘴。”熊婉儿瞪了他一眼，用抱歉的语气看着龙辰，说道：“我弟弟从小性格就很野，真是对不起。不过龙辰大哥，你也太大胆了，才天武境第一重也敢在这里走动，看你的衣着，应该是赤水城的人吧，一个人危险，不如就跟着我们，一起去‘赤水城’，如何？”

　　虽然不知道赤水城是哪里，有城池的地方，肯定可以知道很多东西，包括剑魂帝域的去路。龙辰正要冒充一会赤水城的人，让这熊婉儿带过去呢，那名为熊军的少年脸色一黑，马上不干了。

　　“姐姐，你也太莽撞了吧，随便认识的人，怎么可以加入到我们的队伍，就算他不害我们，只要遇到敌人，他肯定会成为我们的累赘，你要让他加入，我熊军第一个不干！”

　　“对，我也不干！”

　　“我也是！”

　　看到他们这样，熊婉儿的脸色有些难看，只是也没有办法。

　　“无妨，我自己回去赤水城就可以了，各位再见。”龙辰不想让这熊婉儿难堪，说了一声，他便自己找了个方向，果断就离开了这里。

　　“这家伙怪怪的。”熊婉儿喃喃说道。

　　“哼，纯粹是找死的，姐姐，我们别理他，去赤水城要紧，万一那来到赤水城的一名‘幽冥军’离开，我也一辈子都没有几个机会了。”熊军说道。

　　“好。”

　　众人整顿了一下，继续朝着赤水城的方向而去，等他们离开这里之后，龙辰才从暗处出来，他淡淡一笑，道：“跟着这些人，我就可以到赤水城了。”

　　他有噬灵妖瞳，可是稳稳的跟在他们的后面，却不被他们发现。

　　他们当中，实力最低的是天武境第二重，所以一直在维持着天武境第二重的速度，龙辰的速度，不进行其他变化的话，还可能勉强跟上。

　　“随便几个少年，就是天武境，这真武帝域，真是变态……”

　　这几个少年，给龙辰的冲击确实有些大。

　　而且，他还知道，帝域的竞争规则，甚至要比太古坟场还要残酷。

　　跟着这十几个少年，龙辰朝着那赤水城而去，他有预感，好像他们，正在远离着这一片森林。

　　大概过去了一两个时辰的时间吧，龙辰停住了脚步，无奈的笑了，因为他发现，竟然有另外一群人，拦在了这些‘蛮熊部落’的人的前面。

　　很快，双方就直接厮杀了起来。

　　对方的实力，一看就要比蛮熊部落的人还要强大一些，照这样下去的话，估计这些少年全部要死，龙辰要去的赤水城，估计也得泡汤了。

　　而且，那个熊婉儿还是个不错的人，眼睁睁看着她死，龙辰也不愿意，想到了这里，他便移动着自己的身体，朝着那厮杀的地方而去，这厮杀无疑是非常惨烈的，刚刚一小会儿呢，就有两个少年直接被震碎了内腑，喷血倒地，鲜血染了一地。

　　“姐姐，你快走！”

　　前方，传来了那名为熊军的少年不甘心的咆哮声。

　　“我来救你！”这是那少女的声音。

　　“好嫩的娘们，今天你好好伺候我们兄弟，我们就放过你弟弟，如何？”

　　“乖一点，你越乖，我们杀的人就越少哦。”

　　桀桀的笑声，在龙辰前方响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第880章 蛮熊部落免费阅读。https://xs.23sk.com 