    等罗南从保姆车那边转过来，看这里保持着尴尬静默的人们，再从几个陌生人中间，寻找到了一个似曾相识的面孔，判断就越发地趋向悲观了。

    这样想着，罗南顺口给“熟人”打了声招呼：“吉商先生，养好伤了？”

    “……罗先生您好。”

    被罗南点名的那个人，本来是一心想要保持低调，人都往后缩到第三排去了，却不料还是被罗南单拎出来。在周围人们视线聚焦下，也只能苦笑回应。

    “有认识的人啊？”莫雅早不耐烦这无聊场面，顺势就往罗南身后走，也把对面的人领过来。

    “圈子里的朋友，搞策划的，瑞雯的直播，他给了不少好建议呢。”罗南笑了笑，“见到他就知道，今天不是单纯考察一下节目的事儿。”

    “不敢，不敢。”吉商想保持住笑脸，都很困难。

    吉商是搞传媒的，也是标准的里世界成员。上个月，他因为外出采风受伤，在星空会所休养时，被孙嘉怡介绍给罗南，确实为瑞雯进入大众视野的方式，提了很好的意见。

    不过，罗南单独点他，是因为他就职于“览相观”，一个能拽住超凡种搞访谈的经典谈话栏目。最重要的是，这节目组背后的大佬，就是马上要在夏城降落的李柏舟。

    要说这里面没关联，罗南可是不信的。

    “是我这个老官僚，强行凑热闹。”

    吉商没胆子申辩，这时却有人主动上前加戏，正是迎接人员里面，社会地位最高的祝青黄。

    这位年龄大约要七十岁靠上，却是步履轻便，笑呵呵开口的同时，还主动往前走几步，向罗南伸手：

    “平时，罗先生神龙见首不见尾，想交流亦不可能，听到会来访的消息，难免意动。便厚着脸皮过来套近乎，事先还想好了理由……”

    “哦？”

    “罗先生与我家外孙女，当过几年校友。”

    “……六中的？”罗南的思路都被引偏了。

    “是啊，可惜佩佩她脸皮薄，遇到罗先生这样优秀的人物，都没能深交。”

    罗南眨眼，这种圆滑知趣，又善于放低姿态的老官僚，是很难、也没必要甩给脸色看的。而且，他似乎真有那么点儿印象：

    “佩佩……邱佩佩？”

    “是啊，罗先生还记得？”

    “那还真是巧。”

    罗南确实记得邱佩佩这个人，去年冬天，莫鹏搓的场子，他做东，在极光云都的霜河实境招待六中同学。当时还有“石榴姐”莫菡，岳争、岳琴等人。

    除了莫鹏、莫菡以外，那些人里，也就岳琴是一直保持联系的。大概上个月，她还主动打电话过来感谢，说是翡翠之光号上，因为罗南的存在，好像把岳争给救了，具体的也不是太了解。

    对现在的罗南来说，有些小巧不然的事情，当真如渐淡的烟气，不知不觉就从大脑中消散了。

    这种情况下，还记得邱佩佩，主要是因为，她大概是当时同学里面最倒霉的一个。明明最老实，却被岳争、居茂勋两人带起的冲突捎带到，被盛果汁的大杯砸到头、缝了针，差点儿破相。

    嗯，也就这样了。说实在的，祝青黄拿出来的关系，罗南也不知道是真是假，甚至都没有去验证的必要。

    本质上，这位夏城文化娱乐界的大佬，和昨天晚上那些把电话打到他这里来的官员议员们，没有任何区别，代表的是一种社会活动的趋向。

    罗南不会因为邱佩佩的关系对祝青黄另眼相看，但也不会拒人于千里之外。

    就是这样的态度，也已经符合祝青黄的需求了。

    这位风度翩翩的老绅士，顺势就聊下去：“我那个外孙女儿是个闷葫芦，前面十来年都波澜不惊的过日子，偏偏上回缝了好几针回来，却时不时就讲那天如何如何……也就是这些温室里的孩子，平平安安的日子过腻了，才会把小灾小祸都当成点缀。

    “殊不知这世道波澜，换一个人可能就是灭顶之灾。居家那个年轻人，我是知道一些秉性……还要多亏罗先生，还有你那些朋友的维护。”

    这感谢，迟了怕不得有大半年吧。

    罗南微微一笑，也不说破。

    祝青黄也没有过多纠缠这个话题，目前这种氛围，已经算是最理想的状况，他笑呵呵地伸手虚引，请罗南上电梯。

    迎接队伍波开浪裂，让出一条通道，也隔开了两侧艺人们探究的视线。

    在城市演播厅这种特殊地带，视线能够被隔绝，小道消息不会。

    它们可能是以光速传播，以至于电梯轿厢还没有抵达目的地三号厅，相关的流言，已经扩散到了整栋大楼，渗入了每一个房间。

    “薇姐！”

    席薇的新助理小何，是个风风火火的妹子，传播八卦的动力十足。她带着最新的消息，迫不及待地撞进了席薇的独立化妆间。

    然后整个人就僵在那里。

    一秒钟后，小何骤然空白的大脑接收到了外部信息，那是席薇还有些发颤的嗓音：

    “什么事？”

    “别说话，都涂厚了。”

    另一个嗓音几乎同步响起，也是女声，却远比席薇要淡定的多。

    发声的那位，也确实是不慌不忙，还有闲帮助席薇整理一下露肩装的领口，让它重新变得规整，也遮住了颈后正慢慢淡下去的青花纹路。

    “你现在皮肤质感不一样了，以前化妆的一些坏毛病，都要改过来。长期活在镜头下面，底妆不妨暗一些，否则过犹不及。”

    如此正常的言语，让小何怀疑她刚才看到的一幕，究竟是不是错觉。

    事实上，现在似乎也没有太大变化。

    那位女化妆师仍然是环臂揽着席薇光洁的肩头，且就坐在化妆椅的扶手上，随意得让人头皮发麻。

    两张脸几乎贴在一起，面对光环聚拢下的镜面。妆容一浓一淡，在光芒下，都是分外娇艳。让人怀疑化妆师手中的粉刷，究竟能否起到什么实质性作用。

    嗯，也许有用。

    席薇本就画的淡妆，面上血色褪得极快，看上去惨白惨白的，可能真要再加点腮红……

    小何脑子里一团乱，可她终究是千挑万选进了席薇团队的人精，经过几秒钟的缓冲，总算是理清楚了自己应该做什么。

    她强行摆出笑脸，用尽全身力气，挤出欢乐的语气：“薇姐，你常说的那位罗南先生，到演播厅了……好大的排面啊！委员会的祝主席，都亲自下去迎。”

    说完了，连她自己都觉得，这份表述干巴巴的，毫无趣味可言，中间的感叹句，也是苍白无力。

    可没想到，听到这话的席薇，僵硬的肩头，又是明显一颤，至少是明显到让小何看出来的程度。

    这是……

    小何瞬间脑补了至少涉及四人的复杂关系，以至于都忘了见好就收，赶紧出门避祸。

    “别动！”浓妆女化妆师又一次警告……提醒，“不要大惊小怪的，接受了我的礼物，咱们就是朋友了。在友谊的小船翻沉之前，你明明是多了一份依仗啊。”

    “墨拉女士……”

    “不要见外。”

    “……墨拉，我，我们……”

    席薇全身都在僵直状态，说话都费力。

    只有眼睛还在看镜子，纵然也是飘忽不定，总还能通过这种方式观察，同时尽力调整面部表情，避免触怒身边这位自己上门的灾殃。

    只是她的心思，完全在人家掌握之中。

    墨拉就笑了起来，指尖划过她的面颊，撩动一侧刚打了卷的发丝：“啊呀，这语调，你不会在想，怎么让咱们的友谊地久天长？贪心的小可爱！”

    说着，墨拉竟然站了起来，让席薇暂时摆脱了包围式的气息笼罩，但她仍然一动不敢动。因为墨拉的手指又转移到她颈背处，轻轻滑下。

    此时，这里已经恢复了原有的光洁，再没有任何痕迹。墨拉的手指转圈，有点爱不释手的意思，说话的声音却像在叹息：

    “我还是过去看看吧。和你不一样，想让那边接受我的友谊，可不容易。回头，指不定还要你帮忙呢。”

    变化起伏的动作和语调，终于让席薇心理防线崩溃掉，她不想，但实在忍不住：

    “你究竟要干什么！”

    眸中湿热氤氲，但泪水还没有流下来，墨拉始终微凉的手指，已经轻轻蒙在上面。阴冷的黑暗渗透进来，耳畔声音却格外温柔：

    “不要让妆花掉，不要想太多。

    “其实，都不确定了。

    “我目前追求的，就是不确定。毕竟，可以看到的未来，肯定会有更好的选择。

    “在贪婪这个领域，你可比我差远了。”

    话音方落，席薇颈背处微微一暖，被轻烙了下。然后眼皮透光，墨拉手指和气息同时远去。

    席薇却不敢睁眼。

    直到门声响起，又响一声，再两三秒后，她确认眼眶湿意消褪，才缓缓抬起眼帘。

    小何仍在门口处，呆呆往这边看过来，视线指向，却是靠下了些。

    席薇深吸口气，问她：“是什么？”

    “啊？”

    “我背上是什么。”

    小何总算没让席薇问第三次，忙不迭地回答：“唇、唇印！要擦掉吗？”

    席薇伸手，要去取湿巾。

    小何忙快走几步，探手想帮忙，可前伸的手臂，却让席薇一把握住。

    “不用了。”声音很低，隔了一秒又转冷，“管住你的嘴。”

