    天机器灵往后退，眼神之中充满了震惊与畏惧。

    刚才它还不认为宁涛能威胁到它，可是宁涛这一出手就把它给震撼到了，也吓到了。

    宁涛移目看着天机器灵：“你和那竹简器灵不过是器灵而已，而我是天的种子，我在虚拟世界之中孕育，我从那树上降世，等于就是天子降世，我与天造能量完美结合，我便注定要成为天神，这是天命所归，你拿什么跟我斗？”

    天机器灵愤怒地道：“这天就是天机，而我就是天机，我也就是这天！”

    宁涛冷哼了一声：“原来你错得如此离谱，天机是由天神创造的，他用的也就是天造能量。说白了，你不过是一个孕育种子的机器而已，你有什么资格说自己是天？”

    “那你说这天是什么？”

    宁涛沉默了一下，然后笑了笑：“我也一直在寻找这个答案，可是到了这里，见了唯一，我想我已经弄明白了。”

    飞天公主也直盯盯的看着宁涛，她也想知道这答案。

    “这天，它不是我们头顶的天空，也不是至高无上的天造能量，它无处不在，它是维系万物的法则。我们身边吹过的风是天，我们头上的阳光是天，孕育生命的大地也是天，没有什么存在能大得过天，因为就算是唯一，他也是其中的一部分。我老家有一句话其实早就给出了答案，那句话就是人在做天在看。这句话的意思就是说，不管是什么人，什么事，它其实就是在天的法则掌控之中，凡事都有因果，万物也必有其轨迹。这世界毁灭了，可最终会有新的世界诞生，因为这也是法则。它赋予了万物生死，它必然也有生死。它连自己都不例外，谁又有资格例外？”

    “你胡说八道！”

    宁涛提着飞去回来锤向天机器灵走去，声音转冷：“我奉天命而来，是时候结束这一切了，我现在就送你上路吧。”

    “你杀不了我，你杀了我，等于是毁了天机，这世上的一切都会灭亡！”

    宁涛笑了笑：“你把你自己看得太重要了，你其实连这核心也出不去，对不对？”

    天机器灵的身子微微僵了一下。

    这虽然只是一个细微的反应，可宁涛却已经从中找到了他想要的答案。

    “上路吧。”宁涛一跃而起，一锤子砸向了天机器灵。

    天机器灵突然凭空消失了。

    飞去回来锤一击落空，砸在了一根柱头上，那柱子轰然爆碎，整座神殿都晃动了起来。

    好在只是毁掉了一根柱子，神庙的屋顶只是出现了一些裂缝，并没有垮塌下来。

    天机器灵遁走，这神庙之中就只剩下了宁涛和飞天公主两个人，还有那巨型傀兵的遗体，偌大一个空间静悄悄的。

    器灵就跟元神差不多，可以穿越任何物体，速度比光还快，若是存心遁走，宁涛还真是拿它没辙，因为即便是他也追不上。

    “宁大哥，它会不会逃走了？”飞天公主打破了这神殿之中的寂静。

    宁涛说道：“我相信我的判断，它逃不了，它应该就在这附近。”

    飞天公主着急地道：“你把我放出来，我和你一起找，还有那只盒子，找到那只盒子就行了。”

    宁涛却摇了摇头：“不行，它的攻击你躲不了，刚才如果不是我，它的穿透攻击就能结束战斗。”

    飞天公主再着急也只能干着急，她很想出去帮忙，可如果天机器灵真的对她出手的话，以天机器灵的速度，宁涛还真是没法救她，一击必杀！

    就在这个时候，神殿尽头的墙壁上突然打开了一个能量通道，一大群人从那能量通道之中走出来。

    宁涛顿时愣在了当场。

    那是一群女人，走在最前面的是他最疼爱的妻子青追，其次是白婧，她们姐妹俩总是形影不离，而且一个爱穿青衣，一个爱穿白衣，很好辨认。另外话音唐子娴、江好、林清妤、不死火凰、希米亚、喜儿……

    甚至就连天机世界中的妻子也在妻子，烈火、灵儿和潮汐。

    宁涛明明知道她们不可能从虚拟世界之中出来，来到这里与他团聚，可是让他震惊的是，他居然发现不了破绽。

    更诡异的是，她们并不是虚拟的影像，都是有血有肉的真正的女人！

    “啊！宁哥哥，真的是你！”青追看见了宁涛，一声惊呼，撒腿就跑了过来，一头扎进了宁涛的怀中。

    “是夫君啊，我的眼睛没花吧？”白婧也跑了过来，嘴里不忘数落人，“你这没良心的，别家的男人出个门，早上出门晚上回家，你倒好，一走上千年，你都去哪了？”

    宁涛愣在当场，脑子里嗡嗡直响。他能感觉得怀中的青追是真实的，她的身体有温度，而且抱着她的感觉和从前一样，是那么的亲切与舒服。

    模样一模一样，声音一模一样，就连感觉都一样，那又怎么怀疑怀中的青追是假的？

    飞天公主也傻眼了，她没听宁涛说过他有多少个妻子，突然看到这么一大群女人围着宁涛，不同的种族，不同的形态，一个不一个漂亮，一个比一个性感，她忽然觉得她是最多余的那一个了。

    “夫君，你怎么不说话呀？”青追抬起头看着宁涛，眸子中满是情意，“你知不知道你走之后我好想你，我昨天晚上还梦见你给我炼制妖骨的事儿，感觉又回到了从前，梦醒之后我就在想，你是不是要回来了，结果你走了回来了，你说话呀。”

    宁涛还是不知道说什么。

    他已经分不清真实与虚假了。

    喜儿大步走来，伸手拧住了宁涛的耳朵：“你个没良心的虎郎，你是不是又跑外面去送子去了，你说你送了多少出去？神山的神都快姓林了，你不反省一下？”

    宁涛苦笑，这性格还真是母老虎的性格，跟他熟悉的喜儿一样一样的，怎么辨认真假？

    退一步说，就算辨认出来了真假，面对这些深爱过的女人，他如何下得了手？

    不得不说，天机器灵这一手段真的是直击到了他的弱点。

    这时飞天公主着急了，大声吼道：“宁大哥，她们都不是真的，你清醒一点啊！”

    这话也没能让宁涛清醒过来。

    他不是不知道她们都是假的，可当假的和真的没有任何区别之后，他也就免不了迷乱了。

    却就在这个时候，一线寒芒闪现，再次停顿下来的时候已经扎在了他的心口上。

    那是一把蓝色的匕首。

    扎他的是刚刚靠近他的不死火凰，她的一只手还握着那把匕首的柄，脸上却是见到自己男人的喜悦笑容：“凤郎，我好想你，你这段时间去哪了？”

    又是几道寒芒闪现。

    宁涛的身上转眼就扎满了匕首，有的捅他的小腹，有的捅他的后背，还有一把扎在了他的脑袋上。

    那是希米亚扎他脑门上的蓝色匕首，直没至匕首的手柄。

    宁涛整个人都僵在了那里。

    一大群女人纷纷退后，只剩下了浑身插满匕首的男人。

    “宁大哥！”飞天公主的心又碎了。

    今天她过得是真的困难。

    宁涛轰然倒在了地上。

    “不——”飞天公主失声尖叫，眼泪夺眶而出，“你起来啊！你起来——啊！”

    宁涛躺在地上一动不动。

    这一次，他似乎是真的死了。

    一大群女人站在宁涛的对面看着他，一个个的脸上再没有刚才那种千年重逢的喜悦感，亲切感，一个个的脸上都是一副冷漠的表情，那眼神里也不带一丝情感，冷得可怕。

    “呵呵呵……”一个笑声传来，这笑声倒是很喜庆。

    这是那天机器灵的声音，就在这笑声里，一道修长的身影又从那能量通道之中走了出来。

    “我说过，我比你自己还了解你自己，你怎么跟我斗？”天机器灵向宁涛走来，脸上满是戏谑的笑意，“你抓不住我，你杀不死我，你永远也别想那只盒子。有我在，你也永远别想继承唯一的衣钵，成为天神！我就是这天，我就是天神！”

    就在这时，躺在地上的宁涛忽然冒出了一个声音：“我说你是不是傻啊。”

    天机器灵的身子顿时僵住了，本是自信前迈的脚步，突然就迈不动了。

    就这么一两秒钟的时间，宁涛又直挺挺的从地上站了起来，抓着额头上那把蓝色的匕首，顺势往外一抽，那把蓝色的匕首就从他的脑袋里面出来了，可是那匕首上什么都没有，没有血迹，更没有脑浆。

    “你……”天机器灵突然吼道：“这不可能！”

    宁涛又抓住扎在胸口上的那把匕首，慢慢往外抽，一边淡淡地道：“我说你是真傻，你刚才没看见我被踩扁了都能还原吗，你让这些女人拿刀来扎我，这不是傻是什么？”

    一身骨骼天造能量晶体化，内脏乃至细胞也与天造能量完美结合，从某种意义上讲他就是不死不灭的存在，谁能杀死他？如果有，那也只能是天，而不是天机器灵。

    一把把匕首被宁涛拔下来，扔在地上，叮叮当当的响。

    “你造的这些女人的确精致，让我无法辨出真假，我也的确不忍心对她们出手，可是我却可以杀你。”宁涛说。

    天机器灵一晃，瞬间投入到了青追的身体之中。

    青追开口说道：“你真的忍心杀我吗？”

    这声音也是青追的声音，一丝都不假。

    宁涛却没有理会她，大步走向了神殿尽头的墙壁。

