
　　有的人走错一生都不会明白，有的人走错一步就明白。

　　“色字头上一把刀啊。”李和突然用古怪的语气道，“是不是也顺带求财了？”

　　江浩摇摇头道，“没有，那是魏洁自己的意思，被郭胜利知道后，她当晚就请郭胜利吃饭了，郭胜利人单纯，一再保证不会插手别人的家事，我以为这事也就这么了了。

　　结果几天之后，也就是东普热能的投标结果出来了，按照事先的约定，富大海会拿20万给郭胜利，郭胜利拿到钱之后，再继续分下去。

　　她还是依照以往的方式去找郭胜利拿钱，这次，她是抱着给点小恩惠的心思，少拿点钱，毕竟郭胜利帮助咱们保住了秘密。

　　可是，这一次，郭胜利却是吞吞吐吐，没有了以往的爽快劲了，推脱说这笔钱还没有到他的账上。

　　她当时就很不高兴，但是没有表现在脸上，就对郭胜利说，愿意从应分的钱里面拿出来一万块钱给郭胜利作为奖励，说是作为中间人的奖励。

　　第二天，郭胜利把钱给她了，原本的12万，郭胜利只给了11万，剩下的1万块钱是他自己留下来了。

　　她彻底生气了，觉得郭胜利是拿这件事在要挟她....”

　　李和就在那抱着胳膊，静静的听着，没有一声言语。

　　“她问我该怎么办，我说我不知道。她就跟我说，如果长期以往，郭胜利会愈发贪得无厌，到时候少了钱，即使郭胜利不告密，刘汉锋一看钱数不对，也会自己查的。

　　一旦刘汉锋知道我们俩的事情，她就什么都没了。

　　所以她就决定干脆一不做二不休....”

　　“你媳妇比魏洁好看多了。”李和有意无意的摆弄了下手指关节，一个个给捏的啪啪作响。

　　他第一次发现黄浩开车在外面沾花惹草的时候，他并没有在意，男人嘛，都会犯天下男人该犯的错。

　　但是做勾搭人家有夫之妇，做第三者，这个就有点不道德了。

　　甚至还合谋害人家老公，更是有点缺德。

　　“李哥，我对不起他们娘俩，麻烦你...”

　　李和打断道，“这个我做不到，你也不需要操心，等你走了，自会有人照顾你的老婆，花你的钱，管教你的娃。”

　　“我....”江浩眼泪水再次潸然泪下。

　　“没别的要求了吧？那我走了，”李和站起身，“有缘来生再会。”

　　“哥！”江浩腾的站起来，朝着李和的背影喊的撕心裂肺，刚想挪动两步，却被狱警强硬的按在原地。

　　出了监狱那道小小的辅门，李和望着那高墙分切隔的天空，呆呆的。

　　这一路走来走散了多少人。

　　“哥，你的报纸！不好意思，下雨，给淋着了一点，你担待....”

　　“给你放门鼻子上呐...”

　　“你甭急，我在外面等着会不碍事！”

　　“....”

　　那嗓音敞亮，而又透着洋溢的热情。

　　即使偶尔受了委屈，受了排挤，他依然能笑着，笑的开心。

　　李和不明白，到底是社会污染了人，还是人在社会中暴漏了本性，而人性本恶。

　　李阔在超市上了一个月的班后，惴惴不安的被李和喊了过去。

　　“不怕冷啊？穿这么薄？”何老太太有点看不过眼，摸摸李阔身上的衬衫道，“这是老头衫，年纪轻轻的穿什么。”

　　李阔道，“不冷，今天有太阳，老婶，这是文化衫，你不懂，现在流行着呢。”

　　“我很丑，但我很温柔？”何芳对着李阔衬衫的文字念了出来。

　　“小伙子多俊俏，哪里丑了？”老太太不解。

　　何芳笑着对老太太道，“玩笑话呢。”

　　李和批评道，“一天到晚没个正经，别冻着，可没有人有功夫照顾你。”

　　其实，心里感叹，男同志们终于开始慢慢走上了流行的前线，而不是总是在西装、墨镜、牛仔裤和喇叭裤中间徘徊，以至于跟女孩子们一对比，发现不是一个时代的。

　　随着改革开放浪潮的不断冲击，人的审美观念和价值观念也发生了一些根本性变化，尤其是青年，随着自主意识、选择意识、参与意识的不断增强、他们在选择服装时愈来愈重视队服饰的文化领域入手、来展示青年独特的个性。

　　长期积压库底的老头衫或者白大褂由于印上了各种图案和文字，比如格瓦拉、马克思、猫王，名言、诗词，甚至酒后狂言和梦中吃语而成为“抢手货”。

　　比如格瓦拉、马克思、猫王，或者例如“风雨同舟”、“情系灾区”、“为人民服务”、“金钱不是万能的，但没钱是万万不能的”、“别理我，须着呢！”、“我很丑，但我很温柔”等。

　　许多名言依然还在21世纪的网络上流行。

　　李阔大着胆子坐在沙发上，笑嘻嘻的道，“这才哪跟哪，一点都感觉不到冷，我记得前些年你春节回家还用井水洗澡，大伯母追着你骂呢。”

　　李和直接转了话题问，“工作怎么样?”

　　有一种巅峰叫想当年。

　　当然不愿意与现在做对比。

　　李阔说了一大堆，无非就是说自己怎么苦，怎么累，最后才扭扭捏捏的道，“累倒是没有什么，就是工资有点低了，到手就没了。”

　　李燕没好气的给了他一个暴栗，“一个月530还叫低？住宿不要钱，衣服我给你买，又没交通费用，除了一天三顿饭，剩下的基本就是白得的了，你还有什么脸抱怨？”

　　李阔委屈的道，“你真是我亲姐！你不知道什么叫居京大不易啊！呐，你自己一个月的油费比我工资都高，你酸话也不嫌弃腰疼。”

　　何芳笑着道，“你姐的钱都是自己辛辛苦苦一分钱一分钱挣来的，她当然可以花，但是她花钱也是有计划的，她绝对不可能像你一样，挣500花500，支出占收入的百分比，总要有个计划的。”

　　李和训斥道，“本事不大，你脾气倒是不小，谁给你惯的？”

　　“哪里有。”李阔急忙否认，在李老二面前，他哪里敢有脾气！ŴŴŴ.23sk.com

　　何龙和吴春强一家子来了，何老太太喊开饭，李阔才逃了一劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1033、走散了免费阅读。https://xs.23sk.com 