    萧风再次回到萧宅，名字已经完全是黑漆漆的一片。

    毁灭一座城，这黑红的名字够他洗一年了。

    尽管杀戮值和通缉值都有上限，但如果做了极其过分的事情，这个时限就会变成永久，除非坐牢，不然不能抵消。

    萧风是城主，在战争城具有绝对统治权，自然不会有人来抓他。

    但要是去了别的主城，基本上分分钟被城卫军围堵起来。

    虽说打不死他，但也很麻烦。

    “萧风，你这名字是怎么了？”

    幸运喵看到萧风黑漆漆的样子，忍不住问了一句。

    几个队友要么在死磕觉醒，要么在孵做骑，基本上都没关注外面的事情。

    萧风灭了百花城的惊天大新闻，也没那么快传播出来。

    “没啥，你们玩你们的，我修练一会儿。”

    萧风应了一句，此时不大想跟人闲聊。

    主要是干了件大事之后，心情有些激荡，现在更想静下心来回想一下，顺便权衡得失。

    两度弑神之举，为他带来了巨大的好处，获取了许多高价值物品。

    但此刻，他也已经是全大陆通缉的要犯，麻烦很大。

    若非实力强硬，这地表世界估计都容不下他了，得跑去深渊才能混得下去。

    萧风进了屋，准备取出背包里的东西稍加整理。

    没想到刚进门，就看到黛妮丝红着眼睛从楼上下来，还在哭哭啼啼。

    “怎么了这是？”他疑惑道。

    “呜呜，萧风勇士~”

    黛妮丝看到他，就好像看到了靠山一样，哭着跑了过来，一头扎进他的怀里，啜泣个不停。

    边哭还边控诉起赫尔娜的“罪行”。

    “母神太过分了，把人家打的屁股都开花了，嘤~萧风勇士你对我最好，可不可以为我报仇呜呜~”

    萧风一头雾水，“她没事打你干嘛？你是不是干了什么坏事了？”

    “才没有呢！人家就是说了一句，你是我的未来父神而已~”黛妮丝解释道。

    “啥？父神？”

    萧风整个人愣住。

    这NPC小妹妹脑子里装的都是什么啊？

    还父神……有这么坑自己亲妈的吗？

    打屁股都是轻的了，要是换他来，腿都能打断！

    楼上传来脚步声，赫尔娜缓步下楼，看着趴在萧风怀里，仿佛找到靠山的黛妮丝，淡淡说道：“看来是教训得轻了。”

    “呜呜~”

    黛妮丝一下子就被吓哭了，死死抱着萧风，害怕的道：“救救我，救救我，母神又要打我了！萧风勇士你最好了，快帮我教训一下母神，不然她会打死我的！”

    萧风嘴角一抽。

    好家伙，这是破釜沉舟了啊。她这么说，就不怕今后她的母神变本加厉的打屁股？

    “这是你们的家事，我可管不着。”他推开了黛妮丝，继续整理自己的背包。

    但黛妮丝可不敢松开手，感觉好像一松开他，自己的小命就要不保了一样。

    她死死抱着萧风，惊慌道：“萧风你不能见死不救！快帮帮我吧，你让我做什么都可以，只要不让母神继续打我~”

    萧风一脸无奈，“没事，打不死人的，最多两天不能坐。”

    “呜呜呜~”

    “行了，别闹了。”

    黛妮丝还在哭，赫尔娜已经走了过来。

    有些受不了女儿幼稚的性子，她伸手揉了揉黛妮丝的脑袋瓜子，说道：“母神不会再打你了，自己回屋休息去，我和主人还有话说。”

    “真，真的吗……”

    看到忽然变得温柔的赫尔娜，黛妮丝有点不相信。

    “嗯？”赫尔娜两眼一睁，威势一下子流露出来。

    黛妮丝心下一慌，话也不敢说，灰溜溜的跑了。

    跑上楼的时候还捂着自己的屁股，一副疼得不行的样子。

    萧风不禁莞尔。

    “你这女儿都这么大了，怎么还跟个二年级小学生一样？”他随口说了一句。

    “二年级小学生是什么意思？”赫尔娜不解道。

    “就是七八岁小孩子。”

    “哦，这倒没错，黛妮丝今年确实才七岁。”赫尔娜说道。

    萧风一愣，“你们那里的一年……是不是特别久？”

    “不是，就是正常的时间。”赫尔娜理所当然的道。

    而后解释起原因，“主人有所不知，我们这些先天神灵的繁衍和普通人类是不一样的，不需要夫妻和合，只要积攒足够的本源力量，就可以任凭自己心意繁衍后代。我在风灵岛修行千年，前些年觉得有些孤寂，所以用本源生下了黛妮丝。只不过当时投入的本源太少，以至于她出生以后实力增长缓慢，到现在都7岁了，还没成为魔导士。”

    萧风听完直挠头。

    这……还能这样？

    不愧是虚拟游戏！什么离谱的东西都能做得出来！

    “可是就算你们单性繁殖，黛妮丝也不应该7岁就发育得这么好吧？”他语气古怪的道。

    黛妮丝嘛，他看过的！发育成熟，已经是个可以用的大姑娘了！

    现在跟他说着是个7岁的小女孩，这不是离谱？

    难道赫尔娜是怕他对闺女图谋不轨，所以故意编了个谎话，告诉他这是未成年？

    emmm……

    好像有点可能！

    赫尔娜看出萧风的疑惑，再次解释道：“神的子嗣不是由母体腹中生出来的，而是以本源凝化成一枚神胎，外形就和……异兽蛋差不多，孵化后就出生了。一般刚出生的神灵子嗣，就已经如同凡人小孩10岁左右大小。黛妮丝成长了七年，便和你们人类十七八岁的少女差不多。”

    萧风一听，更觉得离谱了。

    合着你们神族是卵生动物啊？

    用本源造个蛋就能孵出宝宝，这可比小鸟小鸡厉害多了！

    小鸟小鸡还得花费几秒钟的时间交换一下基因信息，神界直接单性繁殖，想生几个就生几个！

    不得不说，牛哔！

    “等我成神了，我也生一个玩玩！”萧风说道。

    语罢，便撇下这个话题不再多说。

    他取出背包中的大量物品，和之前的库存宝物全部放在一起。

    一件件七彩光泽的宝物放在一起，散发出令人目眩神迷的光芒。

    “建城令已经有5个了啊，可以直接升级成1级主城了。”

    桌子上的5个令牌，看起来格外耀眼。

    萧风把它们拿了起来，心念一动，打开城主令的权限界面。

