    “一千两白银。”

    王员外走后，江长空打开箱子，里面装满白花花的雪银。

    原主身为入殓师，全身家当也只不过十几两白银，一百年都未必能够积攒一千两白银，眼下这王员外为了结交他，直接就是送上了一千两白银。

    王员外表面上说的好听，这一千两是因为护卫的鲁莽赔罪的，但江长空心如明镜，对方是看他实力高强，想要借此与他打好关系罢了。

    要是他没有这身实力，只是一个普通的入殓师，根本就入不得对方的眼。

    “什么权力，地位，财富，一切都是虚的，只要有实力，这一切都是唾手可得。”

    江长空从箱子中拿出了几锭银子，然后将箱子合上。

    对于他来说，银两够用就行了。

    在这诡异丛生的世界，自身力量才是根本。

    就算你是一县首富，但若是没有足够力量的支撑，也根本守不住财富，同为人类，还可以给你机会讲条件，一旦遇到诡异邪灵，哪怕你有金山银山都没有任何用处。

    江长空来到县城最好的酒楼，大吃了一顿。

    兜里有钱，自然得好好的享受享受。

    铁布衫达到七十五年修为，江长空除了身体发生大变样之外，食量也是变大了许多，一顿吃了一只烧鸡，一盘酱闷驴肉，一盘红烧肉，一盘红烧排骨，三个大肘子，一笼大肉包，还有一大盆人参虎骨汤。

    这样他才吃了一个七分饱。

    这一顿饭，就花了十几两白银。

    最贵的就是那人参虎骨汤了，就要十两白银。

    要不是有王员外送上的一千两白银，他以后怕是连饭都吃不起了。

    离开酒楼，江长空来到城内的一间裁缝店，量身定制了几套上好衣服。

    紧接着，他又到兵器店买了一把钢刀，离开县城前往重岭山乱葬岗。

    ……

    ……

    夜幕降临。

    江长空行走在幽草丛生的山林间。

    黑夜中的山林，看起来比起白天要恐怖得多，不知道什么时候就会窜出来一头猛兽，要不是有着七十五修为的铁布衫，江长空也不敢一个人进入山林。

    “乱葬岗快到了。”

    不一会儿，江长空闻到了虚空中弥漫着的腐烂气息。

    很快，他就来到了一处水流已经干枯的山涧，他站在山涧顶上向下望去，下面遍地都是白骨，一些毒蛇，蜈蚣，蝎子等毒物在这些白骨中来回爬动着。

    有些白骨上，还有腐烂的血肉。

    这些毒物在肆意的啃食着这些腐烂的血肉。

    山涧下面，除了这些早已经腐烂的尸体外，还有二十几具保存完整的尸体，这些尸体似乎都是散发出一股阴冷气息，使得四周的毒物都是不敢靠近。

    【异变中的死尸】

    等阶：零阶。

    介绍：溺水而亡的死尸，受到阴煞邪气的侵蚀，尸体局部已经发生异变，随时都有可能苏醒，化为阴邪煞尸。

    江长空目光看向这些尸体，上面立即显示出一道信息。

    “这些死尸，局部已经发生异变了。”

    江长空跃下山涧，近距离观看，发现这些死尸的皮肤，呈现一种灰白色，整个人都是干瘦如柴，仿佛体内所有的血肉都被吸干了一般。

    死尸的五根手指变成了如同野兽般的尖锐爪子，五官也是变得狰狞，一双眼睛变成了绿色，如同鬼火般，充满阴森恐怖之感。

    咔咔咔咔~~~

    就在这时，其中一具死尸手脚忽然扭动了起来，死尸的手脚每扭动一下，都会发出如同机械齿轮转动的声音，以一个无比诡异的姿势从地上站了起来。

    【阴邪煞尸】

    等阶：一阶初期。

    介绍：本是溺水而亡的死尸，受到阴煞邪气的侵蚀，从而产生异变，化为阴邪煞尸，有着强烈的嗜血渴望，力量超乎常人，讨厌阳光，常在夜里出没。

    江长空看向这具站起来的死上，上面显示出来的信息发生了变化，从异变中的死尸，变成了阴邪煞尸了，而且等级也是从零阶变成了一阶初期。

    并且，阴邪煞尸身上所散发出来的阴冷气息，顿时浓郁了数倍。

    “吼！”

    这头阴邪煞尸看到眼前站着的江长空，活物血肉的气息让它疯狂，发出一声野兽般的咆哮，立即朝着江长空扑了过去。

    阴邪煞尸跑动的姿势极为扭曲，手臂在空中乱舞，身体更是摇摆不定，就好像是刚学会走路的孩童一般，难以掌握身体的平衡，随时都会跌倒在地上。

    最后，阴邪煞尸更是如同野兽般，四肢着地开始奔跑，速度一下子提升了数倍，快速掠到了江长空身前，那尖利的手爪如同锋利的匕首，散烁着森寒光芒，朝着江长空抓去。

    “给我滚开！”

    江长空手中钢刀瞬间出鞘。

    呼嗤~~~

    钢刀在虚空中划过，立即响起刺耳的破空声。

    面对阴邪煞尸的攻击，江长空不敢大意，浑身上下劲力爆发，所有的血管肌肉统统膨胀起来，调动全身的力量劈出这一刀。

    不仅力量刚猛，而且速度极快，如同闪电般将阴邪煞尸的利爪直接斩下。

    但这阴邪煞尸本来就是死尸，就算将其利爪斩下也不会感到丝毫的疼痛，另一只利爪扬起，锋利的爪子朝着江长空的腹部抓去。

    江长空手中钢刀又是一斩，将阴邪煞尸的另一只利爪也砍下。

    失去了双爪的阴邪煞尸依旧非常疯狂，张开狰狞巨口，露出了两排尖齿，带着一股浓浓的恶臭味，狠狠的咬向江长空。

    “给我死！”

    江长空手中钢刀朝着阴邪煞尸的头颅斩去。

    噗~~~

    随着锋利刀刃斩下，阴邪煞尸身首分离，一颗头颅落在江长空的脚边滚了几下。

    【你杀死了阴邪煞尸，经验+20。】

    一条文字提示出现。

    “斩杀阴邪煞尸所获得的经验，比起异变中的死尸要多十点。”

    江长空将钢刀收起，等待着这些异变中的死尸化为阴邪煞尸后在开始收割。

    阴邪煞尸，力量超乎常人，并且不惧疼痛，普通人遇到了肯定不是对手，但对于有着铁布衫七十五年修为的江长空来说，要斩杀阴邪煞尸并不难。

    甚至是，清河县内的一些外功高手，小心一些都能斩杀阴邪煞尸。

    不过这阴邪煞尸也算不上是邪灵，只能算是被邪器辐射出来的力量所侵蚀的污染体。

