    第二天。

    莱克醒来的时候神清气爽。

    今天又是元气满满的一天。

    莱克一想到今天能够入账一百五十万，心里感觉美滋滋的，就连吃早餐的时候，嘴角都是带着浓浓笑意的。

    “别笑了。”

    “……”

    莱克抬头看向女友，后者说道：“赶紧吃，我好收拾完回警署。”

    和莱克预料的一样。

    昨夜的纽约深夜甚是喧嚣，一大早起来，根据不完全的统计，昨天夜里的报警电话高达二十多次，而且频率异常之高。

    曼哈顿。

    布鲁克林。

    皇后区。

    乃至长岛那边都有人报警说是发生的枪战事件，但有一点好奇，等到巡警们赶到的时候，地上有血迹但没有任何的尸体。

    甚至有的报案发生点连血迹都没有。

    这很诡异。

    纽约警署没人能说清楚这究竟是怎么一回事情，但还是要求所有警署人员尽快到总部报道，莫林就属于需要尽快过去的。

    莱克不需要。

    他休假了。

    工伤假，有整整一周的休息时间，毕竟一个警探，拿枪的右手吊起来了，那和长跑队员没了腿基本上没啥区别。

    莱克朝着莫林说道：“没事，待会有家政保洁员过来。”

    莫林见状说道：“那我先走了，你在家乖乖的，记住，你受伤了，是伤员来着。”

    莱克点头应声。

    待家里？

    怎么可能，待在家里怎么去拿自己的一百五十万，一夜高强度的枪战，莱克觉得，卡洛斯也差不多到了油尽灯枯的时候了。

    这要是耽误了时间导致被其他同行给补刀了，莱克都不知道自己找谁哭去。

    所以……

    莱克在女友莫林出门之后的十分钟后，也就下楼了，在下楼的时候，嘱咐了一下楼下的邻居最近想新书剧情想不出来把自己男主角写死的卡塞尔，让其帮忙在家政服务员过来的时候上去开一下门。

    出了星辰大厦。

    拐角。

    摘下了规则道具金边眼镜的莱克走到路边，招手了一辆计程车，上车之后，把卡洛斯约定的地址报给了司机。

    地狱门大桥。

    二十号街区。

    莱克从计程车上下来，目光落在了还有差不多一公里远，紧靠着伊斯特河岸但已经破产一段时间的污水处理厂的方向。

    那里就是卡洛斯和莱克约定好的地址。

    一百万，我来了。

    莱克刚下车的时候还想过卡洛斯是不是糊弄自己，不过，在往污水处理厂走过去的时候，这个想法就没了。

    这里的杀手颇多。

    至于莱克是怎么认出来的，只能说这是一种职业直觉吧，就好像一个烟民，能够清楚的认出人群中谁是同道之人是一个道理的。

    走进污水处理厂。

    莱克第一眼就看到了躲在四周的几个杀手，他们的注意力都是不约而同的看向不远处的那个一片漆黑的厂房中。

    “砰！”

    一声闷响传出。

    莱克看着一名杀手小心翼翼的走进杀手，然后闷响传出之后，直接扑街在厂房门以内十米的地面上。

    被一颗子弹开了天灵盖！

    不自量力！

    莱克心中呵呵一笑，对于死去的杀手没有一点儿的同情，这年头入职杀手界的新手是越来越多了，杀手的素质也是越来越差了。

    而且……

    这里来想要拿悬赏的都是这种综合素质比较差的杀手，一句话，顶级不缺钱实现了财务自由的杀手不会为了这一百五十万的小钱过来。

    至于那些顶级但没有实现财务自由的更加不会了。

    十字架卡洛斯跟他们是同层次的，所以，他们很了解卡洛斯的实力，为了一百五十万不划算，而且一百五十万的赏金也不足以让顶级杀手们组个团过来刷卡洛斯。

    所以……

    卡洛斯真的坚持了一夜。

    不过也到此为止了。

    莱克摇了摇头，脚步微抬，朝着那门口已经有三具尸体的厂房走去。

    就在这时。

    砰！

    一枚从消音狙击枪中射出来的子弹直勾勾的从莱克的后面飞来，目标直指莱克的后脑勺。

    “砰！”

    “噗！”

    莱克反手出枪，一个甩枪，打掉了子弹后，再次扣发，直接爆了那个蹲在水塔上的年轻杀手，冷冷的笑了笑看向四周：“没这本事就别来送命，值得吗？”

    说完。

    莱克懒得理会外面杀手的想法，直接进入厂房。

    “砰！”

    “砰！”

    莱克轰掉一枚角度刁钻的子弹，嘴角上弧：“我可不是你的陪葬，卡洛斯。”

    卡洛斯捂着自己的腹部，面色有些苍白的从厂房内的一个阻拦物的后面站起身来，笑了笑：“总要试试，你是不是有资格拿走我的赏金吧。”

    莱克点头：“了解。”

    换做是他，如果处在卡洛斯的位置上，他也不会甘心被一个实力不如他的家伙取走性命的，毕竟这是一位强者最后的倔强了。

    莱克站在厂房门口，看都不看的直接对着身后开了一枪，轰爆了一个似乎准备进来看看能不能捡便宜杀手的大腿，然后看向卡洛斯：“你受伤了？”

    卡洛斯勉强的笑了一声：“遇到了一个比较难缠的家伙。”

    “自由杀手还是组织杀手？”

    “组织的。”

    “黑凯撒？”

    “不是。”

    “亚瑟？”

    “那家伙只会制造意外，不会跟我钢枪的。”

    “这倒是，那能杀的也不多了，难道是杀手职业出品公司的？”

    “对。”

    莱克哇了一声，再一次一枪轰爆了有一个不怕死的刺客：“那可是一群不怕死的杀手。”

    卡洛斯附议道：“我杀的时候，愣是没从他双眸中看出任何害怕的表情。”

    莱克好似聊着家常：“我听说这个杀手职业出品公司的杀手好像都是一模一样的，我严重怀疑他们是克隆人。”

    卡洛斯说道：“你要是有着克隆技术，你会培养这些人当杀手吗？”

    莱克摇头：“不会。”

    说完。

    莱克和卡洛斯都是哈哈大笑起来。

    半响。

    卡洛斯喘了几个粗气，翻开自己压着腹部的右手，顿时间，伤口血流不止，唰的一声，卡洛斯直勾勾的看向莱克，好似要看清楚莱克的内心：“记住你的承诺，黑国王。”

    莱克没有躲闪，直迎卡洛斯的双眼：“我的承诺我会做到，只要他自己不作死，我保证他的普通生活。”

    卡洛斯点了点头，从怀中取出一张女人的照片，深深的看了一眼，亲吻了一下，然后闭上双眸：“动手吧。”

    莱克说道：“好，慢走！”

    话音落下。

    砰！

    ……

    PS：黑凯撒——出自《极线杀手》！

    PS：亚瑟——出自《机械师》！

    PS：杀手职业出品公司——出自《代号47》！

