    　　

    　　“原来如此！”雨小沉点了点头，道：“雨冰这封信，正好给了我们不为世俗雨家出头的借口！”

    　　

    　　“自然是这样！”雨家老祖点了点头，道：“这两封信就交给你了，一封你转交给小凝吧，告诉她，有空的时候来我这里一下，我要好好和她谈谈心！另外一封，你知道该怎么做吧？”

    　　

    　　“明白，我这就去找雨火星！”雨小沉说道。

    　　

    　　雨火星听说雨小沉这么快就有了消息要找他，心里面很是高兴，还以为雨家要帮助世俗雨家出头了，于是赶忙来到了雨小沉家主的房间，恭敬的说道：“雨家主，请问老祖怎么说？是不是要为我们世俗雨家报仇啊？毕竟我们这些年，没有功劳也有苦劳，一直是兢兢业业的帮着隐藏雨家赚钱啊，大头全部都上缴了来的。”

    　　

    　　“火星啊，不是我不想帮你，而是你做的事情，让我们雨家怎么帮你？”雨小沉阴沉着脸说道：“莫不是你以为，我们隐藏雨家是大傻子不成？”

    　　

    　　“啊？”雨火星顿时一愣，不知道雨小沉的话到底是什么意思，有些不明所以的紧张道：“家主……您这是……这是什么意思啊？”

    　　

    　　“什么意思？哼，你自己看看这封信吧！”说着，雨小沉就将雨冰给家族的那封来信扔给了雨火星，这里面除了给家族的问候之外，说的就是雨火星的事情了，所以也没有什么秘密不能让雨火星看见的。

    　　

    　　“信？什么信？”雨火星看到雨小沉的脸色，心头顿时有一种不妙的感觉，小心翼翼的接过了雨小沉手中的信件，却是有些诧异，这明明是一封家书，和自己又有什么关系？

    　　

    　　看样子，是雨家的晚辈写来的，雨火星先看了一眼落款，发现是雨冰，则是更为诧异，不过还是耐心的阅读了起来！因为雨小沉不可能平白无故的给他看一封家书，这里面肯定是有一定的缘由的。

    　　

    　　不过当雨火星读到雨冰说他手中有聚气丹没有上交的时候，脸色顿时大变！他不明白，当初这个隐秘，怎么会有人知道？前几天看新闻，夫妻大盗和老黑他们那些盗墓团伙，不都被一网打尽了么？还有谁知道这个消息？

    　　

    　　但是不管怎么说，这件事情是暴露了，雨冰用的是极为肯定的语气，那就是说他肯定已经掌握了确凿的证据，所以雨火星想要抵赖是不可能的！要是雨冰用可能或者猜测的语气，那雨火星还有周旋的余地。

    　　

    　　“雨家主……我……这……”雨火星心里面害怕，不知道雨小沉要如何处置他，吓得他浑身有些发抖，一时间又找不到合理的借口，难道说，那聚气丹给了隐藏赵家了？

    　　

    　　要是实话实说，世俗雨家的大仇不但报不了了，他自己没准儿都会被雨小沉当场拍死！所以雨火星心头急转，想要想个合理的借口，来躲避雨家的责难！

    　　

    　　“我什么？想不到借口了？”雨小沉冷笑了一声喝问道。

    　　

    　　“不是……我是……我是有点儿不好意思说……”雨火星低下头去，他已经想到了说辞了，他故作难为情的样子，扭扭捏捏，说道。

    　　

    　　“有什么不好意思说的？”雨小沉皱了皱眉问道。

    　　

    　　“其实……在古墓里面，那男盗就是林逸！”雨火星开始编了，他想到了一个既能逃避责任，又能栽赃陷害林逸的好主意！这样一来，隐藏雨家就会将矛头对准林逸，到时候就可以让林逸完蛋了！

    　　

    　　“男盗就是林逸？”雨小沉顿时一愣：“那男盗怎么是林逸？再说，就算是林逸，和你不交聚气丹有什么关系？”

    　　

    　　“说来惭愧哇，我的聚气丹被林逸给抢走了！”雨火星悲痛的说道。

    　　

    　　“你的聚气丹被林逸抢走了？据我所知，林逸去参加试炼之前，才是玄阶中期巅峰实力的高手吧？你那时候已经是地阶初期了，你还怕林逸？”雨小沉怎么觉得雨火星这话说的有点儿莫名其妙呢？

    　　

    　　“所以，这才是我不敢说出真相的原因啊！”雨火星愤恨的说道：“那林逸虽然是玄阶中期巅峰实力，但是却有底牌的，很是厉害，而我又中毒了……对，是中毒了，所以我即使是地阶，也不是那林逸的对手啊！于是我的聚气丹就被林逸给抢走了……”

    　　

    　　“那你怎么不早说？”雨小沉也不是笨蛋，雨火星说的不详不尽的，他也不可能直接就相信了。

    　　

    　　“我不是怕丢人么？我堂堂一个地阶初期高手，居然被一个玄阶中期巅峰实力的高手抢了聚气丹，这传扬出去，我还哪有脸见人了？”雨火星哭丧着脸说道：“家主，不过您也知道，那林逸的确有些手段的，不然也不能打死我二弟啊！我二弟服用了丹药之后，可是能和地阶初期巅峰实力媲美啊，林逸既然能越级对战，所以……”

    　　

    　　“林逸有些特殊的实力这我自然清楚，不用你多解释！”雨小沉摆了摆手，他对林逸已经很了解了，这家伙能让冯逆天和张乃炮这两个上古世家和上古门派出来的弟子吃瘪，那肯定不是简单的角色！

    　　

    　　关键问题是，雨火星这话有多少可信度？

    　　

    　　“是……对不起，雨家主，我之前隐瞒了事实，其实是怕被家族惩罚和责难……”雨火星小心的说道。

    　　

    　　“你说这些话，可都是真话？”雨小沉皱眉问道。

    　　

    　　“自然是真的，不敢有半点隐瞒！”雨火星诚惶诚恐的说道。

    　　

    　　“既然如此，那我就修书一封，去问问雨冰，那聚气丹到底是不是被林逸给抢走了！”雨小沉冷冷的说道，似是不相信雨火星的话。

    　　

    　　但是实际上，雨小沉心里面已经相信了大半！雨冰在试炼中和林逸交好，那么雨火星得到聚气丹这个消息，八成也是从林逸口中传到雨冰那里的，而林逸和世俗雨家又是死对头，林逸估计想借着雨冰将这话传到隐藏雨家，让隐藏雨家去对付雨火星，或者不参与到林逸和世俗雨家的争斗当中去！<!---->

