    “姑爷，真要这样做吗？”陈姨颤声道。

    见陈姨犹犹豫豫，还是狠不下心。

    席寒城语气带了决然和命令：“就按照我说得去做！”

    陈姨也知道事情轻重缓急。

    所以犹豫了下还是答应了：“是，姑爷，晚上我会带小姐过去。”

    ……

    晚上，夏珠被陈姨神神秘秘带去了一个地方。

    越走，夏珠越觉得眼熟。

    等走了进去，夏珠想起来了，这是曾经席寒城对她当众告白的发布会现场。

    夏珠一怔。

    而震然间，她已经被陈姨扯上了座位。

    “陈姨，你带我来这里做什么。”夏珠站起来就要走。

    陈姨拉住了夏珠。

    她说道：“小姐，姑爷让我带你来的，他说有惊喜要给你。”

    夏珠呼吸凝了凝。

    惊喜？

    难道席寒城真有难言之隐？

    想到这里，夏珠呼吸急促起来。

    她重新坐了下来。

    但很快，夏珠的心像被扔进了千年冰水里，顷刻冻结成冰。

    因为席寒城给她的惊喜，就是对宁宁当众告白。

    在曾经给她告白过的地方，席寒城又对着宁宁告白。

    宁宁甚至被叫到了台前，席寒城亲手送了九十九束玫瑰给她。

    这次还多了一个主持人。

    主持人问席寒城：“席总，曾经您在这里也对一个叫夏珠的女人告白过，可现在为什么又爱上了另外一个女人？”

    席寒城的俊颜淡漠：“因为我经历了一场大病，病好以后，我才发现我原来的审美有多么低下，之前我爱上的那个叫夏珠的女人，相貌普通而且庸俗不堪，她没有资格成为我席寒城的女人。”

    说到这里，席寒城看向宁宁：“只有这样外貌一等一的女人，才能够被我席寒城爱上！”

    主持人立即笑了，她对宁宁说道：“恭喜宁宁小姐，成为了席总的心尖宠，现场的来宾朋友们，请给宁宁热烈的鼓掌声！让我们一起恭喜宁宁小姐！”

    “啪！”

    “啪！啪！”

    “啪！啪！啪！”

    现在鼓掌声如雷。

    宁宁笑得很尴尬。

    甚至双腿微微有些发抖。

    她算看出来了，这个英俊而又权势无双的大总裁他妈的压根就是个神经病啊！

    这是表演型人格啊！

    在别人面前，好像爱上了她。

    可当只有他们两个人时，那对她是满满的嫌弃，甚至看她一眼都不愿意。

    她宁宁怎么就这么倒霉啊！

    怎么就招惹了这么一个神经病啊！

    宁宁是欲哭无泪！

    ……

    就在全场热烈鼓掌中，有两个人没有动。

    一个是陈姨。

    一个是夏珠。

    夏珠坐在那里，浑身一动不动，就像是被冻住了一般。

    陈姨边小心翼翼看着夏珠的脸色，边说道：“小姐啊，我，我也没想到会是这样，姑爷说要给你惊喜，我才带你来的，我没想到他会给另外一个女人表白。”

    说到这里，陈姨狠了狠心：“我知道姑爷什么意思了，他是怕小姐你纠缠他，所以故意叫小姐到这里来，让小姐你好死心！”

    夏珠还是没有说话。

    她的脸很白，嘴唇也有些发白。

