    不过目前也不是思考这个的时候，笑道：“原来你不喜欢这种说话方式，难不成你那恩重如山的外号徒有虚名？根本不是真的？”

    三德的眼睛睁得大大的，一脸不可思议的看着王勤，看了好一会儿后，睁得如牛一般大的眼睛眯成一条线。

    然后冷冷的道：“看来你是决心和我们华南帮为敌了？”

    看到三德惊讶的脸色，王勤感觉他似乎也不知道什么状况，好像也是第一次遇到这样的情况。

    突然间，心中生出一种直觉，自己的气势意场似乎完全可以克制三德的气势意场。

    王勤早就非常相信自己的直觉了，何况直觉还进化了，更加深信不疑了，现在又有这样直觉，心中大喜，觉得今天就是把三德打残的机会，让华南帮派损兵折将。

    马上笑道：“难不成华南帮是天上的神仙不容亵渎？你是不是高看自己？在我眼里，华南帮和一帮混饭吃的小混混没有什么区别。”

    闻言，三德脸色更加阴沉了，目光也变得越发凶狠。

    自从三德来了之后，杜轻舞就一直不敢说话，噤若寒蝉，看到王勤这么有恃无恐的和三德对话，心中已经是震惊无比。

    听到他竟然把华南帮和小混混放在一起比较，已经不是震惊，而是心中发凉，知道晚上的事已经无法收场。

    没想到王勤在八将之一的大人物面前还敢这么嚣张！

    突然感觉对王勤了解如冰山一角，哪怕已经尽量的高估他，所了解的也不过是浮在水面上的冰上而已，对沉在水下面的冰山一无所知。

    突然也有点后悔，早知道王勤有这样的底牌，跟他死死地困在一起，比跟着华南帮瞎混好的多，至少不会没有任何主导权，地位也不会变成招之则来挥之则去的丫鬟都不如。

    “我已经不是第一天出来混，你这样的眼神吓不了我。”王勤见三德不说话，感觉他在思索着什么，不想他这么一直想下去，接着又道：

    “我知道你今天叫杜轻舞约我来的目的，无非就是想套话，问问程泽的死和我有没有关系对吧？现在我就告诉你，不用查了，程泽就是杀的。”

    话音一落，三德的目光已经如刀锋一般，浑身的肌肉紧绷，似在酝酿着致命一击。

    而杜轻舞傻眼了，没想到王勤什么都知道，原来小丑是自己，还以为凭自己能力还要试探一方才能得到答案，没想到他自己都承认了。

    另外，为什么敢承认？难道不怕华南帮报复？还是说着背后有什么大事即将发生。

    突然间，杜轻舞发现自己无法思考了，因为背后的东西根本想不到。

    王勤无所谓的笑了笑，接着道：“程泽三番两次的算计我，很想杀我，我杀了他也是天经地义，都是出来混的，这个规矩不会不懂吧？”

    “今天你必死。”三德再也忍不住了，话音未落，他已经动了。

    拳如蛟龙出海，夹着风雷之音向着王勤笼罩而去，在拳风刚刚刮起的时候，一座气势更加雄浑的怪石嶙峋大山从天而降，山顶有万千巨石滚落。

    一般的高手心神遭遇到这样的攻击，都不用出手，恐怕已经被吓破胆，魂魄离体都有可能。

    只是他面对的是王勤，对于他的气势意场早就领教过，即使加上山顶巨石滚落，也是量变不是质变。

    因此无所畏惧，在三德动的刹那间，王勤自然也动了，海天一色朝阳斜挂的气势意场在脑海展现，那座有万千巨石滚落的大山悉数掉进海里。

    而王勤的气势意场马上扩散开来，把三德笼罩。

    同时鞭手展开，手掌如随风起舞的柳条，声未动，力已先行。

    就在两人都动的刹那间，三德目光露出惊骇的神色，之前的气势意场攻击消失的无影无踪，以为是一次意外。

    没想到那根本不是意外，王勤的气势意场真的有吞没的异能，同时，就在这短短的一霎，他看到一望无际的泽国，浪花汹涌澎湃，转瞬间涌进脑海，还有一个散发着金光的朝阳，照在心神上。

    看到这样的一幕，都来不及震惊，心神已经出现错觉，仿佛身在茫茫的海浪之中，眼前那还有王勤的身影？

    当然，对于天人交感的高手来说，知道这意味着什么，是心神被入侵出现的幻觉。

    三德下意识的凝聚心神，摒弃杂念。

    化解对手的气势意场入侵心神对于天人交感的高手来说虽然不难，但也是需要时间。

    就耽误这短短的一霎，王勤的鞭手已经后发而先至，抢占了先机。

    轰轰轰！

    三德的铁拳和王勤的鞭手碰撞在一起，发出震耳欲聋的声响。

    在一旁还没反应过来的杜轻舞感觉身边有炸弹在爆炸，耳朵都被震得失聪了，已经听不到任何声音，心脏如被铁锤敲打，砰砰乱跳。

    好在短短的一霎，王勤和三德已经分出胜负，三德的腹部挨了王勤一记鞭手，整个人如一颗大肉球倒飞而出，空中留下一大片血花。

    而王勤屹立不动，只是脸色微微有些泛红而已。

    两人的交手在电光火石之完成，也就在三德倒飞而出的瞬间，门口那个消瘦青年马上掏枪了。

    王勤怎么会感应不到他的存在，屈指一弹，一束凌厉的劲气已经激射而出。

    消瘦青年枪都还没来得及拔出来喉咙已经被劲道气贯穿而过。

    早在王勤还是内气高手的时候，这弹指神通的威力能在数十米之内把钢管射凹进去，更何况现在的丹田已经化作气海，功力不知道增强了多少倍。

    因此在这么近的距离内，杀一个普通的内气高手就如杀鸡一般简单。

    就在消瘦青年手掌捂住喉咙倒下的时刻，只听‘砰’了一声，三德整个人也撞在客厅的墙壁上，力道刚刚好让他整个人镶进墙壁中掉不下来。

    “八将之一？你的实力比白慕辰差多了，不配给他提鞋。”王勤走到三德面前淡淡的道。

    这不是开玩笑，也不是故意刺激和贬低他，说的是实话，三德的水平和白慕辰比，差距真的很明显，他的实力也就比荒狼和荒虎强那么一丢丢。

