    王勤觉得无聊，就拿出手机来玩，浏览了一下关于毒贩的新闻，警方还是没有新的通告。

    接着刷了一下斗音，马上就吓了一大跳，关于自己和英杰跆拳道馆的事情开始炒起来，而且来势汹汹，标题雷人。

    开头都是据可靠消息，然后就是各种胡言乱语，比如鬼手说英杰跆拳道根本教不了什么真本事，都是在骗钱，鬼手说跆拳道连体操都算不上，不堪一击。等等

    最夸张的一条。据可靠消息，鬼手说可以打十个，画面显示着王勤一招打败李天硕的视频，然后简介电影里叶问的画面，配音更搞笑。

    王勤只是看了几个主播出来夸夸其谈，都看不下去了，不仅把英杰跆拳道馆说的一无是处，而且不止针对英杰跆拳道馆了，还波及到整个跆拳道。

    这是要得罪多少人？王勤无语了。

    这个话题如果跆拳道界的人不回应，炒作个两三天，估计也就没人看了，现在的新闻都是这个样子。

    可是王勤的担心还是来了，学过跆拳道的网友已经和看不起跆拳道的吃瓜网友对骂起来了，有的还要约架。

    显然，这么炒下去，跆拳道界有名望的人肯定要坐不住，至少要出来放句狠话吧！

    不然以后还怎么出门？如果有人出来放狠话，那七哥肯定会抓住机会大肆炒作，然后挑战赛又要开始了。

    这样庞大的炒作估计不止七哥在搞，估计满大发也在搞，蓉姐一定也会添一把火。

    这些人有钱有资源，要炒作什么真的是轻而易举，他们还能请来影响力巨大的明星。

    顺便一炒，马上能成为国际新闻了。

    “跆拳道到底做错了什么让三大帮派这么恨呢？真实让人想不通。”

    王勤知道接下来要面对的麻烦肯定是一波接一波，明面上的挑战要应付，把跆拳道界的名人逼急了，估计还会来阴的。

    看了一下时间，这个话题昨天已经炒作了一天了。

    不过让王勤大感意外的是，英杰跆拳道馆竟然没有回应，这不像他们的作风，他们可是非常爱惜羽毛的。

    上次也不过打败了汤维而已，几有个人知道，就咄咄逼人，还开了新闻发布会。

    而随着光明正大的打败李天硕，却闭口不言了，这就很不寻常，加上如今这样的炒作还不回应，这就更不正常了。

    “风雨欲来啊！当个卧底当成名人，这还怎么整？”

    王勤有些凌乱了，他知道先锋大将可没那么好当，那地位可是只在元帅之下，可是偏偏没有决策权。

    这应该怎么收场？难道真要整个跆拳道界按在地上摩擦，让他们连屁都不敢放才算完？

    可是就算他们不敢放屁，经得起这么多大v天天炒作吗？

    爱好跆拳道的人谁受得了？

    可是这都要王勤来承担，因为都是假借他的名义在炒作的，他是当事人。

    但是他这个当事人现在可不能出来辟谣，至少要得到七哥和蓉姐的同意，不然这个卧底当到头了。

    王勤看的很烦躁，索性不看了，等着收战帖就好了，也只能把网上的事情当作不知道。

    “怎么了？”看到王勤脸色不对，周美琪感觉有些奇怪，刚刚还好好的，一下子就沉着一张脸。

    “接下来，我没有安宁的日子可以过了。”王勤道。

    “发生了什么？”周美琪不解。

    “你刷刷斗音就知道了。”王勤道。

    周美琪拿起手机刷了起来，果然，没划几下，就看到英杰跆拳道馆的新闻满天飞，王勤也被扯了下去，各种造谣。

    “这可以告死他们。”周美琪一天都和王勤在一起，知道他没参与这件事，愤愤不平的道。

    “人家可能就等着我去告呢？一场光司要打多久？告这么多人，要请多少律师？”王勤见周美琪一脸担心，还想说什么，接着道：

    “算了，不管他们了，让他们炒几天就过去了，有些事情理还乱。”

    “不过这样也好，说不定你要成为大V了，全国都认识你。”周美琪突然笑起来。

    王勤一时无法理解她在笑什么，怎么就高兴起来了？一时跟不上她的脑回路，问道：

    “这有什么值的高兴的？”

    “出名了还不好啊！到时候帮我带货。”周美琪道。

    王勤无言以对，显然，她是看不懂这里水多深！有多凶险！事件被炒得越凶就越难已收场。

    两人聊了一会儿，苗翠霞和苗玉珠两人又来了，看到她们此时的打扮，王勤微微一呆。

    两人打扮的很隆重，花格相间的裙子，身上穿金戴银，尤其是脖子上套着一环又一环银饰，头上那顶帽子，满头银光闪闪的吊坠，还顶着两根银色牛角。

    那可是白银，重量肯定不轻，估计这一身不下十来斤。

    这身打扮肯定也不便宜，简直是移动的宝库，幸好这是在村子里，要是外面，没有贼惦记才怪。

    随后，在她们两人的带领下，来到山下的一个像是集市地方，人来人往，很热闹，本地人不少，游客也不少。

    因为服饰不同，很好区分游客和本地人。

    让王勤感觉很奇怪的是苗族的每个女孩子都是穿金戴银的，原本以为这样的打扮是个别为了吸引游客，而特意打扮的。

    现在看来根本不是这么一回事，苗族的每个姑娘似乎都有这样一身行头。

    四人边走边聊，王勤和周美琪东瞧瞧西看看，到处是新奇的景色，在苗翠霞和苗玉珠的介绍下，越发感觉苗族真的是一个神秘的民族。

    说他们落后，跟不上时代，人家姑娘穿金戴银，而且刺绣闻名全世界，还有各种很有特色的手工艺品，在世界各地都很畅销。

    显然，这是一个心灵手巧的民族。

    说她们聪明，她们却另愿呆在山里，果然是一个信奉万物有灵的民族。

    一路逛下来，王勤手中已经提了不少东西，周美琪看到什么就喜欢什么，加上有苗翠霞她们两个给她介绍东西的典故和来历。

    所以周美琪更加爱不释手了，此时不买何时买。

    于是王勤这个唯一的男人，就负责提东西，她们三个负责游玩购物。

    一路走来，王勤可没有表面轻松，他耳听六路，眼观八方。

    遗憾的是没有听到任何关于蛊的谈论话题，明显并非所有的苗族都懂蛊，懂的人只有一小部分。

