    自从遇见叶雪心后，她好像一直都很倒霉，不仅和顾浔洲的关系进入冰点，还莫名其妙的遭遇绑架，更是这群人退而求其次的选择，真是太失败了。

    温夏实在不知道用什么样的表情来面对张琪，她目中划过了一抹嘲讽，冷嗤了一声，“你抓我没用，我和顾浔洲快要离婚了，他根本就不会来救我。”

    这样说是想让张琪放下戒心，然而让自己可以找到自救的方法，只可惜张琪根本就不上当，他随手点了点地上的顾逸墨，残忍的勾起了唇角，“就算你没有用，那他呢？”

    在策划这次行动之前，他早就调查了顾浔洲，虽然不知道温夏对他而言究竟重不重要，可顾逸墨就不一样了，而且他将温夏也找来，只是为了多一个筹码，到时候提起要求来也能更加的有保障。

    “小娘皮，你就给我乖乖的待在这里，若是敢有异动，我就将他从这里丢下去，到时候摔成一摊肉泥可就不关我的事了。”

    啪的拍了一下手掌，张琪哈哈大笑着离开了温夏的视线。

    温夏苦笑的一声，不动声色的观察着四周，却发现这里到处都是人，看惯森严，根本容不得她做手脚。

    疲惫的叹了一口气，温夏索性破罐子破摔地放松了身体，她靠着身后的石柱，慢慢闭目养神了起来。

    既然知道逃不了，又何必费那个脑子去想东想西？若是今日将命丢在这里，也怨不得任何人。

    不知过去了多久，温夏是被张琪的怒吼声吵醒的，她甩了甩昏昏沉沉的脑袋，苦中作乐的想，在这种环境下她还能睡得着，简直是心大的没边了。

    “顾浔洲，我给你两个选择，是要你的女人，还是要你的兄弟。”依旧是拿着大喇叭，张琪满脸兴奋地躲在了承重柱后面，以顾家的势力定会招来警方的注意，他可不想一露面就被爆了头。

    无聊的赌局，这还用得着猜吗？顾浔洲定会选择顾逸墨啊。

    温夏有气无力的笑了笑，她现在浑身滚烫，就像是被丢进了火炉一般，整个人也昏昏沉沉的，好像下一秒就可以晕过去。

    应该是她淋了雨，所以感冒了。

    “张琪我留下来，放了顾逸墨吧。”经此一事后，她便再也不欠顾家什么了，就算她今日活着出去，日后与顾浔洲争夺恒恒的抚养权，温夏也再不会心软了。

    看着温夏的目光带上了一抹诧异，张琪无声的咧了咧嘴角，继续拿着大喇叭喊道：“顾总你考虑清楚了没有？这小娘皮可是说要放你兄弟下去呢，哈哈哈。”

    为了让顾浔洲能够更快的做出选择，张琪给手下的兄弟们递了一个眼神，让他们高高的将顾逸墨悬挂在了半空中，若这些小弟们一个失手，顾逸墨可就要与着美丽的世界说拜拜了。

    垂在身侧的手指狠狠握了起来，顾浔洲手背上青筋直冒，浑身上下都散发着一股冷意，方圆一米内更是成了无人区，没有人敢在这种时候轻易的招惹他。

    “你到底想要什么？”他与这人素不相识，甚至从未见过他，他对顾氏这满满的恶意究竟从何而来？

    而且为什么要绑了温夏和顾逸墨，他到底想做什么！

    冷笑着撇了撇嘴，张琪面上划过了一把狰狞，他残忍的说道：“我就是想让顾总体会一下失去至亲至爱之人的感觉。”

    像这种高高在上的大老板，怎么会理解他们这些生活在社会底层的小虾米，就凭他们一句话，便会有无数人为他们冲锋陷阵，甚至无辜牵连到其他人。

    张琪不服，他就是想看看顾浔洲痛不欲生的模样。

    “我给你十秒钟时间，若是你再不选择，我就将他二人全部丢下去。”大不了拼个鱼死网破，反正他现在也被通缉了，日后也没有多少日子可以挥霍了。

    “顾总可要想清楚了，十秒钟之后你若不选择，就可以带两滩肉泥回去了。”话音落下后，张琪又将目光转向了温夏，“小娘皮，你猜他会选谁？”

    选谁？

    这难道不是一个显而易见的问题吗？

    温夏面上没有惊起一丝一毫的波澜，这还用得着猜吗？在所有人之中，她都是先被顾浔洲抛弃的那一个。

    “三，二……”

    “等等。”用力咬了咬后槽牙，顾浔洲面上带着一抹阴狠，慢慢的抬起了脑袋，“放温夏下来。”千万不要让这个人落在他手中，否则他一定让他尝尝，什么叫做求生不得，求死不能。

    “哦吼。”夸张的发出了一声惊叹，张琪大张的双臂，满脸兴奋的看着温夏，“小娘皮，他居然选了你，哈哈哈。”

    这个人已经疯了，他的精神绝对不正常，温夏用力咬了咬下唇，迫使自己保持清醒，“不要，我留下，你放了顾逸墨吧。”

    后者这会子还陷入昏迷之中，万一待会发生什么事，他可一点自保能力都没有，虽然温夏留下也可能会面对危险，但最起码她有挣扎的力气。

    “好啊，既然你都这么要求了，快，将他兄弟送下去。”他张琪说话算话，说是要放一个人，那就绝不会食言。

    兴冲冲地跑到了温夏身边。张琪解开了束缚着她的绳子，然后将温夏按在自己身前，慢慢向着窗口走过去。

    他身形消瘦，再加上刻意遮掩，竟完完全全的躲在了温夏身后，让那些躲在暗处的狙击手也毫无办法。

    顾浔洲本以为温夏暂时安全了，没想到却看到张琪胁迫温夏站在了窗边，他几近目呲欲裂的瞪着眼睛，实在忍不住怒吼出声，“你在做什么！我说放了温夏！”

    顾逸墨好歹是男人，受点伤也碍事，可温夏……他怎么敢！

    “抱歉了顾总，是这小娘皮主动要求放你兄弟下去的，作为一个怜香惜玉的主，我又怎舍得拒绝美人的要求呢？”

    生气吗？愤怒吗？体会到他当时的感受了吗？

    “顾浔洲，你当时是怎么对我兄弟的，今天我就要一点一点的还回来。”反正进了这里他也不打算活着出去了，就算是带着这女人一起死，他也不亏不是？

    温夏难受的仰着头，脑中嗡嗡作响根本听不清张琪在说什么。

    但以她对顾浔洲的了解，后者是不会做出这样的事情的。

    “张琪，你是不是误会了什么？”

