    苗曼丽没有再继续说邀歌的事，苏清浅也没有因为自己应下了李青临的调侃，而再进一步要求他给自己写歌。

    大家都讲分寸，不是那种见到便宜就要占的人。

    这也是李青临为什么对他们都很有好感的原因。

    看了眼小别墅，李青临问：“严哥，曼丽姐，以后你们什么打算，节目播出后，应该会有越来越多的人知道这里吧，你们这里打算卖吗？”

    严尚看向苗曼丽，后者摇头笑道：“不卖，我们又不缺钱，等风头过了，我们偷偷回来住一段时间，也随时欢迎你们回来，咱们一起度假。”

    风头可还行，说的跟犯罪分子似的。

    这两口子在娱乐圈的地位可不低，前几年活跃的时候，赚的肯定不少。

    看他们的生活状态，估计对他们自己来说，已经是实现财富自由了。

    “很不舍吧？曼丽姐。”苏清浅轻声问。

    “不舍啊，太不舍了。”

    苗曼丽轻叹一声，有些感慨：“这房子是我们自己设计的，一开始这里是一大块空地，从无到有，都有我们的汗水和心血在里面。

    选择在自己家里录节目，我们考虑了很久。

    但在村子里不像是在城里的小区，周边没有安保，任何人随时都能过来，越来越多人知道我们的住所，也是早晚的事。

    能够安稳地住了两三年，其实我们也很知足了。”

    严尚握住了她的手，表情同样是留恋和不舍。

    说是能偷偷回来住上几天，但就像是村子里的老房子一样，离开了就很少有机会再回来了。

    苗曼丽忽然挣开严尚的大手，表情似嗔似怒，狠狠地掐了他一把，“趁着这段时间，给我努力工作赚钱，换个风景好的地方，再起一栋别墅！”

    严尚揉着胳膊，十分委屈地看向李青临，“看到了吗，以后不要结婚，婚姻到底给男人带来了什么？”

    院子里，是一片欢声笑语。

    此时节目组还在正常拍摄，他们说的话都被记录了下来。

    不过什么能播，什么不能播，陈伟平拎得很清。

    ......

    第二天，民宿四人起的很早，不到七点便整装待发。

    开始了环洱海自驾游。

    一路上走走停停，看了很多景色，拍了很多照片，直到晚上七点左右，才回到民宿。

    最后一天，节目组给大家发了第一个任务，也是唯一一个任务。

    ——给民宿和民宿的人说说心里话吧。

    李青临思来想去，觉得千言万语都抒发不了自己对民宿的感情，最终写下了一句话。

    ——山里的生活真不错。

    民宿不错，民宿的风景不错，民宿的人不错，民宿的客人不错，反正就是真不错！

    没必要再留下一些矫情的话。

    让严尚两口子万万没想到是，最离谱的不是李青临，而是苏清浅。

    她只有短短两个字：真好。

    苏清浅同样拒绝矫情。

    不过让她回想民宿十来天的生活，确实用“真好”二字，就足以概括。

    “你看你写的什么，一点都不正经！”

    苗曼丽十分双标地吐槽道：“你看看小浅，虽然只有短短两个字，但里面蕴含的情感何其的汹涌澎湃，感人肺腑！”

    你的良心不痛吗？

    李青临没问出来，只是撇撇嘴，瞅了几眼苏清浅，“你可别夸了，问问她脸不脸红。”

    “我为什么要脸红？”苏清浅理直气壮地回了句，看着苗曼丽，表情认真：“曼丽姐，我就是这个意思。”

    “你这活整的我都有点不知道怎么接下去了。”苗曼丽片刻愣神，捂着额头笑了起来。

    笑闹一阵后，严尚两口子，把两位员工送到了机场。

    “来个拥抱，两三年没拍戏了，姐很久没抱过帅哥了！”

    苗曼丽抱完了苏清浅后，大方地朝李青临张开了双手。

    这没什么，但她说的话实在是不中听。

    什么叫好久没抱过帅哥了？

    本来就黑的严尚，脸显得更黑了。

    李青临瞅了严尚一眼，知道他不介意，当即哈哈笑着和苗曼丽轻轻抱了一下。

    随后看向苏清浅，“看你这万年冰山的模样，别说帅哥，连男生都没抱过吧？来，给你一次拥抱帅哥的机会。”

    苏清浅嘴角上翘，露出可爱的小酒窝，向李青临啐了一声，懒得搭理他。

    《我们的民宿》，历时十八天，就此迎来了结束。

    ......

    “好久没尝到宝贝女儿的手艺了！”

    厨房里，苏清浅停止了忙碌，摘下了围裙，苏导搓着双手，迫不及待地坐下来。

    苏清浅淡淡道：“以后我不在家，你是不是也要天天靠点外卖过日子？”

    “什么你不在家？”

    苏导紧张地瞪大了双眼，“你是不是有喜欢的人了？李青临那小子？怪不得你回来和我说他人不错！”

    “不要转移话题。”

    苏清浅认真道：“爸，我觉得你真的得找个老伴了。”

    话题没转移成功，但也不妨碍苏导继续瞪眼，“什么老伴！你爸我正处于男人最巅峰的年纪！”

    “是是是，天天不是腰疼就是胃疼。”苏清浅有些无奈，每次说到这个话题，老爸总是会东拉西扯，不正面回应。

    “是不是爸找个，你也找个？”苏导第一次回应这个话题，却是略带着调侃的意思。

    “你先别管我，但是你不找，我就得给你做饭，打扫卫生，想找也没那个心思。”苏清浅脸色淡然，反将一军。

    只是一句斗嘴的玩笑话，苏导却是听的愣神，心想，是不是自己耽误了女儿，或许真的是该找个伴儿了？

    自从妻子因病离世，女儿就好像一夜之间长大。

    当时他哭的稀里哗啦，反倒是刚升上初中的女儿给他安慰。

    告诉他：爸爸，妈妈不想看到我们哭哦。

    从那天起，女儿就没在他面前哭过，他却是发现好多好多次，女儿在背后偷偷的抹眼泪。

    那个古灵精怪，活泼开朗，有时候还喜欢恶作剧，脸上成天洋溢着笑容的女儿，一夜之间把笑脸藏了起来，很快就变得乖巧懂事，却很少笑了。

    以至于到现在，整个人散发着的都是生人勿近的气息。

    本是个十指不沾阳春水的富家千金，才上初中就开始学做饭，做家务，还反过来处处叮嘱父亲不要老是点外卖，少喝酒……

    这么些年来，苏导都看在了眼里，自然是心疼的，却也不知道该怎么做。

    尽管做父亲的，每当想到长大成人的女儿，要外嫁出去，心里除了不舍，还是不舍，以及各种担忧。

    但他还是真心希望，女儿能找到值得托付，爱她，照顾她的另一半。

    或许只有这样，女儿才能真正地走出来。

    苏导当即一拍桌：“我明天就去看看有没有合适的，给你带一个后妈回家！”

    这话说的，就像是去超市买瓶酱油般轻松。

    苏清浅：“……”

    ……

