    唐净鸣将手机举高，对着自己的脸，道：“很显然并不是啊，我在跟时哥还有叶子在外面呢。”

    “什么叶子，叶窕？”

    “是啊。”

    “还叶窕，她跟你姐一样大，你得叫叶姐！”赵女士板脸，不赞同的纠正。

    唐净鸣一滞，哼哼道：“不要，她算个哪门子的姐，幼稚的要命！”

    幼稚的要命的叶窕抬起头来，瞪了他一眼。

    唐净鸣瞪了回去，心里却是发虚。

    才不要叫姐呢！

    哪有姐姐会趁着喝醉，对他为所欲为的？

    更可恶的是，她第二天竟然还全部都忘记，全部都不认账了？

    唐净鸣越想越气。

    赵女士多了解儿子啊，看见唐净鸣的那小表情，‘哎哟’一声，“被欺负了？这小可怜，你现在在哪里？”

    “帝都呢，”唐净鸣找了个地方坐下，开始跟老妈叙旧。

    唐净鸣跟妈妈的相处模式，更像是朋友。

    唐净鸣一坐下来，就开始跟妈说这几天究竟玩了什么，什么东西好玩，什么东西不好玩，什么东西好吃，什么东西难吃的一批。

    赵女士始终是面带微笑听着，不时地出声说两句。

    时令衍坐在施媚身边，听着她们说话，不时也会出声提点两句。

    卖家忍不住多看了时令衍两眼，蓦地，恍然醒悟，“是时先生？”

    时令衍没有什么反应，继续跟施媚说话。

    卖家更激动了，“看来真是时先生，天哪，居然能在这里见到本人！”

    时令衍回以一个目光，那卖家更激动了，主动给他们减少了一部分费用，另外，还请了人来帮忙看她们哪里需要动工的地方。

    唐净鸣正跟赵女士说话，屏幕另一边的赵女士听到这边的动静，也有些好奇。

    唐净鸣将摄像头转到了时令衍那边去。

    赵女士是认识时令衍的，看见他，有些怀念，道：“好久没有看见小时了。”

    “是吧，那你赶紧回国哇，然后带我们去玩。”

    “去，”赵女士躺在沙滩椅上，“我才不要呢，小时又不会跟我去玩，咦，不过那个女孩好漂亮啊，那个是谁，看起来年纪还挺小的。”

    “哦，那个啊，就是施媚啊，那个救了时哥的女孩，后来嫁给了时哥，不过现在已经离婚了。”唐净鸣陈述事实，可无意间转头，蓦地就接到了时令衍的眼刀，赶紧改口，道：“不过现在又旧情复燃了哈哈哈……”

    施媚莞尔。

    叶窕也吹了声口哨，“求生欲很强嘛！”

    唐净鸣缩了缩脖子，而赵女士哈哈大笑，笑过之后又不免感慨，道：“三年多了啊，小时能看开也好，不过那姑娘真漂亮啊。”

    唐净鸣：“我介绍给你们认识一下吧，”说着已经走过去，“施媚，我妈！”

    施媚自然是知道的，抬眼看了过去，发现赵女士这几年来似乎状态还不错，身材面容姣好，看起来像是三十多岁的女人一样。

    她笑了笑，“您好，我是施媚。”

    “师妹你好。”赵女士笑语盈盈看着她，忽然觉得有些眼熟，可一时又想不起是在哪里见过。