
　　一听到这个文化J长竟然还是老杨家的姑爷，本来还在起哄的人，脸色顿时变得比猪肝还难看。

　　一定是最近秦明多次撂了老杨家的面子，人家不干了，于是就把上面的大佛给请了过来，为了就是镇压秦明这个小鬼。天籁小说网

　　民不与官斗，就算秦明再怎么厉害，但也是个没有官职的小人物，面对文化J长应该只有求饶的事儿了吧。

　　那文化J长从车上面走了下来，他看上去五十多岁，模样颇为英俊，气质也很好，一副精神抖擞的样子。

　　到底是搞文化的，和一般大腹便便的官员就是不一样。

　　他应该就是张明建了。

　　张明建下了车。周通也顾不得什么形象了，马上就迎上前去点头哈腰的说道：“姑爷，您来了。”

　　那谄媚的样子，就好像文化J长是他亲爹一样。

　　J长皱了皱眉头，显然是并不怎么喜欢周通这个人。

　　“跟你说过无数次了，在外面称呼为J长或者同志都可以，不要叫我姑爷，我是人民的干部，不仅仅是你们杨家的亲戚。”

　　不过那周通是个没皮没脸的家伙，即便是没有J长给训斥了一通，也依旧面不改色的说道：“那是自然，那是自然，人民干部自然要为人民服务了，姑爷……哦，不，J长，你来的正是时候。”

　　“这个性情的家伙欺人太甚，还用一些阴谋手段逼人为奴，您身为J长，可一定要管管，替我们老杨家，还有古董界的同好们出口气。”

　　瞧他这副样子，仿佛是要为民除害一样，实际上刚才被骂的最多的就是他了。

　　一边说着周通一面扫了秦明一眼，眼神之恶毒，气质嚣张，闻所未闻，见所未见。

　　今天自己这边受的屈辱，一定要让秦明千倍百倍的还回来，自己也虽然干不掉秦明，但是官大一级压死人，就不信那秦明，在J长面前不低头。

　　这些话让一边的董建都听不下去了，他皱着眉头，沉声说道：“周老板，你这话说的可就不对了，愿赌服输，该怎样就怎样，有必要把张J长也请进来吗？”

　　显然是没想到董建会这么说，之前他也调查过董建跟秦明的交情很深。所以才带着董建过来，为的就是出于情面让秦明低头。

　　不仅不帮忙，反而还跟着对方一块儿说自己真是个吃里爬外的混蛋。

　　只不过董建是京圈大佬，老杨家都要敬畏三分，他自然更不敢招惹了。

　　到现在秦明仿佛没有听见一般，淡定从容的看着张明建，总觉得这个名字好像在哪听过，但又想不起来，究竟是怎么回事？

　　是呢，张明建完全不理会，周通慢慢的走到了秦明面前。

　　“你就是秦明……之前西京那件事情是你帮忙解决的吗？我曾经听王伟说过你。”

　　听他又是提到了西京，又是提到了王伟。

　　秦明猛然想起来，之前西京文化J的副J长王伟不是也跟自己说过吗？

　　自己如果在天京遇到任何的问题，可以找一个叫张明建的人帮忙。

　　如果他这个人一向不喜欢跟官方的人交流过深。

　　再加上自己的古董行，也有一定的实力和地位，所以有什么问题更倾向于自己解决。

　　你正因为如此，他一直都没有去找张明建。

　　不过这回的事情到时给秦明提了个醒，那就是总有比自己强的实力存在，如果自己没有更强的人脉和资源的话，那迟早会吃亏的。

　　比如现在的老杨家之所以敢一而在再而三的来找自己的麻烦，不就是看中自己是个外地人，在本地没什么势力吗？

　　“谢谢张J长的鼓励，那都是我应该做的。”

　　而一边的交通就比较滑稽的他似乎没有听出张J长在话语中对秦明的赏识，依旧耀武扬威的说道：“小子，你这种欺行霸市强买强卖的人，在咱们天京地界上混不了多久的，现在张J长来了，你的好日子也就到头了。”

　　张J长看着如同小丑一般的周通，越看越烦。

　　“周老板，你能不能先到一边去？我有些话要对秦老板说。”

　　周通这些傻眼了。这不对呀，按道理来说，身为杨家姑爷的张J长应该替自己说话才对。

　　我看他的样子好像更倾向于那个小子呢？

　　周围的人也是大跌眼镜，本来他们都已经做好心理准备，看秦明如何在张J长的威压之下吃亏了。

　　结果张J长不仅没有为难秦明，反正很亲热的跟他交谈。

　　怪不得人家都说这个张J长，这个亲民的好官，果然如此。

　　张J长看看围观的人群，小声的对秦明说道：“秦老板，这里人多耳杂，说话不太方便，你能不能让我到你们店里坐一坐？”

　　“没问题啦，张J长，里边请。”

　　虽然秦明不知道张J长这趟前来究竟是为了什么，但人家都把态度放的这么端正了，自己也没必要搭拉着个脸。

　　张J长和秦明进入了古董行，周通本来也想跟着进去的，却被李芷莘给难住了。

　　“你该干嘛干嘛去吧，我们这里不欢迎你。小陈，你看好了，如果他敢进去半步，就打断你的腿。”

　　小陈有些不满的嚷嚷道：“你这不公平啊，我是个学徒，不是干杂工的，你又是让我搬桌子，又是让我当门卫。这我师傅回来看我没有长进会骂我的。”

　　话是这么说，但是小陈依然老老实实的站在了周通的面前，不让他踏过半步。

　　周通气的骂骂咧咧了半天，发现没有人搭理他，只好自讨没趣儿的在门口找了个位子蹲了下来。

　　周围的人看没有热闹可以看了，便散去了。

　　等进入了古董行，张J长发现王桥也在这里。

　　便热情的跟他打了个招呼，而王桥抬头说了句好之后，就没再搭理由张J长了，而是子继续修自己的文物。

　　董建急忙为自己的姐夫解释道：“张J，我姐夫就是这么一个脾气，您别跟他一般见识。”

　　张J长哈哈大笑，摆了摆手说道：“不要紧不要紧，王老爷子的名声我也是听说过的，以前一直没有机会拜访，想不到能在这里遇见你。”

　　“看来外面有传闻说王老爷子要给秦老板打十年的白工，这传闻是真的。”

　　李芷莘怕张J长误会，急忙解释道：“其实这只是我们两口子跟王老爷子开了一个玩笑，王老爷子早就可以从这里走了，我们并不会拦着。”

　　王菲菲在一边小声嘀咕：“这倒是你们想让他走，他还不愿意走呢，也不知道你们给他灌了什么迷魂药。”

　　张J长坐下来之后，喝了两口茶，突然问道：“我听赵神医说过，你的医术还在赵神医之上，并且曾经为龙门的上官长老治过病是吗？”

　　秦明一愣，张J长说的上官长老，应该就是上官磊，那个老爷子跟自己有段时间没见了，也不知道怎么样了。

　　“是有这回事。”

　　这话，张J长突然紧紧的握住了秦明的手，激动的问道：“秦老板，既然你能够帮助上官长老治病，那肯定也能给我儿子治病了，对吗？”

　　张J长和上官磊之前关系就很不错，又通过这层关系认识了赵神医。

　　几天以前，上官磊有事路过天京。

　　前来拜访了一下张J长，并且很开心的跟张J长说自己的病已经治好啦，而治病的那个人就在天京开古董行。

　　并且在字里行间中，上官磊对秦明非常的欣赏，说他不仅医术高明，医德也非常的好。

　　如果不是自己这回有事不能在天京做过长时间的停留，一定要去拜访一下秦明。

　　临走之前上官磊还告诉张J长。

　　“那个小伙子竟然能治好我，那肯定也能治你儿子了，你不妨找他试一试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第819章 求医免费阅读。https://xs.23sk.com 