    食肉者猎食食草者，这已经是不争的事实了。

    当然，陈九鼎也不愿意将现在的这种情况逆转过来。

    如果逆转了，首当其冲的，就是人类。

    人类到时候还能不能生存下来，那都是一个未知数。

    “行了大宝，把你的血脉威压收起来吧，看把孩子们给吓得。”

    陈九鼎作为山河图的主人，这里面的飞禽走兽可不是相当于他的孩子们吗？

    大宝听了这话，将自身的威压收了起来，顿时，这些飞禽走兽齐齐对着陈九鼎叫了几声，似乎在表达着它们的感谢一样。

    大宝看到这一幕说：“哼，这些渣渣。”

    陈九鼎摸了摸大宝的头说：“你这傲娇的小机灵鬼，以后可别再这么干了，它们又没有招你惹你。”

    “知道了爸爸！”

    大宝说了一句后，跑去一边玩去了。

    随后，陈九鼎盘坐在这间草庐中，闭上眼睛，准备体验一下古前辈说的不一般。

    陈九鼎闭上眼睛，将鸿蒙决运转起来，瞬间，陈九鼎就睁开了眼睛。

    “我的天！这怎么可能？这……这是……这里面居然有一个加速修炼的阵法？”

    刚刚那一瞬间，陈九鼎运转的鸿蒙决就已经走了二分之一圈。

    要知道，之前鸿蒙决运行一圈的速度，需要一分钟。

    可刚刚仅仅三秒钟，鸿蒙决就运行了二分之一圈。

    如果是这样，那一分钟内，鸿蒙决就可以运行十圈！

    十倍的修炼速度！

    这是什么概念？

    也就是说，陈九鼎今后修行的速度，可以加快十倍！

    这样一来，就能缩短十倍他成为圣人的时间，这可是一个天大的好消息。

    得知这里的好处后，陈九鼎直呼捡到宝了。

    不过，陈九鼎现在的修为已经到达了一个瓶颈，任凭他怎么修炼都没用了，所以他运行了十圈鸿蒙决将自己全身损失的气血全部补充完全后，他就停止了修炼。

    现在，他需要掌握一下古前辈留给他的炼器手法。

    等到他掌握了炼器手法后，那就有意思了。

    陈九鼎从这个修炼阵法中出来后，伸了个懒腰，重重吐出一口气，他正想招呼大宝跟他一起从山河图中出去，结果看到大宝正骑在一个龙头鬼身的动物身上。

    陈九鼎看到这一幕，嘴角一抽。

    “这……这是玄武？”

    陈九鼎说完，大宝说：“没错爸爸，它正是玄武，嘿嘿，这大家伙的背上趴着一点都不舒服，这个壳太硌了，睡觉都不好受。”

    陈九鼎听了这话，嘴角再次一抽。

    这尼玛，自己该说什么呢？

    “爸爸，这小玄武可是个好东西，你可以把它放出去，就放到落龙村的水源中，它可以净化水质，落龙村外面的水里有股难闻的味道。”

    “难闻的味道？应该是之前的水质被污染的结果吧！”

    陈九鼎想了想大宝说的，他就明白那股难闻的味道是什么了。

    不过，他想到大宝说的这个玄武的作用后，决定试一试。

    “好，那我明天就把这个玄武放到村子里的水里看看，等到水质恢复了再说。

    走吧，跟我出去了，外面的天亮了，忙碌的一天又要开始了。”

    陈九鼎说完这话，带着大宝来到鸿蒙鼎内，然后他喝了几口鸿蒙鼎里的灵泉水，将自己之前修炼炼器手法时的疲倦感赶跑。

    他跟大宝出了鸿蒙鼎，就看到哪吒也刚刚结束修炼。

    现在，哪吒的修为已经恢复到跟小土地差不多的样子了。

    现在，哪吒更加知道自己要讨好眼前这人。

    如果自己惹这位爷不高兴了，那他的修为将会停止不前。

    哪吒睁开眼看到陈九鼎后，他赶紧对着陈九鼎说：“小仙参见上仙！上仙早上好！”

    “嗯，早上好。”

    “上仙，小仙不打扰上仙了，小仙去纯净水公司打工了。”

    陈九鼎听了这话，倒是一愣，没办法，现在这哪吒太上道了，居然知道自己的身份，大工人，嗯，好一个打工人！

    陈九鼎也是一个打工人，他为整个落龙村打工，同时也为整个夏国打工。

    陈九鼎看到哪吒将要离去，他伸手将哪吒的元神拦住说：“等等，既然你现在已经明白自己的身份了，那我就给你一点奖励，就当是你这个月打工的工资吧！”

    陈九鼎说完这话，抬手就是一股灵液扔给了哪吒。

    哪吒看到后，赶紧将这些灵液全部给吸收了，然后露出一脸满足的表情。

    “请上仙放心，哪吒今后一定会贯彻打工人的身份，保证纯净水公司生产出的每一瓶水都有灵气标识！”

    “嗯，去吧！”

    哪吒得到陈九鼎允许，这才飘飘忽忽的朝着纯净水公司飞去？

    那样子，就像是喝醉了一样。

    没办法，谁让陈九鼎刚才手一抖，把灵液给多了呢？

    哪吒这一次吸收进去的灵液，估计够他消化一段时间了。

    陈九鼎出去后，吃过早饭，带着大宝出门了。

    今天早上，他要去验证一下大宝说的话，那就是这玄武到底能不能净化水质。

    如果能将落龙村的水质净化了，那他的纯净水公司就可以少一部分工作工序，同时，这样还能增强益寿年年纯净水的质量。

    要知道，现在陈九鼎给纯净水公司的灵泉水，其中有一半的作用就是祛除水中的重金属毒素。

    而真正让益寿年年纯净水起到延年益寿作用的，只有一半。

    如果，以后落龙村的水质恢复了，那这些灵泉水的作用，就可以全部用来延年益寿。

    以后，益寿年年纯净水的口感会提升至少一个档次，作用也同样如此。

    到时候，就算是现在那些已经喝惯了益寿年年纯净水的人，喝到新纯净水后，也能眼前一亮。

    陈九鼎开着车，来到整个落龙村的水源之地，看了看这里，确认没有人后，陈九鼎这才将山河图中的玄武放了出来。

    “玄武，今后你就在这里负责净化这里的水质，当整个落龙村的水质净化完成后，我会给你一些奖励。”

    玄武对着陈九鼎叫了一声，点了点头，然后它就跳进了这个水源之中。

    本来，陈九鼎还担心玄武的体型太大了，会被别人发现，结果玄武跳到水中后，体型快速缩小，很快就看不到它的身影了。

