
　　拉开门，里面空间很小，地上零零散散有几个空水瓶。

　　“芽仔！”我一眼看到了地上的豆芽仔，他现在脑门上都是血，身上衣服沾的全是沙子和土，已经昏迷过去了。

　　“别动.....”

　　突然间，我感觉后背被人用东西顶着了。

　　“谁！”我扭头就要看。

　　“说了别动！在动一下捅死你！”身后有个人突然勒住了我脖子，用一把类似小刀似的工具顶在了我后腰上。

　　“说，干什么的，是不是老金派你来的！”身后男人的声音越来越激动，一阵刺痛，锋利的刀尖已经扎破了我皮肤。我感觉只要我说错一句话，那把刀就会捅死我。

　　“千万不要冲动！”我紧张的说:“我不认识什么老金，我是研究所的，不知道这里住着人，我下来是为了救我同事。”

　　他看了昏过去的豆芽仔一眼，语气带着狐疑，“你真不是金风黄派来的？研究所，什么研究所。”

　　我急道:“什么金凤凰银凤凰，我根本不认识这个人，我们是地理研究所的，我叫项云峰，来这里是为了采访沙漠里隐居的少数部落。都是误会，我们对你没有敌意。”

　　他将信将疑的皱着眉头陷入了沉思，我怕刺激到他没敢在说话。两个人距离这么近，我能清楚的听到他的呼吸声，有些急促。

　　他终于松开了顶着我后腰的刀子，我慢慢扭头，这才看清楚这人的样貌。

　　这人三四十岁，身上穿的衣服很脏，头上包着个塑料袋用来挡沙子，他抬头纹很深，一皱眉，额头上的皱纹都拧到了一块儿。

　　这时，洞口上传来向导老张的喊声，他大声问我怎么，怎么看不到我在哪。

　　“张叔我没事，找到芽仔了，这就准备上去，”我回了他一嗓子。

　　说完，我举起双手说:“大哥，我能不能带我朋友走了，不打扰你了。”

　　这人一咬牙，突然抽出来小刀，威胁我说:“你们有没有吃的。”

　　“有，有，”我后退了两步。

　　“你可以帮我把朋友送上去，我们驼队带着充足的食物。”

　　“有什么吃的？”他问。

　　我想了想说，“有压缩饼干，牛肉干，还有在银川当地买的一些烤馕。”

　　他吞了口唾沫，咬牙说，“我帮你把这人弄上去，作为交换你们要留给我一些食物，否则...我一刀捅死你们两个。”

　　我马上说没问题，等上去后我和团队解释。

　　就这样，谈好了条件，这男人和我搭伙抬起豆芽仔走了出去。

　　我们一出来把上面的众人吓了一跳，把头大喊，“云峰那是谁！”

　　我解释了半天，只是说在下面碰到了这人，并没有把他用刀威胁我的事说出去。

　　随后，前后共分三次，腰间缠上登山绳，把头他们把我们三拽了上去。

　　豆芽仔掉下去时磕到头了，好在我们驼队带了一些止血绷带，老张倒了两瓶矿泉水把豆芽仔脸上的血迹擦干净了。

　　那男的看着流到地上的矿泉水，干吞咽了几下喉咙。

　　见状，我拿来一瓶水给他，又给他从背包里拿了点儿吃的。

　　这人接过来立马就吃，没水分的烤馕很干，他看起来饿坏了，几口就下去了半个烤馕，可能是噎着了，他又忙拧开矿泉水瓶，咕咚咕咚的灌了大半瓶。

　　我帮忙拍了拍他后背，说:“你慢点吃，不够了还有，别噎着了。”

　　等他吃完，向导老张率先开口问，你是干什么的，怎么藏模子坟里了。

　　这人用银川本地话说了一通，老张也用本地方言和他交谈了几句。

　　银川本地方言有点像广西话，语速很快根本听不懂他们讲什么，我好奇他为什么躲在沙洞里，便插嘴道:“你们能不能说普通话。”

　　这男的看了我一眼，随即开口道:“我是干掏工的，半年前我和朋友们搭班子来这里碰碰运气，结果出了事。”

　　他又跟把头要了瓶水，断断续续讲了半个多小时才把事情讲清楚。他讲的事情有些离奇，我问向导老张他说的是不是真的。

　　老张点头道:“我估计真的这事儿，他连金风黄都知道，金风黄和金雷黄是哥俩亲兄弟，这两人是银川很有实力的商人。他们早年在山西一带做洗煤厂发了财，大概七八年前，阿拉善玛瑙突然开始价格暴涨，一晚一个价，这兄弟两卖了山西洗煤厂，花了一笔巨款开始涉及阿拉善的玛瑙产业，到如今，金氏兄弟几乎垄断了整个阿拉善百分之70的玛瑙原矿，没人知道金氏兄弟到底有多少钱，反正在银川，包括临近的几个城市，他们都有几分面子。”

　　这男的为什么躲藏在大沙漠里，的确是有原因的。

　　原来，大概半年前，他们有一个四人组成的小团队，这有四个人的团队主要是为了挖阿拉善玛瑙。

　　在阿拉善周边，挖玛瑙的工作叫掏工。当地凡是出过玛瑙的矿场，无论规模大小都是有主人的，要是偷偷摸摸的去别人地盘挖玛瑙矿，一旦被逮住，轻点的打一顿，要是严重了，把人活埋了的例子都有。

　　这个人叫阿扎，银川本地人，他们偷挖的玛瑙矿就是那个什么金风黄金氏兄弟的，起初没被逮到，顺利的挖出来几袋子玛瑙原石，卖给中间商赚了几万块钱。

　　后来，这伙人无意中挖出来一块“血玛瑙”，消息传出去了，金氏兄弟立马发现了他们四人，据他说，另外三个人有两个人被金老大活埋了，剩下的那人和他一样，都躲起来装做失踪，不敢回家，也不敢在本地露面。

　　“血玛瑙”是什么我不知道，我只听说过琥珀里有种酒红色的血珀。我问这人血玛瑙长什么样。

　　这人道:“当初我们挖出来都惊着了，一般的玛瑙原石都带着皮，黄皮的叫黄皮矿，红皮的叫红皮矿，阿拉善玛瑙颜色丰富纹理独特，和翡翠赌石一样，要是不切石去皮，根本看不到玛瑙内部的颜色和纹路好坏。”“”

　　他抬起头，接着回忆道:“那块儿矿石，皮薄如纸，通体暗红，用强光手点打灯，红的像血一样，内部石纹走势看起来像个胎盘。”

　　“还有这种东西？”

　　我听的惊奇。因为一般玛瑙都是半透明的，就算抛光设计后成了成品，也不会是那种灯光能打透的全透明，这是玛瑙原石的特性。M.23sk.com

　　我小声问他:“后来呢，你说的这块儿血玛瑙去哪了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第8章 藏着的人免费阅读。https://xs.23sk.com 