
　　俗话说，有缘千里来相会。

　　也有一句话，不是冤家不聚头！

　　夏天万万没想到，算上今日，他来东蒲城刚刚两天，竟然遇到了昌平与李雅素。

　　这算不算冤家路窄！

　　要知道，东蒲城的面积非常大。

　　算上内城与外城的话，人口足有千万之巨。

　　就如同他第一天那般，有时候半天都走不出一条街。

　　由此可见，此城有多么的宽广。

　　但他就这样遇见了昌平与李雅素。

　　昌平和李雅素紧挨着坐在一起，他们身旁则是四五个同样装扮的男子……正在与十多个军兵热络说着什么。

　　言子真和周曦并未察觉夏天的异样。

　　昌平和李雅素同样如此。

　　以他们武王境的实力，此刻正满脸堆笑，巴结着军兵。

　　但是。

　　那些军兵中的两个人，却是极其敏锐感知到了夏天的目光。

　　唰。

　　他们说话间，猛地转目望来，斜睥夏天，眉头轻挑。

　　夏天心下一凛，暗道一声不妙，装作很随意的撇开目光，看向坐在对面的言子真和周曦。

　　他仍然暴露了。

　　两个军兵的异样，也让那一桌十多人纷纷望来。

　　他们自然不认识夏天和言子真，而周曦又背对着他们，同样认不出。

　　可是人群中的昌平和李雅素却是变了颜色。

　　“是他！”

　　“王祤！”

　　两人齐齐惊呼。

　　闻言，一桌子人的目光集中在两人身上。

　　“昌平师弟，雅素师妹，你们认识那个年轻人？”其中一人问道。

　　“认识！”

　　昌平重重点了点头，神色之间闪动着杀意，更多的是忌惮。

　　李雅素的眼中透着恶毒之色，“这个小杂种和我们来自同一个地方，没想到他这么快就来无尽血海了。”

　　其中一个军兵嗤笑一声，浑然不在意道，“那还不好办，你们将这小子诱出城外将之击杀就行了。”

　　闻言。

　　昌平和李雅素神色异动。

　　“张队长，这小子邪乎的很，而且天赋极高，不好诱骗……”

　　说到这里，昌平大大方方将一个袋子递了过去，“张队长，能不能麻烦你先盯住这个小子……”

　　名为张队长的军兵接过袋子，神念一扫，眼睛明亮了几分。

　　他将袋子收起，晒然一笑，“这个好办，钱龙，蒋肱，这件事就交给你们了。”

　　说到这里，他一招手，一名跑堂快速走来，满脸堆笑。

　　“把王管事喊来，就说我有事。”

　　片刻后，一个身形微胖的男子走了上来，拱手笑呵呵道，“张队长，不知喊我有什么吩咐。”

　　张队长敲了敲桌子，压低声音道，“你身后右侧方向那个桌子，不要回头看，坐着的三个人……我怀疑来路不正，你过去将他们赶出此地，我会派人跟踪，否则的话，一旦动起手来，你这酒楼只怕要被毁了。”

　　闻言。

　　管事脸色一变，当即抱拳，“多谢张队长照顾，我替我们掌柜领情了。”

　　说罢之后，转身径直走向夏天三人所在的方向。

　　此刻一名跑堂正站在桌前，周曦兴致盎然的点着菜。

　　“三位。”

　　管事到了近前，正色道，“请你们立即离开这里。”

　　嗯？

　　言子真和周曦齐齐一愣，抬眼望来。

　　唯有夏天，神色无波。

　　不再掩饰，嘘眯着眼睛望向前方那一桌人。

　　他们也在幸灾乐祸，满脸戏谑的望来。

　　尤其是昌平与李雅素，两人眼中的怨毒之色几近要溢出毒液一般，犹似厉鬼一般死死盯着夏天。

　　“你说什么？让我们离开？”

　　言子真缓缓站起，眼中涌现怒意。

　　“对，这里不欢迎你们……呃！”

　　管事神色倨傲，目光轻蔑在三人的脸上逐一扫过。

　　只是……当他正欲收回目光时，声音戛然而止，又猛地看向周曦。

　　脸色一瞬间大变！

　　“大，大小姐？”

　　周曦虽然不经常出门，可是城里所有的大势力，怎能不认识这位大小姐。

　　重要的是，庆隆酒楼乃是东蒲城规格最高的酒楼，城主也经常光顾此间。

　　“让我们离开？”

　　周曦的脸上也充满了怒气，感觉自己被扫了面子。

　　本来就骄傲的她，大小姐脾气一下子就上来了，瞬间被激怒，“凭什么让我们离开！”

　　“大小姐，这，这是个误会……”

　　管事的脸都绿了，心中更是将张队长的祖宗八辈都骂了一遍，索性回头一指。

　　“是张队长让我这么做的，他，他说你们三人来路不正……”

　　嗯？

　　周曦气的胸膛剧烈起伏，猛地望了过来，死死盯着一群军兵，斥道，“谁下的命令，给我滚过来！”

　　她这一扭头，所有人也看到了周曦的脸上。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　十多个军兵哗啦一声，齐齐站起，一个个脸色剧变，呆若木鸡。

　　全都懵了，傻眼了。

　　他们都乃巡城的军兵，说白了就是城主的麾下，自然也认识周曦这个傲娇大小姐。

　　“没听我的话么，谁下的命令，给我滚过来！”

　　张队长的脸色发白，冷汗冒出，微微扭头，狠狠瞪了一眼昌平和李雅素。

　　随即，脸上堆出献媚的笑容，小心翼翼跑了过来。

　　“大小姐，这是个误会，我刚才没认出是您，而这两个人又面生的很……”

　　“啪！”

　　未说完，周曦甩手一巴掌抽在他的脸上。

　　声音清脆，响亮，甚至传来回音。

　　张队长呆住了。

　　那些军兵脸上的表情凝固了。

　　昌平和李雅素脸上的狠戾和怨毒消失了，他们的同伴亦是如此。

　　怔怔望着周曦。

　　要知道，张队长虽然是巡城军兵，却也是灵海境大圆满的强者。

　　就这样被当众狠狠打脸。

　　大小姐？

　　难道……

　　昌平和李雅素及他们的同伴，似想到了什么，神色之间顿时流露骇然，充斥极强烈的不可置信。

　　“你当我白痴吗？”

　　周曦直视着张队长，“说，为什么这么做！”

　　张队长脸色发白，冷汗直流，哪怕被当众打脸，也不敢流露丝毫不满，一丝都不敢。

　　他弯腰低头，依旧满脸媚笑，毫不犹豫将昌平等人卖了。

　　“是他们，大小姐，是他们……”

　　他指着昌平和李雅素，“他们和您的这位朋友有仇，所以请我帮忙出手……”

　　周曦寻着他指的方向望来，目光一扫而过，最终落在昌平和李雅素身上。

　　言子真也在盯着那些人，眸子中闪现隐晦杀机。

　　那些人下意识站了起来，只是每个人脸上的神色都难看到了极点。

　　尤其是昌平和李雅素，又惊又怒，更多的是惶恐。

　　他们万万没想到，夏天竟然巴结上了这样的大人物。

　　“他们是什么人。”

　　周曦收回目光，落在张队长身上。

　　“是，是……”

　　张队长唯唯诺诺，欲言又止。

　　“说！”

　　张队长一咬牙，“是韶山……不，是韶云山的人。”

　　“韶云山？”

　　周曦先是一怔，而后一字一顿道，“韶云山的土匪？你好大的胆子，竟敢勾结土匪！”

　　闻言。

　　张队长一哆嗦，赶忙道，“大小姐，我们并未勾结，这些土匪只要不闹事，我们也不能无故出手，而且他们每次来，都会交一大笔入城费，这，这是城主定，定下的……”

　　周曦冷冷一笑，“所以，他们便能以金钱役使你们胡作非为，对吧？”

　　“不，不是，大小姐，这是个误会……”

　　周曦一摆手，“是不是误会我清楚，现在我给你一个将功补过的机会，把他们全部抓起来。”

　　张队长当即错愕，而后微微低头，眼冒狠光，旋又道，“好，就按大小姐说的办。”

　　说罢，他转过身，看向十多个军兵，冷喝一声，“都聋了吗，没听到大小姐的命令？动手，把他们全部抓起来，若有反抗，格杀勿论！”

　　“是！”

　　十多个军兵齐齐冷喝，对准了昌平和李雅素等五六人，转瞬翻脸。

　　这几个家伙全都神色惶恐，哪敢反抗，只能下意识一步一步后退着。

　　不过就在这时，忽然传来一道爽朗的大笑。

　　“哈哈哈……小曦啊，不要玩闹了。”

　　随着声音，三楼拐角走来一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3359章 周曦免费阅读。https://xs.23sk.com 