    “哇，这么凶？”

    周贺跟羲皇两人与sky交手也不是第一次了，总的来讲，他们在对线略微处于下风，但差距不会太大，毕竟当前版本的下路，哪怕对线实力有些差距，只要你能怂的住，想要打出对线击杀太难了。

    而如今补塔刀的功底都不差，即便是只能塔下吃刀，补刀也不会被拉开太大差距。

    如果是想要控线，还得打得对方看着小兵一个个阵亡都不敢来补，难度太高了，除非选手实力或者英雄对线能力差距太大，否则很难出现。

    而此刻……

    第二波小兵已经在前方交汇在了一块，互相挥舞着光点攻击，第一波小兵将近全部阵亡。

    而周贺却已经不敢再去补刀。

    这个女警太凶了！

    第一波换血后，周贺血量被压得有点低了，他没有办法再继续承伤，因而为了补刀，就换成了羲皇上前掩护，压走位也好，吸引火力也好，总之要给周贺创造一个可以补刀的机会。

    然而两人上前，却依旧被这个女警给压了回来——这个女警就认准了小炮，根本不管星女，硬吃了一个星光坠落，还是点了小炮两枪。

    加上莫甘娜补上了一个普攻，小炮又掉了一百多血量，已经掉到半血了。

    虽然女警血量也掉了不少，可血量还是完全领先小炮，如果这种情况下再去补刀，很可能要被对方抓住打出一个技能。

    周贺无奈道：“等二级，等二级，不着急。”

    羲皇应了一声，然后又道：“苏扬你们找机会过来吧，这个女警打得太凶了，有点扛不住。”

    “稍等……我先拿buff，你们等二级后应该会好大点。”苏扬这会儿还在刷等级呢，自然不可能玩什么二级抓下的套路。

    “嗯。”

    周贺喝下了身上唯一的一瓶红药，看着身上亮起点点绿光，血量在以肉眼可见的速度缓缓回复，心情却有些沉重起来。

    这才刚上线啊，就被打掉了一瓶药——还好辅助选的是索拉卡，二级后就可以帮他回血，否则这日子真的没法过了。

    周贺看着自己血量慢慢回复上来，正打算要上前去吃兵，然后忽地就又退了回来。

    第二波的三个近战小兵里，已经被点掉了两个，还差一个对方就能升二级。

    “呼”

    随着一团光华在身上亮起，女警和莫甘娜同时升到二级，江映雪立即往前走了两步。

    周贺与羲皇只得再次后退。

    林轩选用的是未来战士皮肤，手里一把流动着绚丽银光的大枪很是惹眼，尤其是点人的时候，银光流动，伴随着“嘭嘭嘭”的攻击音效，很有一种君临天下的霸气。

    兵线缓缓进塔。

    林轩站在远程小兵身后，两个夹子摆下去，原本走位比较靠墙的索拉卡直接被一个夹子封住了防御塔和山壁间的狭窄道路，没有办法再从这里往前。

    另外一边的周贺被一个塔后的夹子卡得很是难受，他当然不可能走到夹子上面去，却总是要时时地小心着。

    要看着正被防御塔攻击的小兵，要看着就在自己身前的夹子，还要当心站在塔前虎视眈眈的女警……

    羲皇显然也面临着同样的窘境，很难做到像往常那样细致地帮他垫刀。

    这个女警的压迫力太强了！

    升到二级的时候，周贺瞥了一眼自己极其可怜的仅有三个的补刀，心里如此想着。

    他有种近乎于面对当年陈慕雨时代sky的感觉。

    “我去，老周你这么惨？”

    苏扬打野的时候看了下队友的状况，忍不住有些惊愕地叫了起来，“你这是一分钟一补刀的节奏啊！”

    已经打得很难受的周贺差点吐血。

    “我有加血了。”

    羲皇说话的同时，往周贺这边走了走，扬起手来，将一团淡绿光华注入了周贺的身体中。

    小炮的血量立即回复了一截。

    就在这个时候，一团不起眼黑色光晕冉冉飞来，角度非常之刁钻，正打算去补刀的周贺进退两难，匆忙后退了一步，却还是被那团光晕的边缘触碰到。

    “呼”

    黑色光晕一触碰到小炮的身体，就变成了一个黑光囚牢，讲小炮小小的身躯给禁锢在原地。

    无声无息地，一滩黑水出现在防御塔下，边缘处蔓延到了小炮的脚下。

    塔外游弋着点塔的林轩往前踏出一步，只见很有质感的银光如同被镜面反射般一闪，一颗闪耀着隐隐银色光华的夹子出现在小炮脚下。

    “咔嚓”

    一声意料之中的，让周贺有些绝望的声响，他的整个身躯僵住了。

    下一舜，走出塔外的女警再次抬起手里大枪。

    “轰”

    伴随着轰鸣，一团耀眼的光华包裹在炽烈的银焰中呼啸飞来，狠狠地打在了小炮的脑袋上。

    “哧”

    银焰之后，紧跟着又一团耀眼银光，带着细细长长的尾光，穿过了兵线后再次贯穿了小炮的脑袋。

    和平使者对被挂上了女警被动效果的单位会造成全额伤害。

    小炮的血量已经见底，甚至于为了防止莫甘娜痛苦腐蚀的后续伤害，以及女警很可能闪现进塔的可能，周贺不得不给自己交出一个治疗。

    还好……

    索拉卡刚刚为了给他回血，血量也降低了不少——这个治疗没浪费。

    “退一下，退一下。”

    羲皇也被吓了一跳，急忙让周贺后退两步，等自己技能冷却后再继续给他回血。

    “这个扣很nice，简直是神来之笔。”

    林轩对江映雪不吝溢美之词，“有我一半的水准了。”

    江映雪已经不指望他能知道什么叫做不要脸了，默不作声地站在他身前帮忙点塔。

    最后一个塔下小兵阵亡前，林轩打出最后一个普攻，随后在防御塔朝他亮起红光恐吓的时候，潇洒转身退出防御塔范围，不忘边走边回头攻击刚刚过来的新一轮兵线。

    不得不说索拉卡这个英雄确实是毒瘤，林轩还没把这波兵线清完，就看到小炮又雄赳赳气昂昂地出现在了自己的面前。

    血量已经回复了近半。

    当然代价也是比较沉重的，索拉卡血量已经掉了近半，蓝量也是差不多的程度。

    “回的还挺快。”

    林轩“啧”了一声，见小炮有点想要上来补刀的意思，于是端着手里银光流转的大枪，大踏步往前走了两步，小炮立即就又缩了回去。

    “下路有点惨啊。”

    分别看了眼三条线，尤其是双方打野动向后，导播再次将视角放到了下路，看到这个状况后，三个解说多少都有点意外，方楷看着好像被逗笑了，道：“感觉TLR下路有点不小心啊，明明知道是个女警，居然还上去被人家消耗，这样下去下路要崩啊。”

    “他们也没办法，毕竟要补刀嘛。”

    小樱帮忙缓和了一下，她自然能看得出来此刻下路的局势，然而她却不认为这是TLR下路组合的失误——不该出现而导致受损，这是失误，然而此刻很显然，这是双方下路组合在选手实力、配合以及英雄对线能力上的差距。

    不是说你不犯失误就不会出现此刻情况的。

    要么放弃补刀，要么就要被消耗——然后被迫放弃补刀。

    实力不如人，就要有挨打的觉悟，这是没办法的事情——以她温婉的性子还说不出这种话，这句话源自于当年的陈慕雨。

    直播画面毫无预兆地切到了中路。

    素来以极强对线能力而著称的韩援中单金再秀似乎是抓到了薛云琪的一个走位失误，画面中只见蛇女尾巴飞快游动，追杀着卡尔玛冲进了塔下。

    “嘶嘶嘶”

    嘶鸣声不绝于耳，卡尔玛的血量在疯狂地往下掉。

    高大的防御塔顶上亮起耀眼红光，“嗡”“嗡”的低沉声响如同愤怒而压抑的咆哮，红光自塔顶滚落而下，接连地打在蛇女的身上。

    硬抗了两下普攻后，血量见底的蛇女自塔下退了出去。

    卡尔玛的血量已经见底，身上还带着一团不断燃烧着的火焰，不断地侵蚀着她不多的血量。

    