
　　凡尔赛宫。

　　“感觉燃起来了？”

　　秦镇活动着自己的肩膀，这一刻秦镇感觉到了秦娅或者说拿破仑的将星在燃烧，她的‘枪剑’将星在以一种极快的速度成长变强。

　　这种力量注入身体的感觉，让秦镇有些痴迷…但秦镇现在没心情享受这一力量增长的感觉。

　　路易十六在昨天已经给自己设计好了断头台，效果极为逼真…屠刀斩下的瞬间脑袋掉落时，还会有类似血浆喷涌的效果出现。

　　就连路易十六自己也迫不及待的向民众表演自己这个‘断头台’的效果了，而今天他终于有了亲自上台表演的机会。

　　反抗同盟军的势力现在也在秦镇和罗伯斯的指挥下布置到了巴黎街头各处。

　　一旦路易十六的当众处刑给予了法兰西民众抗争的勇气，他们就会带领民众直接去攻占教会还有巴士底宫这一天使所居住的场所。

　　但真正战胜天使还是要由秦镇亲自来。

　　“长官一切都准备好了。”让·拉纳说。

　　“你先去前线，我等会与路易十六阁下一同去处刑场。”

　　在秦镇注视着秦娅的副官让·拉纳离开后，秦镇闭上了眼睛开始与天子将星进行沟通。

　　现在天子将星已经恢复了大半，秦镇在晚上就能返回自己的身体，但在这之前秦镇要先用‘忠言’来联系一个人。

　　“王上，这两日您到底去哪了？”

　　赵怜担忧的声音传到了秦镇的耳边。

　　“怎么？想我啦？”秦镇现在其实感觉略微有些紧张，所以用和赵怜开玩笑的方式缓解自己的紧张。

　　“想…不止是怜，郭隼先生，还有荀令君都注意到了王上您的变化，还是在小心询问了一下寄宿在王上您身体里的意识，才清楚王上您现在的处境…您那边真的没事么？”

　　“要说无事的话肯定不可能，但无需担心…就算我身死了意识也还在天子将星里，能回到自己原本的身体里，但出事的是那位叫秦娅的女孩，你现在问问她…即转达说‘本王将要实现你的理想了，你愿意为此付出生命吗？’”

　　秦镇的这个吩咐传达下去后，赵怜那边过了一段时间才有了回应。

　　“她说若不成，此身本该就要战死于沙场，因而都交于王上您来决定。”

　　“有这个答复就足够了。”

　　秦镇微微笑了一下后再确认了一下这些天秦娅有没有用自己的身体折腾出什么幺蛾子。

　　幸运的是郭隼足够靠谱，在第一天他准备向秦镇汇报农耕方面的进展时，就认出了这位王上不是他效忠的那位王上，并且质问出了秦娅的身份。

　　在得知这些后，郭隼赶忙喊来了荀令君研究了一番，无奈之下只能将和张青然还有孙仁见面的时间延后几天。

　　但今天就是最后的死线了，因为曹孝和夏侯惇他们两人不太放心赶到了江城来看看情况，这就导致周瑾闻讯也跑了过来…

　　秦镇的状况是荀令君主张竭力隐瞒下来的，所以现在只能让秦娅去见张青然和孙仁了。

　　“终究还是逃不过，既然曹孝将军来了，那怜帮本王做一件事，用青然的枭雄将星将曹孝将军的‘铁壁’…与荀令君小侄子荀适的将星‘智迟’都赋予本王。”

　　“王上您是要上战场了吗？”赵怜的声音中有着深深的担忧。

　　“本王要不是生来有这羸弱之躯，也想上战场驰骋一番，如今总算有了一个健康体魄能用，当然要好好打一场！”

　　秦镇的决意赵怜虽极为担忧，但还是没多说什么，按照秦镇的吩咐去做了。

　　在秦镇与赵怜沟通完之后，路易十六也来到了秦镇的门前有些紧张的看着他。

　　“走了路易十六阁下，你会紧张也是理所当然的，毕竟这是你人生里第一次上断头架，但就用你的死来给予法兰西人民反抗强权的勇气吧。”

　　在秦镇的带领下路易十六就这样穿着国王该有的最高礼遇的服饰，被秘密的送往了教会的处刑广场。

　　这里正是之前秦娅父亲被教会斩首的广场，教会经常会在这里处刑‘异教徒’，而每一次处刑都会让众多平民前来观看。

　　这一次同样也不例外，只是教会方的负责人看见秦镇送来的不是什么衣衫褴褛的死刑犯，而是衣装整洁的法兰西国王陛下路易十六时…他脸上露出了难以理解的表情。

　　“国王陛下是要来围观这次行刑吗？”那位教会的负责人问。

　　“当然…国王阁下看来还希望登台近距离观赏。”

　　在秦镇的命令下那位教会负责人思索了片刻，见到路易十六真满脸感兴趣的点了下头之后还是让开了道路。

　　可当路易十六在走上处刑台前，秦镇不知道从哪里掏出了一个枷锁将路易十六给扣住后，教会那一侧的负责人突然意识到了不对劲，但这已经晚了。

　　从暗处冲出同盟反抗军直接控制住了后方教会的负责人。

　　谷</span>“你们做什么？十字军！”那位教会的负责人已经没机会喊出下一句话了。

　　路易十六他也完成了一个从国王到死刑犯的转变，当带着镣铐的路易十六被秦镇送上处刑台时，原本被逼着过来看行刑的民众们脸上都纷纷露出了惊愕的表情。

　　“你们应该都认识他。”秦镇的声音回荡于整个处刑广场之上“他是路易十六，伟大的法兰西国王，波旁王朝的统治者…但比起这些崇高的身份，他还有一些你们更加熟悉的身份！”

　　“那就是剥削者…用更简单的话来说，就是在你们的孩子饿死街头，食不果腹的时候，他们还要以王室贵族的名义，从你们这里夺走食物，财产乃至你们的生命……现在他以一个囚犯的身份被我们送上了处刑台。”

　　秦镇说到这里略微停顿了一下后直接出声询问起了在场所有人。

　　“如何处置这位路易十六阁下的选择权在你们手上！是让他继续做回啃食你们血肉的国王，还是让他为自己犯下的罪孽付出代价？”秦镇的质问没有人敢应答…一直到秦镇安插在人群中的反抗军高喊了一声。

　　“处死他！将自由还给法兰西！”

　　在这一声带头号令之下，整个广场上都响起了“处死他！将自由归还给法兰西！”的呼声。

　　秦镇也在民众的拥趸之下将路易十六给送上了断头台，在断头台的屠刀落下的瞬间，这位统治了法兰西上百年时间的波旁王朝皇室的脑袋，在他的人民面前应声落地，鲜血从路易十六设置好的机关中喷涌而出。

　　当国王陛下的脑袋真的被斩断时，下面的法兰西的民众还是陷入了诡异的寂静当中…一直到秦镇拔出了腰间的军官佩刀指向了远处的巴士底宫，说出了那一句名台词。

　　“现在！去哪里…去巴士底宫夺回属于你们的东西！”

　　在秦镇号召下一种狂热的情绪开始在整个巴黎的民众心中蔓延，一直到反抗同盟军有人拿着一面三色旗帜站了出来高喊了一声。

　　“攻占巴士底宫…夺回应该属于我们的一切！”

　　在旗帜的带领之下，民众瞬间汇聚成了一道洪流向着巴士底宫的方向涌去。

　　秦镇望着涌向巴士底宫的巴黎民众，也准备转身走下处刑台开始下一步计划，可在秦镇转身的刹那…一个金发金眸的男人正站在自己背后。

　　“你就是幕后的主谋吗？”

　　伴随着他冷漠的声音，还有背后猛然张开的羽翼秦镇瞬间意识到了对方的身份。天籁小说网

　　可在这一刹那他也拔出了手中燃烧着火焰的长剑猛然刺向了秦镇的心脏，秦镇第一反应是拔剑抵挡，但在军官佩刀与对方的剑尖碰撞的瞬间，秦镇听见了金属熔断的声音…

　　但更糟糕的是秦镇低估了天使的力量，当剑刃互相撞击的瞬间，秦镇只有一种被一只全速奔跑的犀牛给撵过的感觉…

　　这一剑秦镇是挡下来了，可巨大的力量直接将秦镇给击飞了出去！

　　在这一刹那，那位名为拉斐尔的天使对着秦镇猛然掷出了一柄长矛…

　　秦镇瞬间反应了过来用手中的佩刀想要偏斜掉长矛刺向直接的轨迹，但对方的力量还是大到了夸张。

　　虽秦镇勉强偏斜开长矛刺向自己心脏的轨迹，但在秦镇钻心的疼痛之下，这柄长矛还是直接贯穿了秦镇的肩膀，随后巨大的力量将秦镇死死的给钉在了后方的墙壁上。

　　“你的性命就此终结，罪人…”

　　天使拉斐尔再次拿起了一柄长矛，在附着上了圣洁的烈火之后，准备直接贯穿秦镇的首级。

　　但还没等他投掷，下方的广场上瞬间响起了数声枪响声…

　　“第一同盟近卫军队列！随我保护科希娅长官！”让·拉纳带领着秦娅的直属近卫军从街道的一侧冲了出来。

　　他们手持燧发枪与火炮对准了在处刑台上的天使拉斐尔展开了一轮齐射，但从燧发枪中射出的弹丸，全都在环绕在天使身侧的圣火中被焚烧殆尽，无法触及到天使的身体一丝一毫。

　　“愚昧的凡人。”

　　天使拉斐尔也被同盟近卫军这蚊子瘙痒似的攻击给惹怒了，直接挥动起羽翼飞到了队列上空，伴随着手中剑刃的挥舞街道上顿时化为了一片火海。

　　一瞬间近卫军的第一列有半数老兵都被火焰焚烧得四下哀嚎。

　　“稳住阵型！第二梯队准备开火！”让·拉纳面对这让人绝望的力量，还是沉着指挥着部队不要慌乱。

　　这支近卫军全都是秦娅从土伦战役中亲手带出来的，在对秦娅保持绝对忠诚的同时，同样也有不少悍不畏死的老兵。

　　但凡人之躯就算再悍不畏死，在超凡的力量面前依然显得不堪一击。

　　被长矛钉在墙上的秦镇，在这一刻感觉自己的身上被赋予了曹孝的‘铁壁’以及荀适的‘智迟’。

　　两枚将星的力量突如而来的加持，这沉重的负荷痛得秦镇差点昏死过去，但…

　　“来得太晚了，但总比没有好！”

　　秦镇说着直接依靠着铁壁附加的力量增幅，拔出了钉在自己肩膀上的长矛，当秦镇重新落入地面时…远处的让·拉纳已经指挥同盟近卫军列队开始了第二波开火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百四十章 夺回属于你们的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 