    暮山岚瞳孔猛缩。

    这只金色大手捏住了他的头，瞬间把他冲刺的势头止住，而且不管他如何使力，都无法挣脱。

    而自己身上冒出来的火焰。

    更是烧不破那金色大手的皮肤。

    硬茬子！

    在路边随便坐着的一名路人，居然是个深藏不露的高手！

    暮山岚双目赤红，知道此刻情况紧急，瞬间爆发出了十二分的实力，一团剧烈的火球在他双手上凝聚，然后对着前方轰出。

    两团火球，在半空融合到一起，组成了一个巨大的火焰炸弹。

    然而。

    另一只金色大手伸出来，轻轻一搅，火球便在大手上爆开，无数火焰向四周喷薄。

    白羽从火焰中走出来，上半身衣服已经被烧个精光，下半身的裤子，还是他用气血护住，才没有被火焰烧毁。

    此刻。

    他浑身如同黄金浇筑，展现着无与伦比的力量。

    暮山岚瞳孔扩大，正欲开口，白羽的左手捏成拳头，把他如同打保龄球一般打了出去。

    这一拳。

    暮山岚感觉自己五脏六腑都被狂暴的力量撕碎，身体更是撞穿了好几面厚重的墙壁才停下。

    一时间。

    周围狼藉一片。

    而刚才在追杀暮山岚的男人也停了下来，眼神惊疑不定的看着白羽，似乎是在想这名忽然冒出来高手，究竟是敌是友。

    “朋友，我是中心城巡查官，请问你是？”

    男人试探性问道。

    白羽指了指旁边正在努力爬起来的暮山岚，“你再不去，他可又要跑了，这家伙跑得很快，如果不是主动撞上来，我也不定能抓住他。”

    “多谢。”

    男人点点头，瞬间鬼魅般移动到暮山岚身边，直接狂暴的一掌，拍在了对方的胸口上，直接把他拍个半死。

    暮山岚刚才吃了白羽一击。

    这一下，又被命中要害。

    直接丢掉了半条命。

    现在就算是想要逃，也没有办法。

    “钢铁战线，这似乎是荒原上的某个邪教组织……”

    白羽回忆着刚才男人的话。

    邪教组织，为什么会出现在这儿，这让白羽有些奇怪。像钢铁战线这种组织，肯定不是隐秘发展的类型，而是正面硬刚的类型。

    这种类型的组织。

    绝对不可能潜伏在城内，慢慢发展，一般都在荒原上吸纳人才。

    他们出现在城内，这代表着一个信号，隐秘组织，很有可能大规模进城了，至于进城的目的，白羽觉得应该不是为了营救玛奇玛。

    长治树远飞艇失事。

    万盛监狱劫狱。

    这两件大事，足以让整个联邦震惊，但是却发生在同一天。

    而且这其中。

    都有邪教组织的参与。

    白羽眉头紧锁。

    忽然。

    他看着那巡查官道：“最近自由联邦，有什么大事情发生吗？”

    巡查官想了想，摇头道：“没有，最大的事情，就是今晚了。长治先生的飞艇失事，还有万盛监狱被劫，这是几年来联邦发生过的最大的事情。您是那个部门的？”

    巡查官实力不弱。

    同样也是宗师层次，甚至白羽感觉，对方很有可能已经到了陨星二阶的实力。

    但是。

    在黄金血液的加持下，白羽展现出来的力量，着实太恐怖了一些，让这名巡查官误判了，以为白羽是自由联邦中，更高级部门的成员。

    他有这种猜测很正常。

    毕竟白羽是从警局出来的，站在警局的废墟上，又帮他抓住了暮山岚这种大鱼。

    “呃，朋友，很多事你还是不知道为妙。”

    白羽笑了笑，解除掉身上黄金力量的加持，重新变回了正常的肤色，然后顺势扒下了暮山岚的衣服套在身上。

    而听见白羽这样说。

    巡查官露出恍然大悟的表情，然后忌讳莫深的点点头：“我懂了，我不会透露出见过您，请长官放心！”

    说完。

    他还行了一个自由联邦的军礼。

    白羽点点头，拍了拍他的肩膀，然后朝万盛监狱的方向走去。

    不过走了一会。

    他又折返了回来，神色严肃的对巡查官问道：“万盛监狱那边的情况，究竟如何了？我才赶到这边，还不是很清楚。”

    巡查官愣了一下，然后低声叹了一口气：“不是很妙，除了冒出来的一些神秘高手要劫狱外，还有好几个反叛组织和隐秘组织，我们都在城中发现了他们活动的痕迹，而且都在向万盛监狱靠。虽然那里防卫力量很强，但是一时间也抵抗不住这么多人。

    中心城其他地区的高手，又不能随便抽调。

    几大家族，对万盛监狱那边，还没有明确的表态。”

    白羽点点头。

    自由联邦虽然是议员制度，但是主要的权利，还是掌握在那十大议员以及他们身后的家族手中，每个都是巨无霸。

    比如劳伦斯家族，便垄断了整个自由联邦的娱乐业。

    长治家族。

    垄断的是运输业。

    几乎上每个十大议员的家族，都是富可敌国，不容撼动的巨大财团。

    他们不表态。

    整个联邦的真正高手，也不敢乱来。

    “那好，你忙去吧，我去万盛监狱那边了。”

    白羽对巡查官道了个别，便朝着万盛监狱赶去，他本能觉得，万盛监狱，很有可能发生像伟大之城那样的事情了。

    能出现这么多的隐秘组织、反抗组织。

    基本上可以断定。

    福地！

    又或者称呼为上古遗迹！

    ……

    中心城。

    最核心繁荣的富人区。

    一间独栋别墅中。

    “隐修会的老鼠，没想到你们这一次也来了啊……我还以为，你们被圣光教会给灭掉了呢。”

    一名带着面纱的女子惬意的躺在别墅沙发上，手中握着一只高脚杯，优雅的品着红酒，招呼着才推门而入的客人。

    这是一群浑身笼罩在黑袍下的人。

    一共六名。

    每个人的额头上，都有一个由繁杂线条构成的圆形印记。

    对隐秘组织研究很深的人，一定能够认出这个标记，便是隐修会的标志。

    女子对面。

    站着一名身高达三米，皮肤灰化的男人，在男人的脖子后面，还有一个座位，里面有一个侏儒。

    另一边。

    白羽的老仇人，迈卡·茶正在研究着手中的隐秘书籍。

    在他的对面。

    还坐着一名独眼男人，带着极为夸张的海盗帽。

    “好久不见了，女伯爵。”

    隐修会带头的一人，用一种古怪的语调打了招呼。

