
　　万界为僵终极辅助系统。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：银甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂，拘魂，迟钝之气，搜魂，服气。

　　体质：81%。

　　进阶条件：体质提升到100%，神兽之精血（1/1），神木（0/1），神物（0/2）

　　因为打斗过程中方正卿损失了不少噬甲虫分身，所以哪怕吞食了月狼老妖，体质也只是提升到了百分之八十一。不过值得庆贺的是，方正卿获得了一个服气的技能。

　　一直以来，方正卿对于僵尸拜月一直只是感觉很舒服，但是至于拜月提升实力，他从来没有那种感觉，就好像他不懂得如何引用日月精华一般。

　　不过有了这服气，方正卿就可以吞食日月精华了，除了这一点，以后若是面对别人的气体攻击，方正卿也能如同月狼老妖一样，使用服气化解对方的攻击。

　　月狼老妖一死，他的两个手下，也是连忙就要逃，不过可惜，小丽和菁菁死死缠住了二人。

　　“滚开！”尸妖的脖子如同蟒蛇一般，四处乱飞，想要摆脱菁菁的纠缠。

　　另一个的舌头也是如同铁鞭一样四处抽打，空爆之声响个不停。

　　方正卿一闪身，快来到四个人战圈前，左手手臂忽然变长，抓住了那个尸妖的脖子。

　　“呃……饶命……啊……”尸妖见逃不了，连忙求饶。

　　“那个女的，你们两个分了吧！”方正卿没有理会尸妖的求饶，而是对着小丽和菁菁说道。

　　二人听了，立刻冲向了那个舌头还没有收回的女妖，女妖见此，亡魂大冒，一个小丽，她还拿不下，再来一个菁菁，她岂不是死定了。

　　尸妖也没有时间担心伙伴了，他脖子被方正卿抓住，知道生死都被方正卿拿捏，连忙求饶道：“饶命，我愿意臣服！”

　　方正卿：“不必了！”

　　就见一只只噬甲虫，顺着方正卿的左手，钻进了尸妖的体内，开始不停地啃食着他。

　　看着尸妖的惨状，本来想求饶的女妖，把要说的话咽了下去，不过很快，她也被菁菁和小丽一左一右抓住，然后被二女分食。

　　尸妖被方正卿吞食完，也就是让方正卿的体质提升了1%，见二女把女妖也吞了，方正卿说道：“走吧，我们也该回去了，我觉得有人要么就是他也不知道，要么就是骗了我！”

　　两女都不知道方正卿说的是谁，对方又骗了他什么？不过方正卿说完，已经转身走了，二女也就没有问。M.23sk.com

　　方正卿指的是杨飞云，杨飞云当日给方正卿解说打破冥界的实力，让方正卿可谓是吓了一跳，可是今日见了月狼老妖，方正卿觉得对方那日所说有些夸大，当然也可能和他描述有关。

　　当日方正卿所询问对方的是打破冥界需要什么实力，而电影中杨飞云打破冥界除了打爆了地府的阴魂，还有阿邦那个五世奇人做法，用一盆水连通了冥界，所以方正卿相比于杨飞云欺骗自己，更倾向于是阴魂的爆炸，再加上当时杨飞云的法力，还有阿邦那个五世奇人三重作用之下，才勉强打破了冥界，不然月狼老妖的实力不应该会这么弱。

　　不过事实怎么样，也无所谓了，因为杨飞云也没机会发育到那种状态了。

　　三人回到钱府天也快亮了，菁菁收拾了一下，就去医院了，不久杨飞云带着礼物来了。

　　“师叔，请坐？这位是？”方正卿请杨飞云坐下，然后看着钱大忠问道。

　　“哦~这位是师叔的好兄弟，钱大忠，你叫他大忠就行！”

　　“大忠，你好，昨晚事情急，没有来得及打招呼！”方正卿自然也不会傻到给自己找个叔叔。

　　“哎~方兄弟这就见外了，我钱大忠最佩服有本事的人，昨夜方兄弟能解决掉僵尸王玄魁，了不起啊！”说着钱大忠竖起了大拇指。

　　“能解决玄魁也是运气，玄魁不知怎么突然气势飘升了许多，本来我以为必死无疑，谁知玄魁居然引来了雷劈，直接被批成了灰!就是小丽也被那雷霆波及，无奈我们只能先找地方给小丽疗伤了。”方正卿一本正经说谎面不改色。

　　“哦，现在小丽姑娘没事了吧？”杨云飞看着站在方正卿身后气息十足，甚至比以前还要强横不少的小丽问道。

　　“因祸得福，在把医院的血库喝了一半的时候，不仅伤势恢复，而且还实力大增！”方正卿说道。

　　“如此，也是师侄的福气！”杨飞云把酒杯放下说道。

　　“对了师叔，那吸血鬼师叔你要小心了，洋人看不起我们，变成吸血鬼只会更加高傲，不会甘心为奴的，师叔要小心一点！”方正卿善意提醒道。

　　“唉……这事我也清楚，当初也是为了对付玄魁，不得不用他，现在我也想除掉他，但是没有百分之百的把握，师侄可否帮帮我！”如今玄魁被除，杨飞云自然不会留着告鲁斯这个定时炸弹，毕竟告鲁斯当初复活时嚣张的状态，让杨飞云根被就不会相信他会臣服。

　　“这是小事，师叔说什么时候，就什么时候？”方正卿知道，告鲁斯这个时候应该已经跑了，毕竟告鲁斯可不怕阳光，不过这事情杨飞云不知道。

　　“中午吧，中午阳气最盛，产出他是最有利的时机！”

　　方正卿自然不会提醒杨飞云告鲁斯不怕阳光，而是顺势说道：“既然如此，那就先在这里吃饭吧，吃完饭，时间也差不多了！”

　　“自然，正好也尝一尝香刚第一富豪家的饭菜，今日我们也是沾了师侄的光！”

　　不知道为什么，方正卿从杨飞云这话里听出了一丝丝妒忌的味道。

　　突然，方正卿不由得想到，自己这师叔该不会得到李希和的家产还不满足吧，还要打钱府的主意。

　　仔细一想，方正卿觉得还真有可能，毕竟自己这师叔之所以改命就是不甘平庸，之所以谋划李希和，是因为李希和是香刚第一，但是现在第一是钱府，以自己这师叔的性格还真有可能谋划。

　　自己虽然不在乎钱财，但是我给是我给，你谋划是你谋划，不由得，方正卿打定主意，提前送自己师叔上路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百二十三章 服气免费阅读。https://xs.23sk.com 