    “我朋友，叫火狙！”高牧说出了火狙的名字。

    “您是火馆主的朋友？”工作人员一听高牧说自己的朋友是火狙，态度又发生了很大的变化。“您早说您是火馆主的朋友啊。”

    说完之后，工作人员就带着高牧往里面走去。

    在小店的最深处，有一道门。

    这道门打开之后，后面是一个古色古香的小院子。

    在小院子的正中央，一个身着旗袍，体态优雅的女人正在饮茶。

    “老板。”工作人员进入其中后，便对女人说道。“这位先生说是火馆主的朋友，想来买咱们的神仙醉。”

    女人抬头看了高牧一眼后，对工作人员挥了挥手。

    工作人员转身离开。

    “高巡察使，火狙何德何能，竟能成为您的朋友啊。”女人声音非常的甜腻。

    除了声音甜腻以外，她的模样和身材，也都是一等一的。

    “你竟然知道我？”

    对于女人知道自己身份这件事，高牧有些惊讶。

    “高牧，极道武馆的巡察使。这么响亮的名字，我怎么可能不知道！”

    在女人说话的时候，高牧已经自顾自的走到女人的对面坐了下来。

    他拿起一个没有用过的茶杯，给自己倒了一杯茶。

    一杯茶喝完，他夸赞道：“好茶啊！”

    “高巡察使，好品味啊！”女人抿嘴一笑。

    “既然你都知道我是谁了，那你是谁呢？”高牧问女人。

    女人问问一笑：“我叫封婉儿！”

    “封婉儿！？”

    高牧听到这个名字的时候，脸上露出奇怪的表情。

    他没有见过封婉儿，但是却听过封婉儿这个名字。

    封婉儿，华夏地界最有名的女商人之一。

    此人不修灵气，不懂修炼。

    但是她却能在华夏大地上，成立封氏集团。

    她更是用了不到十年的时间，就将这个集团从无变成了万亿资产。

    封婉儿是这个世界上，最有钱的女人，也是这个世界上，所有女人共同的偶像。

    “不知封总找我，所谓何事啊？”

    明明是高牧自己上门，他却说成了是封婉儿找他。

    高牧不是傻子。

    封婉儿之所以出现在这里，绝对不是巧合和偶然。

    “我想和高巡察使合作。”

    两个人都是聪明人，所以说起话来也没有兜圈子。

    “合作？”高牧放下手中的茶杯，满脸好奇的看向封婉儿。“不知封总，想怎么合作呢？”

    “我希望高巡察使入股我们封氏集团，为我们封氏集团保驾护航！”封婉儿说完之后，便端起了手中的茶杯，轻轻的抿了一口。

    “我是极道武馆的人，我不可能入股你们封氏集团。”

    封氏集团，是大公司、大企业。

    高牧作为极道武馆的巡察使，别说入股了。但凡他和封氏集团有一点绯闻，都会被人调查。

    “只要高巡察使答应入股，您不需要出任何的东西，就能拿到我封氏集团20%的股份。”

    为了拉拢高牧，封婉儿也是豁出去了。

    “等等……”

    高牧将手往前一伸，随后便开始头脑风暴。

    头脑风暴了一会之后，他明白了为什么封婉儿这么豁的出去。

    原来是封氏集团，最近出现了一个难以解决的大问题。

    他们想用钱来解决这个问题，但是却发现，对方却并不吃这一套。

    所以无奈之下，她就只能花大价钱找人合作。

    合作的对象，她选择了高牧。

    为什么她会选择高牧，她自己也说不上来。

    她就是感觉能帮封氏集团度过难关。

    “40%的股份。”既然知道是封氏集团有求于自己，那高牧肯定要狮子大开口的。“如果低于40%的股份，这件事就不用谈了。”

    可让高牧没想到的是，封婉儿甚至都没有多想，就直接答应道：“40%就40%。”

    “上当了啊！”见封婉儿答应的如此爽快，高牧大呼上当。

    这封婉儿，显然是有备而来。

    “高巡察使，咱们现在就签合同如何？”封婉儿笑着对高牧说。

    高牧有些疑惑的点了点头。

    随后封婉儿便拿出了一份合同。

    合同上面的赫然写着，40%的股份。

    签约完成之后，封婉儿莞尔一笑，对高牧伸出了自己的右手：“合作愉快。”

    “合作愉快！”

    合同确实是签完了，可高牧现在却是一头雾水。

    “对了，我来这里是买神仙醉的。”

    高牧现在才想起来，自己此行的目的。

    “您要多少？”封婉儿问高牧。

    “你们这还有多少？”高牧问。

    封婉儿略一思考后，说道：“大概还有1000多箱吧。”

    “那我都要了。”高牧非常豪迈的说道。

    封婉儿点了点头，最后便唤来了自己的秘书。

    简单的说明了一番之后，秘书便离开了。

    高牧又在这呆了一会之后，便离开了。

    离开这里后的第一件事，他就先给叶倾仙打了电话。

    “你上当了啊！”听完高牧的讲述之后，叶倾仙直接在电话里说道。“封氏集团，现在遇到了一个非常大的麻烦。”

    “如果你无法处理好这个麻烦的话，那40%的股份就是鸡肋。”

    高牧一听，顿时来了兴趣：“什么大麻烦？”

    “这个一句两句的也说不清，但我想说的是。这个麻烦非常的大，不太好处理。”叶倾仙在说这话的时候，语气非常的严肃，显然不是在和高牧开玩笑。

    “没事。”高牧大手一挥，豪情万丈的对叶倾仙说道。“云天基地市我都拿下来了，还有什么麻烦是我解决不了的吗？”

    既然高牧都这么说了，叶倾仙也不好再多说什么。

    “对了，你想好怎么对付申建波了吗？”叶倾仙好奇的问。

    别看申建波是她手下的人，但她却并不喜欢他。

    “这个人啊，好对付。”高牧是真没把申建波放在心上。

    “既然你认为好对付的话，那我也不好再说什么了。股份的事，我会直接上报给总馆主。所以这件事，你不用过于的担心。”

    又简单的寒暄了几句之后，两人便结束了通话。

    “我就说，天上不会掉馅饼！”

