    南鲤越来越觉得，这简直就是酷刑！

    不知道熬了多久，南鲤看到林旭上场了。

    林旭摆出了他那油腻至极的笑容，他做了个自我介绍之后，开始劲歌热舞。

    很显然，为了这次的初舞台，林旭可是下足了功夫。

    邵沁雪那边很显然也是找了靠谱的人帮他设计舞蹈动作，为的就是让他在初舞台上能够大放异彩。

    不止如此，台下也有不少是邵沁雪请来的‘托儿’，林旭一开嗓，不少人在台下激动的尖叫，大声喊着林旭的名字。

    整个舞台的气氛，顿时变得十分热络。一旁的陆灵灵的眉头忍不住皱起，她忍不住在南鲤的耳边小声吐槽，“恶心心，明明唱的很一般嘛，我要闭上眼！”

    南鲤看了眼摄像机的位置，眼看没有机位对准她们，她说道，“那你就闭一会吧……”

    说着，南鲤只觉得一阵困倦袭来，她这一放松，忍不住打了个哈欠。

    可是，她这个哈欠打到一半，立刻就发现一个摄像机扭了过来，对准了她的方向。

    南鲤愣住了，她急忙调整面部表情，想让自己看起来正常点。

    哪怕是不能维持笑容，但至少也不能打哈欠啊！

    只是，她的动作再快，也没有摄像机快。

    她的动作，还是被录了下来。

    南鲤顿时抑郁了，她可是个偶像包袱很重的人，她才不要这样丑丑的出现在镜头上呢！

    干脆等结束了，去找导演把这个镜头给删了。

    这么一想，南鲤也就释然了。

    林旭表演完毕，三个评委直接对他一通夸，给了他全场最高分。

    气的陆灵灵只吐槽，“黑幕！黑幕！这三个评委一定是被买通了！前面有那么多小哥哥表演的都很不错，林旭他怎么也不可能拿第一吧？！”

    “额……评委不是说了吗，因为他这首歌是他的原创，所以看在他很有原创的天赋上，才给了他这么高的分的。”南鲤愣了一下道。

    “什么呀，南姐姐，那些都是借口！林旭以前可从来没写过歌，怎么第一次写歌都能写的这么好，完成度这么高？这里面肯定有猫腻，一定是邵沁雪为了维持林旭的学霸人设，找人给他写的！”陆灵灵气呼呼的说道。

    “好了好了，别气了。”南鲤轻笑着安慰她，“要是他的能力真的有水分，那肯定会有被拆穿的一天的。你也不用急，继续看节目吧。”

    陆灵灵点点头，之后，下一个艺人登场，她们也就没有继续讨论了。

    又过了好几个小时，南鲤这会儿的脸色已经变得非常难看了。

    她是真没有想到，原来，录制节目居然需要这么久！

    沐瑾城说的很苦很累，她算是感受到了。

    她现在想说她后悔了，不知道还来不来的急？

    忽然，陆灵灵欣喜的抓住她的胳膊，“南姐姐，到秦慕言了！”

    秦慕言已经走上台，南鲤顿时一个激灵，她迅速的调整了一下面部表情，看向了台上。

    秦慕言中规中矩的做了自我介绍，之后，他表演的也是唱歌跳舞。

