
　　突而来的突故，不仅把江茶他们吓到了，路人也吓得不轻。尤其是看到一个大人压着一个小孩时，更是担心不已。23sK.com

　　“还愣着做什么，还不快把那女的扶起来，孩子都要被压坏了。”一位大娘一边说着，一边上前要去扶人。

　　她这么一吼，小女孩的爸爸回过了神来，上前和大娘一起把妻子给扶了起来。

　　“小兰，你没事吧？”男子一边扶着妻子，一边问道。至于还一个女儿，暂时被他给忘记了。

　　女人摔得不轻，身上疼得不行，听了男人的话后，直接吼道：“梅光远，你摔一下试试，看看有没有事？”

　　“老婆，老婆，别生气，别生气，是我不好。”梅光远被妻子这么一吼，立马哄了起来，压根就忘了还有一个女儿躺在地上。

　　江茶看到一这幕，一脸同情的看着那还躺在地上的小女孩。不过，她也没有烂好心的去扶她，免得被她给讹上了。

　　还是之前那帮着扶起了女人的那位大娘，看不过去，一边把小女孩了扶了起来，一边瞪了站在一旁的夫妻一眼，说道：“你们还有心情吵架，孩子还在地上呢。”

　　大娘这么一提，二人才想起了还有一个孩子，立马朝着小女孩看去。小女孩原本就摔了一跤，这会又被一百多斤的妈妈压了一下，身上疼的不行。

　　哪怕被大娘扶了起来，也还在哭着。

　　“玉娇，你没事吧？哪里疼，告诉妈妈。”女人看到女儿哭得凄惨，也不顾得自己身上疼了，上前关心起女儿来。

　　“走吧，没什么好看的。”孙英看了哭泣的女孩一眼，拉着江茶往前走。

　　刚刚，那女人拉江茶的时候，她可是看到了。这一家子就不是好人，他们还是别看热闹了，免得被缠上。

　　孙英的想法是对的，他们没走几步路远，梅光远就追了上来，喊道：“你们站住。”

　　“有事吗？”江华转头，冷冷的看了梅光远一眼，说道：“刚刚怎么回事，你们自己清楚，可别想赖上我们。”

　　“哼，今天这话不说清楚，你们别想离开。刚刚我妻子为什么会摔倒，又为什么会压到我女儿，可都是因为她。”梅光远一边说着，一边朝着江茶的身上一指，说道：“如果不是她避开，我妻子又怎么可能摔倒。”

　　“现在，我要带我妻子和女儿去医院检查，你们得掏钱，不然我就报警了。”

　　江华听了这话，顿时就生气了，冷声道：“同志，你这话真好笑。你妻子摔了，关我女儿什么事？我们素不相识，你妻子突然跑来要拉我女儿，我都没说你们要抢劫。可你们倒好，自己没站稳摔倒了，竟然还怪我女儿不该躲开。照你这么说，你更应该怪这地板才对啊。如果不是这地板滑，你妻子又怎么会摔倒呢？”

　　“我妻子摔倒和地板有什么关系？明明就是你女儿的问题。我妻子拉她，他让我妻子拉就是了，躲什么。她不躲，我妻子肯定不会摔倒。”

　　梅光远大声的狡辩了起来，一定要把错误按在江茶的身上，这样他们就在得到一笔补偿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第155章 不是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 