
　　这一记耳光，是雷霆含怒一击。

　　又快，又狠，有准。

　　整个大厅都传来嗡嗡回音。

　　那些循着声音望来的服务生和顾客，全都被这一记耳光惊呆了。

　　所有人都看到，宫保罗原本白净的面皮下，一道清晰可见的血红色瞬间蔓延。

　　从耳根到嘴角，然后铺满半张脸。

　　他的脸就像是被铁锹狠狠抽了一记，迅速变形，瞬间红肿。

　　“啊……”

　　宫保罗捂着脸，盯着雷霆，眼神中透着不敢相信，也无法相信的神色，声音怨毒到了极致，“你敢打我！”

　　长这么大，从来没有敢动手打他。

　　从来没有！

　　从他记事起来时，就没有人敢对他不敬，别说打他，就连背后都不敢骂他。

　　无论家族教育，还是成长经历，让宫保罗比谁都清楚，自己有着怎样的身份，自己的家族有着怎样的地位。

　　而那些普通人，在他和他的家族眼中，根本就是食物链最低端的……蝼蚁。

　　可以随意践踏，揉捏。

　　这么多年来，他就是这样过来的。

　　一切都是那么的天经地义。

　　可是现在，自己何等身份，却被一个穿着廉价衣服的贱民抽了一记耳光。

　　耻辱！

　　奇耻大辱！

　　生平第一次体会这种感觉，让宫保罗险些发疯。

　　随之而来的，便是伴随着血液涌上脑海的无尽怒火！

　　“阿大，杀了他！”

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间，一团血丝瞬间烧红了他的双眼，他抽搐着嘴角，歇斯底里狂吼，“给我杀了他！”

　　那名被雷霆扔出去的保镖早已经站起，闻言后，一言不发，大步冲来，一双犀利的眸子中闪动着冷意。

　　刚才雷霆的确让他惊讶了一番，但也仅此而已。

　　毕竟，他没有想到对方竟然也拥有不错的身手。

　　他相信若是正面战斗，对方绝不是自己的对手。

　　“杀！”

　　还未冲至近前，保镖爆喝一声，身随声动，跃然虎跃，自上而下沉坠而来，犹如猛虎扑食一般，凌空一拳轰出。

　　如此威势，谁与匹敌。

　　这一刹那的纵跃与出手，这名保镖给人一种异常肃杀的气势，浑身皆透发一股庞大的气场。

　　这家伙当过兵！

　　而且绝不是普通的兵种。

　　无论是夏天，还是雷霆，同时生出这样的念头。

　　他们本身也曾经是军人。

　　军人一旦进入战斗状态，那种凌厉的铁血与肃杀都会不由自主迸发出来。

　　根本无法掩饰。

　　“嘿！”

　　反观雷霆，此时不惊反喜，同样一道庞大的气势透发而出，犹如实质一般，竟然让他身上的衣服都猎猎作响。

　　他没有后退，更没有躲避。

　　迎着袭来的拳头，一拳轰出。

　　拳对拳！

　　“锵！”

　　没有一丝一毫的意外。

　　两只拳头结结实实硬撼在了一起，竟然发出金属般的铿锵。

　　雷霆后退两步，而保镖自下而上占尽优势之下，同样没有占得便宜，整个人凌空横飞，然后双腿重重砸在地上，地面传来一阵轻颤。

　　保镖的脸上已然变了颜色，一双眸子中凝缩成了针芒状，神色之间也凝重到了极点。

　　但四周所有人都发出了惊呼。

　　别说是那些女人，就是看热闹的男人，此刻也都一脸惨白。

　　像他们这种人，永远也无法体会这种力量上的硬碰硬，那种拳头对撞，骨骼与皮肉发出的闷响，听在耳中就让人浑身发麻。

　　反倒是苏小小，相对比别人镇定许多。

　　虽然双手已经不由自主抓住了夏天的胳膊，但仍然紧紧盯着。

　　她已经不止一次见过类似的情形。

　　身旁这个男人，曾经一拳把一块砖头打成粉末，要比这更加震撼。

　　不过她却发现，夏天的脸色不知在什么时候凝重起来。

　　雷霆有着怎样的战斗力，夏天比谁都清楚。

　　但此刻两人在力量的比拼却是不分彼此。

　　这说明什么？

　　他瞟向了一旁眼神怨毒的宫保罗。

　　这家伙的身份显然不一般。

　　而此刻，雷霆却是长笑一声，“该我了！”

　　声到，人到，拳到。

　　空气中爆出一道刺耳的破空之音。

　　几乎刹那间，他的拳头已经触及对方面门，保镖的神色凝重到了极点。

　　刚才那一拳，让他整条手臂酸麻不止，他可不敢硬接这一拳，猛然侧身，以毫厘之差避过。

　　然而雷霆却是得理不让人，一拳击空的瞬间，五指伸展，并拢成刀，手腕一翻，一记手刀劈向对方肩头。

　　呼的一声，手刀未到，保镖身上的西装猛然凌乱开来，仿佛被一道狂风袭来。

　　保镖大骇，精壮的身躯仿似没有了骨头一样，快速后仰。

　　铁板桥！

　　然而，他刚刚直起腰，迎接他的便是凌空一记冲膝。

　　这一刻的雷霆，哪儿还有刚才的玩世不恭，换而取之的是无可匹敌的凌厉气势。

　　他整个人犹如一座山峰横压而下。

　　有我无敌！

　　危险的本能，让这名保镖下意识交叉双臂格挡。

　　砰！

　　膝盖与双臂剧烈碰撞，恐怖的力量同时宣泄。

　　“蓬。”

　　紧接着又是一声闷响，却是雷霆的一记肘击恶狠狠重击在对方的头颅正中央。ŴŴŴ.23sk.com

　　保镖只感觉两眼发黑，眼前金星狂闪，整个人哒哒哒后退出去十几步，而后咚的一声，栽倒地上。

　　他使劲的摇晃脑袋，强迫自己清醒，只是那双眸子中充斥着强烈的不可置信。

　　败了。

　　交手期间，他只是最初出了一招。

　　然后被对方强势碾压。

　　败的非常彻底。

　　“你还差得远呢。”

　　雷霆淡淡说了一句，没有继续动手，而是转目看向一旁的宫保罗。

　　此时此刻的宫保罗，已经完全呆住了，再也不复刚才的傲然与狠辣，彻底失去了思考能力。

　　他比谁都清楚自己保镖有着怎样的战斗力。

　　那可是家族费心尽力给自己聘请来的，寻常三五十人根本近不了身。

　　可现在却一个貌不出奇的家伙完虐。

　　尤其刚才保镖脑袋上被重击的一记肘击时的情形，即便宫保罗这样冷酷之人，此刻也感到一阵心悸。

　　这不是真的。

　　这是幻觉，一定是幻觉。

　　眼看着雷霆向他走来，他想逃离这里，可是双腿却沉重的抬不起来，浑身的力量仿佛被一瞬间抽干了。

　　以往的时候，他也是这般居高临下，但现在却换了位置。

　　原本高高在上的食物链顶端的猛虎，此刻却变成了蝼蚁。

　　恐惧！

　　他第一次体会到了恐惧的滋味。

　　“你……你想干什么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第64章 你还差的远呢免费阅读。https://xs.23sk.com 