    木屋恢复如初。

    冥夜魔君等人都吓了一跳，他们上前探查一番，没有发现任何问题。

    作用在木屋上的力量，也消散不见了。

    “这一些木屋有古怪，应该是我们打开的办法有错误，破坏木屋，很可能木屋就失去作用。”

    “你们再尝试一下，看看有没有其他的办法，在不破坏木门的前提下，让我们进入木屋。”

    冥夜魔君沉思片刻，他心想周德海在城池中，能够一直规避危险，大概率就是依靠木屋。

    否则的话，他想不到周德海用其他的办法，在城池中活了这么长的时间。

    “知道了！”

    一个个魔族修者都兴奋起来，连续这么多天，他们一直抵挡红影的攻击，早就心神疲惫。

    要是找到规避危险的地方，无疑是一件好事。

    ......

    城池三环内的一座木屋中。

    周德海醒转过来，他打开木门，看到城主府中的一道道至宝气息，脸上闪过一丝喜色。

    “陈旭没有陨落！”

    对于他来说，无疑是一个好消息。

    前不久他去到城主府，从大殿中没有得到回应，他的内心中以为陈旭很可能出事了。

    现在感知到数十道至宝气息，周德海很清楚一定是陈旭找到历代城主的本命至宝，否则的话，这一些本命至宝不可能会同时释放出强大气息。

    “看来我想得不错，之前陈旭没有回应，应该就是出于特殊状态。”

    “只要他没事就行，正好现在天亮没有多久，我过去看一看吧。”

    周德海二话不说，直接冲出木屋，往城主府飞快跑去。

    他必须在最短时间去到城主府再回来。

    此时。

    城主府，中心的大殿里。

    陈旭看到一件件至宝，内心受到很大的冲击，他对于真正极品的至宝，自然也是十分感兴趣。

    谁都不会嫌弃自己得到的宝贝太多，他同样是如此。

    “不过我拿到历代城主的本命至宝，也得想办法离开宫殿。”陈旭喃喃道。

    离开宫殿是必然的事情。

    陈旭上前收起一件件至宝，等到离开之后，再利用这一些至宝，将冥夜魔君等人给引过来。

    足足三十多件至宝。

    “没想到一个镇守之城，竟然经历了这么多任城主。”

    陈旭心中暗自想道，每一个城主都是合体期的存在，寿命都不会太短，经历这么多的城主，可想而知，这一座镇守之城，得有多么的古老。

    不知不觉中。

    他来到最后一个木箱的时候，怀里传来一股炙热的感觉，他从怀里拿出来一枚令牌。

    正是他在巨大雕像拿到的周氏令牌。

    周氏令牌绽放出淡淡的光芒，仿佛与木箱中的至宝，形成一种共鸣。

    “这就是周皇先祖的本命至宝吗？”陈旭好奇道。

    他看着木箱中的一个戒指，没等他反应过来，周氏令牌与淡金色戒指，同时激射出一道光柱。

    两道光柱融合在一起，继而淡金色戒指飞了出来，落在周氏令牌上，正好与周氏令牌一个凹糟契合在一起。

    “周氏老祖的本命至宝，到底是什么样的至宝。”

    陈旭拿着周氏令牌，释放出神识，探查着淡金色的戒指。

    当他的神识触碰到淡金色戒指的时候，顿时一种种知识，涌入到他的脑海中。

    “卧槽，这是什么东西！”

    陈旭感觉一阵头大，太多的知识涌入进来，让他一时半会有点接受不了，宛如经受一场信息爆炸一样。

    许久之后。

    淡金色戒指的光芒渐渐褪去。

    陈旭平静下来，他暗暗松了一口气，开始查看脑海中多出的知识。

    “阵法传承？”陈旭愣了一下，多出来的知识，全都是与阵法有关的传承。

    从普通的法阵到合体层次的法阵，应有尽有。

    他想到密藏空间的无数法阵，该不会周皇的先祖是一个阵法师吧？

    越想越有可能，留下来的本命至宝中蕴含着如此多的阵法传承，周皇的先祖，肯定曾经是一位强大的阵法师。

    “不得不说，我的运气真不错。”

    “刚进来没多久就得到两种传承，而且都是很高层次的传承。”

    陈旭脸上闪过一丝喜色，阵法传承与封镇传承，都是他极少接触的传承。

    技多不压身。

    更何况法阵与封镇法术，对他来说很有用。

    “原来这一枚戒指是传承之物，而且不仅仅是蕴含着传承，戒指还是一个阵盘，只要注入灵力，就能够激活，在瞬息间布置出一个近乎大乘期的法阵。”

    陈旭看着面前的淡金色戒指，他没有尝试激活戒指，因为他知道如此高层次的阵盘，想要激活的话，凭借自己的灵力储备，根本是不太可能的事情。

    当然以后就不一定。

    等到自己强大起来之后，这一枚淡金色戒指，也许就能够成为自己的一个杀手锏。

    陈旭心满意足的收起周氏令牌与淡金色戒指，现在两者融为一体，携带起来也是极为方便。

    “好了，现在我得想办法离开宫殿。”

    话音一落。

    陈旭开始在宫殿中走动起来，只是找了一圈，他都没有找到其他异常之处。

    “奇怪了，难道进来宫殿之后，就不能离开吗？”

    他皱了皱眉头，任何密室都一定要离开的办法，否则的话，以前进来宫殿的城主，岂不是同样无法离开。

    时间一点一滴的过去。

    整个宫殿几乎让他给掘地三尺，他没有放过任何一个细节。

    足足找了一个多时辰。

    小小的宫殿，每一个角落都让他给查过了。

    “怎么会这样...”

    陈旭坐在主位上，他居高临下看着宫殿内的一切，为什么自己一直找不到离开宫殿的办法。

    难道是自己忽略什么细节吗？

    “不可能啊，任何一个地方都找过了，甚至地板都快让我给敲烂了，大门也没有打开。”

    “该不会打开大门，还得用一些特定的法术吧？”

    陈旭苦笑一声，真要是必须用上特定法术，才能打开大门，那么自己就有大麻烦了。

    除非自己在宫殿中，还能够得到一种传承，并且这一种传承与镇守之城有莫大关系，或许自己就能知道怎么离开宫殿。

