    “出来了！”

    我心里一个咯噔，霸下带着我们已经顺着江面游动两公里左右。但哪怕隔着这么远的距离，我看着那黑暗中的巨大身影，依旧被震撼的无以复加。

    并不是因为它的体型，这段时间来我所见过的巨兽也不少了，螭龙，囚牛，螣蛇，甚至是遮天蔽日般的大鹏鸟，不过哪怕是他们的体型还要更加巨大，但在威势上完全比不过这头黑暗中的恶龙。

    凶威弥漫，一股怨气冲天而起，猩红的眼眸如同地狱中燃烧的火焰。

    “这就是我伏龙观守护了四千年的使命吗！”玄阳子此刻站在一处山崖之上，双目流泪，他猛地跪倒在地上，哭道：“历代祖师在上，弟子不肖，没想到会被御龙氏的孽障算计，让这头恶龙脱困！辜负了师父的托付，让禹王和神女当年的努力化作乌有，我真是罪该万死啊！”

    玄阳子双目血红一片，最终还是站了起来，他手里紧紧的握着捆龙索，脸上坚定，像是做出了某个决定。

    而在这时，黑暗中的龙影终于动了。

    它伸出双爪，横贯江道，竟直接按住了巫峡的两岸，巨大的身子从滚滚长江中爬了出来，又卷起一阵滔天巨浪，峡谷两边不断有碎石滚落，地动山摇十分恐怖。

    “吼……”

    它发出一声凶厉的叫声，将苍穹上的云朵都震散了无数。

    “龙神大人，我族经过数千年的努力，终于将您救了出来，真是可喜可贺！”刘阳被道气包裹，悬浮在半空中，向着恶龙大声笑道。

    然而，回应他的是一道滔天巨浪。

    刘阳脸色一变，连忙仓皇躲避，要不是他躲得快，恐怕就直接被这道大浪打落进了长江之中。

    那巨大的龙影根本没有理他，而是猛地从巫峡之中挣脱了出来，飞天而起，卷动无尽风云。

    “霸下！”

    “瑶姬！”

    “姒文命！”

    一连三声怒吼传遍整个三峡水域，而且一声比一声巨大和怨毒，特别是最后一句更带着无穷的恨意，让所有听到的生灵全都浑身发抖，两腿颤栗。

    “姒文命？”

    我眼睛一眯，传说中大禹姓姒，名为文命，果然这头恶龙就是由大禹所镇压，否则它不会一脱困就怒吼着大禹的名字。

    “你们快走吧。如果你有办法找到囚牛，就告诉他，覆海龙出世了，天下将会大乱！”

    霸下对着我说了一句，然后身子一甩，我就和梦璃一起被他甩飞上百米的距离，落在远处的江岸之上。

    “覆海龙？”

    我从地上站起来，惊异的说道，这就是那条上古恶龙的名字吗？

    就在这时，一声怒吼响起，空中的覆海龙飞腾一圈后，两只血眸死死的盯着江水中的霸下。

    “霸下，我本敬你是祖龙之子，所以对你毫无防备，相信的你的话。没想到你竟然受姒文命驱使，哄骗于我，实在可恶！”

    覆海龙翱翔天宇，张嘴发出巨大的轰鸣声。

    霸下仰头，回以一声龙啸。

    “你卷起洪水，祸害众生，坏了我龙族的名声，该当镇压！”霸下抬头，瓮声瓮气的说道。

    听到这话，天空中的覆海龙发出怪笑之声，怒吼道：“那你呢？你可是祖龙之子，被人族称作祥瑞的化身，还帮助他们镇压于我。结果却被当做镇压我的阵眼一起封印在了这里，陪我一起受了四千年的苦楚！嘎嘎……被人过河拆桥的滋味不好受吧！”

    霸下一张龙脸面无表情，不过眼神中有一道哀伤闪过，想起四千年来所受的苦楚，以及遭受的欺骗，他的心里也同样不好受。

    “不管你有什么理由，镇压我四千年，此仇大于天。我今天就要来尝尝祖龙之子的味道！”

    覆海龙发出怪笑，对着霸下一张嘴，一道汹涌的洪流从它口中喷吐而出，如同一条垂天瀑布，带着无边冲击力席卷而下。

    我在旁边看的一个哆嗦，抱着梦璃就拼命的往山上跑去。

    怪不得这头恶龙会被称作覆海龙，完全是控水的行家，张口就能吐出滔天洪水，如果进入大海之中，绝对有翻江覆海的能力！

    面对这冲击力强悍的洪水，霸下仰天怒吼，同时……他猛地一下把脑袋缩进了身后的龟壳之中，四肢尽数收缩，洪水冲击而下，打在坚硬的龟壳之上，全部溃散，没有对他造成任何的伤害。

    “呵，缩头乌龟。”

    覆海龙不屑一笑，突然，他像是感应到了什么，目光一转，两只猩红的眸子就落在了我怀中梦璃身上。

    “咦，居然有龙族！还是纯正的血脉，正好让我来补补。”

    它裂开巨大的龙嘴，伸出一条血舌舔了舔唇，龙身一动，就带着一股狂风向着我们猛扑而来。

    感受到后方传来的飓风，我脸色大变。

    来不及思考，我一手抱住梦璃，一手从怀中取出那枚金色的龙鳞。身体中的龙气就像不要钱一样往里面猛地关注。

    “哞吼！”

    一声激昂的龙啸响彻，我手里的龙鳞绽放出一道刺目的金光。就如同之前在墨家那里时一样，金光化成一面光罩将我们护的严严实实。

    “嗯？”

    覆海龙惊咦一声，但手中动作不停，一只巨大的龙爪伸了过来，光是这一只龙爪就足有一栋房屋般大小，压迫力十足。

    ……

    远处的刘阳立在半空中，脸色阴晴不定，嘴里低声道：“该死，我连续施展的秘法似乎对它都没有效果，果然是实力差距太大，连控龙术都没有效果。”

    “哼，老头子怎么还没来。如果不趁现在将恶龙收服，以后就真的没机会了。四千年的囚禁，足以将它的实力压倒一个最低谷，也是我们收服它的最好机会啊！”

    突然，刘阳眉头一皱，转身向着不远处的一处悬崖看去。

    那里，一个中年道士被道气包裹，飞天而起，向着覆海龙冲去。

    刘阳眼珠一转，手里出现了一面晶莹剔透的水晶镜，同时对玄阳子大叫道：“师父，这恶龙确实凶恶，你可一定要降服它啊！”

    说着，刘阳将手里的照龙镜向着玄阳子扔了过去。

    玄阳子先是一愣，紧接着伸手接住飞来的照龙镜，看着远处刘阳含笑的模样，眼中闪过一抹疑惑。

    “难道这孽障也知道错了？”

    玄阳子只是疑惑了一下，来不及多想，拿着照龙镜就向着覆海龙冲去。

    他神色坚定，口中喃喃道：“哪怕今天贫道死在这里，也决不允许这头恶龙猖獗！”

    ……

    而与此同时，面对那只抓过来的巨大龙爪。

    我脸色骤变，我手里的龙鳞毕竟只是囚牛赐予的护身之物，并不是他的真身亲临，所以对于能不能挡住这头恶龙，我心里一点底都没有。

    轰！

    电光火石间，五根锋利的指甲抓在光罩之上，金光闪烁，溅射出无数光点。

    咔……

    很快，一声脆响，光罩上出现一条裂纹，紧接着裂纹便开始蔓延，眼看最多几秒钟的时间，就会彻底破碎光罩。

    我咬紧牙关，将梦璃放在地上，然后双手紧紧捏着贯日剑。

    全身龙气涌动，注入其中，哪怕我和这头覆海龙实力差距太大，但今天就算死在这里，我也绝不会让它好过。

    光罩猛然破碎，但覆海龙来不及再次攻击我，而是反身甩动巨大的龙尾，对着扑咬过来的霸下砸去。

    龙子霸下，终于对这头恶龙出手了。

    “恶龙，贫道绝不会允许你为祸世间！”

    同时，天空中传来一声怒吼，玄阳子飞到覆海龙的上方，全身道气涌动，全力催动手中照龙镜。

    这面美丽的水晶镜上泛起一层刺目的光华，一道光柱从镜面之上猛然爆发，轰向下方正与霸下战在一起的覆海龙。

    覆海龙惊异抬头，它能感觉到这道光柱中带着一股克制龙族血脉的气息。

    就在这时，我也蓄力完毕，跳跃起来，引动贯日剑中那道无坚不摧的剑意，向着恶龙斩落下去……

