    “你什么时候有这么多钱了？”彭毅突然插了一句话，让自我感觉良好同时有些小得意的徐杰感到十分的扫兴！

    “你说呢，别人不清楚也就算了，你们用的和隔壁用的东西有不给我钱的吗？”徐杰没好气的说道。这话没错，无论是华夏陆军使用的各种轻武器还是隔壁海军部使用的各种战舰，都是出自热（百度）那（百度）亚船舶和轻武器设计局。好吧，现在叫华意军械研究院。在意大利和华夏都设有总部。从最开始的步枪手枪到后来的轻机枪迫击炮。这些东西都是有徐杰的专利费的！一件武器没多少，但是奈何整个华夏都在用徐氏轻武器啊，当然了意大利英国和德国也进口不少。这些东西赚的钱绝对是天文数字！

    “奸商啊。商家拼死拼活赚的钱居然没有你这个蹲办公室的人赚的多，这比打劫银行来钱都快啊。”彭毅笑骂道。而此时正在互相打趣的两人，丝毫没注意到苏菁眼中突然闪出一丝精光，本来有些沮丧的小脸上浮出一丝笑意。

    “那么我想知道，如果这款加密机的由华夏政府采购的话，我和我的小组的利润到底有多少？”苏菁平静的问道。“售价的15%作为你们的利润。”徐杰回答道。

    “15%售价？这个太低了，一般专利费用都是20左右的。这种加密机的意义我想阁下十分清楚，我们要的不多。25%的利润这已经是很合理的了。”苏菁有些生气的说道。

    “首先，政府接受的是20%的专利费，其次。你们这款产品其实并不完善，甚至可是说只是个理论机。你们根本不知掉军方和政府的要求，生产出来的产品其实并不能满足客户的需要。所以你们现在这款机子需要改进，而那5%的利润是给为这台加密机提供技术改进的人的。而这个人就是我。”徐杰有些得意的说道。

    “这位先生，人的钱到了一定程度就是个数字了，你看这回你能不能别插一杠啊。钱再多，你还打算盖个金屋子啊”一旁的彭毅又不识时务的插了一句。

    “一边去。让俩小姑娘刷了1个多月，最后都没搞明白原理，还在拿画分布表。拜托，有点新思路行不？丢不丢人啊，你要是能搞出来的话，这5%的利润就给你了！帮你省钱你还不愿意。”徐杰没好气的说道。

    “言归正传。咱们先从你这台加密机的问题说起。”徐杰不理会一旁怪笑的彭毅。徐杰打开加密机指着上面的一个扳手说道：“如果我没猜错的话。这个东西是让转子复位的。因为每份情报的长度不一样，所以在加密完成后，整个转子的位置已经错乱，下一次再接受文件时，进行加密后就会是完全的乱码，所以你们设置了这个复位手柄，可以让转轮回到一些特定的位置，而你么之所以可以将一份电报加密成几分不同的密文的原因也就在于此。我说的没错吧？”

    “没错，只有决定了初始位置后。加密机打出的密文才有意义。如果不能复位，一旦加密和解密的两台机械转子初始位置不一样，那么就无法进行破解。”苏菁点点头。

    “苏小姐的设计确实很巧妙，但是这个复位手柄却十分的愚蠢！”徐杰有些不满的说道。“你的复位手柄只有4个档，那就意味着整个加密方式只有四种。而对方一旦得到一台加密机后，接收到密文后只要实验四次就一定可以破解明文，这样的性能根本无法满足客户的需求。安全漏洞太大了。”

    “可是不确定加密机转子的初始位置，我们又如何解密呢？”苏菁也知道这个问题，不过她一直没有解决这个难题。

    “我们可以额外设置一个三联旋钮，这个旋钮是和加密机配合使用的，而作用就是决定加密机的三个转子的初始位置。你想想看，每个轮盘有26个字母，那么三个轮盘的初始位置情况就有多达26*26*26，一共17526种可能。如果用实验的方法的话，这基本无法破译，至于说如何确定加密机的转子位置，我们可以给接收方一个密匙。上面记载一段时间内三个转子的初始位置情况。这样的话，安全性就提高了很多，不是吗？”徐杰笑着问道。

    “密匙的想法很不错，将密码的破译分成了两段式，对方缺少加密机或者缺少密匙都无法破译，而且在同一个使用加密机的体系中如果密匙不一样，即使使用相同的加密机，那么彼此之间也是绝缘的，这种想法相当不错。”苏菁点点头说道。

    “而且我注意到你把转轮部分弄成了密封的，怎么说呢，有好处也有坏处，一方面即使对方缴获了，如果在里面加上一些自毁装置的话，对反无法获得密码机，但是同时也降低了密码机的加密能力，如果说转轮可以拆卸的话，那么我们就又多出6倍的可能，对方的破译将更加麻烦。”徐杰继续补充道。

    “您是不是还有更缺德的方法？这已经让各种实验的情况多到了无法想象的程度。从一般程度上来讲，对方已经不可能破译了。”苏菁哭笑不得的说道。

    “这还不够，我们还需要最后一层保险，那就是按键与转轮之间的连接线问题，例如说我们每一次可以再键盘上挑选6个字母，然后让他们对应转轮上的6个位置，然后下一次，我们改变这六个字母的对应顺序。这样的话，我们有多了几百倍的可能。”徐杰得意的说道。

    “既然先生有这么先进的想法，为何不把他付诸于实际呢？以您的地位和陆军的资源，阁下应该很早就可以搞出这种加密机了。”马晓云有些好奇的问道。

    “我不是说了吗，有时间搞的时候没有钱,等有钱了，需要做更重要的事情。”徐杰难堪的说道。“如果可以，我希望苏小姐和您的小组可以加入华夏政府信息通讯保密部的组建工作，我们需要您这样的专业人才。将一个个理论转化为现实。”徐杰发出了邀请。

    “有这个部门吗？我怎么不知道？”彭毅突然感觉今天的会议有些偏离了方向。

    “徐总理说有，自然就是有了，不过呢，我需要声明一点，我做个加密机也不过是偶尔冒出的想法，我学的专业是电气化和机械，让我来做专门这项工作，恐怕也有些不太合适。毕竟我对军方和政府对密码的要求和编写方式没有任何了解。”苏菁笑着说道。

    “你怎么知道他就是徐总理的？”彭毅睁大眼睛问道。直到今天，彭毅才对自己的智商水平表示怀疑。“这个世界上的聪明人真是太多了。”彭毅颇为郁闷的说道。

    “刚才徐总理说的很清楚啊，在没有家庭背景的情况下，在才30岁的时候就能赚到如此之多的钱的华夏人，可能就徐总理一个人了吧？尤其是那句陆军和海军都在用他的产品，我华夏海军的战舰和陆军的轻兵器都是出自一个人之手，说道这种程度，我要是还不知道阁下是谁，那么就太不应该了。”苏菁得意的说道。

    “那么好了，苏小姐，既然这样我们就说清楚吧，这种加密机的改进和相关专利费用我没有兴趣。但是只能提供给华夏政府和军方，以及严禁技术外泄这两个要求是不能改变的。另外，我诚挚的要求苏小姐能为华夏政府工作，您的专利和其它发明所获得利益我们会原封不动的给您和您的小组。包括我的改进专利。”徐杰笑着说道。

    “既然徐总理都这样说了，小女子恭敬不如从命。”对于今天的结果，苏菁还是十分满意的，一方面自己的发明收益得到了保证，另一方面作为一名爱国者，最终能得到政府的支持，能够持续将这一产业发扬光大，也是个很好的选择。

    “对了，想问一下，苏小姐对机械制造和电气化都有研究？”徐杰想再次确定。

    “海森堡大学双硕士学位。”苏菁得意的说道。在这个年代能同时获得两个硕士学位可以说相当不容易了，而这也是苏菁十分自豪的一点。

    “太好了，不久之后德国将来一个规模庞大的代表团，其中将有机械技术领域的专业人士，我想我们现在正好缺一个技术顾问，你和你的团队应该可以胜任这项工作吧。另外，一定要注意，加密机的问题绝对不能向任何人提起，这是国家机密，如果违反的话，我想彭毅将军的手下很乐意借这个机会公报私仇。”徐杰认真的说道。

    “这个自然可以，另外我想问一句，总理说这种加密方法是可以破译的，那么具体如何解决呢？希望能指教一二，在以后的工作中我们也需要注意一下相关方面的问题。”最后苏菁心中还有一些不甘，自己和徐杰都有类似的加密创意，徐杰虽然提出了诸多的改进，但是那是因为徐杰更清楚政府和军队的运作，这是个先天优势，并不能让苏菁服气，所以苏菁需要试试对方到底什么水平。(未完待续。。)