一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十五章神秘之洞

    山崖底部就只有两条方向，最宽的地方，就是李墨坠落之地，约莫有二十多米左右。

    之前李墨已经朝着一侧走到了尽头，什么都未发现，他觉得既然下来了一趟，不如去另一侧也看看，不过小白的动作让他心中有了一丝谨慎，以小白如今的速度，就算是遇见了猛虎也可以借助山崖逃走，这里应该没有它害怕的东西了。

    这另一侧与方才一样，除却没过半腰的杂草外，并没有任何动静，不过那种阴冷的感觉却是越来越明显了。

    杂草虽然难走，但二十分钟左右，李墨便看见了前方二十米外的山崖，亦是同样连在了一起，合二为一，笔直插天，直到没入半山腰的浓雾之中。

    “这里好像什么都没有！”曹洛水左右看去，什么也没有发现，但是却发现小白似乎越来越害怕了，紧紧的挨着自己，小眼睛不停的转动着。

    “不，有东西，你仔细感受，有一阵阵的寒风！”李墨喃喃道。

    旋即，他仔细的朝着周围看去，但却依旧是什么都没有发现，甚至不知这阴冷只风是从何处何来？这风根本没有任何规律，时而从他左侧肩膀处袭来，时而从他右侧大腿处吹拂，时而又从后颈处掠过，毫无规律！

    曹洛水看着李墨的样子，也仔细的感受起来，甚至还走到了前方的崖壁旁寻找了起来，看看有什么东西没，但依旧毫无所获！

    “吱吱！”小白不停示意着曹洛水，要赶快离开这里。

    曹洛水看了看李墨，发现李墨还在寻找着，她对着小白耸了耸肩便靠在了山崖上，“别急，再等一下我们就走！”

    两分钟后，李墨忽然皱起了眉头，怎么没有风了？

    “走吧，师父，看来真的没有什么了！”曹洛水站了起来，朝着李墨走来，小白顿时高兴的叫着。

    “嗯！”李墨点头，然后准备离去，忽然那股风又来了，他顿时急声开口道：“洛水，你站着！”

    “怎么了？”曹洛水猛地站住，奇怪的问道。

    李墨没有回答，而是感受了一会，然后开口道：“你去刚才的那个地方，同样的动作！”

    曹洛水虽然好奇，但还是很快的靠在了刚才的那个地方，看着李墨，小白也是露出疑惑的眼神看着李墨。

    “果然！”李墨思索着，然后看着曹洛水道：“你靠在那里后，这里的风便消失了，你离开后风又开始继续了，你靠着的位置有古怪！”

    “啊？这么巧吗？”曹洛水站直了身子，朝着前方走了两步，果然有一道道微风升起，随意的吹拂，带来一丝寒意，她再次靠在了山崖上，果然那风不见了。

    “这里有什么？”曹洛水转过身子，看着自己靠的山崖，但这山崖与周围的一模一样，并没有什么古怪，“难道有什么机关，就像电视中演的那样，按一下哪块凸起的石头这里就裂开一条缝隙，出现一个门！”

    曹洛水越想越觉得正确，她连忙将周围稍微凸起的山崖上的石块，全部摸了起来，但没有任何作用。

    李墨也走了过去，然后用指头按向了一个地方，片刻后松开，然后又按在那里。

    曹洛水看着李墨的动作也跑了过来，等李墨手指移开后立刻睁大眼睛看过去，只见在李墨的手指下竟然有一个很小的洞，还没有拇指的指头大，所以一根手指就可以堵住。

    “师父，难道是这个洞中出来的寒风？”曹洛水惊讶道，这个洞也太小了吧，能产生这样一道道的寒风吗？

    “一个这么小的洞自然不可以，若是里面空间很大就可以了！”李墨沉声道：“你退后！”

    曹洛水闻言，连忙退后并且拉着小白，退到了十米外！

    李墨双腿微分，右拳一握，身上的灵力疯狂运转，在他的右拳之上甚至闪耀着淡淡的光芒，一阵阵的劲风顺着他的右拳蔓延开来，将他的衣服都吹拂的狂摆起来。

    “砰！”

    李墨的右拳猛地击在那个小洞之上，只听得砰地一声，山崖好似忽然炸裂一般，无数碎石朝着外面飞来，在李墨的右拳之下，一大块大块的石头掉落，咔擦声传来，竟然出现了一个脑袋大的洞口，洞口外还有无数裂缝蔓延。

    曹洛水的眼眸中露出一丝光芒，师父就是厉害！

    而小白的眼中则是露出了深深的害怕之色，这人类怎么这么厉害？看来上次真的留手了，不然自己的身子可没有这山崖坚硬。

    “砰！”

    又是一声爆响传来，李墨再次一拳击来，周围传来咔擦的声音，在他的眼前赫然出现了一个半人高的大洞，里面竟然是空旷的，似乎有一条道路一样，李墨双拳齐出，很快便将这洞口开大，朝着里面看去，但里面太过黑暗，根本看不远。

    一阵阵的强烈的阴寒之风，从这通道之中传来。

    “好冷啊！”曹洛水也感受到了，忍不住打了一个寒颤，“这洞中竟然有风，说明很大，里面肯定有着不小的空间，奇怪，谁会给这里修一个洞呢，难道是几万年前的原始人的洞？”

    “洛水，你在外面等我，我进去看看！”李墨看着曹洛水道，他也不知道里面会不会有什么危险！

    “不，我要跟你一起去，我一个人在这里才害怕！”曹洛水道，然后转头道：“小白，我们进去，咦？你怎么了？很冷吗？”

    她转过头去，却看见小白正在看着洞中瑟瑟发抖，甚至情不自禁的朝着后方退了几步！

    “吱吱！”小白对着曹洛水不停的叫着，这叫声听着惊慌失措的样子，眼眸之中也露出一阵阵害怕的情绪。

    “里面可能有危险！”李墨再次对曹洛水道。

    “我一个人在这里更危险，万一你进去了，这里面有什么危险出来了，我怎么办？”曹洛水拉着李墨的胳膊道。

    “那好吧，你拉着我，不要松开！”李墨嘱咐了一句，然后从一旁找了一截木棍点燃之后走了进去，曹洛水拉着李墨的胳膊，紧紧跟着，小白则是跳到了曹洛水的怀中，让她抱着，眼睛在火光下泛着幽幽的光芒。