    秀春娘等等人知道袁冬初能书会写，但这种聪明人可不是哪家都有的。

    自从袁长河转行做中人，袁冬初也开始上进，卖野菜、又读书。上进之快，绝对超出常人。

    但寻常人读书写字就很艰难了，不但学的慢，花费之大，也不是寻常人家能负担的起的。

    房间中几个人心中揣测，已经做好了巨额花费的准备。也各有疑虑，不知袁冬初有没有快速一些的法子？不知写字的巨额花费，他们是否负担得起？

    袁冬初笑着解释：“简单读写而已，不算严格意义上的读书。但学起来也不容易，要看她俩有没有决心。有的话，我提供沙盘和纸笔，供她二人练习。”

    看着在场几人有轻松的，也有眼含希望的，她补充道：“但她们若学得不如别人好，做事赚钱的机会就得让给别人了。”

    “学得会，秀春她一准儿学的会。”秀春娘帮秀春抢答。

    刚才在码头时，她还担心，袁冬初交往了通州大户人家的女眷，眼界会高，再瞧不上她家闺女。

    还曾羡慕那个做粗活的妇人运气好，能跟着袁冬初去大地方，能大开眼界。

    如今，她家闺女就有这种机会，而且是长久的机会，怎容错过？

    “婶子也给她买纸笔，一定要让她学会。”秀春娘坚定信念。

    小翠娘也说道：“不用冬初你破费，纸笔我家买便好。”

    眼见得自家孩子有出息的机会，她家一定得好好把握。

    不但小翠要学，她家小子也要认字，也要跟着闺女学写字。笔墨太贵的话，就让他在地上写，不是说沙盘什么的吗？一样能练字。

    “行，那就明天开始，你俩跟着我，有事做事，没事的时候就写字认字。不过，没学会、没正式做事之前，我不开你们工钱啊。”

    话说到明处比较好，又贴笔墨，又当老师，再给钱的话……她又不是脑子进水了。太赔本的生意坚决不能做，万一养出白眼狼怎么办？

    不说别的，会白瞎她培养人的时间和精力。

    让袁冬初感到欣慰的是，对于她这个没工钱的说法，不但小翠娘满口应承，没丝毫异议；就是秀春娘，也是忙不迭的答应，还一脸感激。

    秀春大嫂则是更多的羡慕，嘴张了几张，终究什么也没说出来。

    袁冬初也因此松了口气。这位如果一味的硬缠，要跟秀春一起来学，她坚决不答应的话，场面怕是不好看了。

    …………

    晚些时候，袁长河回来，家里只有袁冬初一人。

    秀春娘几个张罗好晚饭，便客气的告辞离开了。

    袁冬初盛了饭菜出来，父女两人一边吃着名为“接风”的丰盛饭菜，袁冬初一边讲了通州事情的经过。

    其中，一些事情是计划过的，袁长河知道。

    但通州廖家在诚运投递中参股，却真正是个意外，一个颇为美妙的意外。

    袁长河刚才在码头和张管事见过面，但大家没说几句话，张管事便被刘启元接着，往易水县寻客栈歇息去了。

    因为自家女儿就是事情的亲历者，袁长河也没去追问顾天成，而是早早催促他和顾母回家，母子两好好叙话，也早些在家踏实的安歇。

    所以，具体情况，还是现在袁冬初讲给他听的。

    袁长河感叹良久，甚至面前的稀罕饭菜都失去了往日的味道。

    “真是没想到，咱们这样的小人物，居然也能和相爷的亲族有了瓜葛。”过了好一阵，袁长河的心绪才略有平复。

    这也难怪他，通州廖家老太爷！一人之下，万人之上的宰辅，那是多高的身份？他一个做了半辈子船工的人，居然有幸能接触到如此人物的家族。

    世事无常，果然不是一句空话。

    …………

    第二天，袁家父女二人大早就起来。

    廖家送往坪州府江荣县的节礼还在昨日回来的船上，另外，诚运投递收揽的包裹也有不少需要继续运送投递。

    原本的计划，货船到达牧良镇后，休整一晚，第二日一早，诚运投递的那条船继续行驶，牧良镇的运字一号同行。

    运字一号船所揽货物，同样要运往坪州府。

    接下来的常规运输，袁冬初自然不用跟船走，却得过来照应一些事情。

    袁长河更是运字一号货物的经手人，必须出面打理。

    所以，父女二人并不得闲，赶早起来，洗漱之后，便赶往码头。

    如今，他们家在牧良镇，到底方便许多。走不多时，码头已然在望。

    两人来的挺早，袁长河自去忙碌，招呼自家船工和装卸工各就其位，做启程前的一应准备。

    还有一位比他二人来得更早，大约是搭乘了最早的摆渡小船，秦向儒早早就在码头一边的棚子里坐稳了。

    袁冬初和秦向儒打过招呼，上船再检查一遍剩余投递包裹。

    码头也渐渐喧嚣热闹起来。

    这时，顾天成才打着哈欠、伸着懒腰，溜达着踏上码头。

    他要跟船走的，只在家住了一晚。

    自家地盘上，不但兄弟众多，做事也不用过多叮嘱。顾天成即使出来晚了，也没急着去看两条船准备的如何，向他们一向歇息的棚子走来。

    别人还没见动静，秦向儒先就迎了上去。

    拱手见礼之后，都不等顾天成回礼结束，便忙着问道：“天成，你这趟不走行不？不是刘大哥会跟船吗？”

    秦向儒说的刘大哥就是刘启元。

    “那哪儿行？”顾天成一边招呼他往棚子里走，一边说道，“咱还有好些个包裹没送呢，他又不能做记录。”

    送包裹的流程，秦向儒自己就是参与者之一，当然知道。

    揽到的包裹不是送出去就完事，虽然领件时已经有过分拣和记录。但每到一地，投递之后的回执，投送若有波折，一样需要记录清楚。

    虽然知道，但秦向儒还是建议道：“让小满陪刘大哥一同去便好，他认字认得极好，也能简单书写几个字。实在写不来的，他能用图标和记号表示。”

    说着话，两人已经行至棚中，有几个等活儿的兄弟正在闲话，见顾天成进来，纷纷站起招呼。

