    片刻之后雷肯贝勒就安排完回来了，直接走到杨飞他们坐着的地方，朝着史蒂夫莫布里说道：“史蒂夫莫布里教官，已经安排完了，所有的卡洛斯瓦尔加斯的犯案卷宗已经搬进去了，至于床的问题，因为我们这里的条件比较简陋，所以只能给你们准备了简易的行军床，还望你们不要介意。”

    史蒂夫莫布里笑了笑说道：“没关系，条件所限，一切从简。没关系的，有张床已经不错了，走吧！带我们去那间房间吧！我现在倒是最期待那间房子里面的卷宗都有什么了。”说完就站起身来，朝着杨飞他们摆了摆手，示意他们跟着他一起过去。

    杨飞他们三人跟着雷肯贝勒很快来到了位于同层的最里面的意见房间，当门打开之后，杨飞他们映入眼帘的是堆积成山的卷宗，杨飞他们三个人见到这么堆放着的卷宗山，惊讶地长大了嘴，他们谁也没想到短短一年的时间里面，卡洛斯瓦尔加斯他的犯罪集团竟然能够犯案这么多，史蒂夫莫布里率先走了进去，然后站在门口，仔细地看着房间里面的各个死角，并没有什么监控设备，然后走了进去，杨飞和帕拉蒂休斯顿这才走了进去。

    杨飞并没有走到卷宗前面而是直接走到了行军床旁边，看似无意地坐在床的旁边，但是他的手悄悄地放在了枕头还有被子的旁边，他手上的手表有检测无线电信号的作用，不过并没有什么发现，然后不着痕迹地对着史蒂夫莫布里点了点头。

    史蒂夫莫布里这才对着雷肯贝勒笑着说道：“谢谢雷肯贝勒长官的安排，这间房子很合适，我们收拾一下就可以开始查看卷宗了。”

    雷肯贝勒点了点头，然后说道：“好的，那就辛苦你们了，我还有事，我先走了。”说完便退出了房间。

    史蒂夫莫布里看了看杨飞，然后说道：“杨，你现在有什么想法？”

    杨飞摇了摇头，然后说道：“我现在也不知道，”杨飞的嘴上这么说，暗地里对着史蒂夫莫布里使了一个眼色，史蒂夫莫布里点了点头，然后打开了背包里面的一个信号干扰器，这个信号干扰器是被肯道金斯改造过的，只能屏蔽无线电信号，也就是说只能干扰监控设备和监听设备，对手机的信号没有任何干扰。杨飞这才对着他们两个人摆了摆手，示意他们聚到自己的身边，小声地继续说道：“我觉得这里有问题，这里并不像是一个警局的聚集地，我们刚刚在进来的时候，这里的安全程度并不像是一个在战乱国的公安部的指挥所，这里的防卫太薄弱了，而且一直跟我们说话的这个雷肯贝勒并不是真正的雷肯贝勒，反而那个之前一直站在他身边的那个人更像是他的领导，所以从现在开始，我们的一切行为都要小心谨慎，我们现在才是真的进入了虎穴。我现在开始有点担心肯和奥利弗他们了，毕竟我们这里对手暂时不敢动我们，只是他们一旦被发现的话，就很危险了。”

    史蒂夫莫布里点了点头，然后说道：“是的，我现在也很担心，毕竟我的老婆也在里面，不过我相信我训练的那些跟我有过命交情的兄弟，他们一定不会让他们出事的。”

    杨飞点了点头，然后说道：“我也相信你保镖公司的保镖，不过防人之心不可无，所以我们这边必须要做点什么了，至少我们要确保肯他们那边的安全，好了现在不多说，我们赶紧查看卷宗吧！希望卷宗里面能有什么发现。”

    史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯顿纷纷点了点头，三个人分别拿起一本卷宗看了起来。

    话分两头，肯道金斯和奥利弗马丁两个人在杨飞他们三个人到了波哥大的时候，他们也抵达了哥伦比亚的第二大城市麦德林，这里曾经是因为贩毒集团还有居高不下的犯罪率而世界闻名，不过这里现在已经成为旅游的圣地，可是在这里真的已经让犯罪消失了吗？这个谁也不知道，肯道金斯和奥利弗马丁他们两个同样也不知道，他们现在打扮成两个过来旅游的年轻人，并且在容貌上已经进行处理，有史蒂夫莫布里的易容术在，只要他们不愿意，基本上没人能够知道他们的原本容貌，如果不是杨飞之前跟美国海关打过招呼，并且肯道金斯和奥利弗马丁在美国安全局登记过的话，他们是无法抵达这里的。

    肯道金斯拉着奥利弗马丁的手走在大街上，四处看着，他们很快来到了他们事先定好的酒店，进入大堂之后办理了入住手续，然后就进入了他们的房间，进到房间里面，进入房间之后，肯道金斯立刻把背包里面的信号干扰器打开，这才开口道：“奥利弗，我们现在该怎么做？这个搞侦查实在不是我们两个的强项啊！”

    奥利弗马丁想了一下，然后说道：“我们现在的主要任务就是在保证我们自身安全的情况下，调查卡洛斯瓦尔加斯在这边的具体情况，然后再配合杨他们一起行动，只是不知道他们那边现在什么情况了，而且现在我们不适合跟他们主动联系，一切只能靠我们自己了。我们可以先从网络上查看一下近期麦德林的一切警方新闻，希望我们能够从这些新闻上查出什么线索。”肯道金斯听过之后，点了点头，然后打开自己的笔记本电脑，操作了起来，顺带把信号干扰器关掉了，毕竟他们只是过来旅游的，如果这间房间里面真的有监控设备的话，关闭时间太长了，容易引起怀疑。

    另一边的杨飞他们三个人的房间。

    杨飞拿着卷宗说道：“你们看这份卷宗，看这上面标注的时间是上个月发生的案件，可是里面的口供，我的直觉告诉我有问题。你们看这里，这里面竟然提到了卡塔尔世界杯，可是一个月以前世界杯还没有开始吧？现在应该刚好是世界杯比赛的时间，所以这个卷宗有问题。”

