    那一道斩断血红的金光，永远铭记在扶桑武者的心中，那个年轻帅气的身影，悄悄走进无数少女的梦境。

    本次武道大会，被评为扶桑百年历史上最精彩的一次，松下问童子的大名，在整个扶桑弘扬开来。

    决赛次日，全京都的武者汇集一处。

    在这里，扶桑天皇将会亲自为姜明加冕武道冠军。

    万众瞩目之下，一道身影缓缓走来，眉目如玉，挺拔如松，嘴角挂着淡淡的笑意，迷倒万千少女少妇。

    “那就是拯救京都的英雄松下问童子吗？啊！！！他好帅啊！”

    “我女儿今年刚满十八，正是花一样的年纪，要是能够嫁给松下英雄做个妻妾就好了，白给都行。”

    “别做梦了，就你女儿那种庸脂俗粉，人家才看不上呢，要我说只有新垣结衣公主才配的上松下问童子的实力。”

    “新垣结衣公主？那可是千年来最美丽的公主，当代天皇最宠爱的女儿，是我的梦想。”

    “兄弟，你那不叫梦想，叫痴心妄想。”

    姜明走到高台上，对着等候在此的扶桑天皇微微一笑。

    按照扶桑的礼仪，即便是武道冠军见了天皇也是要下跪的，但是姜明绝对不会。

    我堂堂炎黄国主，论地位和扶桑天皇平起平坐，论实力甩他一百条街，怎么可能给他下跪？

    扶桑天皇等了半天也不见姜明给他下跪，脸上露出尴尬神色。

    这让他不禁回想起，几年前宫本武藏夺冠武道大会的时候，也是这样不跪。

    那时候，数万名观众都在谴责宫本武藏狂妄。

    但是现在，所有人都是脸色平静，仿佛姜明不跪天皇是一件很正常的事情。

    “咳咳。”

    扶桑天皇干咳两声，掩饰尴尬。

    不跪就不跪吧，谁让他是英雄呢？谁让他是在场所有人的救命恩人呢？

    “松下问童子，你凭借超凡的实力夺冠武道大会，并且击败邪恶的妖魔，拯救无数扶桑百姓，本天皇今日当着所有扶桑百姓的面，授予你武道冠军的光荣称号！”

    扶桑天皇说的慷慨激昂，观众们听的心潮澎湃，姜明却是摸了摸鼻子，不以为然道：“我说天皇，能不能别搞这些虚头巴脑的，你就来点实在的，给什么奖励吧？”

    他才不在乎武道冠军这种虚名，远远没有一件宝物来得实在。

    “啊这。。。”

    不仅观众们傻了，就连扶桑天皇都是目瞪口呆。

    你们武者不都是喜欢天下第一这个名号吗？宫本武藏那个疯子甚至为此挑战十大高手。

    怎么到了你这里就成了虚头巴脑了？

    观众们沉默半天，最终想出一个合理的解释——实在！

    “松下问童子小英雄是个实在人啊，小小年纪就能看破虚实，老夫佩服。”

    “没错，我最喜欢跟这种实在人打交道了，好相处，不事妈。”

    姜明听了周围的谈论声，心中震惊。

    神他妈实在人，老子只是一个平平无奇的薅羊毛爱好者而已。

    这种企业级理解，莫非是传说中的迪化？

    “呵呵，松下问童子还真是。。。还真是与众不同啊。”

    老天皇都无语了，不知道该怎么形容姜明，最后挤出一个万能形容词——与众不同。

    “你想要什么奖励，直说就好，本皇有的绝不吝啬。”

    老天皇微笑说道，对于姜明这种顶尖人才，他必须想尽一办法拉拢。

    姜明摆了摆手，道：“老天皇不用这么客气，我也不是什么贪婪的人，随便给我个国宝级别的就行了。”

    随便给你个国宝级别。。。老天皇人都傻了。

    汝听人言否，国宝级别是随随便便能送人的？

    扶桑国宝级别的宝物只有一件，那就是天皇手中这把黄金圣剑。

    但这可是皇权的象征，给了你，我这个天皇去吃屁？

    “呵呵，呵呵，呵呵。。。”

    老天皇呵呵半天，愣是不知道该怎么回答。

    好一会，他灵机一动，道：“国宝级别的，当然可以，小英雄请看那里！”

    姜明顺着看过去，只见一个衣着华贵的女子款款走来。

    她长相温婉，眉目如画，一双杏眼微微低垂，饱满的脸蛋上浮现淡淡的粉红色，似乎有些羞涩。

    好美的女子，气质和伽罗一样柔弱淡雅，又多了几分动人的娇羞。

    好像前世念书时候，只会学习不爱说话的校花。

    一时间，姜明竟是看得呆住了。

    “这不是新垣结衣公主吗，我的梦中情人！”

    “天皇这个时候叫公主出来做甚？难不成。。。”

    “卧槽，不是吧，我的新垣结衣公主！！！”

    女子出现的瞬间，周围观众炸锅了。

    有些聪明人已经猜到了老天皇的意图，不由得哭天抢地。

    “见过父皇。”

    新垣结衣走到老天皇面前，矮了矮身子行礼，还偷偷看了姜明一眼，随即很快低下头去。

    这一刻，姜明脑海中忽然出现一句话：最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    收了她，鱼塘必须收了她！

    老天皇对姜明的表情很满意，笑呵呵道：“小英雄，这是我的小女儿新垣结衣，在我心中就是最珍贵的宝物，今日我将她送给你，如何？”

    “公主美如天仙，我当然愿意，只是不知道公主愿不愿意呢。”

    姜明虽然是个养鱼爱好者，但从来不做违背女人意愿的事情。

    老天皇有意将女儿许配给自己，但人家公主还没表态呢。

    姜明看向新垣结衣，后者眼角低垂，道：“小女婚事，全听父皇做主。”

    姜明一听，高兴的恨不得上天。

    新垣结衣的这个回答，就仿佛前世电影里那些英雄救美的情节。

    如果救命恩人是个帅比，美女就会说：“小女子无以为报，唯有以身相许。”

    如果救命恩人是个丑逼，美女就会说：“小女子无以为报，唯有下辈子做牛做马。”

    异曲同工之妙。

    老天皇听了女儿的话，哈哈大笑：“好，既然这样，那父皇就将你许配给松下问童子。正好今天有数万人见证，本天皇在此宣布，小女新垣结衣和武道冠军松下问童子订下婚约！”

    “嘿嘿嘿。。。”

    姜明开心的像个两百斤的胖子。

    新垣结衣偷偷看了他一眼，好看的嘴角微微翘起。

    其实决赛那天，她也在现场，姜明帅爆的身影从那一刻开始就印在了她的心中。

    “女神，我暗恋了几年的女神，居然就这样嫁人了！”

    “松下问童子，夺妻之恨不共戴天！”

    “瞎说什么呢，要是没有松下英雄，你现在就是那头妖魔的一堆粪便！”

    “对，公主和松下问童子郎才女貌天生一对，我们应该祝福他们。”

    “兄弟，为什么你嘴上说着祝福，眼角却留下了伤心的泪水？”

    “别问，问就是对公主爱的深沉。”

    观众席上，爱慕新垣结衣的男人们心痛的难以呼吸，偏偏那个横刀夺爱的男人还是他们的救命恩人。

    一群大老爷们一边祝福一边流泪，场面十分魔幻。

    “庸俗，换做是我绝对会索要一把名刀。”

    宫本武藏这个武痴不明白女人的美妙之处，惋惜姜明做了错误的选择。

    “连公主都对他一见钟情，松下兄弟真是好福气啊。”

    橘右京不无羡慕的说道，忽然感受到一股杀气从背后生出。

    回过头，只见不知火舞用力捏着粉拳，脸上满是煞气。

    他不知道姜明和不知火舞的暧昧关系，疑惑道：“不知火舞姑娘，你这是怎么了，松下兄弟找了个好老婆，我们这些做朋友的应该替他感到高兴才对。”

    不知火舞闻言，脸色唰的一下黑了下来，转过头，面无表情的看着他。

    卧槽，你在说什么，不要命了吗？

    饶是宫本武藏这种不懂男女感情的木头，此刻都意识到问题的严重性。

    “橘右京，你看那朵红花，像不像你即将开瓢的脑瓜？”

    宫本武藏拉了他一把，企图将话题引开。

    橘右京皱了皱眉头，道：“宫本武藏，你在胡说些什么？我们在谈论松下兄弟和公主的婚事，话说他们真是让人羡慕的一对啊，普天之下，再也找不到如此般配的男女了。”

    毁灭吧，我累了。

    宫本武藏叹了口气，默默远离二人。

    “真是个奇怪的人。”

    橘右京对着宫本武藏的背影吐槽一句，随即看向不知火舞，却见后者紧了紧衣带，做出一副进攻架势。

    “不知火舞姑娘，你这是。。。”

    “没什么，送你上西天而已。”

    不知火舞眼神冰冷，使出一套丝花小连招：

    “必杀?忍蜂！”

    “飞翔龙炎阵！”

    “花蝶扇！”

    “啊！！！”

    橘右京惨叫一声倒在地上。

    看着负气离开的不知火舞的背影，眼角不争气的留下热泪。

    “为什么，为什么受伤的总是我。。。”

    台上，姜明牵起新垣结衣白嫩的手掌，脸上露出痴汉般的笑容。

    新垣结衣羞羞的看了他一眼，低下头去没有说话。

    这一刻，姜明仿佛听到台下传来一阵单身狗心碎的声音。

    老天皇看着女儿和武道冠军亲亲我我，脸上露出满意的表情。

    心道：如此一来，女儿的终身大事解决了，松下问童子这个超级强者也拉拢住了，简直两全其美。

    “松下问童子，既然你和我女儿已经有了婚约，那就留在京都，做我的皇城上将如何？”

    老天皇笑容满面，料想姜明没有理由会拒绝。

    不料姜明轻轻摇了摇头：“不好意思，我可不能做你的皇城上将。”

    “嗯？你这话是什么意思，难道上将位置还不够高吗？”

    天皇眉头微皱，以为姜明是觉得上将职位配不上他的实力。

    皇城上将已经是武将中前三的高位，这都不满足，年轻人着实有些狂傲了啊。

    姜明笑道：“你误会了，我不能做皇城上将，是因为。。。其实我不是扶桑人。”

    姜明话一出口，周围人群全都懵了。

    老天皇连忙问道：“你不是扶桑人？那你来自哪里？”

    姜明耸了耸肩，坦白道：“其实我来自大陆，一个叫做炎黄的国家。”

    “炎黄？就是那个三分之地最新建立的国家？”老天皇忽然想到什么，神情震惊，“难不成，你就是姜明？？？！！！”

    炎黄建国已经有快一个月了，姜明斩杀曹操的事迹在扶桑高层早就不是秘密。

    不过他们只知道，大陆出了一个叫做姜明的狠人，连三雄中最强大的曹操都被他消灭，至于这个姜明长什么样子，他们并不知情。

    “没错，我就是姜明，炎黄国主，所以才不能给你做皇城上将。”

    老天皇听了姜明的话，整个人都石化了。

    扶桑武道大会冠军，居然是个大陆人，这特么脸都丢光了！

    最关键的，我刚刚还把自己最喜爱的女儿许配给了他，这可如何是好？

    老天皇强行按下突增的血压，伸出手指，颤颤巍巍的指向姜明，道：“你为什么不早说？”

    姜明一脸无赖，理直气壮道：“你也没早问啊，况且，我要是说了，你铁定不会把新垣结衣嫁给我啊。”

    姜明之所以伪装成扶桑人，其实是为了躲过帝俊的察觉。

    但是即便他如此小心，还是被帝俊发现了，这才会有唐泽中介过来送死的事情。

    既然已经暴露，在隐瞒也没有意思了，姜明干脆就坦白身份。

    不装了，我是大陆人，我摊牌了。

    宫本武藏和橘右京等人虽然对姜明的身份感到惊讶，但是并不会因此疏远，因为他们本来看中的就是姜明的心性和实力而已。

    至于他是扶桑人还是大陆人都无所谓，只要他不会做出危害扶桑的事情。

    倒是老天皇差点没气吐血。

    他本来想着用女儿拉拢姜明，有了女婿和丈人这层关系，不愁姜明不为他效力。

    结果女儿丢出去了，人没拉着，这小子居然是个二五仔，大陆人！

    这波，这波叫做偷鸡不成蚀把米。

    反过来，姜明这波叫做白嫖成功。

    周围的扶桑百姓都傻了。

    “松下问童子居然是大陆人，还是个国主？”

    “我们最爱的公主居然嫁给了大陆人？”

    “不行！不同意！”

    一时间群情激愤，众人纷纷愤怒的看向姜明。

    老天皇也有了反悔之意，但是他都当着众人的面为女儿和姜明定亲了。

    更何况，姜明和新垣结衣都在大庭广众之下亲亲我我了。

    这时候反悔，怕是有损女儿的名誉。

    “说起来，都怪这个臭小子！”

    老天皇恨得牙痒痒，看向女儿道：“女儿啊，嫁还是不嫁你自己做主吧。”

    这时候反悔确实有损女孩子家的声誉，但是新垣结衣贵为天皇之女，本身也生的貌比天仙，就算有个污点也完全不用愁嫁。

    只要他发出一则征婚令，全扶桑的英年才俊都会排着队来应聘。

    在场的武者仿佛看到了希望，皆是紧张的盯着新垣结衣的表情，心中暗暗祈祷：“不嫁，不嫁，不嫁。。。”

    在无数道炽热目光的注视下，新垣结衣轻轻咬了咬粉唇，做出一个大胆的决定。

    只见她用力握住姜明的手掌，毅然道：“不管他是扶桑人还是大陆人，我都要嫁给他，并且这辈子只认他一个！”

    此话一出，无数武者面如死灰。

    最后的希望，破碎了。。。

    老天皇无奈叹息：“唉，傻丫头啊，既然如此那就随你的便吧。”

    姜明被公主牵着手，感受着她的柔软和温暖，心中是既惊讶又感动。

    她一个羞羞的女孩子，在万人之前做出这种表达爱意的举动，姜明觉得自己必须好好待她，否则就不配当男人。

    姜明揽住她的腰，在她额头轻轻一吻。

    这一吻，很长。

    台下的武者们眼睛通红，气的直咬牙攥拳。

    忽然，姜明想到了什么，眼睛陡然睁大。

    卧槽，忘了件重要的事情，不知火舞还在呢！！！

    这娘们属火的，脾气大的很，这会怕不是要爆了。

    他看向台下，只见不知火舞骑在橘右京背上，恶狠狠的捶着小拳拳。

    橘右京默默承受着，时不时唉嚎一嗓子。

    他虽然实力在不知火舞之上，但身为君子，怎么能跟女人动真格？

    更何况不知火舞并没有动用多少力气，只是看起来凶狠，实则都是些皮外伤。

    “嘶。。。”

    姜明倒抽一口凉气。

    幸好有橘桑在，否则可就是他来承受不知火舞的怒火了。

    橘桑，好样的！

    回到住处后，姜明费了好大的劲儿才安慰好不知火舞。

    在扶桑，优秀的男人三妻四妾也是很常见的。

    比如不知火舞的父亲其实就有好几个老婆，所以她也不是不能接受姜明有别的女人，只是气恼新垣结衣后来者居上罢了。

    老娘还没有正式名份呢，你凭什么？

    姜明和新垣结衣的大喜定在了三日后的黄道吉日。

    姜明抱着柔软的公主走上床榻，紧跟着传来嘎吱嘎吱的摇床声。

    这一天，全扶桑的男性武者都失去了笑容。

    这一夜，无数单身男性难以入睡。

    在他们心中，多了一个共同的敌人，叫做姜明。

    炎黄国主配扶桑公主，天造地设。

    姜明只是好色？不不不。

    其实这一波，你以为他在第一层，实际上他在第五层。

    扶桑公主都被搞定了，距离收复还会远吗？

