    陈天感受着自身体内强大的力量，心中一笑。

    【宿主：陈天。】

    【修为：金仙巅峰。】

    【肉身：太乙金仙中期。】

    【血脉：七爪金龙。】

    【功法；《万道元功》《诸界九煞》。】

    【法宝：上品先天灵宝，万骨枪，天煞剑！】

    【跟脚；先天中品。】

    【神通：不灭煞气.天龙吐息。】

    而后，陈天看着眼前虚拟投影很是开心，不仅仅修为达到了金仙巅峰，而且还因为肉身功法《诸界九煞》，肉身也达到了太乙金仙前期！

    不仅仅如此，还有获得了神通，不灭煞气，天龙吐息，这不灭煞气正是诸界九煞内得来的，有此煞气，亦可不灭！

    哪怕肉身湮灭，元神崩碎，也会存一缕煞气于天地之中，只要这一缕煞气存在，那样便可真正做到不死不灭！

    “不错不错，时间过去三个时辰，还有时间！！”陈天起身一笑，他还要給人族讲道呢，到时候人族越多，返还的倍数也就越多！

    “前辈。”

    而来到屋外之后，那武人氏仍然在此地站着石屋之外！

    当他看见原本脸色惨白，死气笼罩的陈天，如今不仅仅修为变强了，身上威压也强过几分！！

    “果然是涅槃重生！！”

    武人氏心中一副果然如此的样子，不过心中也是感慨，前辈就是前辈哈，凤凰一族的涅槃重生也能够习得，最后不仅仅完美涅槃，而且还将曾经那些好东西都赠与人族....

    想必前辈在赠予灵宝的时候就觉得自己不一定能够活下来吧？所以说才将自身的灵宝赠与三老祖....

    别給他说什么其他东西，如果不是涅槃重生，那怎么解释这个状态的陈天？？

    洪荒之中哪儿存在这个情况？？

    除了涅槃重生，武人氏还真的不知道是什么了。

    “嗯，武人氏，吾此番能够如此，还需多谢人族，你去召集些许人族前来，吾将开坛讲道，为人族讲解修炼之谜。”

    陈天也没有解释，毕竟洪荒之中涅槃重生很难得知么？？

    不不不，虽然凤凰一族隐退，但是其涅槃重生在洪荒之中也不算什么秘密，故此陈天也不解释，就让他想去呗。

    “前辈，此事何须多谢吾等人族，乃吾等多谢前辈啊！！”

    前辈太好了，居然还要为人族讲解修炼之谜，想必前辈会传下之前赠予三位老祖的功法吧？

    前辈你别这样啊，你在这么下去，那咱就更还不起你的恩情了啊！！虽然是已经还不起了，但是！能少欠一点也是好的。

    “无需多言，吾想为人族讲道，是因自身有了些许感悟，若不是燧人氏三位道友还在闭关，否则怎会讲道？吾早就与燧人氏三位道友论道了。”陈天白眼，这才让武人氏无奈，唉....这可咋办？

    这位前辈对待人族这么好，我都不知道该怎么办了啊！！！

    “好，好吧，吾这便去召集祖地族人....”武人氏看着陈天那鉴定的眼神，，最终无奈，这位前辈对待人族，就宛如自己的族人一般，简直太好了！

    从今往后，他便是人族的恩师！

    谁他妈动前辈，老子跟他拼命！！

    “大善！”陈天闻言，这才一笑，嘿嘿嘿嘿，不找个什么理由咱咋获得那些好东西？？

    你别急昂，等下一次咱肯定要拿你刷一遍！

    至于现在为什么不刷？之前才赠送了灵宝，现在又来....这尼玛说出去老子都怀疑这狗比开挂好吧？？

    所以说，慢慢来，不着急，等下次出去转悠一圈，然后就有理由了是不？？

    .....

    很快，武人氏告知在东海之滨所有族人，出现一个人族大恩人即将为人族讲道！

    这让人族族人们激动，讲道啊，他们也就听了一次讲道，还是太清老子证道圣人之前，以后就没有人来人族讲过道！

    而现在，有一个人族大恩人前来，居然还曾救过武人氏，以自身血脉为三祖开道，让三祖更加强大！

    恩人！大恩人！！

    此刻，在一处平原，陈天坐在那巨石之上，而前面下方，越来越多的穿着兽皮的人族出现，看着这一幕的陈天微微一笑，对！对！就是这个亚子，人越多咱倍数越高！！

    “哎哎哎，这就是俺们人族大恩人吗？”

    “你这厮问的全是白痴问题！如若这不是俺们人族大恩人为何坐于此地？”

    “就是就是，而且吾于其身感受得到巨大的恐怖！！”

    “人族大恩人吗，没有一点实力如何在洪荒立足？恐怖也很正常，听闻武人氏言，此人曾涅槃重生一次，甚至都想到身死道消了，才将灵宝赠予三祖，他不会要回去吧？？”

    “呸！前辈怎会如此下作？而且就算要回去那俺们也不能占着，前辈不仅仅赠予灵宝，而且还用自身血脉增强三位老祖，乃俺们人族真正大恩人！”

    “武人氏大人曾说过，他还将自身功法赠予，能够听到这种前辈讲道乃吾等之幸！！”

    .....

    下方，汇聚而来的人族们叽叽喳喳的讨论着，不过十之八九的人族眼神都充满感激，前辈如此帮助吾等人族，回去之后必然要为前辈建立庙宇，日日夜夜供奉，香火不能断！！

    “肃静！！”

    这时，武人氏立于上方开口，所有人族都安静下来，随后武人氏对着陈天拘礼，后者点了点头。

    “道者，万物也。”

    随之，陈天微微开口，他可没有私藏，完完全全的把之前万古元功乃至于万绝九转的修行心得全盘说出来。

    “道，存万物，元者，天地也，灵则披泽万物，煞则生灵寂灭，是故，行元之法万物而行也，行煞之法生灵而灭也，元道而行，遵秩而循序，天地留吾名也，煞而可为.....”

    接下来，随着陈天讲道，没有出现曾经太清老子那般，天花乱坠，地涌金莲，紫气东来三万里，但也有淡淡金色光芒笼罩，气息流转不停，道道道音在此间流转，汇入下方诸多人族体内，一道道独特气息出现在他们丹田紫府之中....

