    陈采薇点了点头，这时她看到了秦业。

    秦业的身后跟着楚胤。

    陈采薇轻启檀口向佘婆婆道:“人已到齐，可以开始了！”

    佘婆婆神色一凛，肃然点头。

    她缓缓走向云岚，在云岚身旁站定，看着四周朗声道:“诸位院长，长老，诸位武极学宫的学生们！你们或多或少都曾听过一些关于魔修的传闻……”

    魔修二字在整个演武场上萦绕，顿时让整个演武场都炸开了锅！

    云岚也瞬间瞳孔放大，整个身子都如堕入冰窟一般冰凉！

    佘婆婆这时候讲魔修，还能有什么原因！只能是发现了自己魔修的身份！

    秦业……是秦业！

    他猛的抬头，很快看到了秦业。

    他双目喷火，心中有无限悔恨。

    当初于大万山中与秦业遭遇却没能杀了秦业，还暴露了魔修的身份。

    今日，灾难终于降临！

    “秦业！秦陵！”

    云岚低吼着，他不仅恨秦业，更恨秦陵！

    正是因为秦陵，云岚才发现了秦业，也是因为秦陵，自己的魔修身份才暴露给秦业。

    而这一次，也是因为秦陵的游说！

    “我怎么会听信秦陵的屁话！”

    他无比悔恨，恨不得将秦业和秦陵碎尸万段。

    但，现在他却是跪在众目睽睽下的鱼肉！

    而他想要碎尸万段的两人，一个逍遥在外，一个正老神在在的看着他。

    佘婆婆深入浅出，简单几分钟就将关于魔修的知识梳理了一遍，众人听的目瞪口呆。

    他们中，聪明的已经将魔修这个词汇和跪在演武场中央的云岚联系到了一起。

    只是，他们都不敢相信，云岚会是魔修。

    “云岚公子是帝都贵公子中最风度翩翩的天才，他怎么可能……”

    “谁说不是呢！可如果不是他，佘婆婆为何讲魔修，总院长又为何会逮捕他？”

    “也许，魔修另有其人吧！云岚公子只是和魔修有牵连？”

    “希望如此吧！云岚公子……他可是我心目当中少有的倾慕对象！”

    众修士议论着，佘婆婆抬了抬手，示意众人安静。

    众人顷刻安静，佘婆婆面向云岚，神色平静语气淡然的审问。

    “云公子，以你的身份来武极学宫理应光明正大，我学宫也会好好招待公子。为何你的到来，学红却一无所知？”

    云岚入魔十年，心性已非寻常修士能比。他已经镇定下来，脑海中不停的思索着对策。

    听到佘婆婆的问话，云岚平静道:“因为，楚胤暗中联系我，请我来杀秦业！”

    此言一出，举座哗然。

    楚皇子请云公子来杀人？

    而且，秦业是谁？

    这时，听到云岚话的秦业和楚胤同时一怔，秦业小声道:“怎么样十七皇子，云岚第一句话就先把你卖了！”

    楚胤神色难看，冷冷的哼了一声，低声道:“他在胡说！他刚进学宫时我并不知道，直到你身边多了个修为高深的修士之后他才来找我，这都是他亲口说的！而且，要杀你的是他，我已经放弃杀你！”

    秦业摇了摇头，叹道:“十七皇子，这些话你不该和我说。而且，你觉得云岚既然这么说了，能不做好准备？这种东西，都是空口无凭，看谁说的更可信了。”

    楚胤脸色难看至极。

    他看向云岚的方向，发现云岚正好也在看他。

    而且，云岚的眼睛里似乎有血与深渊，让人不敢直视，让人对他心生畏惧。

    楚胤身子剧烈的抖了抖，畏缩的向后退了退。

    秦业有些疑惑，顺着楚胤刚才看的方向看向云岚。

    他皱了皱眉，他与楚胤看到的并无二致，但云岚眼中的诡异光芒却没让他害怕，而是让他厌恶。

    犹如普通人看到秃鹰在啃食人类的尸体那般，厌恶而又嫌弃。

    秦业冷哼了一声，拔出真武荡魔剑向着云岚的方向遥遥一指，真武荡魔功运转，一道凌厉剑气向云岚激射而去。

    云岚双目中的幽光顿时如避蛇蝎一般瞬间退去！

    秦业踢了楚胤一脚，低声道:“你在害怕什么？”

    楚胤畏畏缩缩道:“他的眼睛！他的眼睛……魔修，他是魔修！一定是这样！”

    秦业哦了一声，示意楚胤再看一遍。

    楚胤壮着胆子看去，这一次却什么也没有看到。

    他摇了摇头，语气却笃定道:“不可能的！我明明看到他的眼睛……”

    秦业打断楚胤的话。

    “不要纠结眼睛了，云岚说你联系他让他来杀我，这件事你不打算解释吗？”

    楚胤这才回过神来，尽量避免自己再去看云岚，壮着胆子高声道:“总院长，师尊，佘婆婆！云岚他在说谎！”

    佘婆婆看向楚胤，神色森然道:“他在说谎，那你说出实情让我们听听？”

    楚胤咽了口唾沫，艰难开口道:“事实就是，我从来没有联系过云岚！我承认，我与秦业之间有过节！我也承认我曾想报复秦业，但我所做的一切，皆在学宫允许的范围之内！”

    “我从未想过要借别人的手杀秦业！甚至从未想过要秦业的命！我只想让他声名扫地，被赶出学宫！当我意识到这也是不可能的之后，我便已经决心不再找秦业麻烦！”

    楚胤说的话半真半假，佘婆婆一时也无法分辨。

    她皱着眉头冷声道:“那你如何解释云岚是从你院落中逃出来的？”

    “我与云岚本就是旧识，他打听到我与秦业之间的过节，便私自闯入我的院落，想让我为他提供便利，他来杀秦业！这一点我并没有明令拒绝，但也从未为他提供过什么便利……”

    楚胤话音未落，云岚阴森森的声音突然响起。

    “十七皇子，敢作敢当！我与秦业又没有什么过节，我为何要杀他？我来武极学宫只是来寻一样东西，私自进入是不对，但你和学宫却不能因此污垢我！是你要杀秦业，我只不过是随手帮忙而已，而且现在这个忙我还没帮上。”

    云岚阴恻恻的盯着楚胤，不过在看到秦业的真武荡魔剑之后，眼中刚要升起的幽光瞬间又沉寂下去。

