
    叶天龙给孙思竹碰了一下杯子，喝入一杯酒后，就拿着手机来到露台。

    “喂，荣少，怎么有空给我电话？事情搞定了？”

    叶天龙的话音落下，很快传来荣学礼的笑声：“忙完了，不然还真没有空给你电话。”

    “对了，告诉你两件事情，第一，我回了京城，老爷子有要事吩咐我，所以中午飞回京城了。”

    叶天龙一愣：“你回去了？这么快！”他流露一抹遗憾：“还以为可以再跟你钓一次鱼呢。”

    “哈哈，钓鱼一定有机会的。”

    荣学礼发出一阵爽朗笑声：“我也想多留几天，跟你，跟宁燕好好聚聚，无奈老爷子有要务吩咐。”

    “我在荣家都人微言轻了，再不抓紧干几件要事，只怕要成为荣家边缘人物了。”

    接着他话锋一转：“第二件事，齐霸给我和宁燕交待，直接给驻军捐献了一栋娱乐大楼。”

    “你知道驻军生活单调的让人想死，而条例又束缚着他们外出，所以这娱乐大楼很有吸引力。”

    荣学礼轻叹一声：“价值两亿多，齐霸一人捐献，我再想弄他，也要给驻军面子。”

    “而且十几拳换两个亿，也是占大便宜了，如果每天来一顿，三年我就可以成首富了。”

    叶天龙点点头：“理解。”

    荣学礼笑道：“不过我还是警告了他，港城不是荣家地盘，但也不是齐家地盘，不要太嚣张。”

    “真搞得乱七八糟，不仅港城会封杀他，京城也会敲打他。”

    他轻轻咳嗽一声：“我想，他多少会掂量后果的。”

    叶天龙扬起一丝笑容：“希望如此。”

    荣学礼笑着出声：“好了，不跟你多说了，待会家宴，我要先去书房汇报港城一事，改天再见。”

    叶天龙点点头：“好，改天见，有什么事需要帮忙，尽管开口。”

    荣学礼笑着答应挂掉电话。

    就在叶天龙也揣入手机时，忽然发现楼下不少客人纷纷跑出餐厅，四周还出现十几名持刀的汉子。

    接着，天墨电话打入进来：“餐厅被人包围了，好像是鲨鱼帮的人，至少五百号人。”

    “一楼客人都被赶走了，他们很快就要上二楼了。”

    叶天龙脸色微变：“他们怎么知道我行踪？”

    他跟孙思竹的见面是很隐秘的消息，而且他来的路上也格外小心，他也相信没有尾巴跟着自己。

    可是没有想到，还是被鲨鱼帮锁定了，这让叶天龙不解。

    天墨摇摇头：“不知道，估计是哪里泄露了，或者孙思竹设的局，你现在跳楼出手，我接应你。”

    “然后咱们一起杀出去，五百人……还是可以闯一闯的。”

    叶天龙扫过楼下几眼，发现还有人拿着散弹枪，马上拒绝这个方案：“不行，你现在不能冒出来。”

    “两个人看似力量大了一点，但也意味着没有后续生路。”

    “你给韩擒虎电话，让他过来接应，然后你去东侧树林部署，待会在那里接应我。”

    他扫视前方树林：“你会全力杀入东侧树林，到时精疲力尽，你再悍然杀出，会有不小的威慑力。”

    天墨神情犹豫了一下，但最终还是答应：“好！”

    相比叶天龙的扫视，留在停车场的他发现更多东西，这批打手比以往更默契，更从容，更雷厉风行。

    天墨又提醒一句：“孙思竹——”

    “她不会是设局的，是设局的人，不可能还坐在房间，此刻早该锁门跑掉了。”

    叶天龙对孙思竹还是有信心的：“而且她的名单，也不可能是先除掉我，再除掉唐家峻。”

    天墨点点头：“明白！”随后他就不再追问，动作利索给韩擒虎电话，自己也跑去东侧树林安排。

    “孙队，你呆在这个厢房，没有什么事不要外出。”

    叶天龙迅速返回房间，神情凝重：“餐厅被鲨鱼帮包围了，至少五百人，他们很快就要攻击我。”

    “我待会跳下去跟他们交手，然后会想法子引开他们。”

    “你千万不要出去，更不要跟他们交手，鲨鱼帮出动五百人，是抱着你死我亡的信心。”

    孙思竹闻言一怔，随后反手拔出枪械：“什么？鲨鱼帮包围？大规模围攻？他们找死是不是？”

    “我出去毙掉他们！”

    叶天龙伸手一把拦住：“孙组，鲨鱼帮被我连续算计三次，还死伤三名大将，双方早就刻骨仇恨。”

    “他们精心部署了今天围攻，就绝对不会轻易放弃，你出去只会连你也一起砍了。”

    “你一把枪，撑死杀十几个人，对方可是五百人，还有不少散弹枪，你枪一开，只怕更疯狂。”

    他还摸出手机扫视一眼，发现信号已经被屏蔽，他刚才还能跟天墨通电话，现在却打不出去了。

    叶天龙不由暗呼对手速度真快，：“你留在这里，我跳下去后，看看对方是否移除信号干扰器。”

    “一旦手机能打出去了，你就赶紧给警方电话救我。”

    说完后，叶天龙就转身要去阳台。

    孙思竹下意识拉到：“一起留在这，机会可能更大一点，两个人，总比一个好。”

    叶天龙摇摇头：“那会两个人都死。”

    孙思竹把警枪塞给他：“那你拿着这个，多一点机会。”

    叶天龙笑道：“不行，你留着防身，有这个，还有你的身份，只要你不参与，敌人就不会对付你。”

    “如果没有警枪，他们可能顺手就砍了你，再说了，一把警枪对我来说，意义不大。”

    叶天龙拍拍她的手背，随后轻轻一笑：“保重，改天见。”

    接着他就拉开玻璃扯着窗帘从阳台下去。

    孙思竹心里一揪，下意识喊道：“叶天龙——”

    她伸出去抓的手，落了空……

    “嗖！”

    叶天龙从楼上跳下来，就地一滚，恰好撞在餐厅一楼厨房的后门。

    “叶天龙在这里！”

    还没揉两下肩膀，叶天龙就见到三十多名鲨鱼帮精锐吼叫一声，随后挥舞砍刀齐齐向这边包围过来。

    叶天龙手无寸铁，忙退让厨房，随后又窜了出来，厉喝一声：

    “阳江十八子！”

    他双手猛地一挥，菜刀嗖嗖嗖乱飞！

    “扑扑扑！”

    十八名冲锋敌人惨叫一声，捂着伤口跌飞出去，身上都中了阳江十八子的刀。

    其余敌人见到叶天龙这么厉害，下意识停滞脚步，随后，他们又听到叶天龙一声吼叫：

    “万箭穿心！”

    数十人忙就地趴倒，但不见什么利器破空，再抬头，叶天龙背着两个布袋，两把菜刀奔向东侧树林……
