    云韵一愣，旋即便是瞪向纳兰嫣然：“我让你学习处理云岚宗事宜，你不好好听着，竟去琢磨一些什么乱七八糟！”

    纳兰嫣然莞尔一笑，知道老师并非真的生气，于是继续好奇道：“老师，跟你一起来的，那个叫墨云的，真的十几岁便达到斗王实力吗？”

    云韵点了点头：“其确实已经达到五星斗王实力，如今在古河长老那学习了解炼药术，你不是一直自诩自己有多了不起么，现在知道你跟别人的差距了吧！”

    得知有人在同样年龄取得远超自己的成就，纳兰嫣然自然有些不甘，不过却还不足被彻底打击到：“老师放心，我也会达到斗王境界，超越他；更会像老师一样，也达到斗皇境界！”

    看到纳兰嫣然不仅没有被打击到，反而愈发自信，云韵不免有些欣慰。

    ......

    云岚山。

    古河所在木屋。

    柳翎站在门口，目光时不时瞥向屋子里，察觉着屋子里时不时弥漫的火热气息，脸上微微有些妒意。

    一连几天，古河与墨云在屋内炼药炼得太勤了些，说是教导一些炼药的基础知识，可古河对墨云的上心程度，远远超过自己这位亲传弟子。

    其中很大的原因，估计便是因为墨云是云韵带来的。

    屋子里。

    墨云身前坐落着一口暗红色药鼎，药鼎三足而立，其上略带着点点毫光，而在那药鼎的下方处，雕刻着栩栩如生的魔兽壁纹，两头蛟龙弯曲缠绵，两个大张的龙口，形成两个批次相连的通火口。

    通火口整个呈锥形，越是深入鼎内，直径便是越小，隐隐看去，似乎并不简单，内藏着诸多奥妙。

    根据古河所告知的炼药基础知识，这是一尊两口之鼎！

    也是最适合新手练手之用。

    药鼎通火口的多少，决定了炼药时火候掌控的精细程度。

    通火口越多，鼎中火焰便越容易控制，不管是升温还是降温，都是快捷不少，但通火口过多，所需要的灵魂力也是越发严格。

    说白了，高级别的药鼎在灵魂力强大的高阶炼药师手中，有着事半功倍之用，可若是对于灵魂力偏弱，基本功不扎实的初级炼药师，盲目的追求高品级药鼎，反不如用普通药鼎更为方便。

    此刻，墨云双手抵在通火口，体内的青色斗气缓缓运转，不断从掌心中窜出，然后通过火口，钻进药鼎之中。

    墨云双眼闭合，心神沉定，出色的灵魂感知力整个作用在面前的暗红色药鼎上，几乎能够洞穿鼎身，将其中的情况一览无遗。

    “凝血散，凝血草一株，活气果一粒......”

    感知着鼎中药材的整体变化，在那凝血草叶子略微枯黄时，墨云便是手掌一搓，斗气输入直接降了下来，鼎中火焰不灭，温度却是迅速回落，不至于将那凝血草直接焚成灰烬，而是融化成一滴色泽略微斑斓的药液。

    包括其他几种药材，同样分别按照如此步骤，煅烧成一滴滴颜色不一的药滴。

    然后再开始逐渐提升温度，那药滴中仅存的水分便是开始蒸发...

    这是一个精细活，稍有不慎，温度一高，这几颗药滴便是直接被焚毁。

    在火焰中翻腾了片刻时间，几颗药滴中的水分终于被去除殆尽，只剩一撮撮粉末状的药粉，这便是药材中的精华药力所在。

    此时墨云方才熄灭鼎中之火，然后小心翼翼的将其中的药粉取出，很是认真的将其装入事先准备好的玉瓶之中。

    几种药粉混合一下，便是凝血散，虽然算不上丹药，但却属于炼药的开始。

    更何况，这还是墨云第一次成功将几种药材提炼成功，意义自然不一样。

    微眯着眼，全程看着墨云在毫无提示帮助下提炼出一瓶凝血散，古河脸上虽然毫无波澜，但是内心却早已不安静。

    仅仅只是两天时间，这小子居然就将凝血散炼制成功，即便是他，当年初学炼药，也是足足用了十天时间才炼制成功凝血散。

    而墨云能做到这一步，关键便是他那强大的灵魂力。

    “不错，两天时间便炼制成功，照此下去，用不了几天你便可以称作一名一品炼药师了！”古河笑道。

    “这也是多亏了古河长老的指点，不然单靠晚辈摸索，恐怕再炼坏十几炉也未必能够成功！”墨云谦虚客气道。

    “不必过谦，休息一下吧，你虽然灵魂力强大，但初学炼药，同样不能消耗过大，免得造成灵魂过度消耗损伤！”古河道：“灵魂损伤可不同于身体上的损伤，这可是很难治愈的！”

    “如此年纪，不单是斗王实力，灵魂力更是达到凡境大圆满，想来你应该是有过奇遇，服用过一些有关灵魂力方面的天材地宝吧？”古河道。

    墨云也没有细说，只是轻轻点了点头，就当古河准备再开口时，柳翎敲敲门，走了进来。

    “老师，宗主大人要见一下云墨兄弟...”

    古河闻言，也不拦着，嘴角动了动，便是说：“既然宗主召唤，你就快些过去吧！”

    墨云对着古河欠了欠身，当即便是离开屋子。

    ......

    云岚山。

    一处幽静之地。

    几个闪身间，墨云现出身形，一眼便是瞧见那前方站立的倩影，只不过从后望去，总是有些孤寂的感觉。

    “你找我？”墨云随口道。

    云韵头也没回，只听其缓缓说道：“有人杀了我云岚宗昔日弟子，如今的附属家族掌舵人，你说我找他不该吗？墨云...”

    一听云韵点出自己的名字，墨云便知道对方已经知道了自己的身份，不过倒是颇为平静道：“只是找？确定不是其他？”

    云韵闻言转身，没好气道：“怎么？是不是云岚宗该把你抓起来？然后替死去的墨承报仇？”

    “嘿嘿，别...”墨云嬉皮笑脸道。

    “好在你如今也不是几年前那斗之气六段的无名小子，此事最终定义为家族纷争，云岚宗不参与！”

    “不过...”云韵道：“倒是你，之前还只是一个斗之气六段的小子，不到两年时间便具备斗王实力，不管你经历了什么，得到了什么，我还是提醒你，有些东西急不得，尤其是修炼。墨承已死，墨家家主掌权，同样顾不到你，你还年轻，没必要实力通过一些特殊方法提升实力这般迅速，免得造成基础不稳，影响到以后！”

    在斗气大陆，不乏一些能够快速修炼，提升实力的手段，但是这种方法往往都是压榨修炼者潜力乃至生命力一些偏颇法门。

    闻言，墨云轻轻一笑，一个闪身来到云韵身旁：“这算是关心我吗？”

    “算是朋友间的关心吧...”云韵道。

    “放心吧，我自己的修炼可不敢胡来，不信你可以感知一下我体内斗气状况，可曾有半点虚浮迹象？”

    云韵侧身打量了墨云一眼，当即也是不再说些什么。

