    然而，简柒却明白，有些信任，并非是一个物件能给给予的，那或许是埋在心里最深的信任。

    即便是所有人都怀疑着这个人，但是这两个人应该是从未曾怀疑过。

    简柒不由的想到一句话，或许全世界都在变，可是我知道，你从未曾变过！

    即便有一天，你拿着枪指着我的脑袋，我也知道，你还是当初那个你！

    简柒知道，虽然这两人都未曾怀疑过沐寒，但无疑这一片叶子可以更多的是给两个人打了一剂强心剂。

    简柒望着祁墨嘴角泛起的笑意，显然，没有了之前的凝重，反而是轻松了很多，

    旁边的唐靳御虽然是没有说什么，但是简柒却能明显的感觉到他不一样的情绪。

    毕竟，当年，唐靳御一直以为沐寒死了，所以一直自责到现在。

    现在知道人还在，还活着，那种积压在胸口的石头也算是一点点的搬开了。

    只是简柒还有一点不懂的是，沐寒当年活下来了，为何不回来？

    就算是潜伏，可隐藏那么久为何现在又给了两个人消息？

    简柒望着眼前的两个男人，问：“你们真的觉得他没有变吗？”

    祁墨和唐靳御的视线直接看向了她。

    若非坐着的人不是自己，简柒可以想象，这两个人肯定是把她扔出去了！

    那种，你敢质疑老子兄弟的眼神。

    简柒嘴角抽了抽：“我给出一个我正常猜测和疑问，所以能不这么盯着我吗？”

    虽然这两人不至于对她动手，但是简柒被这么盯着还是觉得有些诡异！

    “你想要说什么？”唐靳御开口，声音凉凉的。

    简柒下意识的往旁边坐了一些。

    唐靳御注意到她这个动作，眉头下意识的皱了起来，眸底闪过一丝不悦，稍纵即逝。

    “我的意思是说，就算是他是卧底，可是为何之前不说，现在却告诉了你们，而且，如果是卧底的话，不说，岂不是更加真实？”简柒说出自己的疑惑。

    简柒伸手从唐靳御手中拿过那片叶子，手指捏着叶尖的位置，对着两人开口：“叶子不是完整的！”

    树叶根部的位置确实是缺了很大一截！

    两个男人忽略了这一点，是因为在他们的心中从未曾有过对那个人一丝一毫的怀疑。

    简柒望着两个沉默的男人，接着开口：“他是不是还想要告诉你们，他还是以前的他，可又并不完全是以前的他，因为叶子不完整！”

    “当然，这只是我的猜测，你们俩是对他最了解的人，应该比我更加清楚！”

    简柒望着没有说话的两人，气氛因为她的话而显得凝重了几分。

    她忍不住微微抿唇，接着道：“或许是我多想，你们……”

    “你没有多想！”唐靳御打断她的话，声音有些沉：“沐寒是一个完美主义者，甚至是有些强迫症，买东西的时候，再喜欢，可若是有一点缺陷他也不会要。”

    “即便是送女孩子花，他也要求那一束花没有丝毫瑕疵！”

    “那样一个追求完美的人，绝对不会摘树叶的时候随便乱扯一片下来放在那里！”

    唐靳御的声音有些低沉，也带着几分说不出的沉闷。

