    “陛下，这些怪鸟幼崽该怎么处理？”

    被抓住的怪鸟一共四只，此时正在席君买和薛仁贵二人的手中发出叫声。

    “先养着吧。”

    稍作思考，李承乾还是放弃了直接弄死这几个小家伙的想法。

    毕竟这可能是仅存的几只翼龙了，要是直接弄死的多多少少会有一些罪恶感。

    至于这几只小家伙能不能养活，好歹也是拥有系统的大挂逼，李承乾还是有一点儿自信心的。

    目光从席君买和薛仁贵的身上扫过，李承乾继续开口：

    “这几只小家伙就交给你们两个饲养吧，说不定到时候还能成为你们在战场上的助力。”

    “多谢陛下。”

    朝着李承乾恭敬行礼，薛仁贵和席君买的脸上露出几分喜色。

    别看这些翼龙在众人面前很轻易的被处理掉，但这是因为他们有备而来，而且又拥有着墨家和公输家的帮助。

    若是换一个国家，恐怕只能老老实实的任由它们肆虐。

    除此之外，成年的翼龙既然可以轻易的抓走一个士卒，那么自然也就可以被用来乘骑。

    虽然有着热气球可以在空中飞行，但是这和乘坐翼龙肯定是两种感觉。

    想象了一下自己骑着怪鸟在战场上横冲直撞的画面，即使是席君买和薛仁贵的性格，也忍不住一阵激动：

    只希望这几只小家伙能够快些长大，也能让他们体验一下想象中的场景。

    其实老席和薛仁贵有着很多的相似点：

    都是少年将军，都是李承乾发掘，唯一不同的就是薛仁贵的运气好一些，在最合适的时间里遇到了李承乾。

    虽然席君买一直将薛仁贵当成自己的偶像，但是这并不妨碍他梦想着超越对方。

    现在见到李承乾居然让他和薛仁贵二人饲养怪鸟，席君买的身上不由得散发出一阵自信的气息：

    “陛下放心，俺老席一定能将这两只怪鸟养好！”

    话语落下，席君买还朝着薛仁贵投去了一个眼神，大概的意思就是要比试一番。

    “仁贵也不会让陛下失望！”

    同样点点头，薛仁贵接受了来自席君买的‘挑战’。

    只是薛仁贵不知道一点，早在向他放出‘战书’的时候，席君买的心中就已经做出了决定：

    早就听闻少爷府上的有一个叫做‘杨坚强’的饲养专家，这次回去以后一定要好好的请教一番。

    对于席君买的想法，李承乾等人当然是不知道的。

    要不然的话李承乾一定会朝着他提醒一句：

    请教可以，但是切忌彻彻底底的学习……

    “陛下，既然怪鸟已经抓获，那我们是不是该返回了？”

    闲谈结束，众人自然也开始考虑着返回：

    毕竟以李承乾的身份，要是离开长安城太长时间的话的确不是一件很合适的事情。

    “嗯。”

    点了点头，李承乾倒是没有让众人为难：

    “咱们返回西山，小李子回府上将夫人和张伯等人带过来。”

    从见到三只翼龙的尸体开始，李承乾就为它们找到了一个最完美的归宿——肚子！

    不过如此稀有的食材，当然不能交给普通人处理，所以李承乾自然需要找来长安城最出名的厨师——张大福！

    “少爷放心，奴婢这就返回城中。”

    点了点头，小李子表示自己一定在最短的时间里完成自家少爷布置下来的任务。

    怪鸟捕猎行动已经结束，小李子自然不用担心李承乾遇到危险，所以暂时的离开当然是没有问题的。

    “既然如此，那么就各自行动吧。”

    “是！”

    随着李承乾的话语落下，众人全都快速的点点头，然后一边将翼龙的尸体送上热气球，一边开始准备再次升空。

    和之前不同，这次的小李子带着一个墨家弟子单独拥有了一个热气球：

    他们需要先一步回到长安城去完成李承乾的任务。

    至于其他人，当然是前往西山为接下来的干饭时间做准备，毕竟张大福的名气可是人尽皆知的。

    在众人驾驶着热气球开始返回的时候，此时的长安城中，李承乾府上：

    老李同志正一脸古怪的看着自己面前的孔乙己等人。

    “你们说，这是西山孩童完成的作业？”

    “回禀太上皇，正是如此。”

    虽然老李已经退位了，但是多年皇帝生涯导致他身上的气势比李承乾还要恐怖。

    面对李世民的询问，孔乙己说话时甚至有些颤抖：

    “我等正是奉陛下之命，将娃娃们的作业带来让他一看。”

    “哦~”

    古怪之色更浓，李世民甚至感到有些不可思议：

    “没想到高明居然还有此等兴致，倒是让朕不由得有些好奇了。”

    话语落下，李世民的目光直接落到了孔乙己身上：

    “不知道朕可能看一看这些娃娃们的作业？”

    “这……”

    感受到李世民充满好奇的眼神，孔乙己忍不住嘴角一抽：

    既然您都开口了，难道我还能有拒绝的余地不成？

    “既然太上皇想看，那小人当然不敢阻拦。”

    孔乙己倒是聪明，这里用了‘不敢’二字，就算是李承乾不满，也不能太过责怪与他。

    当了这么多年的皇帝，李世民当然能够看透孔乙己的小伎俩，不过他倒是没有过于在意这些。

    以老李的性格，他做事自然有着自己的分寸。

    如果孔乙己拿着的是一些朝堂上的事情，那么在没有获得李承乾的同意之前，他肯定不会翻阅的：

    既然退位，那自然就要有退位的样子！

    “你且放心，若是高明不满，自有朕在前面顶着。”

    朝着孔乙己翻了一个白眼，李世民忍不住心中吐槽：

    这些读书人就是心眼子多，要是换成程咬金，肯定就不会想到这些东西。

    “多谢陛下。”

    孔乙己可不在乎李世民的想法，恭恭敬敬的朝着老李行礼，同时还在口中道谢一句。

    “行了，你到一边站着去吧。”

    一脸嫌弃的朝着孔乙己挥了挥手，李世民表示不要打扰本太上皇观看作文的心情。

    翻看第一个小本子，上面歪歪扭扭的字体让李世民忍不住嘴角一抽：

    “这字……倒是颇有趣味。”

