    菊花勇士的这个帖子，很是给左崇明吸了一波人气。

    他的分区关注人数，现在已经逼近八位数。

    而被sp玩家奉为老婆的季萱萱，关注人数才三百多万。

    其实这很正常。

    因为左崇明的插手，季萱萱的经历，远没有前世那么悲催，她现在的表现，更像一个花瓶。

    能有三百多万的关注，已经是美貌身材加分了。

    不信瞅瞅刘若雨，这丫头连个人分区都没有呢。

    “算是好事吧。”

    左崇明看着关注人数蹭蹭窜，心情变得喜忧参半起来。

    他喜得是因为这个帖子，自己的热度有明显提升，已经牢牢占据C位了。

    忧的是……这群玩家不当人啊。

    以后有关他的同人文，种类会越来越丰富，越来越辣眼睛。

    每每想到这，左崇明就十分郁闷。

    ——

    ——

    翌日晌午。

    风雷武馆传来哀婉的唢呐声。

    大批弟子浑身素白，惨戚戚的跪在院中哭嚎着。

    他们是真的伤心，不过伤心的目标并非李峰，而是以后的前途。

    本来他们以风雷武馆弟子而风光，走到哪都被人高看一眼。

    可现在馆主和少东家嗝屁，李卓云却又是阴煞宗弟子，不可能在此久留。

    武馆能否开下去，都得打个问号。

    他们以后该怎么办？

    改换门庭？

    别开玩笑了。

    他们以前可没少挤兑其他同行，仇家可不少，城里哪个武馆会收他们？

    念及至此，他们能不伤心吗？

    “东家。”

    管家小跑着进来，对李卓云附耳说道：“门外来了很多人，都是其他武馆的馆主，吊唁老东家的。”

    李卓云面部肌肉抽搐，眼中的血丝越发明显：“吊唁？幸灾乐祸才是。”

    管家察觉到他语气中的杀意，忙道：“东家，要不要把他们赶走？”

    “赶？为什么要赶？”

    李卓云看着父亲的遗像，森冷的说道：“来者是客，若是拒之门外，传出去是咱们失了礼数。”

    察觉到管家的想法，他轻声安抚：“别担心，我知道该怎么做。”

    “既然东家自有思量，老朽就放心了。”管家担忧的看了他一眼，暗叹着朝外走去。

    “父亲，我一定会给你报仇的。”

    李卓云站在棺材旁，凝望着院中人群，眼中闪烁着杀机：“这些人有一个算一个，都跑不了。”

    ……

    与此同时。

    武馆外的酒楼。

    左崇明和慧海坐在三楼，从这个角度看过去，恰巧能俯视到院中。

    “没想到你还有这种癖好。”

    慧海捏着念珠，忍不住吐槽道：“你就不怕李卓云发现你？”

    “凭他？”

    左崇明眼中充斥着嘲弄，施施然的给自己倒一杯温酒：“他还差点火候。”

    慧海无奈的问道：“咱们来这里，到底要干什么？”

    “等人。”

    左崇明呲溜吸了口酒：“虽然你身负灵脉，但就这么干巴巴的修炼，三年内达到凝血境不容易。”

    “我也不可能真的给你做三年保镖，所以你得想办法自己赚钱，购买修炼所需的丹药资源。”

    慧海不满的道：“我昨天说过，跟你一起斩妖除魔，但你不同意。”

    “以你的实力纯属找死。”

    左崇明嗤笑：“况且你连人都没杀过，还想杀妖魔？不被吓死就不错了，我会给你找个活干。”

    “什，什么活？”慧海触及他的表情，心里不禁咯噔一下。

    “待会你就知道了。”

    左崇明瞥了眼武馆门口，蓦得眼中精芒闪过：“果然，到底是同门师兄弟啊。”

    慧海顺着他视线看去，看到刚从马车下来的高宇，顿时惊异出声：“高宇？咱们是来等他的？”

    “看到他的马车了？”

    左崇明掏出一张叠好的字条，丢到慧海怀里：“你下去一趟，把字条交给马夫，然后回家就行。”

    “啊？哦……”

    慧海怀着满心疑惑，起身离开了包厢。

    嘎吱~！

    左崇明等他离开后，顺手关上了窗户，悄然掩去眼底的玩味。

    昨天菊花勇士发的帖子，确实给他提供了灵感。

    如果成功的话，不但能除去李卓云，还能让莲生教知道疼，顺便收割一波好处。

    没过多久。

    高宇在小二的带路下，上楼来到包厢。

    “左兄弟几日不见，更胜往昔啊。”

    高宇脸上挂着笑容，熟络的招呼：“本来我还好奇，到底哪位熟人找呢，没想到是兄台你。”

    “哪里哪里，高兄快坐。”

    左崇明瞥了眼小二，碎银撂到他手上，吩咐道：“再上几个拿手的菜，顺便取来笔墨纸砚。”

    “笔墨纸砚？”

    高宇从善如流的落座，打趣儿道：“难不成兄台是要送我几句佳文？”

    左崇明笑着倒酒：“哈哈，咱不是文人墨客，佳文古句吟不来。”

    二人默契的闲聊着，谁也没有率先提及正事。

    直到小二拿来笔墨纸砚，掩了门以后，二人的表情不约而同的产生了变化。

    “唉……”

    高宇以叹气开头，眼神复杂的看着他：“没想到，你竟然就是飘血阁的杀手。”

    “看来高兄看到李峰的尸体了。”左崇明对此毫不意外，反应可谓平平。

    呲溜~！

    高宇端起酒盅一饮而尽，略显好奇的道：“左兄难道不怕，我将此事告知李师弟？”

    左崇明笑了：“如果你是玄剑宗弟子，我不敢保证，但你是阴煞宗的人，我保证你不会说。”

    “哦？为何？”高宇目露好奇。

    “两个宗派的运转方式不同。”

    左崇明轻笑：“玄剑宗以师徒感情为纽带，好处是弟子向心力，凝聚力强，坏处是派系林立。”

    “阴煞宗则是弟子平等，相互竞争，能者居上，宗内竞争力很强，但缺点是弟子相互提防。”

    言下之意很明显。

    高宇和李卓云身为阴煞宗内门弟子，彼此互为竞争对手。

    他们巴不得搞掉对方，怎么可能平白送好处资敌？

    从连续剧第三集中，高宇当时的反应，就能看出这种苗头了。

    “然也。”

    高宇感叹的点了点头，目露惋惜的道：“左兄分析一针见血，可惜天妒英才，没有灵脉啊。”

    尽管在此之前，他与左崇明只在王家庄见过一面。

    但高宇却对此人印象极深！

