    这么大胆的表白，苏小鱼当即羞红了脸。

    又羞又热切的看着季东阳。

    上一世真是白活了三十多年，别说拥抱亲吻，就是这样的情话苏小鱼也未曾听过。

    也许这就是命吧，因为那一世没有遇到师兄。

    没有遇见，所以不识情滋味。

    季东阳喊完，转过身，静静的看着苏小鱼，在师兄热切的注视下，苏小鱼一咬牙，腾地一下跳起，跳到师兄的身上，两手挂在师兄的脖子上，双腿缠着师兄精干的腰身。

    巴掌大的脸上一片绯红，将她原本清丽的五官交织成别样的妩媚，苏小鱼定定的看了师兄一眼，轻轻的喊了一声：“师兄！”

    凑上去就要亲。

    季东阳偏了头，躲开了苏小鱼娇嫩如花的唇。

    苏小鱼疑惑的看着他，眸子里全是不解。

    季东阳喉结上下滚动，额际处已有细小的汗，在苏小鱼的目光下，亲啄了一下丫头的唇瓣：“傻丫头，这里是风口，不能久待，咱们下去吧！”

    苏小鱼被季东阳抱着跳下去。

    “丫头，想再往里走走吗？”

    苏小鱼摇头：“师兄，不想走了。”

    “那咱们就找个背风的地方安营扎寨！”

    苏小鱼跟在季东阳的后面。

    很快，季东阳就找到了一个背风的地方，这里地方不大，刚好是一个平台，季东阳打开包，把里面的东西一样一样的拿出来，苏小鱼都看傻了眼。

    帐篷睡袋，吃的喝的，竟然还有一口小锅！两个瓷缸杯。

    天啦！

    师兄这是早都计划好了！

    “师兄，我还没给大姨她们打个电话，我妈说她要是忙完了手头上的事情，就过来找我，晚上不回去，她们肯定会急的。”苏小鱼从兜里掏出手机。

    被季东阳按住手指：“来之前已经跟你妈通过电话，她同意了我才准备的这些。”

    哦！真是有备而来！

    苏小鱼就见师兄忙这忙那的，自己蹲在一边帮不上忙：“师兄，我做点啥？”

    季东阳手里的活儿不停，指着一个小包说：“你看看里面，晚饭你来准备！”

    帐篷不大不小，里面刚好能容纳两个睡袋，帐篷前面，师兄捡了好些干柴回来，架了一个火堆，火堆上面吊了一口锅，两人已经吃过晚饭，这会儿锅里的是热水。

    抬头仰望星空，密密匝匝的星星，看着一片繁忙的样子。

    苏小鱼才发现自己似乎已经很久很久没有这样仰望星空了，自从重生之后，苏小鱼的脑子里一直绷着一根弦，紧紧的，她要让二舅妈一家过上好的日子，她想要找到自己的父母，她不想跟萧家有任何的纠缠。

    她一直在努力，脚步一直没停。

    她也不曾想过自己会遇到师兄，会遇到自己的几个哥哥，会这么快就找到自己的亲生母亲，回到穆家。

    苏小鱼忍不住抱紧了双臂，心底叹了叹，这一世真好！

    “在想什么呢？”季东阳问。

    苏小鱼指着夜空：“从没见过这么多的星星！”

    “喜欢吗？”

    苏小鱼点头：“喜欢！”

    “傻丫头，这次可是你赢了，你还没说你最想做的一件事情是什么呢？”

    苏小鱼在火光的映照下，红霞满面。

    “不好意思说？”

    苏小鱼摇头不语。

    “你不说我怎么知道是什么事情？”

    “嫁给你就是我最想做的事情！”苏小鱼一咬牙说了出来，说完之后觉得有些待不住，起身钻进了帐篷：“师兄我累了我先睡了！”

    季东阳眼神带笑，薄唇轻启，语气轻快的说：“跑什么呀，我还能吃了你！”

    钻进帐篷的苏小鱼拉开她的那个睡袋，躺进去后，两手支在脑后，想着，其实她想的是给自己谋一次福利的，比如摸一摸师兄的某个地方，腹肌就行！苏小鱼觉得男人的那个地方可有魅力了，但是……当脑海里出现那个画面的时候，苏小鱼突然就说不出口了。

    太羞人！

    柳田田家，王姨一脸笑容地端茶倒水。

    柳田田斜靠在沙发上，对面坐了一个男人，凭直觉王姨猜坐着的这个男人应该就是上一次后来的那一位。

    王姨殷勤的侍候左右。

    “王姨，你去买菜吧！记得买一扇猪排回来，新鲜的！”顿了顿，又说：“其它菜你看着买！”柳田田对着王姨说。

    王姨连连点头说：“好的好的，我这就去！”

    走出门了王姨才挑了一下眉，这是要谈事，看自己碍眼，寻个油头把自己支开。

    这样也好！

    知道的越少才能待得越长久！

    柳田田等王姨走了之后才说：“我让你帮忙查季东阳身边的女人，查得怎么样了？”

    男人在柳田田面前竖起一根指头：“你欠我一个人情！记住了。”

    柳田田手里端了一杯茶，漫不经心的品着，瞟了男人一眼：“那你倒是说啊！”

    “给我做一顿饭，你亲手做！”男人放下手里的茶。

    柳田田看着男人脸上一本正经的表情，忍不住噗嗤一下笑了：“不知情的还以为你在吃醋呢！”

    “看着不像吗？”男人笑着问。

    柳田田不接他这一茬。

    男人闹了个没意思：“之前季老爷子给他订了余家的二小姐，出了点事情之后，余家二小姐远避国外，最近听说快结婚了，嫁给了一个老外，还有一个叫吴落宁，是吴院长的孙女，现在也跟王嘉轩订了婚，两人都在英国，小道消息是两人已经同居，至于现在纠缠在他身边的还有两人，一个是他的师妹，就是你在电话里说的那个女孩，人家可是学霸，才十六岁，高中已经毕业，他们两人认识有六年的时间，这个可是人家的心头好，关键是她的家世，穆将军你不陌生吧！”

    男人见柳田田脸上闪过一抹诧异！

    轻笑一声继续说：“穆将军是那丫头的亲外公！”

    “怎么可能？她不是叫苏小鱼吗？怎么会跟穆家有关系？”

    “她是穆南思跟王慕白的亲生女儿，只不过当年出了一些事，穆南思跟王慕白的这场恋情没被穆将军认可，当年王慕白出了车祸，孩子也丢了，这丫头是最近才找回来的。”

