    望着狼蛛蜕变后的形态，林昊对于此次的刺杀任务，胸有成竹。

    致命毒素，千重丝网，再加上现在的的隐觅行踪。

    狼蛛的各方面技能，全都是有利于执行刺杀，无疑是已经逐渐取代了功夫小蝇的位置。

    王牌杀手，非它莫属。

    至于功夫小蝇，目前仅有B阶王级强化等级的它，只能看后续进化，有什么让人惊喜的蜕变了。

    “进化功夫小蝇。”

    心头转念间，林昊不打算继续存着私房钱，索性召出了功夫小蝇，并选取进阶升级。

    “叮，成功进阶，恭喜代号001宠物功夫小蝇升级至A阶形态。”

    “躯体强度全面提升，达到20000战力，并获得一项特殊新技能，激光复眼。”

    随着系统提示声响起。

    功夫小蝇浑身肌肉迅速蠕动，变得异常强壮。

    六只足爪也是如同金属镰刃，泛着令人心悸的黑色寒芒，仿佛任何物体都能被其轻易割开。

    尤其是头上的那一对复眼，变成了猩红色，光芒流转，隐约间弥漫着一股恐怖的能量波动。

    “新技能，激光复眼？”

    林昊微怔，一下子来了兴趣。

    唯一想法，那就是类似于前世科幻电影的那种激光枪。

    “小蝇，秀一下。”

    林昊吩咐一声，然后从空间戒指中取出了一个箱子。

    这是先前装纳灵阳石的铁箱，材质由精铁铸造，厚度差不多十公分左右，沉重坚固。

    嗡——！

    在林昊的命令中，功夫小蝇陡然飞了起来。

    旋即它的一对复眼，几乎是毫无征兆，猛地射出两道赤红色光束。

    只听‘嗤’的一声轻响，铁箱如同豆腐块一般瞬间被贯穿而过。

    若仔细一看，铁箱上的洞孔，有种被灼烧穿透的痕迹，光滑平整。

    显然，光束的温度极高，即便是以坚固著称的金属精铁，也无法承受得住。

    如果血肉之躯被这一道激光射中的话，不难想像，恐怕连抵挡的能力都没有。

    “这激光眼，太带劲了。”

    林昊心中一乐。

    功夫小蝇的新技能激光复眼，攻击性能果然和他想象中那般。

    速度凌厉，杀伤力强！

    “小蝇现在的战斗力20000，相当于六级战士的中期水准，配合这激光眼，还能再强一些。”

    林昊若有所思的喃喃自语。

    旋即他查看了下万金卡中的余额，仅剩下1053万+。

    升级到A阶王级强化，需要一千万两，算是绰绰有余。

    想到冥阁组织下达的首次任务，林昊心一横，也没再把私房钱当回事，直接选择了王级强化。

    “叮，升级成功，恭喜代号001宠物功夫小蝇获得王级强化，战斗力增涨至30000。”

    一时间，功夫小蝇的战力，再次疯狂飙升。

    这般层次，已然达到了七级战士初期的水准。

    不过由于品种的差别，相较于同样是A阶王级强化的狼蛛，要弱了五千点战斗力。

    对此，林昊倒也能够接受。

    以如今功夫小蝇和狼蛛的各方面能力，若是联手配合，即便八级战士的强者遇上了，也有与其抗衡的力量。

    “我好弱~。”

    鹦鹉四宝望着两只小不点，实力竟然都比自己强大，语气略显酸溜溜的说道。

    “少屁话，以后我有钱了，给你进化成真正的神鸟也没问题。”

    林昊不由得笑骂道。

    旋即他心神微动，将功夫小蝇它们收入了宠物背包空间。

    至于实力仅有C阶王级的四宝，则是依旧把它留在身边，作为视觉共享。

    处理好底牌力量之后，林昊这才将心思放在了自个身上。

    宠物强，固然是好事。

    但只有自己强大起来，才算是真正的万无一失。

    毕竟他不敢保障，假若有一天系统突然消失了，那还玩啥？

    心念至此，林昊从空间戒指中取出了两个丹药盒。

    精致的包装，可以看出此种丹药的珍贵。

    林昊打开了第一个盒子。

    呈现在眼前的是两枚丹丸，细如弹珠，通体赤金，散发着一股淡香味。

    奖励品，其中一样是两枚洗髓丹。

    毫无疑问，这两枚丹药，正是洗髓丹。

    “听其名，难道是有洗经伐髓之效？”

    林昊喃喃自语中，先是拿出一枚，直接吞入嘴中。

    原本打算来个咯嘣脆，没成想，洗髓丹竟然入嘴即化。

    口感酸甜，清凉舒爽，有种冰激凌的味道。

    只是下一瞬，林昊的脸色陡然一变。

    因为他发现，丹药随着融开，顿时化为一股极端精纯的能量热流，汹涌如潮的涌进体内。

    林昊只觉全身经脉在能量的冲刷下，都在承受着一种洗礼。

    这种过程，并非单一。

    冲洗、清除、重塑……

    那种疼痛的感觉，已无法用语言形容，仿佛更像是一种煎熬。

    “只要能变强，一点痛算个啥！”

    林昊咬紧牙关，一脸坚毅。

    然而，林昊原以为自己凭借毅力，能够抗过去。

    可是新一轮的剧痛，直接是让得他疼晕过去，仰身倒在了床榻上。

    见状，鹦鹉四宝目露警惕，急忙护在了林昊身边。

    小白猿虽然尚未成为林昊的系统宠物，但它的忠诚度，却也极高。

    看到林昊昏迷，原本趴在地上懒洋洋的它，猛地站了起来，与四宝守护在旁边。

    “叮，检测宿主处于昏迷状态，开启宠物护主系统模式。”

    这时，一道系统光幕面板，骤然自林昊脑海中掠出，浮现在他身体上空。

    紧接着，似是有人操控一般。

    功夫小蝇、狼蛛以及火鳞虎，它们的宠物图腾表格皆被点亮。

    下一霎，三只战力强悍的宠物，突然在屋内凭空闪现而出，竟是自主脱离了宠物背包空间。

    林昊的周身，顿时围满了五只宠物。

    若是此刻有人冒然闯进屋内，恐怕顷刻间便是被它们群起攻之！

    约莫两个时辰之后，林昊醒了过来，

    “这么臭？”

    恢复意识的同时，林昊顿觉鼻翼间传来一股酸臭味，浑身也是黏糊糊，仿佛抹到粪便一般。

    林昊心神微动，立即连通了四宝的共享视觉。

    嗯？！！！

    然而还没看清楚自个是怎么回事，却发现屋内变得非常热闹。

    功夫小蝇、狼蛛还有火鳞虎，这三货怎么跑出来了？

    林昊猛地站起身，一脸惊疑的望着它们。

