    “没说什么啊，我能说什么？”

    “切，我才不信。你赶紧跟我走一趟吧，我爸急着见你呢。”

    “不去，太累了，我要睡觉。”

    “这才几点啊，你就睡觉。”

    “那你刚才还不是在睡？！”

    “那不一样，我是等你太无聊了，才睡着了。”

    ……

    两人吵了半天，何雨柱还是没去她家。

    让她回去，她也不回，非在老太太家住下，何雨柱肯定不能将她从老太太房间赶出去，何况老太太还偏向着她。

    没办法，留着呗。

    第二天，何雨柱刚起来，先后来了两个人说了两件事，让他心力憔悴。

    先是冉秋叶过来，说她弟弟被抓了。

    被抓的原因很简单，知情不报，她弟弟的媳妇一声招呼也不打，跟着家人跑去香江，冉秋叶一家都被蒙在鼓里。

    因为这事，她父母连她自己都被罚到学校扫厕所去了，而她弟弟受牵连最深。

    然后是老太太过来，告诉他，娄晓娥父母被抓了，问他这个主任有没有什么办法。

    现在几人都在屋里坐着，冉秋叶则是坐在何雨柱怀里，一副吓坏了的模样，娄晓娥躺在床上，一言不发，一声不吭，失魂落魄的样子。

    老太太在一旁拄着拐杖挨着声，叹着气。

    何雨柱也很纠结，这事肯定不是他能处理的，现在能解决这事的，也只有大领导。

    可不同的是，现在的何雨柱没原著中跟大领导这么熟，虽说能说上话，不过关系还没到让人家帮他忙的地步。

    不过如今也只能死马当活马医，让娄晓娥回家找找娄父做贡献的账单或则信件。

    而他则先陪着冉秋叶去看看她弟弟，问了问情况，发现没他想的这么严重，这事可大可小，有人肯为冉郭政担保就行。

    他亮出自己轧钢厂主任的身份，没想到还真有用，签了几张文件，人还真被他领出来了。

    这边算是解决了，唯一的小麻烦的就是她家里的问题，说是一贫如洗也不为过，要想生活下去，那就只能去扫厕所。

    当然对于一个厨师头头来说，这就是个小麻烦，安抚了一下秋叶，让她带着弟弟先回去，告诉她晚上再去她家。

    回去跟娄晓娥会面，这傻妞倒不是没收获，找到了一封信件，证明娄父有过功劳。

    他没有直接去大领导家里，而是先去见一见娄父娄母。

    但这一次可不一样，娄父娄母存在的是立场问题，他俩连面都没见到。

    无奈只能骑车带着娄晓娥赶往大领导家里。

    敲了敲门，大领导夫人开的问，告诉他们大领导不在家。

    在屋里等着，领导夫人肯定会催领导回来，耽误了人家的事，哪可不是求人的态度。

    没办法，他俩就在大门口守着。

    三月的天，正是小雨菲飞的季节，到下午的时候，下起了小雨。

    他出门也没带雨衣，想着回去拿吧，娄晓娥却怕错过了机会。

    他一想，也行，一身落鸡汤模样或许更有效果。

    两人在雨中，等了许久，身上衣服都被淋湿透了。

    傍晚的雨到是停了，但起风了。

    雨还能忍受，可风一吹，身上还穿着湿衣服，那感觉都冷的不行了。

    娄晓娥嘴巴都冻紫了，浑身打着摆子。

    何雨柱虽然冷，但精神不错，看着娄晓娥这个模样，不用想就知道这傻妞晚上准发烧。

    “要不，你先回去吧，我在这等着。”何雨柱忍不住劝她。

    娄晓娥一言不发，呆呆楞楞的站在那，像是冻傻了。

    他不知道能做些什么，只能握着她的手，给于她手掌心大小的温暖。

    时间过得很快，一转眼，天黑了下来。

    一辆车终于行驶了过来，在他眼中那车跟乌龟爬一样，估计在娄晓娥心里，那就是度日如年的感觉。

    希望就在眼前，他啥也不管了，傻不唧唧的喊道：

    “大领导，大领导，我，傻柱，傻柱啊。”

    车子停了下来，大领导打开车门走了过来。

    看到他俩的惨样，开口道：“你们小两口在这站了多久了？”

    “没多久，小半天功夫。”他像是舌头被冻住了，说话捋不直舌头。

    “胡闹！这不胡闹嘛。你一个男人在外面站着就算了，还带着媳妇，愣着干嘛，快进屋，先暖和暖和。”

    娄晓娥脸上浮现出一种不健康的红晕，像是害羞，更像是发烧加重。

    哆哆嗦嗦的从怀中掏出信封，交给大领导，然后一言不发，跪了下来。

    “哎，你这是干什么。”大领导和秘书小陈赶紧拉她起来。

    而她则是使出仅剩下的所有力气，将双膝钉在了地上。

    “小何，快帮你媳妇拉起来。”

    何雨柱看她这样，叹了口气，将她家的事说给了大领导听。

    听后，大领导皱着眉头打开了信封，看完后，脸上说不出来是什么表情。

    也没有告诉他们结果，只是让他们快回去。

    就这样回去，娄晓娥怎么肯，一个劲的跪着，大有跪死在那里的意思。

    而他劝了半天，见没有效果，又怕她冻僵了，去屋里讨要了一条毯子，然后不停的给她搓搓揉揉。

    这样的一幕看起来颇为滑稽，要是在后世，被人拍下来，准能上热门。

    最后还是领导夫人走了出来，让他们安心回去，明天去接人。

    有了这句话，他才将娄晓娥拉起来。

    领导夫人让陈秘书开车去送送他们，娄晓娥害怕麻烦人家，死活不接受。

    她不接受没关系，但何雨柱可要受罪了。

    何雨柱害怕这傻妞在后面坐着掉下去，就算不掉下去，发烧加风吹，难免会更严重。

    两人一起走回去吧，娄晓娥站了一天加上又跪了几个小时，现在腿都是软的，哪有力气走，所以只能是何雨柱背着。

    他没选择回四合院，而是直接去了医院，背到半路，就发现娄晓娥已经昏睡过去，喊也喊不醒。

    他加快了步伐，浑身跑的热腾腾的，让娄晓娥醒了过来。

    她醒过来第一件事就是吐，先还好，吐了舒服点，可一天没吃饭，肚里只有昨天仅剩的食物，到后来只能吐胆汁了。

    何雨柱在心里骂娘，平常不用平板车的时候，满大街都是，现在需要了，连个鬼影都没有。

    为了防止娄晓娥继续糟蹋他的衣服，也怕颠着她，背着换成了抱着。

