    仓储区，在“克伊族”母舰中并不是最大的。

    最大的还是生活区，其次便是战舰区，再接下来才是仓储区。

    就在云海掠过巨大的通道，在一排箱子在履带上斜转过来倾倒下大量的蓝晶时，他闪身蹿进了璀璨的仓储区。

    如山的蓝晶，散发着迷离的光芒。

    并不是完全倾斜在仓储区入口的方向，虽然没有异形进来整理过，但只要入口处的蓝晶太多，在外面待命的几只“巨树异形”就会轻松地移动庞大的母舰，重力设备仍旧完好的仓储区，在角度变换下，入口处如山的蓝晶就会顺着金属舱地滑向更深处。

    “效率还是有点低了。”

    看着巨大的仓储区中，蓝晶的数量并没有想象中那么多，云海不禁摇了摇头。

    在他的估计中，已经被运进了这里的蓝晶，大约也就相当于银龙帝国舰队一百个单位的能量电池储备。

    这样的数量，可能需要一艘巡洋舰满载才能做到。

    但相对于“克伊族”庞大的母舰，相对于气态巨行星中的蓝晶矿脉，这样的数量还是太少了。

    “看来得想点其它办法了。”

    “现在的平静，是不正常的。”

    “如果再有什么打破这样的宁静，是不是会失去这颗气态巨行星不说，异形肯定没有时间和机会再开采蓝晶了。”

    “以后是不是还有机会再碰到这样神奇的蓝晶，那就是未知数了。”

    心中寻思着，云海从仓储区上空飞过，朝着自己的目标区域飞了过去。

    强烈的辐射，不停地刺激着他的身躯。

    人形化，比异形化的他要弱上许多。

    只是“灵能护罩”的存在，让云海并不会被这强烈的辐射融化。

    并不是来这里单纯地巡视蓝晶的储备量的，云海之所以会出现在这里，是因为他感觉到了异常。

    仓储区原来不是空的，这里原本存放着大量的物资。

    从食物到一些战略物资，包括各种尖端的设备、仪器，应有尽有。

    只是在云海做出了储存蓝晶的决定后，异形大军用了很短的时间就清空了这里。

    大量珍贵的物资，被抛到了原来就混乱不堪充斥着大量垃圾、陨石的废墟虚空当中。

    能被异形吞噬吸收的食物，也早就被它们吃了个净光。

    云海的命令是清空仓储区，异形就会绝对的执行下去。

    但是就在昨天，在“巨树异形”因为仓储区入口被蓝晶堵塞，第一次移动静止飘浮的巨舰角度时，云海突然感觉到了一些异常。

    在巨舰中的某个区域，大概就是在仓储区，突然出现了一些微弱的生命气息。

    这种生命气息很微弱，就像是濒死的“克伊族”人，就如同含苞欲放又被冰雨冻死的花朵。

    当时以为只是某个躲藏起来的“克伊族”人暴露了出来，并且很快就要死去，云海也没有在意。

    异形已经在“克伊族”母舰中待了那么久，除了一些还封存的强力武器以外，云海并不觉得那里还能有什么危险。

    当时也在思考其它问题，云海也没有多想。

    只是在今天，当他想用精神感观遥探一下仓储区的蓝晶储量时，那微弱的生命气息又出现了。

    还跟昨天一样微弱，仿佛某个存在随时可能死亡。

    这一次，云海突然反应了过来。

    如果是仓储区中躲藏中某个“克伊族”人，哪怕他躲的再好，恐怖的蓝晶辐射也足以杀死他了。

    因为在云海曾经的试验中，强壮的魔戈族鳄人在近距离接触蓝晶后，都会被强烈的辐射杀死。

    如果再将鳄人暴露在大量的蓝晶前，它的身躯甚至会被恐怖的辐射融化。

    “克伊族”人的科技水平比魔戈族鳄人先进太多，但它们的身躯却和鳄人差得太远了。

    所以如果在仓储区的微弱的生命气息，代表的是某个“克伊族”人话，因为巨舰的角度变换暴露出来的它，是不可能在近距离接触那么多蓝晶后，还能活到现在的。

    当然，这个微弱的生命气息不是唯一的。

    特别是在“克伊族”的生活区域，因为这样或者那样的原因，诞生了各种各样的生命。

    从类似地球蟑螂的生物，或者蚁虫蚊蝇类的昆虫，很多这样的虫子生存在战舰各种垃圾、污水管道中，与“克伊族”**存着。

    这些生命，比“克伊族”人要顽强得多。

    在战舰内部环境急剧恶化的时候，更多的虫子死去了。

    但也有一部分虫子出现了进化，云海甚至怀疑就算生活区变成了真空区域，可能也会有一部分虫子变异、进化，生存下来。

    只是在他的精神感观中，仓储区唯一的微弱的生命气息跟这些虫子不同。

    如果非要他定义的话，云海感觉这个微弱的生命气息，更接近“异种”文明的生物。

    就像“灵子”，就像“灵启”，以至于和“树神”都有些相似。

    当然，这个生命气息远不及“异种”文明的生物，它很微弱，微弱到让人感觉随时可能死亡。

    “克伊族”的战舰中，为什么会出现这种古怪的生命气息？

    带着这个疑问，云海决定亲自去看看。

    精神感观，牢牢地锁定了那个还跟第一次出现时没有任何变化的微弱生命气息，朝着漆黑的仓储区一个角落飞了过去，随着距离的接近，云海感觉到了更多。

    不知是错觉还是什么，他感觉到了那个微弱的生命气息强烈的渴望。

    “食物？”

    “还是对生存的执念？”

    心中泛起疑问，加快的速度的云海很快就赶到了目的地。

    舱室的地面上，空无一物。

    因为巨舰角度的变化，更多的蓝晶滑向了仓储区的尽头，在厚重的舱壁下堆积成了一片。

    这里原本摆放了大量的物资，云海记忆中应该是一些巨大的仪器、设备。

    当这些东西被异形清空后，露出来的舱壁上，出现了一些“克伊族”的文字。

    得到过那些议长、议员的记忆信息，云海自然一眼就认出了这些文字代表的意义。

    “封存的密室，只能在议会百分之八十的成员允许且两个议长同意后，才能开启。”

    读懂了那些文字代表的意义，感觉到几乎和舱壁融为了一体的不容易被发现的舱门后，那微弱的生命绝对的存在，谈不上紧张，云海却是有些兴奋起来。

