    “小子，你的血液之中蕴含有一丝火属性圣者的血脉，所以才成功地将老夫从沉睡之中唤醒……”

    巴老开口说话，却是突然被楚天打断。

    “巴老，你不会是想要用我的血液长期来滋养你吧？”楚天瞪大了眼睛，露出为难之色，旋即他眨了眨眼，“前辈刚才说我的血液之中蕴含有一丝火属性圣者的血脉，什么意思，莫非我是圣者后裔？”

    “哼！”

    看到楚天一副为难神情，巴老吹了吹胡子，冷哼一声。

    随即，他不屑道：“只是圣者不知道多少代的后裔而已，像你这种血脉携带者，在那些真正繁华的修行界并不少见，只不过这里地处偏僻，信息闭塞而已。”

    得到了巴老的确认，楚天很是兴奋。

    圣者！

    那可是圣者啊！

    楚天所在的乌焱国历史上从未出现过圣者，不过他曾经在侯府的一部古老典籍上看到过有关圣者的记载。

    典籍记载，数百年前，在遥远无比的中洲，一座人口足有上千万的巨大城池被一位圣者当空一剑斩下，城内死伤直接过半！

    楚天忽然回过神来。

    难怪自己之前的修行速度妖孽无比，原来自己是圣者后裔。

    下一息，楚天深吸一口气，可怜巴巴地看着巴老。

    只要能解除体内的灵元之蛊，哪怕自己需要长期使用血液供养对方，又有何妨！

    “放心吧，小子，你的血液虽然不错，但对老夫来说，没有丝毫用处！”

    望着楚天的一副可怜表情，巴老有些哭笑不得。

    没有丝毫用处？

    闻言，楚天一愣。

    巴老淡淡道：“老夫不需要你的血液，老夫刚刚苏醒，极为虚弱，需要不断地吞噬残魂，或者蕴含有魂力的宝物，这样才能长期维持存在，如果可能的话，希望你能够找到剩余的斩仙刀碎片，令得斩仙刀恢复完整，这便是老夫的条件！”

    “斩仙刀？”

    听到断刀的真正名字，楚天不禁一怔。

    这个名字可真是够威武霸气的！

    旋即，他毫不犹豫，抬起右手，仰头看天，郑重道：“今日，我楚天发下天道誓言，只要巴老能够助我解脱灵元之蛊，今后我必尽心侍奉巴老，提供残魂，供其吞噬，并将遗失的斩仙刀碎片全部找到，若违此誓，天诛地灭，不入轮回！”

    “嗯。”

    见楚天发下天道誓言，巴老满意地点了点头。

    修行界中，天道誓言最为管用。

    一般人根本不敢违背，一旦违背，道心必然有损，不仅修为难以寸进，而且很有可能遭到上天降下的惩罚。

    接下来，巴老冷笑道：“小子，恐怕你并不知晓，灵元之蛊是毒，但同时也是一场不小的造化！”

    “只要你能够将体内的九处灵元之蛊完全炼化，那么这些年灵元之蛊吞噬的灵元自然会重新回归，而且纯净度会完全超出你的想象！”

    巴老接着道。

    楚天眼睛顿时一亮。

    巴老说得对！

    只要能够完全炼化灵元之蛊，自然也就解了体内之毒，只不过他主修的《通元武经》是一门大路货色的功法，威力一般。

    依靠此功，彻底地炼化灵元之蛊，没有个十几，二十年的时间，几乎不可能，那个时候，恐怕他早就毒发身亡了。

    “巴老，晚辈现在修炼的功法太过于垃圾，要不您老人家赏赐晚辈一部帝阶极品功法练练？”

    楚天一双渴求的眼睛盯着巴老。

    真武大陆，不管是修行功法，还是武者们修炼的武技，都可以从高到低分为帝、圣、天、地、人五阶，每一阶又可细分为极品，上品，中品和下品。

    楚天平日修炼的《通元武经》就是一部人阶中品功法，仅好于最差的人阶下品，在真武大陆流传广泛。

    “帝阶极品功法！”

    楚天话音刚落，巴老直接脸色一黑，虚幻的身体一阵剧烈地抖动，好似随时要消散。

    “楚天小子，你可真是狮子大开口，你以为帝阶功法都是烂大街的白菜么，随处可见？”巴老气得浑身哆嗦，旋即上下扫了一眼瘦削的楚天，“更何况，就算真的给你一部帝阶功法让你修炼，你的这副小身板恐怕瞬间就会被吸干！”

    “嘿嘿，晚辈只是随口一说而已，前辈勿要介意。”

    楚天挠了挠头，干笑一声。

    虽然嘴上如此说着，但楚天的心里却是泛起了嘀咕。

    眼前的器灵老者来历神秘，斩仙刀的前主人极有可能就是一位强大无比的圣者，这老头儿曾经与圣者朝夕相处，肚子里面肯定有好货。

    不激一下对方，对方怎么会舍得把肚子里面的那些好货拿出来！

    巴老深深地望了一眼楚天，好似一眼就看出了楚天的那点小心思，笑骂道：“放心吧，既然你答应了老夫的条件，老夫自然不会亏待你！”

    下一息，巴老右手抬起，冲着楚天隔空一指点出。

    咻！

    刹那间，一道灰芒激射而出，钻入了楚天的眉心。

    楚天微微一愣，下意识地闭上双目，查看进入自己脑海中的东西。

    “五行金刚诀？”

    此刻，楚天的脑海中凭空多出了一部修炼功法，名叫《五行金刚诀》，是一部圣阶下品功法，而且只有炼身境部分。

    “这老头儿肚子里面果然有好货！”

    楚天脸上闪过一丝喜色，囫囵吞枣地将功法从头到尾阅读了一遍。

    《五行金刚诀》虽然只有短短几百字，但字字珠玑，蕴意深刻，楚天草草读了一遍，整个身心立刻就被吸引住了，双膝一软，盘膝坐了下来，开始认真感悟。

    巴老见状，轻笑一声，双臂环抱，耐心等待。

    然而，仅仅半个小时，巴老脸上挂着的笑意就消失不见。

    只见楚天抬起自己的双手，合于胸前，掐出一个奇异的印诀，口中轻声低语，不知念着什么。

    “这小子，我还没给他讲解一二，居然就直接练起来了，难道不怕出什么差错么？”

    巴老张了张嘴巴，刚想要开口叫停，眼睛却是瞬间瞪得斗大。

    一股无法用肉眼看见的微弱五色灵芒渐渐在楚天的丹田处产生，越聚越多，聚集到了一定程度之后，开始在体内涌动。

    很快，五色灵芒被距离丹田最近的那处灵元之蛊阻挡，无法继续涌动，五色灵芒顺势包裹住了灵元之蛊，彩芒快速闪烁，开始炼化起来。

    时间一点一滴过去。

    楚天紧咬着牙，额头上的汗珠渐渐渗出，身体更是产生了轻微的颤抖，好似在承受着极大的痛苦。

    巴老悬浮在旁边，死死地盯着楚天，神情戒备，随时准备开口唤醒楚天。

    不知不觉间，一个时辰过去了。

    看到楚天面容煞白，满头大汗，身体越来越剧烈的颤抖，巴老叹息一声，灵元之蛊已经在楚天的体内寄居了如此长的时间，哪是那么容易炼化的！

    第一次修炼《五行金刚诀》，楚天就能够在丹田聚集五色灵芒，已经是石破天惊，修炼界那些大族大宗的嫡系弟子都未必能做到。

    “小子，快停下来！”

    巴老喊了一声。

    忽然间，“嘭”的一声轻响从楚天的体内发出，旋即楚天喉咙一甜，张嘴喷出一口鲜血，洒在地面，居然全是黑血。

    黑色血液的中间，依稀可以看到一些破碎的蛊虫尸体，令人不寒而栗。

    吐出了一口黑血，楚天的苍白脸色不仅没有变差，反而是多出了一丝的红润，伴随着一声呻吟，一股精纯无比的灵元缓慢流入了丹田。

    “这是……灵元之蛊被炼化的尸体碎片，这小子居然成功了！”

    巴老无比吃惊地望着地面上的那滩黑血，脑子完全空白。

    旋即，巴老的眼神迅速从黑血转移到了楚天身上，上下不停地仔细打量了起来，胸中激荡不已。

    第一次尝试，不仅凝聚出了五色灵芒，而且还成功炼化一处灵元之蛊，莫非楚天这小子的先祖是一位实力超绝的圣王，而不是普通圣者？

    若非楚天身负圣王血脉，巴老实在无法理解眼前发生的一切。

    “圣阶功法果然高深，我苦苦修炼了一个多时辰，才堪堪入门，艰难炼化掉一处灵元之蛊！”

    半晌后，楚天气息恢复正常，睁开双目，发出一声悠长的感慨。

    听到楚天的感慨，巴老嘴唇颤抖，几乎有种想哭的冲动。

    什么叫苦苦修炼了一个多时辰，才堪堪入门？

    就算是那些大势力中的嫡系弟子，没有十天半个月的功夫，休想入门，楚天只花费了一个多时辰的时间，就轻松入门，似乎还很不满意。

    “巴老，刚才我修炼得怎么样，有没有什么差错？”

    楚天冲着巴老问道。

    巴老暗暗苦笑，表面还是装出一副世外高人的模样，淡定道：“也就马马虎虎吧，不过也没出什么差错。”

    楚天顿时松了一口气。

    他还生怕自己盲目修炼，会出现什么差错，由此看来，自己的领悟力还算可以。

    对于《五行金刚诀》，他只是刚刚入门，炼化掉了一处灵元之蛊，待后续炼化完毕体内所有的灵元之蛊后，才算是正式开始功法的修炼。

    修炼此功法，需要搜集金木水火土五种完全不同的煞气，吞噬入体，外炼肉身，内淬灵元，在世金刚，通达灵蕴。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

