    一枚普通的弹道导弹是绝对不会变轨的，当它在上升阶段的轨迹被监测下来之后，就已经能够测算出来它的弹着点了，当弹头和弹体分离之后，就失去了动力，根本就没有改变自己轨道的能力了。

    但是现在，这枚飞来的弹头，正在改变自己的轨道。

    它改变得很慢，所以，只有这名经验丰富的雷达官，才能够首先发现轨迹的变化，他还以为是自己的眼睛看错了，所以，揉了揉眼睛，继续去看雷达屏幕，这个时候，目标的轨迹和那个原本推测的轨迹，已经开始出现明显的分离了，就像是一根头发分出来的叉一样。

    雷达官的嘴里发出了惊呼：“真的在改变轨迹，这不可能，这怎么可能！”

    突然出现的这个意外，让雷达官彻底震惊了，如果弹道导弹想要击中移动的海上目标，那就必须具备变轨能力，而在这个时代，没有任何一款弹道导弹具备这种能力，所以，他们直觉上就认为，这是不可能的，甚至还会把这个作为一个玩笑来对待的，他们在等着看永安国的笑话。

    但是现在，事实已经证明了，永安国发射来的这枚弹道导弹，居然真的能变轨，那枚导弹的轨迹还在慢慢地改变，此时，轨迹的延长线，已经在向海上的靶船慢慢靠近了，这条计算机计算出来的虚线，就仿佛是在嘲笑此时的观众一样。

    哪怕就算是最后没有精确命中靶船，这也会给正在海上航行的联合舰队带来可怕的威慑力，只要永安国海军的弹道导弹具备中途变轨能力，那就意味着他们的航母将会遭受到可怕的打击，毕竟，这次飞来的只有一枚弹道导弹，而永安国海军习惯使用的战术，叫做饱和攻击啊。

    一旦漫天的弹头飞过来，就如同蝗虫一样，俯冲下来飞向他们的航母编队，绝对的就是一个灾难啊。

    目标正在变轨！这个消息传到了枪骑兵号航母上，顿时，整个舰桥里面一片的安静。

    不可能，这绝对不可能，永安国的导弹兵是怎么做到的？这估计是每一个人心中的想法，但是，他们又不由得不确信，因为，舰桥上方，那个吊挂起来的显示屏，正在同步播放着预警机传回的图像，那个改变的轨道，清晰地出现在了上面。

    施密特上校的脸上再也没有了云淡风轻，已经是乌云密布了，他知道这意味着什么，但是，他们似乎已经没什么选择的余地了。永安国海军，恐怕要成功地实现他们的战略了！

    “这一定是假的，永安国的技术实力，是绝对不能实现这种操作的，那东西在以十几马赫的速度飞下来，怎么可能会中途变轨，瞄准目标，它怎么知道目标在哪里？”五月光号航母上，老亨利大声地喊了起来：“他们在作弊！”

    而女王号航母上，约翰将军看着发送过来的消息，脸上是一阵红，一阵白，他仔细研究过上次的海战，永安国海军能够取得胜利，那是因为他们出奇制胜，那些战术，简直都可以被送到海军学校当经典战例来进行学习了。而现在，永安国海军又在给他们上一堂生动的教育课了！

    联合舰队的指挥官们震惊了，而在天空中，海眼预警机上的几名机组人员，则是发出了欢呼。

    “万岁！”

    “太棒了！”

    “我们的海军是最棒的！”

    他们原本有些情绪低落，因为按照当时的状况，弹道导弹是注定要偏离目标的，但是，谁能想到，这东西居然能改变轨道，现在，正在迅速地向靶船的方向移动，眼看着弹道导弹在一点点地接近目标，他们无比的兴奋，如果要是真的能成功地命中靶船的话，那他们将会创造海战史上的一个奇迹。

    从此以后，没有任何一个国家的海军，敢来永安国海岸线两千公里以内，也就是他们的巨浪21弹道导弹的射程内行动，这将会随时遭受到永安国弹道导弹的打击，哪怕就算是对方的航母相当的强悍，在这种弹道导弹的攻击下，也只有沉入海底的唯一命运！

    这真的是太厉害了！

    他们都在心中感慨着，而此时的赵娇，更是无比的兴奋，黑色的眼睛咕噜噜地转着，嘴里自言自语地说道：“燕子，我都在羡慕你了，你选择的男人，真的是太优秀了。可惜，我晚了一步啊。”

    绰号独行侠的飞行员米切尔，还在驾驶着闪电战机，绕着靶船兜圈子，他的耳机里，出现了预警机指挥官的声音：“独行侠注意，目标会在三十秒内到达。”

    “收到。”米切尔回答道，他的头抬起来了，试图想要在天空中寻找到那枚飞来的弹头，以他的视力，可以看清楚五十公里之外的敌人的战机，但是，想要看到高速飞行的弹道导弹，那就不容易了。

    目标飞得太快了。

    米切尔的高大上的头盔护目镜上，显示出来了一个点，那是目标预计到来的方向，米切尔顺着那个点指示的方向看过去，突然间，一道光芒闪过。

    弹头飞来了，它并不是一个亮点，而是一条亮线，就如同流星滑过一样，当米切尔的目光捕捉到弹头的时候，头就得跟着迅速转动，由仰视到平视，又由平视到俯视，整个过程还不到两秒钟，那枚飞来的弹头，就已经狠狠地砸向了海面上的那艘靶船！

    米切尔的目光，紧紧地跟随着光芒在移动，就在那东西从他的高度上飞过的时候，他感觉到机身有些晃动，他的闪电战机居然被那枚弹头高速飞行产生的气流给波及到了！

    弹头并不大，但是当它高速飞行的时候，剧烈地压缩弹头前面的空气，形成了一个尖锥形状的高压带，空气被推动，就如同海浪一样，形成了一圈圈的气流，向外涌动。

    弹头还在下落，它准确地冲向了靶船。米切尔的目光望过去，看到的壮观的一幕，让他终身难忘。

