    “还愣着干什么，冲啊！”

    整个秘境静了半晌后，突然一人暴喝道，挥剑就冲向黄沙瀑布！

    其余人都给愣了一下，冲什么？

    “快，快冲啊！”

    “那边没了兵魂拦截，我们也可以抢宝贝！”

    “快，别让他抢先了！”

    三百多天骄像是疯了一般，不顾一切的往苏牧那边冲，就连一直舍不得用的剑中杀招也毫不犹豫的用了出来。

    一些头脑灵活的，干脆抱团前进，一人用一招扫平兵魂，以最快的速度，用最少的消耗逼近黄沙瀑布！

    “他们……无耻！”

    看到那些天骄在苏牧拼死冲击兵魂的时候不出力，现在却争先恐后的享用他的成果，何其无耻！

    但他们也只能气一下，并不能怎么样，与其眼睁睁的看着他们去抢机缘，他们也只好联手，一来让那些人拿了机缘太不甘心，二来上去也能帮苏牧一点忙。

    “你们不要过来。”

    身形刚动，耳边就响起苏牧的传音，卢宗平五人对视一眼，满心疑惑，为什么不让他们过去？

    “这里就只有一个机缘，不要浪费时间，抱团去寻找更多的机缘。”

    就一个机缘？卢宗平五人一愣，有些不敢相信，二十个纳元境的兵魂阻拦，结果却只有一个机缘？

    除非那个机缘是剑冢中人口中的那把剑！

    肯定是，五人怦然心动，但望了一眼乌泱泱冲过去的人群，还是打消了去夺剑的念头，就一个机缘，肯定会杀的头破血流，他们还不如用最为安全的方法，去获得更多的机缘。

    “苏牧，你自己小心。”

    叮嘱完苏牧后，五人转身继续前行。

    黄沙瀑布前，苏牧看着眼前的流沙河，神色凝重。

    “这是要游上去吗？”

    方才他从各个方位试过了，除了瀑布下的流沙河，全都是禁区，根本无法通过其他方法抵达黄沙瀑布，看来只有从流沙河游上去了。

    深吸一口气，身形一跃，跳入流沙河，没有半点水花，连砸出来的动静都没有多少，流沙河里就真的全都是沙子，并且还不是一般的沙子！

    苏牧闷哼一声，只感觉数不清的剑在扎着他的身体，剑意刺骨，甚至刺心伤魂！

    流沙河之中的每一颗砂砾都蕴含着剑意，剑意强度还相当于二重剑意，就算不是剑势，以砂砾的恐怖数量，也足以将人淹没在剑意之中，九死一生！

    “就当是磨炼剑势了。”

    苏牧满脸坚毅的往黄沙瀑布前进，就当做是得到进阶之剑最后的磨炼了。

    到了这里，再大的难关他都不可能放弃。

    “唰唰唰……”

    苏牧走出半里地之后三百多天骄才姗姗来迟，看到他游走在流沙河之中，眉头皆是忍不住皱了一下，好好的路不走，非要从河里走上去？

    接着他们就和苏牧之前一样，先从各个方位试图靠近黄沙瀑布，直到发现除了瀑布下的流沙河之外全都是禁区以后，就都只能跟苏牧一样跳入流沙河，老老实实的往上游。

    “哼哼哼……”

    闷哼接连响起，甚至一些人直接吐血，罡气铠甲根本不顶用，还没被砂砾磨几下就没了，反而增加消耗，走不出多远就得被耗死！

    可没了罡气铠甲的保护，他们身上的衣物很快被流沙剐烂，身上各处都是细密的伤痕！

    “这么强的剑意，怎么游的上去！”

    一开始就这么难，不少天骄叫苦连天，望着十里外的黄沙瀑布，再看黄沙瀑布高达五百丈，更是愈发绝望。

    要是机缘在黄沙瀑布最上方的话，他们根本就不可能拿到机缘！

    但看到苏牧已经游出了将近一里后，他们就都咬着牙继续前进，他们绝不可能输给一个毛头小子！

    “还有九里。”

    苏牧早就是伤痕累累，身上连一块布都没有了，上半身到处可见的伤痕。

    这还是他在领悟剑意时剑体够稳固的结果，否则只会更惨。

    心无旁骛的只数着距离，任何困难都不可能拦住他！

    就这样默默的走了五里，后面的天骄也都走了三里，快的已经距离苏牧只有半里的差距。

    “不行了不行了，我撑不住了！”

    “真走不下去了，我感觉我骨头都快要磨没了。”

    “再走下去，机缘没看到了，我就死在这里了。”

    渐渐的，一些家族子弟撑不住开始掉队，走到这里他们已经是浑身是血，砂砾卡在肉里面，触目惊心！

    再走下去，都不提性命的事，他们的终生幸福都要被磨没了！

    至于女修士，更不用说，能退的都及早退了，一切都比不上性命和美丽重要，还有终生幸福。

    更何况她们走上去还要一直用双手抱住自己，走的更为艰难。

    “他就这么能抗？”

    “他没到二十岁吧？就不怕给磨没了？”

    “那里难不成是铁打的不成？铁杵也能磨成针啊。”

    看到苏牧一直稳健的往前走，那些停下来的人看得是眼角抽搐，尤其是男人，低头看了自己一眼，都怀疑人生了。

    就凭肉身来抗，为了一点机缘，终生幸福都不要了？

    那些女修士急忙退到岸边，拿出衣服包裹住自己，望着走在最前方的苏牧，不由开始有些失神。

    看样子真的是铁打的……她们就算是脸上被伤痕和砂砾覆盖，也能从双眼看出泛起的涟漪，光是想想都遭不住。

    随着时间的流逝，那些家族子弟就一个个坚持不住开始掉队，到了接近黄沙瀑布三里范围之内，几乎已经只剩下宗门弟子了。

    家族子弟与宗门弟子的差距，显而易见。

    “他怎么停下来了？”

    那些宗门弟子不屑扫了一眼掉队的家族子弟，回头看到苏牧站在前方不动，疑惑了一下后嘴角就泛起了冷笑。

    这是撑不住了吗？那机缘可就是他们的了！

    “毕竟是太年轻，修为不够，剑势再强又如何，弥补不了多少短板。”

    “为了感谢你为我们扫平障碍，我们会给你一个看着我们拿机缘的机会！”

    众宗门子弟已经憧憬拿机缘的情景了，对苏牧是百般得意。

    “咦？沙子怎么跳起来了？”

    他们还没得意多久，就看到奇怪一幕，只见河里的砂砾竟然一颗颗的跳了起来，恍若起舞！

    “这是怎么回事，难道有宝物要出世了？”

    “突生异变，肯定是！”

