    “天界驻人界的接引使者？”

    “原来如此！”

    “原来如此啊！”

    猫在后面，竖着耳朵静心聆听的四大宗门高层，听到刘青的自报家门，不禁恍然大悟。

    他们就说嘛，刘青区区炼气境，怎么就那么牛叉，原来是背靠大树好乘凉。

    而刘青关于云梦山有潜力的修者，终究要飞升天界的宣言，更是让许多人，目光变得火热起来。

    要知道，自从浮云宗创宗宗主周一辰，飞升天界，云梦山已经有一百多年，没有出现过仙境修者了。

    以致于许多人，觉得飞升天界的通道，已然关闭，不再抱有一些不切实际的幻想。

    所以，刘青出现之后，大家对刘青的期待，更多还是帮他们打造打造武器，助他们压制云梦山的其他一等宗门。

    从未想过云梦山之外的事。

    可现在，刘青似乎能把他们带到更高更远的地方。

    尽管，白衣青年也做出了相似的承诺，但根本没人听过的星月秘境，怎么跟传说中的天界比？

    傻子都知道怎么选？

    “刘大人，我算有潜力的吗？”

    “刘大人，我有万分之一飞升天界的希望吗？”

    “刘大人……”

    “刘大人……”

    短暂的沉寂之后，四大宗门的诸多玄丹境，凝元境修者，争先恐后地奔到刘青的面前。

    分分钟把刘青围了一个水泄不通。

    包围圈外，白衣青年的脸一阵红，一阵白，他感觉，自己折腾了半天，好像是给刘青做了嫁衣裳。

    他可不是吃哑巴亏的主儿，这种情况下，自然要反击，而且是强力的反击。

    “大家不要被他骗了！”

    登上旁边一块几十丈高的巨石，白衣青年振臂高呼道：“天界与人界之间的空间通道，早在百年前就关闭了，目前，人界的修者，想要晋升仙境，就只有星月秘境一条路可走，走错了，就再也回不了头了。”

    为了证明自己说的是真的，白衣青年从储物戒里掏啊掏，又掏出一枚符咒。

    将符咒往天空一抛，一条金光大道，凭空乍现。

    金光大道尽头，是一座七彩拱桥，七彩拱桥再后是一道深邃的空间之门。

    “天界之门！”

    看到这一幕，现场几百人的眼睛都直了。

    云梦山无数典籍，记录过晋升仙境，飞升仙境时的场景，此时此刻，眼前的金光大道，七彩拱桥以及空间之门，与典籍的记录相比，简直是一般无二。

    而种种迹象表明，空间之门后边，就是传说中修者的乐园——天界。

    “这就是天界之门，本来只有仙境修者才能看到，但我特殊手段，让它显现了出来。”

    白衣青年满是骄傲地说道。

    一名神影宗的玄丹境长老，激动之余，腾空而起。

    他踏上金光大道，越过七彩拱桥，试图开启空间之门，可是，他的手，刚刚碰上空间之门，空间之门上，就出现了一个大大的禁字。

    那个大大的禁字，似乎蕴含着无穷无尽的力量，任凭这名神影宗的玄丹境长老用尽一切手段，也未能前进分毫。

    有人不信邪，也跟上去帮忙。

    可最后，七八个玄丹境强者同时出手，空间之门仍然是死死关闭的状态。

    “别白费力气了。莫说是几个凡境修者，就算来上几百上千的仙境修者，也通不过这天界与人界间的空间之门。刘青，现在，事实就摆在面前，你还有什么话说？”

    白衣青年质问刘青道。

    他可是做足了功课，才来到云梦山的。

    曾几何时，天界与人界往来密切，甚至有许多天界的仙境修者，跑到人界，来维持人界的基本秩序，好让人界产出更多的新鲜血液，对天界进行补充。

    在那个时代，星月秘境的各个仙宗，根本没有资格也没有胆量来人界抢人，因为，一旦被天界发现，整个星月秘境都要遭受灭顶之灾。

    但近些年，随着天人两界间的空间通道不断崩塌，变得不再稳固，天界与人界的联系，已经完全中断。

    确定这一点后，碧云仙宗便成了一个吃螃蟹的人，而在不久的将来，会有越来越多星月秘境仙宗，到云梦山招收弟子。

    一旦这个良性循环循环起来，有朝一日，星月秘境说不定都能跟天界掰掰手腕。

    “真的吗？”

    见白衣青年言之凿凿，连证据都亮出来了，大家不得不望向刘青。

    刘青自称是天界的接引使者，如果天界与人界之间的空间通道，真的已经禁止通行，那还接引个锤子？

    他自己都回不去了。

    “这条以前供凡间修者飞升天界的空间通道，的确是暂时关闭了。”

    面对四大宗门，几百人的灼灼目光，刘青实话实说道。

    事实上，白衣青年说得还不够夸张。

    据刘青所知，就连妖族圣女凤霓裳那样的天尊级大能，想到人界，都得到玉帝那里申请批条，还不见得能批准。

    所以，当初为了追捕妖殇，凤霓裳还要借助刘青，才能到达人界。

    “真的那关闭了？”

    刘青的回答，犹如一盆冷水，浇在刚刚才对天界，恢复了一丝幻想的四大宗门高层头上。

    不过，下一秒，刘青又来了一个转折。

    “虽然这条空间通道关闭了，但天界与人界之间，还有其他的空间通道，并不影响两界之间的往来。”

    “编，接着编！”

    白衣青年才不信刘青的转折，自己是摆事实，拿证据，讲道理，而刘青则是空口说白话，为了彻底击碎云梦山众修者，对刘青的盲目信任，白衣青年步步紧逼道：“你说还有其他的空间通道通往天界，倒是亮出来，让大家看看啊？”

    “对，亮出来看看！”

    四大宗门高层，并没有随声附和，但百分之九十九的人，表情里，带着的就是这个意思。

    老话说得好，是骡子是马，牵出来溜溜。

    诚然，刘青在改造武器这个问题上有一套，但在飞升天界的问题上，还没有半点儿建树。

    反倒是白衣青年，让大家一睹典籍当中，飞升之路的全貌，虽然是封禁状态吧，但却是看得见又摸得着。

    “亮是不太好亮了，这样吧，我现在组织天界观摩团，有兴趣到天界观摩的，抓紧时间报名。咱们十分钟后就出发。”

    眼看着白衣青年逐渐占领舆论高层，刘青终于意识到，说一万句不如做一次，略微思考了一秒钟，他决定让云梦山的土鳖，以及不知天高地厚的白衣青年，好好开一开眼界。

