    在最好的外科医院里，杨逸能得到最好的医生和最好的待遇，不是因为他是个CIA特工，而是他有钱。

    杨逸自费来做手术，就因为他想得到最好的。

    手术还在准备的时候，杨逸先见到了安东。

    “我失败了，杀手是白人，男性，身高一米七左右，体重大约在六十公斤，棕色短发，绿色眼睛，手保养得非常好，超出了一般人的该有的水平，在他的左耳下方两厘米处有一个很小的黑痣，现在他左腿和右臂受伤，唔，他流血了，DNA信息很快就会给我。”

    低声说完后，杨逸却是犹豫了，然后他摇了摇头，低声道：“我更正一下，杀手应该是男性，但我没看到他的喉结，这很奇怪，所以如果他是一个女人也是有可能的。”

    安东点了点头，道：“明白了，不要急着确定性别，还有要补充的吗？”

    杨逸低声道：“他受伤了，不会比我轻，如果他不想让自己的胳膊和腿丧失部分功能，就得尽快接受手术，而且是够水准的手术。”

    “很难查，足够优秀能满足要求的医生太多了，应该让CIA查。”

    杨逸点头道：“没让你查，留在附近保护我，我觉得他可能还会试图干掉我，因为我会这么做，所以我觉得他也会这么做，但如果CIA有所发现，我会告诉你的。”

    杨逸更想让安东出手干掉那个杀手，因为这样他才能彻底安心。

    “知道了，准备手术吧，医生已经来了。”

    说完后，安东就急退出了准备间，而就在安东离开后，瑞吉才紧接着冲了进来。

    “哦，谢特……”

    瑞吉看起来有些慌，杨逸招了下手，低声道：“安抚佩特拉，告诉她你是我的助理，不要泄露任何事，你应该明白这些的，等我给她解释就行。”

    “知道了，头儿，对外联络部已经出动了，你不用担心，一切都会没事的。”

    瑞吉在杨逸的胳膊上按了一下，然后他快步走了出去，接下来和警察还有医院交涉的事情就交给他了，至于杨逸，他当然是安心等着手术就好。

    手术持续了足足四个小时，这个时间算是非常慢了，但慢也有慢的好处，那就是杨逸不必担心他的胳膊和腿会有任何后遗症。

    等到了凌晨时分，杨逸被人从手术室里推出来的时候，佩特拉还守在了手术室的门口。

    杨逸没有全麻，只是局麻，所以当他清醒着从手术室里刚出来，第一个见到的人就是佩特拉，而且看着佩特拉因为哭泣而红肿的眼睛，他心里要是一点都不感动那就是不可能的。

    “对不起，让你担心了。”

    杨逸这时候还能笑得出来让佩特拉很不解，她伏在了杨逸的身边，低声道：“疼吗？”

    本来已经不哭的佩特拉看起来又要哭了，杨逸连忙笑着道：“不疼，可能待会儿会疼，不过看到你之后我就什么痛苦都没了。”

    佩特拉带着泪笑道：“这个时候你还哄我。”

    佩特拉抓着杨逸的右手跟着一路进了病房。

    病房当然是单人的，而且必须是整个医院最豪华的病房，其实这都不用说了。

    肯定要和CIA那边详细解释一下都发生了什么事情，但是在那之前，杨逸得先安抚好佩特拉。

    等所有人都离开后，佩特拉抓着杨逸的手，一脸担忧的道：“现在能告诉我发生了什么事吗？”

    杨逸显得严肃了起来，然后他低声道：“我的竞争对手找了杀手想杀了我，就是华尔街的人干的。”

    佩特拉极是惊讶的捂住了自己的嘴，片刻之后，她颤声道：“怎么可能！”

    “为什么不可能？”

    “华尔街……从事金融业的人怎么会做出买凶杀人这种事，这也太不可思议了。”

    杨逸叹了口气，道：“亲爱的，你不了解的事还多着呢，我是从欧洲来的，我要做的不是一次正常的收购，而是一次恶意收购，我的资金已经到位，已经开始散布流言，针对我的目标所投资的企业进行破坏，战争已经开始了，你要明白造谣很容易，但辟谣就麻烦的多，我的对手想要在短时间内打败我，那么他们就只能用最简单的方式，这样你就该理解了吧。”

    佩特拉低声道：“杀了你，这就是最简单的方式。”

    “是的，我在美国的力量有限，我得把准备好的人手全都送到美国来，但一次同时……我想我得回欧洲了，如果我留在美国就得继续应付可能到来的刺杀，但欧洲是我的主场，在哪里我会安全的多。”

    “你怎么做到的？”

    “什么？”

    佩特拉轻咬着嘴唇，低声道：“我想问你是怎么从职业杀手的袭击中活下来的？我看到你身上有很多伤疤，但我没有问，可是……你怎么能活下来而且可以打败那个杀手的呢？杀手不都应该是很厉害的吗。”

    这女人太聪明了自然难糊弄。

    杨逸笑了笑，然后他低声道：“我是做情报生意起家的，然后我做的是军火生意，现在你明白了，我为什么能得到那些苏联流出的情报，因为我就是一个情报商，唔，现在我正在逐渐放弃军火生意，但我……还是个军火商。”

    佩特拉显得有些发懵，杨逸低声道：“抱歉，我不是有意瞒着你的，更没想骗你，我正在转型，但是显然我的转型会得罪很多人，如果你……唔，如果你想跟我分手的话，我会说抱歉，这是我的错。”

    佩特拉突然道：“那么你是间谍吗？”

    杨逸低声道：“我是情报商，但不是间谍。”

    “那么你身上的伤疤都是怎么来的，你经常和人搏斗吗？”

    “曾经是，现在我的地位已经不用亲自和人搏斗了。”

    “你以前受过很多伤？”

    “是的，我原来经常受伤。”

    “哇哦，那你一定很厉害了，我是说你很能打对吗？就像电影里演的那样？”

    杨逸笑了笑，道：“这个世界上能打过我的不超过五个人。”

    佩特拉的眼睛有些发亮，她低声道：“那么，你杀过人吗？”

    杨逸没有回答，他只是微笑，而且笑的很温柔，很好看。

    佩特拉吁了口气，然后她忽闪着两只手，低声道：“我感觉有些害怕，我好像刚刚才真正认识了你，但是……我又觉得很兴奋，我的男朋友是个隐藏的超级高手耶，那么你之前为什么没有女人？你不是应该有很多女人才对的吗？”

    杨逸笑了笑，他抬起了右手摸着佩特拉的脸道：“因为我之前没有遇到你啊。”