    查尔顿亲自驾驶着一辆经过改装的越野车，朝着市区方向疾驰而去。

    布莱尼坐在副驾驶位置，陆天龙则是坐在后排。

    “布莱尼，你对查尔顿可真是重情重义，这次一去，可是生死难料哈！”

    陆天龙仰躺在后面的座位上，慢悠悠说道。

    “只要能跟查尔顿在一起，就算是死，我也愿意！”

    副驾驶上的布莱尼愣了一下，马上表情坚决道。

    “哈哈！不错，看来你对查尔顿可是真感情！”

    陆天龙笑了笑，身子微微向前一倾，突然伸手，飞快一指点在了布莱尼的脖子上。

    布莱尼根本没有任何的反应，脑袋一歪，整个人顿时晕死过去。

    正在开车的查尔顿扭头看了一眼，却并未多说，只是双眼之中闪过了一丝悲伤。

    “怎么，你也早就看出这妞儿不正常来了？”陆天龙微微眯眼。

    “是！”

    查尔顿犹豫了一下，轻轻叹口气，语气之中带着点儿忧伤。

    “我离开异能组织五年，组建骷髅头帮会三年，布莱尼已经跟在我身边两年。”

    “一直以来都没有什么异常。”

    “可是她今天的反应不对。”

    查尔顿深吸一口气，沉声说道。

    “是呀，这女人今天的反应，的确漏洞太多。”后排的陆天龙微微一笑。

    “尤其是她给你打的那个电话，实在太明显。”

    “之前我还觉得没什么，以为她是真的对你好。”

    “但是见了你之后，问题就出来了。”

    “你不是那种贪生怕死的小人。”

    “她如果真的想要救你，完全可以不给你打电话，让你假装不知道这件事就好。”

    “但是偏偏打电话给你，还让你赶紧逃，她应该很清楚，按照你的性格，肯定不会这么做。”

    陆天龙一点点分析布莱尼在刚才表现之中的漏洞。

    最后得出一个结论。

    这个布莱尼很有可能是其他势力安排在查尔顿身边的间谍。

    “我怀疑她是白首党的人！”查尔顿犹豫了一下，开口说道。

    “两年前，正是我们骷髅头帮会发展最快的时候，她也是那个时候来到的我身边。”

    “应该是白首党的提前布局，毕竟如果我们发展起来，对于他们在米国势力的扩大，是有影响的。”

    “说实话，其实之前我也曾经怀疑过，但是因为布莱尼一直没有做什么对不起我的事儿，我就觉得自己是多疑。”

    查尔顿是挺重情重义的一个家伙。

    要不然今天也不会提出用他的命，换取布莱尼和其他骷髅头帮会成员的命。

    这可不是一般人能够做出来的。

    “那你准备怎么处理她？”

    陆天龙看了一眼昏迷勾起的布莱尼，淡淡道。

    “暂时还没想好，毕竟她跟了我两年。”

    查尔顿苦笑着摇摇头。

    “但是如果她真的是白首党派来潜伏在我身边的人，那我不会留她！”

    “我无所谓，但是我骷髅会几百号兄弟，不能跟着我冒险！”

    查尔顿深吸一口气，表情变得坚决了许多。

    “恩，你自己处理吧，有些事儿，我们可以容忍，但是有些事儿，不能忍！”

    陆天龙点点头，随后开始闭目养神不再说话。

    车子行驶了大概半个多小时，进入市区之后，穿越了几条比较繁华的大街。

    最后来到一处比较僻静的庄园之中。

    这是白首党的一处产业。

    就在前两天的晚上，就是杀死约翰森的那一次，温天豪等人也曾经在这里折腾了一遍。

    可是这才没有多长时间，里面竟然奇迹般的被重新装修了起来。

    一切似乎和之前并没有什么两样。

    “奥，我好像是睡着了？查尔顿，我们现在这是到哪了？”

    车子快要达到这个庄园门口的时候，副驾驶座位上的布莱尼揉着脑袋清醒了过来。

    先是眼中闪过一丝疑惑，可看到面前的场景，马上一愣，扭头对着查尔顿问道。

    “到了白首党的庄园，马上就能见到罗斯了。”查尔顿笑了笑，道。

    “啊？这么快！”布莱尼有些惊讶。

    “停车！”就在此时，庄园门口两个保镖拦住路。

    “我已经和罗斯先生预约过了！”查尔顿落下车窗，淡淡道。

    两个保镖神色谨慎，其中一个从落下的车窗看了一眼。

    陆天龙坐在后面，双手还被一根绳索绑在前面，脸色看上去也挺差。

    保镖这才示意放行，同时通过对讲机说了几声什么。

    等到车子开到庄园里面一栋别墅前的时候，早已经有四个穿着黑衣的保镖在那里等着。

    三人下车之后，四个保镖两前两后，将众人带到了里面的大厅之中。

    沙发上，一个身材中等的中年男人正在喝茶。

    穿着普通相貌平凡，气质倒是不俗，鼻梁上架着金框眼镜，带着一股儒雅气势。

    “罗斯，人我给你带来了！”查尔顿表情平淡开口道。

    “奥？带来了？不错！”沙发上的人正是罗斯。

    约翰森的接替者，也是当初白首党在米国能够迅速崛起的功勋。

    他抬起头，朝着陆天龙方向看了一眼，脸上升起笑容。

    “辛苦了查尔顿，坐！”

    罗斯朝着对面的沙发摆摆手。

    “不坐了，人我已经带到了，那你答应我的事儿，是不是应该兑现了？”

    查尔顿摇摇头，淡淡开口道。

    “答应你的事儿？让我想想，年纪一大，记忆力下降了，有些记不太清了！”

    罗斯笑着抬头，目光依次在查尔顿、陆天龙和布莱尼的脸上扫过。

    “怎么？难道你想赖账？”查尔顿扬眉，声音变冷了一些。

    “赖账？哈哈！”

    罗斯突然放声狂笑。

    “查尔顿，你好大的胆子，看来你的骷髅头帮会也算是走到头了！”

    他的脸色突然变得冷漠下来，眼神之中闪过一丝凌厉杀机。

    “罗斯，我不明白你在说什么！”

    “你要我给你抓陆天龙，现在我人给你带来了，你还想怎么样？”

    查尔顿眼中闪过一丝异色，不过还是死死盯着罗斯道。

    “把人给我抓来了？我看你是把麻烦给我的带来了吧！”

    罗斯冷冷一笑，原本握在手里的杯子，突然狠狠朝着地上一砸。

    “哗啦！”

    杯子粉碎，几十个穿着黑色西装的汉子，突然就从各个房间之中涌出。

    每个人手里全都端着枪，直接瞄准场中的陆天龙三人。

    “罗斯，你他妈的到底是什么意思？”

    “该不会是为了赖账想把我也一起干掉？”

    查尔斯咬牙大怒道。

    “这么做，难道就不怕消息传出去，给你们白首党抹黑吗？”

    “给我们白首党抹黑？”

    罗斯冷冷一笑，目光突然转向住站在查尔顿身边的布莱尼。

    “布莱尼，你告诉我，究竟发生了什么事儿？”

    “是，罗斯先生！”

    布莱尼脸上发生了细致的变化。

    她表情复杂朝着查尔顿看了一眼，突然朝着旁边走了几步。

    然后缓缓开口。

    “昨天晚上，罗斯先生找到了查尔顿，说是只要查尔顿能够抓到陆天龙，就会帮他解除警方的通缉令，还会把白首党在这个城市走私港口百分之十的股份给骷髅头帮会。”

    “今天一早的时候，我骑车去找陆天龙，原本是想要在路上的时候就把他摔死，可是没想到他的实力比我想象的要强。”

    “我就只能把他带到了骷髅头帮会的一个小据点。”

    “然后……”

    布莱尼把今天上午发生的事儿，原原本本讲述了一遍。

    足足用了十几分钟的时间。

    “所以，陆天龙根本就不是查尔顿抓到的。”

    “而是他们两个人串通起来，想要在跟你见面的时候，突然出手干掉你！”

    布莱尼用这一句话做了个结尾！

    “布莱尼，你……”

    一直等到她说完，查尔顿这才攥着拳头开口，一张脸上满是震惊和痛苦。

    “对不起查尔顿，我是罗斯的人！”

    布莱尼脸上闪过一丝冷漠。

    “哈哈，没错，布莱尼是我早在两年前，就安排进你们骷髅头帮会的卧底！”

    “因为我就预料到，你们骷髅头终有一天会威胁道我们白首党在米国的地位。”

    “查尔顿，这回你还有什么话说？”

    罗斯一张脸上满是冷笑。

    “唉，本来挺有意思的一个游戏，被这该死的娘们给破坏了，既然这样，那我也就不装了！”

    旁边陆天龙笑了，双手一搓，原本绑在手腕上的长绳断成几截掉在地上。

    “哼，就你们这点小把戏，也想跟我斗？”

    对面罗斯见陆天龙自己都承认，嘴角勾起一抹冷笑。

    “行了，也不想跟你们废话，既然今天你们主动送上门，那就全都给我去死吧！”

    他挥手就要命令手下开枪。

    “罗斯，难道你忘了我们之前的约定？”

    就在此时，后面突然传来一声略带不满的男音。

    随机两个看上去其貌不扬的中年人出现，皱着眉头缓缓出现在众人的视线之中。

    他们身上涌动着一股特别的力量。

    “是你们？”

    查尔顿一下瞪大眼睛，咬着牙开口。

    不用说，出来的这两个人，自然是异能组织的人！

    “我答应过你们，不再使用异能，而且也不会把知道的秘密说出去，你们为什么还是非要把我赶尽杀绝？”

    查尔顿死死握着拳头，厉声问道。

    “哈哈！你说你不再使用异能，会替我们保守秘密？”

    “实在对不起，对于我们来说，只有你死了，我们才最放心！”

    一个异能组织的家伙冷冷一笑，阴森道。

