    “哎呦呦！”

    “杜局长大驾光临，有失远迎！”

    杜飞才刚过了鬼门关，酆都大帝和一群阎王、鬼差便浩浩荡荡地迎了上来。

    望着那浩大的声势，杜飞眉头翘得老高。

    这酆都大帝难不成转性了？

    上回见自己的时候，还一副苦大仇深、屈辱不已的模样，这次竟然主动带人前来迎接自己，尤其是他脸上洋溢的亲切神色。

    如果不是知道之前曾和他撕破脸干了一架。

    杜飞都怀疑自己记忆错乱了。

    “哈哈哈，不敢当，帝君亲自前来相迎，真是让在下受宠若惊啊。”

    心中古怪，杜飞暗暗提起了三分戒备。

    “哎，杜局长此言差矣。”

    酆都大帝来到杜飞的身前，笑道：“您可是太清圣人的亲传弟子，又是天庭气象局局长，本帝身为同僚，出来迎接杜局长乃是应有之义。”

    “正是！”x10

    十殿阎罗也跟着拱手，满脸堆笑。

    看得杜飞心头怪异的很。

    这酆都大帝和阎王的表情与语气完全没有作假的痕迹，任他怎么瞧，都是满满的真心实意。

    这也更让杜飞困惑。

    他们的演技难道已经好到这种程度了么？

    就在杜飞暗暗思忖的时候。

    酆都大帝笑着伸出手，虚引道：“杜局长，咱就别在这外头站着了，快请进森罗殿吧，否则传出去，别人定会说我北阴待客不周了。”

    “呃，好。”

    一群人走进森罗殿，纷纷落座。

    一位鬼差便恭恭敬敬地呈上一杯香茶放在了杜飞的面前，“杜局长，请用茶。”

    杜飞低眉瞧了眼，目光登时微微一凝。

    灵道茶！

    他的心思立刻活泛开了。

    上回通天从酆都大帝这里敲诈了一百斤灵道茶，把他给肉疼坏了，这回居然主动给他上这么好的灵茶，还亲自出来迎接，显然是有所图求。

    莫不是电视台？

    “杜局长，不知你来酆都城所为何事？”

    一旁的酆都大帝主动开口问道。

    杜飞回过神，琢磨片刻，将原本准备先向其提出合作的事情给咽回了肚子。

    他笑笑道：“没什么，就是下来做个回访。”

    “上次我在地府留了一些网络基站。”

    “最近一直比较忙，所以没能过来检查运行状况，所以这一有时间，我就下来了，看看这些网络基站有没有出什么问题。”

    酆都大帝也陪了声笑，“杜局长留下的这些网络基站，效果那是好得不得了。”

    “网络比以前快了不知多少倍！”

    杜飞点点头，“嗯嗯，那我就放心了。”

    说完低头品茶，不再说话。

    气氛一下陷入沉默。

    在杜飞垂头喝茶的时候，酆都大帝转脸和一众阎王相视一眼，见此情景，以秦广王为首的十殿阎罗则连忙冲着酆都大帝直点脑袋。

    酆都大帝见此，也不再犹豫。

    待杜飞喝完灵茶，便试探着开口，“杜局长，有件事想和你提一下。”

    果然来了！

    杜飞眼中精光一闪。

    但他面上还是装出一副疑惑的表情，“哦，帝君请说吧，是什么事情啊？”

    酆都大帝这才道：“是这样的，我见天庭电视台已经投入使用了，西天灵山电视台好像也快竣工，你看能不能给我们地府也造一个？”

    说完，不等杜飞开口，他便又忙道：

    “杜局长你放心！”

    “电视台的建造花费由地府全部承担，届时再另给一百斤灵道茶做报酬，你看如何？”

    说到这，酆都大帝脸上隐隐有些肉疼之色。

    听完酆都大帝的话。

    杜飞的心中这下可乐开了花。

    没想到地府看到天庭TV开播，居然已经等不及想要建造自己的电视台了，幸好自己忍了一手，不然这一百斤灵道茶可就拿不到了。

    念此，杜飞喜笑颜开道：“哎呀，帝君太客气了，行，这个事我答应了。”

    “等佛门的电视台一完成，就给你们造。”

    “不过，我也有件事。”

    不等酆都大帝激动地道谢，杜飞却先一步道。

    “杜局长请说，只要是我地府力所能及的，本帝绝不推辞。”酆都大帝豪爽道。

    杜飞笑了笑，“也不是什么大事。”

    随即他将希望与地府合作，一同保障手机用户愿力财富安全的事情和盘托出，当然，还再三地表示这是自己迫切希望达成的合作。

    “这……”

    然而，酆都大帝却迟疑了。

    什么愿力财富的他不懂，但如今三界有手机的人有多少，他确实了解的。

    那是数以亿计！

    饶是对地府来说，这也是相当大的工作量。

    就这还需要各地城隍的配合才行。

    如果答应了杜飞，这无疑会给本就任务负荷重的各地鬼差，增加一份新的担子。

    “怎么，帝君有难处？”

    “如果实在不行，在下也不会勉强的。”

    就在酆都大帝犹豫之时，一旁喝着灵茶的杜飞淡淡出了声，“哦对了，我突然想起来之前似乎答应过四海龙族，要帮他们先建造电视台。”

    “地府电视台的事情，估计要先等……”

    酆都大帝：“……”

    杜飞这话一出，酆都大帝再傻也明白意思了。

    分明是在威胁他，如果不答应的话，那么建造电视台的事情也就告吹了！

    可是。

    他能怎么办？

    老子也特么很绝望啊！

    回想起之前自己打定主意要巴结熊妖的念头，酆都大帝一咬牙，做出了决断。与其再次后悔，不如狠狠心接下这单亏本的买卖。

    电视台利在千秋，只让手底下的鬼差多干点活儿就能成的好事儿，没理由不做！

    “好，本帝答应了。”

    酆都大帝终于开口应承下来。

    杜飞一听，面上顿时露出了感动的神情。

    “不愧是帝君，果然高仁高义，凭您这份气魄，这电视台必须先给地府造！”

    他一拍桌子，满脸豪义。

    酆都大帝听得手指都要捏断了。

    可他还是挤出一丝笑容，“多谢杜局长。”

    “帝君，那咱们就这么说定了。”杜飞将灵茶一饮而尽，爽朗一笑，“我还有事，就先走一步，等佛门电视台竣工，立刻就派人过来。”

    “好，恕不远送。”

    酆都大帝尽力维持着笑容，他生怕自己再多看一会儿杜飞这张脸，会忍不住出手揍熊。

    然而杜飞却搓了搓手，眉毛挑动。

    “帝君，您是不是把那一百斤灵道茶忘了？”

