    第215章猎魂行动

    武魂殿

    教皇比比东独坐上首位，武魂殿黄金一代邪月、胡列娜与焱静静地站在她背后。

    五年前，黄金一代以邪月为主。

    五年后，胡列娜的成就却已经超越了兄长。

    巨大的椭圆形会议桌，自教皇往下，一共端坐着近二十人，每一个都是衣着华丽、气度沉凝。

    从他们身上的服饰就能看出,这些人都是武魂殿举足轻重的大人物，至少也是一方武魂主殿的主事者。

    如果有明白的人在这里，就知道接下来武魂殿是有大事情要发生。

    比比东是历代教皇中最出色的一位，甚至在她的带领下，如今的武魂殿已经隐隐凌驾于天斗帝国和星罗帝国之上。

    因此，哪怕是长老们，也不会轻易质疑比比东的决定。

    但不得不说,这个女人的铁血手腕和她往日里励精图治,的确是让武魂殿走上了一个从未有过的高度。

    比比东权杖放在地上轻轻一敲，“第一件事情，身为教皇，我已确定自己的接班人，并由长老殿审议通过。从今日宣布开始，胡列娜册封为武魂殿圣女，教皇第一顺位继承人。”

    这个决定在所有人的意料之中，即便是邪月和焱，都将心中的嫉妒隐藏得很好。

    毕竟，一年前胡列娜从杀戮之都出来，少部分高层已经知道，胡列娜获得了杀神领域，还即将突破六十级大关。

    如此修炼的天赋，哪怕是武魂殿的黄金一代，也是领军人物了，要知道胡列娜现在还不到二十六岁，所以她的天赋用妖孽来形容也不为过。

    不过，还有一个下落不明的小丫头，其实更加妖孽。

    只是那个小丫头的年龄太小,而且又是唐昊孙女，不然将她培养成新一代的黄金一代，那才是真正的强者。

    可惜的是身份问题，她就是敢来，武魂殿恐怕也不敢收她。

    比比东威严的目光从所有参与开会的人脸上扫过一遍，虽然她的目光很平静，但在场都是武魂殿高层，自然明白教皇陛下究竟是在观察什么。

    识相的立刻都赞许颔首，就算是反应慢一些的也没有谁流露出半分不满神色，谁都知道比比东的手段如何，也不会在她下了决定的时候自寻死路。

    教皇比比东满意地点点头，“娜娜是我的嫡传弟子，但她能获得今天的荣耀，都是她自身努力的结果。相信大家已经听说了，在这里我可以肯定的告诉你们，她确实从杀戮之都走出，并且获得了杀神领域。”

    无法抑制的赞叹声响起，大家对于胡列娜都表示了夸赞。

    传闻是一回事，由教皇亲自证实就是另一回事了。

    看得出来，比比东是真心疼爱胡列娜的,她为了替这个弟子造势可谓是煞费苦心。

    即便比比东现在的年龄也不算大，在教皇这个位置上还可以坐许久，但她还是要进一步在教皇殿独立自己的权威。

    “第二件事，根据我们多番的查探，在五年前，曾经出现于全大陆高级魂师学院精英大赛中出现的那只万年魂兽，现在下落已经基本查清了。不久前，我们一只搜索小队曾在星斗大森林中发现了她的踪影。几乎可以肯定，她就是隐藏在那里的，也就是星斗大森林之中。十万年魂兽可遇不可求，而且这只十万年魂兽还是处于化形中的幼生期，本身实力并不强。这次，决不允许再出现失手的情况。所以，我决定派遣以菊斗罗、鬼斗罗带队，并携二十名七十级以上红衣主教以及胡列娜、邪月和焱共同前往星斗大森林搜寻，务必找到其下落，将其活捉而归，交由本座亲自发落。”比比东沉声道。

    那只十万年魂兽，当初从教皇殿前面被唐昊救走，还有被唐昊和那个小丫头摧毁的教皇殿，都是比比东心里的一根刺。

    更何况，那只该死的魂兽，还让大师与她直接反目，她心中当然有恨意。

    等抓到那只魂兽，看她怎么收拾她！

    坐在教皇下首的月关与鬼魅同时站起，躬身领命。

    站在教皇背后的胡列娜脸上流露出难以抑制的兴奋，呼吸也急促了不少，颇为激动，她当然知道，老师要抓这只十万年魂兽是为了获得她的魂环。

    但她同样很清楚，老师身上的魂骨已满，是不需要再增加魂骨的，而作为武魂殿圣女，下一任教皇，那块十万年魂骨的归属必然是她。

    就算不考虑这块魂骨的因素，单是当初受到史莱克七怪的羞辱能够报仇雪恨，就足以令她兴奋了。

    只是不知道那个唐三在什么地方，要是遇到他，她定然将他扒皮抽筋。

    唐三，你最好祈祷不要落在我的手里，不然我一定要你死！

    当初武魂殿失去三块魂骨，的确是让武魂殿肉痛，但武魂殿还是损失得起。

    也还好，胡列娜没有让比比东失望，利用失败的痛苦转化为动力，去杀戮之都拿到了杀神领域。

    比比东的话并没有说完，今天她特意让高层都过来，还有一件最重要的事。

    “随着时间的推移，我们武魂殿拥有的实力越来越庞大，不断有新晋的优秀魂师加入，但也不断有魂师流失。我们虽然拥有最大的魂师团体，但并非所有的魂师都听从我们的调遣，还有那么一些魂师根本就不将我们放在眼里。所以，我决定开启猎魂行动，给那些对武魂殿阳奉阴违的宗门好看。另外就是，七大宗门，也应该调整一下了。”比比东道。

    这话，顿时如同平地惊起一道惊雷，谁都没想到，比比东今日召开会议最重要的一件事情，竟然是这个！

    一时间，讨论声四起，会议室一片嘈杂和杂乱。

    比比东权杖狠狠往地上一震，“安静！今天让你们过来，不是让你们来讨论的，而是来宣布命令。猎魂行动将会在一个月后正式开始，本座亲自参与执行，若是哪个环节出了纰漏，别怪本座翻脸无情。”

    会议结束，不少人都冒出了冷汗。

    看来，斗罗大陆的天，是真的要变了，想要的安宁恐怕短期内都不会存在。

    (本章完)

