    大冤种们开饭了，一个小火锅，一个油焖笋，一道啤酒鸭，还有中午打包的鸡。

    导演组也是可怜他们，给了他们一根排骨，这根排骨被剁成了大拇指大小的块，剁大了不够分……此外，他们还从菜地里弄了些素菜来煮火锅。

    看起来倒是还算不错，观众们甚至觉得有点过分丰盛了。

    都怪王乐星会做菜，看不到他们吃土的样子。

    吃得好不好其实不重要，重要的是必须要喝得好，饭还没上桌，他们就找节目组要酒了。《蘑菇屋》节目组常备酒水的，观众很多时候都不知道嘉宾们吃饭时喝的啥，其实大多数时候是酒，红的白的啤的都有。

    所有人上桌，苏星一如既往的控场担当，拿着酒杯说：“怎么说？大哥提一个吧？按年纪来。”

    陈楚新都准备起身了，这货突然整一句按年纪来。

    原本和王乐星聊得正开心的王正亮，也瞬间收起了笑容，用看冤种的眼神看着苏星。

    苏星看了看陈楚新，又看看王正亮：“等会儿，按年纪的话，谁是大哥？啊！你来你来，提一个。”

    其他几个窃笑。

    王正亮：“我提什么呀？我们十三个人在一起，今天谁请客谁就是大哥，所以，今天的大哥是王乐星。”

    陆吉虎扒拉苏星：“你看亮哥多会说话？像你？你们姓苏的都不怎么当人啊。”

    张遥暗戳戳道：“虎子，你小心今晚树哥开着车来给你送炮仗。”

    陆吉虎赶紧闭嘴，做了个拉拉链的动作。

    树哥在娱乐圈还是很有地位的，这叫以德服人，众所周知，苏树同志德艺双馨，前不久的《挑战极限》里面，树哥又以娴熟的绑架手法，折服了娱乐圈一霸刘华强。

    弹幕：

    “苏星要笑死我。”

    “苏星，你活该被排挤！”

    “最强王者。”

    “王正亮下意识说我们十三个……”

    “朋友就是这样啊，互损。”

    “苏星大冤种！”

    “卧槽，又cue我树哥？”

    “树哥真是，我在不同的节目里听到过树哥的名头。”

    几个人刚刚喝了一口酒，蘑菇屋里面，就响起了急促的电话铃声，搞得他们一愣一愣的。

    陆吉虎：“是电话铃声！”

    苏星：“废话！谁不知道电话铃声，问题是，怎么会在这个时候打电话？谁打的？要干什么？”

    陆吉虎：“蘑菇屋传统啊，打电话点菜。”

    王正亮说：“点什么菜？主人还没来呢。”

    陆吉虎：“可能是下一期要来的客人，我们帮苏野他们把点的菜记下来吧。”

    说着，他就走向屋内，张遥跟他一起。

    “喂？你找谁？”

    “请问是蘑菇屋吗？”

    “是，不是……你苏野吧？干什么？”

    “我点菜。”

    “你点什么菜？你们明天什么时候到？星哥说他想吃你做的麻辣小龙虾。”

    “我点一个十全大补汤。”

    “啥玩意儿？”

    陆吉虎盘腿坐在地上接电话，看向张遥的眼神，有点诡异。

    苏野：“十全大补汤啊，就是佛跳墙。明天中午我要吃，你们不会做的话，可以上网搜菜谱，谢谢。”

    陆吉虎：“不是，你们才是主人，为什么我们做菜……喂？喂？挂了。”

    张遥：“他什么意思？让我们做菜给他吃？”

    陆吉虎站起来，朝外面走去：“要不让乐星做吧，一个汤而已，我们还指着他给我们开团综呢。”

    张遥说：“跟开团综有什么关系？主要是我们欣赏他，乐意给他做菜吃。又不是我做。”

    铃铃铃铃铃铃……

    电话又来了。

    “喂？”

    “蘑菇屋吗？我点菜。”

    “何主任？”

    “虎子，我可以点菜吗？”

    “点！你就是要佛跳墙，我们都给你做。”

    “真的？我还想着点个剁椒鱼头就算了呢，既然你们这么诚心，那就佛跳墙吧。”

    “没问题，包在王乐星身上，明天我们等你啊，不见不散。”

    挂了电话后，陆吉虎一抹额头的汗。

    张遥对他竖起了大拇指：“牛！”

    铃铃铃，电话又响了。

    许久之后，陆吉虎和张遥出来了，对大家说道：“是苏野、何主任他们，说是要点菜，让我们做给他们吃。苏野点的佛跳墙。”

    众人一片沉默。

    王乐星说：“我连夜跑路，还来得及吗？”

    陆吉虎：“怕是来不及，整个节目组都是他的人，你行李还在人家手里呢。”

    王乐星：“……”

    张遥：“好消息是，虎子主动说点佛跳墙都没关系，让何主任和涂俊都点了佛跳墙，唯独张思诺心地善良……点了一道清蒸鱼。”

    王乐星：“她也太善良了吧？大可不必呀！”

    陆吉虎也摇头：“我已经苦口婆心劝了她很久了，这妹妹属实善良，生怕累坏我们，坚持要点清蒸鱼，说是弄鱼方便，外面就是鱼塘。”

    又是一阵沉默。

    弹幕：

    “陈楚新：我真的拴Q了！”

    “妹妹真善良，噗~”

    “陈楚新：听我说谢谢你……”

    “思诺妹妹智商在线啊，何主任和狗哥都被骗了。”

    “心疼陈楚新。”

    “他到现在还不知道自己用的是假鱼饵。”

    “哈哈哈哈……”

    车里，苏野在摇头，从下午开始他就不跟拍了，体力有点吃不消。刚刚在蘑菇屋家人群里沟通了一下，发现何明亮和涂俊也被忽悠着点了佛跳墙，苏野说他俩是憨憨。

    还是妹妹靠谱，点了一个不一样的菜。

    给冤种兄弟们增加难度，其实是在帮他们加戏，何主任和狗哥一言难尽啊，真想把他俩弄去《挑战极限》好好锻炼锻炼。

    趁再就业男团刚开始喝酒，打电话最合适，再晚的话，会打扰人家联络感情。

    酒喝好了，自然气氛就不一样了。

    听工作人员说，现在就有一个提前来了气氛的，上桌不到十五分钟，陈楚新的眼神已经开始涣散了。

    陆吉虎：“我都弄不清楚，张思诺妹妹到底是真善良，还是识破了我的诡计。”

    王正亮说：“总之，弄鱼那这个任务，只能交给楚新了。”

    陈楚新叹息，满脸都是拒绝，挥着手道：“不要再讲弄鱼这件事情了……”

    众人又高兴起来，举杯欢庆。

    只要有某个兄弟很痛苦，其他人就能高兴很久，不然，要兄弟干嘛？

