    一场浩大的封神在大隋出现了，从长安到地方，一座座城隍庙开始建立，一道道圣旨从长安而来，一道道圣光从天而降，大隋战死的将士纷纷受封，或为城隍，或为将军，或为士兵，等等，南瞻部洲大地之上，神灵遍布其中，一道道法则之力笼罩天下。

    从此之后阴阳相通，护卫大隋。城隍和郡守位置相同，互相配合，大隋的视野遍布的不仅仅是阳间，还有阴间。大隋王朝的气运再次上涨。

    万妖谷，一道神光从九天而落，却是一个玉面俊朗的年轻人，正是九头虫。

    “北海妖师之子，九头虫前来拜见万妖王。”哪怕对面的是一个太乙金仙的蛟王，九头虫脸上不见有任何惧怕之色，这就是因为在他的背后有一个准圣级别的高手。

    “道友怎么来我万妖谷了？”万妖王的声音传来，就见万妖宫洞开，九头虫身形晃动，没入大殿之中。

    哪怕对方还没有入金仙，万妖王看在妖师的份上，也只能只能称呼对方为道友。

    “本座想知道，火龙太子到底在什么地方？他是你的后人，相信万妖宫中肯定有找到对方踪迹的手段，可对？”九头虫还是不想放弃惊雁宫中的机缘。

    万妖王听了目光闪烁，淡淡的说道：“道友何必如此，就算你知道了那个地方所在，也无人敢去闹事。”万妖王摇摇头。

    “在哪位大能手中？这次机缘原本就应该为我所得，现在却落入别人的手中，这如何能行？”九头虫双目中一丝狠厉一闪而过。

    “血脉所指的方向是在西方，但西方广阔，谁也不知道在什么地方。”万妖王也很憋屈，自己最看重的后代，居然为人所镇压，现在连在什么地方都不知道。

    “西方？”九头虫点点头，忽然说道：“妖王既然知道火龙太子所在的地方，为何不去找回来呢？”

    “前方是人族的地盘，不久之后，人族将会进攻高句丽，本王不能轻动。”万妖汪并没有隐瞒九头虫。他现在就在等待着杨广出兵。

    “人族会进攻高句丽？本座一路行来，并没有看见人族出兵的迹象啊！”九头虫有些迟疑。

    “或许就在这段时间吧！”万妖王不在意，只奥火龙太子还没有死，自己等上一段时间也是可以的，只要完成了蛟魔王交代的任务，等到何时的时候，请蛟魔王出手就是了。

    “这么说，大隋若是不主动进攻，万妖王是不会离开万妖谷的了？”九头虫并不知道万妖王的任务，但他急需万妖王前往寻找火龙太子的下落，在这里耽搁了一天，就意味着自己得到机缘的可能性下降了许多。

    “不错。”万妖王毫不犹豫的说道。

    “很好。”九头虫听了之后，目光闪烁，说道：“我相信大隋的兵马很快就会到来的，到时候我希望妖王能够助我一臂之力，那个时候妖师宫上下，肯定会感激妖王的。”

    “但愿如此吧！”万妖王点点头，和人族为敌，万妖王并没有什么把握，否则的话，也不会回到万妖谷了。

    九头虫身形晃动，化成了一只大鹏，扶摇直上九万里，其翼若垂天之云，双翅震动，瞬间就飞出了万妖谷。

    万妖王心中感叹对方的速度时，忽然想到了什么，面色大变，失声道：“不好，这厮要惹大麻烦了。”说着身形一动，化成一条青色的蛟龙，一阵龙吟之声响起，朝大鹏追了过去。

    尽管九头虫化成了大鹏，展翅飞翔，速度很快，但万妖王已经到了太乙境界，眨眼之间，万妖王就追上了九头虫，。

    万妖王看着云端下的城池，面色大变，这已经是大隋的地界，下面红尘万丈，分明是无数百姓休养生息的地方。

    “九头虫，住口。”万妖王看见九头虫停在半空中，顿时知道对方心中所想，顿时面色大变，赶紧上前阻止。

    而这个时候，在城池中的百姓们显然也看到了头顶之上的九头虫，纷纷大声喊着“妖怪”的字眼，纷纷寻找地方躲避。

    空中的九头虫张开血盆大口，一股强大的吸力凭空而生，下面城池中的百姓都是凡夫俗子，哪里能抵挡九头虫的袭击，纷纷落入大口之中，化为九头虫的食粮。

    吃完之后，九头虫还露出一脸满足之色。

    “九头虫，人和妖当年立下了规矩，像道友境界的妖族高手，不得吞食人族？难道道友不知道吗？”万妖王面色阴沉。

    “哼，万妖王，你也是一方大能，为何如此担心，吃几个人又能如何？这人族亿万之众，遍及三千世界，吃上一些也没什么，在四大洲之地，就有我妖族豢养人族为血食的，在上古时期，人族就是我妖族的食物，从来就没有改变过，现在也是如此，万妖王为何如此胆小？”九头虫不在意的说道。

    “哼，上古是上古，上古时期，我妖族统治三界，人族十分弱小，但现在人族实力强大，莫说是金仙，就是太乙境、大罗境的高手也是有的。”万妖王面色森冷，说道：“我族老祖曾告诫本王，让本王不得主动入侵大隋，现在好了？”

    “蛟魔王大圣？”九头虫听了双目中露出一丝忌惮，很快就说道：“若是蛟魔王前辈生气的话，可以去妖师宫找我。”

    “万妖王，很好，很好，你居然敢吞噬血食，你这是与我人族为敌吗？”一声长啸声穿来，就见远处数十道剑光出现，为首之人是一个白发苍苍的老者，正气浩然。

    “长白剑仙卓一维！”万妖王看着对方，脸上露出一丝畏惧之色，长白剑派就在万妖谷附近，实际上是正道放在长白山，用来监视万妖谷所在的，实力和自己相当。

    “什么东西，杀了就杀来。”九头虫眼珠转动，手中的河图洛书闪烁，瞬间周围数千丈化成了周天星斗，卓一维等人好像是落入无尽星空之中。

    ：“大家小心了。”卓一维手中剑气腾空，护住周身，双目扫向四周，提防着从暗处杀来的敌人。他虽然进入太乙境界，但从来就没有见过周天星斗大阵。

