
　　【不愧是时钟塔十二君主，理论和知识储备并不比老虫子差多少。最重要的是，埃尔梅罗派系在矿石科魔术领域内数代人的积累，要比完全依附圣杯来运行的令咒强多了。】

　　在查看过隐藏在灵魂中的记忆后，艾伦立刻流露出欣慰的笑容。

　　很显然，肯尼斯的灵魂并没有令他感到失望。

　　当然，他也不是什么恶魔，并不会囚禁两个灵魂一辈子，只要把自己想要的东西弄到手，就会放任两人进入到世界生死的大循环中。

　　至于复活……

　　抱歉！

　　艾伦之前已经给过肯尼斯不止一次的机会，但对方最终都没有抓住。

　　既然做出选择，那就要承担相应的后果，这是他一贯以来坚持的基本原则。

　　目送金闪闪、时臣和言峰绮礼转身离开这片废弃的厂房，卫宫切嗣终于忍不住开口问道：“Berserker！关于我在电话里的提议，你是不是……”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　可还没等到他把话说完，艾伦就抬起手打断道：“别急！让我们先去看一下你夫人的身体状况吧。要知道她今天晚上可是连续吸收了两名从者的魔力，搞不好已经与那个被污染的大圣杯连接到了一起，甚至就连灵魂与自我意识都在承受缓慢的蚕食。”

　　“爱丽丝？！”

　　听到这番话，卫宫切嗣脸上顿时露出紧张的表情，立刻冲向那辆隐藏在不远处一栋废弃房屋内的车子。

　　大概五六分钟左后，他便搀扶着已经虚弱无比，连走路都显得磕磕绊绊的爱丽丝菲尔，从车内走了出来。

　　“你这是怎么了？”

　　呆毛王也顾不得伤心和失落，一股脑冲上去将这个自己发誓要守护的公主抱在怀里。

　　“我……我感受到了，那来自圣杯深处的恶意。Berserker是对的，万能的许愿机已经被污染，我们在争夺的不过是一个承载着世间全部之恶，想要毁灭整个人类文明的怪物。”爱丽丝菲尔用及其虚弱的声音说出了自己此刻的感受。

　　众所周知，所谓的圣杯战争就是通过召唤和搜集从者的灵魂进入到小圣杯，也就是爱因兹贝伦创造的人造人体内。

　　当从者灵魂所积累的魔力足够强大后，他们就会开启返回位于世界外侧的英灵座，并最终抵达所谓的“根源”。

　　在这个过程中，从者们的灵魂会钻开一个联通两个世界的小孔，并以冬木市地下灵脉所积累魔力所形成的大圣杯来将孔固定，最终达到让魔术师得意窥探根源的伟大与神秘。

　　而根源对于魔术师的意义，就相当于炼金术师对于真理之门的无尽渴望与追求。

　　因此随着三位从者进入到爱丽丝菲尔的体内，这个女人已经可以感受到隐藏在地脉深处属于安哥拉曼纽的气息，以及他那疯狂扭曲的思想、以及对人类赤裸裸毫不掩饰的恶意。

　　当然，这还是要多亏了艾伦之前的提醒。

　　不然她根本不会注意到这种及其细微的变化，甚至会将其视作是作为圣杯载体的必经之路。

　　等到真正察觉到不对劲的时候，整个人的灵魂和意识都已经被完全侵蚀，根本无法向外界传达任何有用的信息。

　　“什么？！你在说什么啊！圣杯被污染是怎么回事？”呆毛王语气激动的追问道。

　　“对不起，Saber。我可能没办法兑现之前的承诺了呢。因为我和切嗣已经不打算再追求圣杯了。就像我刚才说的，圣杯已经无法许愿，不管你许下的愿望究竟是什么，它都会将其曲解成为毁灭世界。”爱丽丝菲尔眼神中带着一丝歉意。

　　“你打算怎么把爱丽丝身体里的圣杯安全取出？”卫宫切嗣用不是很确定的语气试探道。

　　“很简单！用最直接、最粗暴的方法就好了。这可能会有点疼，所以麻烦夫人您忍着点。”

　　说着，艾伦突然毫无征兆的伸出右手，瞬间贯穿了爱丽丝菲尔的胸口。

　　瞬间！

　　刺眼的猩红色鲜血顺着伤口缓缓流了出来。

　　这突如其来的变化，当场让卫宫切嗣和呆毛王露出了震惊和愤怒的表情。

　　但是很快，这种愤怒和震惊便转化为恐惧。

　　只见缓缓从爱丽丝菲尔伤口处抽出的手掌里，赫然握着一颗令人不寒而栗的黑紫色心脏，而且还在剧烈的跳动。

　　毫无疑问，这就是传说中的小圣杯。

　　从那不详的颜色与气息判断，已经明显受到了大圣杯的污染。

　　事实上，爱丽丝菲尔这个人造人的诞生，就是为了保护小圣杯，同时也是存在的意义。

　　她从出生的那一刻起，生命就进入了倒计时，并且就注定要成为圣杯战争的牺牲品。

　　“那么……接下来就是创造一颗特殊的心脏，以维持这具身体所缺失的部分。维尔娜拉萨斯，交给你来没问题吧？我可不觉得普通的心脏，可以承受人造人那特殊的身体结构。”艾伦扶着奄奄一息的爱丽丝菲尔问道。

　　“交给我吧！虽然完全修复那复杂的魔术刻印有些困难，但让她作为一个普通人活下去还是没问题的。”

　　说罢，红龙终于卸下自己的伪装，当场释放出十几条触手钻进胸口那个失去心脏的血窟窿。

　　在她细微无比的控制下，一个全新的心脏很快便被编织出来。

　　没错！

　　就是编织！

　　通过触手末端那灵敏的反应，将一根一根的肌肉组织编织成心脏的模样。

　　尽管看起来十分的复杂，但只用了不到五秒钟。

　　当这颗心脏被激活的刹那，原本已经陷入休克状态的爱丽丝菲尔猛地张开嘴深吸一口气，双目圆睁醒了过来。

　　“干得不错！剩下的就交给我吧。”

　　看到心脏已经开始正常跳动，艾伦立刻伸出手注入生命能量，将破损的肌肉和皮肤修复。

　　没过一会儿功夫，这个女人就挣扎着站了起来，盯着那原本需要自己用生命去守护的心脏，一脸复杂的问：“你打算怎么保护它？要知道圣杯可是很脆弱的！如果这样暴露在空气中，永不了多久它就会腐烂、发臭，最终导致英灵的灵魂提前被释放。”

　　“别担心，我早就找到了替代品。”

　　在说道这件事情的时候，艾伦微微翘起嘴角浮现出令人不寒而栗的笑容。

　　只见他轻轻勾了勾手指，一个人影便瞬间凭空出现。

　　“Caster的御主？！”卫宫切嗣失声惊叫。

　　要知道他原本以为这个以杀害妇女和儿童的变态杀人狂，早就在万雷和核弹爆炸的余波中灰飞烟灭了。

　　可谁想到，这家伙不仅还活着，而且即将成为圣杯新的载体。

　　“呵呵呵呵，怎么样，对于这个结果你还满意吗？”

　　艾伦一边冷笑，一边毫不留情挖开雨生龙之介的胸口，用圣杯替换了原本正常工作的心脏。

　　仅仅一秒钟之后，雨生龙之介原本充满愤怒、不甘和怨恨的眼神就消失了。

　　取而代之的是瞳孔瞬间放大到极致，完全没有任何聚焦的诡异状态。

　　毕竟并不是什么人都拥有像爱因兹贝伦家族人造人那样优秀的对魔力抗性。

　　这也就意味着，安哥拉曼纽那疯狂、扭曲的意识已经开始急不可耐发动入侵，正在侵蚀雨生龙之介的灵魂。

　　卫宫切嗣若有所思的点了点头：“当然！看来你果然早就知道一切，甚至提前做好了所有的准备。对于一个双手沾满儿童鲜血的人渣，这可能是最大快人心的结局了。”

　　“谢谢你，Berserker。你让我有机会可以再次拥抱、亲吻自己的女儿。”爱丽丝菲尔郑重其事的行了一礼。

　　“别客气！这是我们交易的一部分。顺便问一句，放弃争夺圣杯后，你们打算怎么办？千万别告诉我直接返回爱因兹贝伦家族，那根自杀没有任何区别。尤其是被作为实现第三魔法被创造出来的管理者——尤布斯塔库哈依德，是绝对不会相信圣杯被污染这种理由的。”艾伦好心的提醒了一句。

　　“你有什么好的建议吗？”卫宫切嗣深吸了一口香烟。

　　此时此刻，他眼睛里那拒人于千里之外的冷漠已经消失不见，取而代之的是一种身为“人”的鲜活。

　　因为从现在起，他将要为之奋斗的不再是那个虚无缥缈的世界和平，而是为了保护好妻子和女儿。

　　艾伦摸着下巴稍微思索了一会儿，然后才笑着说道：“建议到说不上，但我觉得与其冒着与整个爱因兹贝伦家族开战的风险，倒不如利用这届圣杯战争来演一场戏，让所有人都认为你们已经死了。”

　　“诈死脱身？可伊莉雅斯怎么办？她肯定会被当做下一任圣杯的载体。”身为母亲的爱丽丝菲尔语气有点激动。

　　“这不是正好吗？圣杯战争是在冬木市举行的，所以你们的女儿迟早会被送到这里。你们只需要耐心等待十年，然后就能跟女儿团聚了。”艾伦又一次当起了万恶的剧透党。

　　“十年？据我所知，圣杯战争不是六十年一个周期吗？”爱丽丝菲尔皱起眉头质疑道。

　　艾伦轻轻摇了摇头解释道：“六十年一个周期，指的是当地下灵脉的大圣杯魔力被清空后，重新聚集所需要的时间。但你觉得以圣杯目前的状态，还有可能进行许愿吗？所以最多十年，圣杯战争就又会开启。你们要做的，就是按照我设计好的剧本走下去。只有这样，才能彻底摆脱爱因兹贝伦家族，乃至整个魔术世界的纠缠，像个普通人一样过完余生。顺便提一句，夫人您现在不用担心设计寿命过短的问题了。”

　　“什么？”爱丽丝菲尔吃惊的瞪大了眼睛。“这可是禁忌的领域！你……你居然能……”

　　“禁忌？也许对于普通的魔术师来说的确是个禁忌，但对于已经掌握生命根源的我来说，这只不过是举手之劳。而且您应该最清楚，以伊莉雅斯的身体状况，充其量只能活到二十岁。所以只有按照我说的做，她才能打破这个诅咒。”

　　艾伦显然非常清楚，以冬之圣女羽斯缇萨为原型创造出来的这对母女，实际山都有着非常严重的生理缺陷。

　　尤其是为了追求魔力最大化，整个身体已经被魔术刻印、回路填满，可以说完全就是魔力的结晶。

　　这也就意味着，在设计的时候必然要损失掉其他一些东西。

　　而这种东西就是寿命！

　　爱丽丝菲尔自然不用多说，在原剧情中死在了第四次圣杯战争中，年仅九岁，还没有达到寿命上限的一半。

　　伊莉雅斯则比较幸运，成功活到十八岁，并且参加了第五次圣杯战争。

　　按照她活下来的那条时间线，在第五次圣杯战争结束后也只多活了一年，然后便悲惨的死去。

　　毫无疑问！

　　作为亲生父母，如果有得选择，谁都希望自己的孩子能够健康长寿。

　　所以在交换了一个眼神之后，爱丽丝菲尔与卫宫切嗣便不加思索答应了艾伦提出的条件。

　　毕竟到目前为止，这是可以让一家三口团聚，并且平平安安过完后半生的计划。

　　在达成了协议之后，老烟枪卫宫切嗣再次点上了一根烟，头也不抬的问：“说说你的剧本吧。在这场圣杯战争中，我需要扮演什么样的角色？”

　　“很简单！本色演出就好。唯一的区别就是让你的夫人隐藏起来，然后用这个家伙代替。”

　　说着，艾伦踢了一脚地上五花大绑的雨生龙之介。

　　“用他来代替爱丽丝？”卫宫切嗣脸上露出古怪的表情。

　　尽管这个变态杀人狂长得的确并不难看，甚至五官还有那么点小清秀，但想要通过化妆与整容将其变成爱丽丝菲尔那种美若天仙的模样，实在是有点难为化妆师与整容医生。天籁小说网

　　而且这种事情，也不是一两天就能搞定的。

　　“没错！我不仅会让他在外表上跟你的夫人一模样，并且就连行为和举止不例外……”

　　为了证明自己说的话，艾伦直接让红龙把刚才从爱丽丝菲尔身体里提取出来的基因，直接对雨生龙之介进行改造。

　　短短几秒钟的功夫，这家伙的体型和生理特征就发生了不可逆转的永久变化。

　　当整个改造完成的时候，爱丽丝菲尔本人都难以置信的长大了嘴巴。

　　旁边的呆毛王更是仿佛打开了新世界的大门，主动弯下腰对雨生龙之介进行了一番身体检查，最终震惊无比的发现，雨生龙之介真的从男人变成了女人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百四十六章 艾伦的剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 