    若只是为成月月解决噩梦烦恼，那可以说现在已经完全搞定，只是关键点并非在这里，而是在她家中，需要到事情发生的地方才能根除掉，不然没过多久她就可能继续被噩梦残绕起来。

    一顿饭吃的很是不错，上次过来我对这家餐厅的评价就很高，第二次来这里果然没有让我失望，饭菜依然可口，环境依然舒适，很满意。

    吃完了饭，区佳悦的朋友顺手就给结了账，毕竟这次是她们请我过来，请吃饭也是情理之中。

    出了饭店，区佳悦说道：“那我们现在就去月月家里吧？”

    成月月现在精神头儿看起来比刚刚我见到她的时候好了不少，再加上区佳悦在边上把我说的高大上，神秘莫测，这让她对我信心大增。

    “好的，不过现在回去的话我爸妈可能在家里，他们不怎么相信这个，我怕会造成一些误会。”成月月有些不好意思的看向我，说完又赶紧摆手：“不过不碍事儿的，有两位姐姐一起陪着，我们不说，他们也不知道的。”

    “没事，走吧，先看看情况再说。”

    随后我就上了区佳悦的车，而成月月和她朋友则开着一辆高档suv，车子很大，不过这对她来说好像已经习以为常。

    区佳悦看了一眼后视镜，说道：“成月月家里十分有钱，他爸妈是做餐饮业的，做的还挺大，不过不在M城这边，一般都不在家，这几天不是成月月出了这样的事情他们才回来暂住几天。”

    我点点头，这样的家庭在国内是不少，毕竟为了赚钱两地分居也没什么，不过既然这样有钱了，为何不在做生意的地方置办房子呢？这些不是我需要考虑的事情，也就是瞎想想，我要做的就是为她解决掉麻烦就行了，人家爱怎么样住就怎么样住，和我无关。

    车子一路开出了市区，直奔东郊，这让我很是诧异，那么有钱的主儿竟然住在这么远的地方？不过我这个想法很快就掐死在脑海当中，因为车子已经驶入一个我从未来过的小区当中，在这小区的两边停放着各种好车，几十万的上百万的都有，只是我想不起来什么时候M城还有这么一个豪华的小区了？

    这小区前面都是高层建筑，到了后面则有一片别墅区，而且还都是独栋别墅，看着可比区佳悦买的那种联排别墅有气派多了。

    好嘛，感情这东郊还有这么一个地方。这也就是像M城这种小一些的城市了，各种监管措施下达的慢一些，大城市现在的土地基本都是寸土寸金级别，别墅什么的就别想了，基本不让建，想建别墅的都跑乡下去折腾去了。

    车子很快在一栋别墅门前停了下来，我下了车，看着别墅外面一个大大的院子，啧啧称奇：“竟然还有这种地方，没想到。”

    区佳悦笑道：“你没想到的多着呢，只要有钱，什么房子都给你整出来。”

    说话之间，成月月的车子也停在了边上，和她那朋友一起下了车。

    成月月走到我身边说道：“李不凡大哥，就是这里了，之前都是我一个人住来着，这两天爸妈也在家，刚才我说带朋友回来聊聊天，他们也就没说什么。”

    我点点头，成月月正准备打开门，我伸手拦住了她：“先别着急，我先到周围看看。”

    成月月疑惑道：“不先看看房间里面有没有什么问题吗？那种声音都在房间里面，到了外面什么声音都没有的。”

    区佳悦说道：“听他的，没错，我们就在这里。”

    随即我先打量了一下这别墅大门附近以及周围，甚至对面的房子，然后开始绕着这个独栋别墅周围查看了起来。

    这样的别墅占地面积不小，围着别墅一圈栽种了不少花花草草，甚至还有两颗小树，环境是没得说，只是一个人住在这种地方，还是女孩子，即便没有阴魂鬼物之类的东西，不会感觉到害怕吗？

    一边走一边看，目光不断的在周围的花花草草以及别墅外墙上打量，就在我以为外面的确没有任何意外情况的时候，我忽然注意到她家这别墅侧面的一个墙角处有丝丝阴气冒出，而且看起来黑漆漆的，很是浓重。

    这些阴气冒出来之后连成了一条细线，直接就穿过了她家外面的花花草草，贴着地面一直眼神对边上的另外一座别墅之上，这让我顿感诧异，一时间都搞不清楚我是该先去成月月家里看看还是先去她家边上敲敲门了，于是我将影儿叫了出来。

    “找找源头，我看着这些阴气有些不正常，太浓了点。”我指着从成月月家墙角冒出来的一丝阴气线条，然后又指指边上的一座别墅，影儿很快就行动了起来。

    影儿显示观察了一下这阴气流动，随后她直接伸出手，将地面的阴气连接切断，也没吸收，很快就发现这些阴气都是从成月月家别墅流出来的，然后涌向边上的别墅，这也就搞清楚了流向。

    我顿时竖起大拇指：“影儿真是越来越聪明了！”

    影儿嘻嘻一笑，“跟柯南学习的。”

    我一愣，挠着头想了半天，“我好像没给你看过柯南吧？”

    “嘿嘿，说了哥哥可不要生气哦~”影儿笑眯眯的飘在我身边。

    我愣愣的点头。

    “晚上哥哥睡觉的时候影儿出来偷偷看的呀。”影儿笑眯眯的说道。

    我顿时两眼一翻，得，这都看上瘾了都，自己还跑出来看电视了，不过也无所谓了，都是动画片而已，而且还能让她成长，这一点很好。

    “行，哥知道了，学得不错，影儿继续。”我毫不吝啬的夸奖道。

    影儿嗯了一声，然后先到成月月家中查看了片刻，随后飘出来，来到我身前说道：“她们家下面的下水道有狗狗的尸体，还有老鼠的尸体，嗯，很脏，阴气最重的地方就在那里，只是没有发现其他东西，我再去那边看看。”影儿说着就飘了出去。

    我招呼道：“那我在大门口等你啊，注意安全！”

    “知道了哥哥！”影儿应了一声，人影就闪入了隔壁别墅的花园里面。

    看到我回来，区佳悦三步并作两步，上前问道：“怎么样？”

    “等。”我说道。

    “等？等什么？难道你发现了什么自己解决不掉的东西让大地大师过来了？”区佳悦很是诧异，边上的两个人也是有些莫名其妙。

    我神秘一笑：“等就行了，就在这里等着，一会儿就知道情况怎么样了。”

    “啊？”区佳悦摸了下鼻子，回头对两人说道：“他说等，那我们只能等了。”

    “这，这都到家门口了，不进去坐坐吗？”成月月指着自己的家。

    我看了她一眼，她似乎不想在外面待着，今天天气好，她穿的又单薄，再加上最近睡眠糟糕透顶，可能有些凉，于是我说道：“你要是冷就去车上待着，家就先不要回了，等下。”

    “哦。”成月月应了一声，反手指着别墅门口：“不过我爸妈已经知道我到家门口了，你看，我妈都出来迎接来了。”

    “月月啊？怎么到家门口了在外面站着啊？快快快，都到家里坐，今晚外面还挺凉快的哈，难怪你们不进来。”成月月的母亲笑呵呵的从里面走了出来，来到成月月身边关心的问道：“今天状态好没好些？这两天在你朋友家里睡的怎么样？”

    “阿姨，挺好的。”区佳悦的朋友赶忙应道。

    区佳悦也是客气的对她点点头，“阿姨您好。”

    这也亏得成月月的母亲有些年纪，不然区佳悦这般称呼就有些不太合适了。

    “你就是区佳悦吧？听说也是做生意的。”成月月的母亲很是客气的和大家都打了招呼，最后好奇的看向我，“这位是？”

    我笑道：“阿姨您好，我过来闲聊，我是佳悦姐的朋友。”

    “哦这样啊，好好好，大家也都别在外面待着了，进去吧？”

    成月月顿时看向我，其他两人也都看向我，我犹豫了一下，现在这情况不明，看成月月的母亲似乎没什么事情，他们进去应该不会有什么问题，于是我说道：“你们先进去，我在外面透透气，等个电话，马上就来。”

    “好吧，那我们进去。”成月月的母亲也不在意，招呼众人回家。

    区佳悦则顿了一下，问道：“没问题吗？”

    我微微点头，示意她不用担心，于是她也就先跟着众人进入房子里面。

    我在外面等的无聊，于是打开斜挎包，从里面取出一包买了已经有个把月但没有开封的香烟，抽了一根出来一边抽一边等着影儿回来。

    其实我是可以大致感觉到影儿的方向的，现在她应该离开了旁边这栋别墅，朝更后面一点的位置过去，不过她这是在做什么？难道有了新的发现？我的天，可别看柯南看出什么侦查毛病来。

    时间一分一秒的过去，这一等就是十多分钟，影儿的身影这才闪现在我身前。

    “这么长时间，发现了什么没有？”我问道。

    影儿小脸上露出几分认真的表情，“找到了，应该在这那边的一栋别墅，距离这里大概有一百五十米。”

    “哎？”我愣了一下，顺着她指着的方向看了过去，一五十米开外？这都隔着好多栋别墅了，只是问题怎么会出现在那边？

    影儿接着说道：“那边的一个别墅完全都被阴气笼罩了起来，我悄悄的进去看了一眼，发现里面有两个奇怪的人，身上有好多亮闪闪的呃，呃，我不知道说呀，反正就是一些符号标记什么的，一闪一闪的绿光，还有一个很大的阴气团。那两个人看着不像是好人呀，好像是坏蛋，他们在这整个小区里面所有的大房子下面都放了尸体，有的是狗狗，有的是猫咪，还有很多老鼠，好恶心，不知道在做什么，我怕惊动他们，就没敢直接出现在他们眼皮子底下，也就没办法观察他们做出来的巨大阴气球。”

    “我了个去……这是要搞事情啊？”我两眼一瞪，原本以为简简单单的一件事情竟然一下子牵扯出这样的事情来，这让我有些措手不及起来。

    我看了一眼成月月家的房子，她这边的事情可能需要搁置搁置了，一旦我把她这边的事情解决掉的话，那么那边那栋别墅里的两个纹身怪人可能就会有所察觉了，毕竟整个小区里的别墅都被那种怪异的阴气线路连接在一起，事情似乎已经超出了我个人的能力范围，我需要增援和请教！

    我第一时间回到了区佳悦的车子里面，然后拿出手机就给老王打了一个电话。

    老王那边似乎正在洗澡，哗啦啦的声音不断传过来，他大声问道：“这大晚上的，什么事儿啊？我不吃饭，准备睡觉了，正洗澡呢！”

    我两眼一翻，“哎哎哎，不开玩笑，你听完说，把你那淋淋雨关掉。”

    “什么事你说就是，真是，正洗着呢。”

    “好吧好吧。”我有些无奈，不过还是详细的将影儿的发现一五一十的给老王那边说了一遍，说着说着他那边的水声就停了下来，似乎对我说的这件事情开始上心了。

    听完了我的描述，老王倒吸了一口凉气：“这两个家伙胆子可真肥，丫的，竟然在居民区搞这样的邪术。”

    “邪术？”我疑惑道。

    “听你的描述应该就是某种邪术，以前我见过几次，只是方式都和你说的不一样，反正都挺恶心挺遭人厌的，反正没一个好东西，邪术就是邪术。没想到你替人消灾还发现了这样了不得的事情，这事情你别冒然，等我过去！”老王顿了一下，“对了，喊上李大地，这事情不能少了他。”

    “啊？大地都要叫上了？”我有些诧异。

    “他做这些事情可以增寿，明白？把地址给我，小区门口等着，别乱跑。”

    老王说完就挂了电话，应该是去准备去了。

    我看了看手机，邪术？啧，真是越来越有意思，越来越刺激了……

