    夜色下的雾隐村，灯火通明，驱散了常年弥漫在村子里的雾气。

    水影大楼前的空地上，此时搭建起了十几个巨大的烧烤架，用来烤万蛇的肉。浓郁的肉香很快蔓延到整个村子，让人垂涎欲滴。

    数千名雾隐村民，都聚集到了村子中心。他们伴着音乐尽情歌舞, 在一片热闹欢腾的氛围里，庆祝五代水影的凯旋回归，以及这场忍界大战的胜利。

    今晚，是雾隐众的狂欢之夜。

    身为外人，或者说“俘虏”，纲手和静音这对师徒虽然很不情愿, 但在鬼鲛的压力之下, 还是离开小院，向着隔壁的宴会大厅走去。

    一路上, 她们引起了不少雾隐忍者和村民的注意。

    各种各样的窃窃私语从街道两旁传来，落入纲手的耳朵里面。

    “那个金发女人，就是木叶的公主纲手姬吗？果然和传闻中一样，既漂亮身材又好，是个大美女呀。”

    “听说纲手是受到水影大人的邀请，来帮助我们雾隐村建立医疗忍者体系的，真是让人期待，不知道我有没有机会成为一名医疗忍者呢。”

    两名少女低声议论着，对纲手充满了崇拜。

    听到这些话，纲手表面上不动声色，但内心还是有一些得意的。

    但很快，她就破防了。

    因为，有一群男性村民聚在一起，神色猥琐地议论着一些不好听的内容。

    “我看没那么简单。这个纲手姬，大概率已经是水影大人的女人了。听说他们早就认识，还一起拍过一部电影, 当时就是在水之国境内拍的。说不定那个时候就勾搭在一起了。”

    一人信誓旦旦地说道, 仿佛他真的看到纲手和鬼鲛在一起了。

    “可是，鬼鲛大人还没有满十五岁，而纲手都三十多了，年龄上大了他两轮，是个老女人了。这么看的话，水影大人太吃亏了呀。”有人质疑。

    “你懂什么，水影大人年轻有为，眼光和品位会比你差吗？纲手虽然年纪大了点，但保养得好，自有一股成熟美丽的风韵，要不然怎么会被鬼鲛大人看上呢？”

    “……”

    这些人正津津有味地议论着，突然感到身后传来一股寒气，让几人都是浑身一震，起了一身鸡皮疙瘩。

    他们转头看去，只见纲手正一脸杀意，撸起袖子便要走过来，看样子是打算用拳头让他们闭嘴。

    “妈呀，快跑，纲手的拳头不是开玩笑的。”

    这群人吓得魂不守舍, 立马作鸟兽散。

    “纲手大人, 别冲动。”另一边, 静音也使出了吃奶的力气，拼命拉住纲手。

    这里可不是木叶，由不得纲手发脾气。

    “哼。”

    纲手冷哼了一声，压下心头怒火，黑着脸走到了宴会大厅的门口。

    照美冥在这里负责接待。她看到纲手后，立刻快步迎了上去。

    “纲手大人，请跟我来，水影大人和大家已经等您好久了。”

    她向纲手鞠了一躬，做了一个请的手势。

    对于纲手这位享誉忍界的“医圣”，照美冥同其他村民一样，也充满了尊敬。而且，她也听说了纲手和鬼鲛之间的那些流言，不由得十分好奇两人的真实关系。

    一行三人进入宴会大厅。

    纲手一眼就看到了主位上的鬼鲛，坐在一张豪华的大椅子上，正大口吃着烤好的蛇肉。

    一副山寨里面土匪头子的形象。

    “吨吨吨。”

    鬼鲛拿起一旁的果汁，一口气喝光，打了一个嗝以后，也看到了门口的纲手。

    他顿时朝纲手一笑，站起身来，拍了拍手，示意大厅里的众人安静下来。

    “这个美丽的女人就是纲手姬，她是来帮我们培训医疗忍者的。在未来的几年时间里，大家要把她当成我们雾隐自己的人来对待，要像尊重我一样尊重她，明白了吗？”

    鬼鲛提高声音，对众人吩咐道。

    “是，水影大人！”大厅里的雾隐忍者，轰然应诺。

    “让我们用掌声欢迎纲手大人，加入雾隐的大家庭。”元师提议道，话音刚落便带头鼓掌。

    啪啪啪啪。

    其他人也鼓起掌来，对纲手表示热烈欢迎。

    俗话说，盛情难却。

    面对对自己热情欢迎的雾隐众人，纲手也不好摆脸色，于是只能勉强露出了一个笑容。随后，被照美冥带到了鬼鲛右手边的主客位置，坐了下来。

    “我不吃蛇肉。”

    纲手一坐下来就说了一句，示意不用为她上菜了。她只是来走个过场，一刻也不想在这里多待。

    可照美冥却很贴心地说道：“水影大人早就考虑到您的饮食习惯了，特意为您准备了上好的烧酒和嫩鸡。”

    说完，便让人把香气四溢的嫩鸡和烧酒端了上来。

    “哇，这些都是纲手大人最喜欢吃的东西。”

    一旁的静音这样说着，惊讶地看了一眼鬼鲛，没想到后者对纲手的喜好记得这么清楚。

    她刚说完，就被纲手瞪了一眼。

    “胡说，也就一般般吧。”

    纲手淡淡说道，装作没什么食欲的样子，但她的肚子却出卖了她，发出一阵咕咕的叫声。

    “咯咯。”照美冥捂着嘴偷笑，退了下去。

    纲手脸一红。其实这不能怪她，毕竟她被鬼鲛关在极乐之箱里面好多天，此时就像是从冬眠中苏醒的动物，对食物充满了渴望。

    就在这时。

    “纲手，这些食物不合你的胃口吗？那我让人拿下去吧。”鬼鲛似笑非笑地看着纲手，故意这样说道。

    “别。”

    纲手脱口而出。在强烈食欲的支配下，她也干脆懒得装了，直接用手拿起嫩鸡，大快朵颐起来。

    只见她几大口便将那只嫩鸡吃光，接着又拿起整个酒瓶，吨吨吨地一阵狂饮。

    如此“豪放”的吃相，让雾隐众人看得目瞪口呆。

    “大家别愣着，一起享用丰盛的晚宴吧，今夜吃个够、喝个够、玩个够！”

    鬼鲛举起手里的茶水，先干为敬。

    众人闻言，也纷纷举起酒杯一饮而尽，宴会上的气氛越来越热闹，欢声笑语一片。

    纲手一口气喝了几瓶酒以后，面色发红，有些微醺了。

    她本来就是豪爽的性格，加上酒精的作用，逐渐也就放开，与雾隐众人迅速混熟。

    一个小时后。

    谷务

    “真是一帮没用的家伙。”

    纲手提着酒瓶，看着周围被她喝趴下的一帮雾隐忍者，不由得哈哈大笑。

    “纲手大人，您少喝一点，对身体不好。”静音一脸无奈地劝诫，但显然毫无作用。

    这时，已经喝高了的纲手，又盯上了一旁的干柿鬼鲛，要和他在酒量上一较高下。

    “我是个未成年人，不能喝酒。”鬼鲛一脸坚定地说道。

    “没意思。”纲手顿时大感扫兴，放下酒瓶，打了一个酒嗝。

    宴会接近尾声。

    “今天都尽兴了，大家各自回家休息吧。”

    随着鬼鲛说出这句话，雾隐众人纷纷从座位起身，对他行礼之后，退出了宴会厅。

    静音见状，也搀扶着醉醺醺的纲手，准备回房间休息。

    突然间，一只大手伸过来，挡在了静音身前。

    “静音，你先回去吧，我有点事情要和纲手单独聊聊。”鬼鲛注视着静音，脸上挂着淡淡的微笑，以一种不容反对的语气对后者说道。

    他话音刚落，戴着面具的叶仓便走上前来，将静音带到了门外。

    “我要在这里等纲手大人。”门外，静音不肯离去，担心鬼鲛会对纲手做不好的事情。

    叶仓没有回应，但也没赶静音走，只是像一尊不会说话的雕塑一样，伫立在门口，禁止任何人进入。

    所有人都离去后，宴会大厅内，就只剩下鬼鲛和纲手二人。

    “别装了，我知道你没醉。”鬼鲛突然开口。

    纲手闻言，瞬间醉意全无，眸子里精芒一闪，眼神变得凌厉起来。

    “那些流言，是你让人散播的吗？”她盯着鬼鲛，先发制人地质问起来。

    “什么流言？”鬼鲛愣了一下，对此感到不解。

    “你也别装了，我就不相信，你一句话都没有听到。”纲手冷笑了一声。

    “哦，你说的是我和你之间的那些传言吧？”

    鬼鲛恍然大悟地耸了耸肩，“那都是别人的误解罢了。纲手阿姨，我觉得你还是不要想太多比较好。”

    这句阿姨，顿时让纲手脸色一僵。

    鬼鲛笑了一下，继续对她说道：

    “对了，告诉你一个好消息，你的老情人自来也当上四代火影了。你放心吧，等你完成了在雾隐的使命，就可以回去木叶，开开心心地当火影夫人了。”

    纲手听到自来也成为火影的消息，不禁愣了一下，但很快就皱着眉冷声回应：

    “我怎么可能看得上自来也那种浪荡的家伙，他和你比起来，也好不到哪里去。”

    “啧啧，这么挑三拣四的，水影、火影都看不上，难怪会沦为大龄剩女。对了，蛇肉配烧酒的味道怎么样，还不错吧？”

    鬼鲛讽刺了纲手两句，又揶揄着问道。

    纲手一开始不吃蛇肉，但后来尝了一口之后，吃得比谁都多，一个人就造了十几斤。

    “不怎么样。”纲手嘴硬了一句，不想再和鬼鲛在这里打嘴炮，话音刚落便转身离去。

    “是吗？我听说蛞蝓的肉也很好吃，要不明天再办一场晚宴，请你吃烤蛞蝓肉吧。”

    鬼鲛在她身后说道。

    纲手闻言，一脸阴沉的转身回来，冲着鬼鲛一字一句地警告道：“你最好别乱来。活蝓发起怒来，可比蛤蟆和蛇要可怕得多。”

    “没办法，谁让你不愿意将我引荐给蛞蝓仙人，让我学习仙术呢？我只能破罐子破摔了。”

    鬼鲛无奈地说道，终于进入了正题。

    还是关于修炼仙术的事情。

    见鬼鲛如此执着，纲手心知，她今天必须做出一个明确的答复，不能再找借口拖下去了。

    她突然叹了一口气，一脸严肃地向鬼鲛问道：

    “你知不知道，修炼仙术并不是一件容易的事情，而是存在巨大的风险，甚至会危及性命？”

    “我听说，如果修炼仙术失败了，在妙木山会变成石头雕像，在龙地洞会被那里的蛇仙人吃掉。但是湿骨林的仙术会让失败者变成什么样，我还不知道。”

    鬼鲛如实说道。

    “看来你做了不少功课。”

    纲手面露惊讶，随即便语重心长地对鬼鲛告诫起来，“我可以负责任地告诉你，三大圣地的仙术修行，湿骨林是最难的，而且一旦失败了就必死无疑，连我也不敢尝试。这么多年来，只有我的祖父千手柱间学会了那里的仙术。”

    她本想用这番话让鬼鲛知难而退，没想到他听完之后眼睛一亮，兴趣反而更大了。

    “哦？那我真是迫不及待，必须要去湿骨林走一趟了。”

    他兴致勃勃地说道，看上去充满了强大的自信。

    “干柿鬼鲛，你不会以为，你的天赋和心性，能和我的祖父相比吧？”

    纲手双手抱胸，冷笑了一声，试图给鬼鲛泼一盆冷水。

    鬼鲛闻言，突然哈哈哈地大笑起来，声音响彻整个宴会大厅。

    “你笑什么？”纲手皱眉。

    鬼鲛停止大笑，直接取出一株柱间细胞的植株，给她扔了过去。

    “这是什么意思？我说过，不会答应你的交易。”纲手一边说着，一边将植株放到了旁边的桌子上面。

    “我不是为了和你做交易。只是听完你的话后单纯觉得，千手柱间的木遁失传太可惜了。而你是他唯一的孙女，所以我希望你能利用这植株，继承你祖父的血继限界，让我有机会能有朝一日再次看到昔日忍者之神的风采。”

    鬼鲛俯视着纲手，缓缓说道。

    对于他的这番话，纲手感到十分惊讶。

    “真的？我不信你会这么大方。”

    她依然皱着眉头，总感觉鬼鲛有阴谋，怎么可能把如此贵重的柱间细胞植株交给她。

    纲手不相信，鬼鲛的格局大到了这样的地步。

    “唉，那是因为你不明白，无敌是多么的寂寞。”

    鬼鲛看穿了纲手的心思，叹了一口气，突然靠近了她。

    这一刻，他的目光充满侵略性，猛地一把抓住纲手的双手手腕，利用自身庞大身躯的重量，将她压在了餐桌上。

    “混蛋，放开我！”

    纲手怒吼着，使劲挣扎，但她在最引以为豪的力气上，被鬼鲛全面压制了。

    “纲手大人！”门外的静音看到这一幕，顿时大惊失色，以为鬼鲛要对纲手行不轨之事。她想冲进去，但是却被叶仓泛着寒光的苦无拦住。

