    早在方问莲的那次外门考核之时，空幽鲨施展出了剑阵，方玄明便隐约猜到了方问莲立于原地不动的理由。

    空幽剑阵，本就鬼魅阴毒，又擅围战之道。

    早在剑阵构成初期，空幽鲨便为剑阵留下了不少破绽。

    但是方问莲并没有选择从这些个破绽之中脱出剑阵，而是留在了原地，静待剑阵收束完成。

    因为一旦她贸然离开，能不能成功出逃不好说，但想必会直接遭受到空幽鲨的偷袭。倒不是说方问莲没有信心接下对方的偷袭，只是不会选择这种容易失控的打法。

    而现在，方问莲手中的空幽剑阵已然收束完全，汇作一点直冲方玄明而来。

    此刻方玄明选择回避，却不想正中了空幽之道。

    即便空幽剑阵汇作了一点，方玄明的一举一动却依然在其射程之内。

    方玄明可以选择的时间只有一瞬。

    既然他选择了躲避，那便没有了反悔的机会。

    空幽之喙直冲方玄明而来！

    ……

    舍谷两侧连山之上的众人早已被烟尘散尽之后的剑阵交锋所震慑，大多数人已然认可了方玄明的水准，也相信方问莲没有放水。

    尽管方问莲显然仍未拿出全力，但单就已经拿出来的手段看，她绝对是在不留情面认真战斗。

    那么方玄明便值得连山之上众人的尊敬。

    无论此战的结果如何，方玄明都绝对是有资格步入内门之人。

    但为什么还不收手呢？

    在锐利的交锋之后，方玄明的剑意被破。

    至此胜负已分。

    那么就应该点到为止了不是吗？

    为何方问莲还不收回那剑意呢？

    方玄明已然下意识回避了那道锋芒，怎么那锋芒反倒朝他而去了呢？

    莫非……

    众人不敢乱想，却下意识地认为其中想必是有某些隐情。

    几乎所有人的道心已然掀起了识海风暴。

    包括鲁姓长老在内的三位长春宗长老甚至站起了身子。

    但是来不及了。

    那道灰影那道剑意那道空幽之喙实在太快。

    已经来不及了。

    至少站起身来的这三位长老是来不及的。

    而尚未站起身的长老之中，有人有能力阻止，却因为不同的原因选择了坐于原地不动。

    如此便罢。

    只能看这小子自己的造化了。

    瞬息之间，鲁长老心中如是想到。

    ……

    “铛！”

    那是金石相击的声音。

    那是剑与剑相击的声音。

    但是当众人循声望去的时候，却只看见方玄明伸出了手，握拳于自己的身前，就像是抓住了什么东西。

    至于其本人，看起来并无大碍。

    那么按照正常的逻辑的理解，便是方玄明伸手抓住了那道最后的剑意？

    有些人觉得这画面有些眼熟。

    两年前，方问莲外门考核之时，空幽鲨将剑阵收束完成并且对其发动了最后一击，然后被方问莲抓在了手里。

    而现在，方玄明在外门大比之上，面对已然凝练成一点的空幽剑意，尝试躲闪而不得，最后将其抓在了手里。

    然后人们就可以生出各种感慨。

    但是不可能，这显然太过荒谬。

    怎么会有炼气修士能凭肉身抓住那道剑意？

    更何况方才还有那道金石相击之声响起，显然是有什么东西拦住了那道剑意。

    于是人们下意识地望向了长春宗诸长老们。

    但长老们看着一个个也不像是出过手的样子。

    于是人们又将目光放回了方玄明身上。

    方玄明大概是有什么护身法宝，这才能挡下了那片空幽之喙。

    想必如此。

    只能如此。

    ……

    众皆哗然。

    “这下子，结束了吧？”

    “估，估计是结束了”

    “所以最后是谁赢了？”

    “这还用说？问莲师姐最后那一下子，看不见吗？”

    “确实，那方玄明最后一招对剑输了。”

    “而且这小子想跑，结果却正中了问莲师姐的套，最后被那道剑意给锁死了。”

    “可是你们看这方玄明可有何事？”

    “对啊，玄明师兄不还是接下了那道剑意？”

    “你可看出那方玄明用的什么法子接下的？”

    “谁知道是不是有什么逆天法器挡下了那一下子？都听见了吧？”

    “正因为你们看不出来，所以不就显得玄明师兄厉害？”

    “这都行？”

    “赢麻了属于是。”

    “不管怎么说这方玄明确实有些东西的，进入内门估计没什么问题。”

    “哼，你可知问莲师姐当真是全力以赴？”

    “就方问莲最后那空幽剑阵的阵仗来说，咱们这届的炼气七品可未必真受的住。”

    “喂，你们说，问莲师妹最后那一下子，是不是……”

    然后讨论之声戛然而止。

    所有人都看得出来，方问莲最后那一剑，是真没有留手。

    那几位长老又没有要出手的意思……

    如果方玄明没有那件护身法器的话，只怕是这届外门大比是真要出什么事故了。

    不说非死即残，至少肯定已经远远超出了点到为止的范畴。

    ……

    在众人所看不到的地方，也就是方玄明的手心里，有一片羽毛。

    无需特意查看，方玄明就知道这是个什么玩意。

    一片空幽真羽。

    也就是最后时刻刺向方玄明的那道剑意。

    方玄明确实是用手将其抓住的，但说用了什么外物也不算错。

    那道清脆声响出现的瞬间，方玄明的手心里，闪现出了一道青纹。

    ……

    抬眼望向方问莲，方玄明在对方眼里看到的，是熟悉的距离感，以及明显的冷漠之情。

    但在仅有方玄明能看到的角度里，他还在对方的眼里看到了一丝别样的情绪。

    如果方玄明没有会错意的话，那是某种得逞的意味。

    就好像方玄明最后会输于最后的对剑，然后会本能地躲闪，结果反被剑意锁定，然后危机之下以掌中青纹拦下那道剑意，都在方问莲的意料之中？

    这多少有些离谱了。

    自己的掌中青纹确实曾在偷袭王之林的那战中被方问莲所知晓，那么此战便是方问莲想看看自己的青纹飞剑究竟能做到什么程度？

    方玄明略微有些不喜，这种被人计算得明明白白的感觉。

    既然方玄明的动向，乃至战斗的终结，都在方问莲的意料之中，那么方玄明即便再如何不快，也只能在心底承认，确实是方问莲赢了。

    他却是很佩服这个大侄女。

    “我输了。”

