
　　另一边，赵东也在同时走进了医院。

　　	病房里，苏菲和冯媛媛都在。

　　	看见赵东进门，苏菲做了个禁声的示意。

　　	赵东点头，没有开口，而是看向冯媛媛。

　　	冯媛媛会意站起身，跟着赵东来到病房外。

　　	将近半夜的时间段，走廊里人不多，安安静静的，隐约能听见医疗仪器的设备声。

　　	看见赵东不说话，冯媛媛突兀开口，“赵东哥，你去过了？”

　　	赵东转过头，“去哪？”

　　	冯媛媛笑了笑，没有丝毫避讳，“城郊，坟地！”

　　	赵东问道：“你就没什么想解释的吗？”

　　	冯媛媛反问，“你想让我怎么解释？”

　　	赵东直接问道：“王晋是生是死？”

　　	冯媛媛摇头，“我不清楚。”

　　	赵东皱眉，“你不清楚？既然你不清楚，为什么你会出现在城郊坟地？”

　　	冯媛媛解释，“那时候地点是王晋约我过去的。”

　　	赵东问，“目的呢？”

　　	冯媛媛理所当然道：“拿钱，消灾。”

　　	“当时他的手里掌握着大哥的证据，是几张床照，并且扬言要张这些照片曝光，毁了赵家的名声。”

　　	“我也是赵家的一份子，我不能眼睁睁的坐视不理！”

　　	“而且离开医院的时候我跟大哥保证过，我不会让他出事！”

　　	“五百万，我买走了所有的照片和底板。”

　　	“王晋也答应我，从此以后远走天州，永远不再回来！”

　　	赵东皱眉，“这就是你的处理方案？”

　　	冯媛媛点头，“没错，这就是我的处理方案！”

　　	“另外，那个罗依依目前也在我的公司，我给她许诺了更好的前程，她也跟我签了协议，放弃对所有事情的追究！”

　　	“赵东哥，我知道这么做并不光彩。”

　　	“我知道，如果换做苏菲，可能她会用其他的手段来处理。”

　　	“我也知道，我这么做不算光明磊落，但是我并不后悔！”

　　	“当时那种情况，我没有别的办法。”

　　	“你在天都身陷险境，如果家里这边出现了任何风吹草动，对你来说都是致命的打击，都会成为别人攻击你的把柄！

　　	“从回国的时候，我就告诉过自己，我要守护着赵家，守护着你。”

　　	“不管用什么方法，只要你平安无事，我不在乎别人怎么看我！”天籁小说网

　　	赵东不知道该怎么苛责，只是声音凝重的问了一句，“那个王晋呢？”

　　	冯媛媛摇头，“我当时把钱交给了王晋之后就离开了，至于王晋后来去了哪里，我不清楚。”

　　	见赵东盯着自己，冯媛媛反问，“你不相信？”

　　	“那你觉得王晋现在在哪里，被我杀了么？然后埋尸荒野？”

　　	“好，那你现在打电话报警吧，我不会自己辩解，就让我接受应有的制裁。”

　　	“只要有证据能够表明这件事是我做的，我愿意接受任何惩罚！”

　　	赵东犹豫了半天，终究还是没有说起棺椁有血的事，而是盯着冯媛媛的眼睛问，“离开医院之前，我问过你，当晚有没有见过唐柔。”

　　	“你为什么跟我撒谎？”

　　	随着赵东话音落下，冯媛媛仰起头，一字一顿的说道：“我，那一晚没有见过唐柔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2198章 当面对质免费阅读。https://xs.23sk.com 