，(首字母+org点co)！

这是一片绿洲，山水相间，景色秀丽，鸟禽走兽时时有见，他们的神识扫过整个区域，找不到山洞，又分开来，一处处搜寻过去才找到。

此洞竟无法被感知。

湛长风叮嘱三人小心，先踏进黑暗的洞中，没走两步就遍生寒意，躯体本能的反应让她警惕了不少。

山洞是向下的，五十米后，出现了一具白骨，视野也全都变黑了。

“是凡人骨。”硕狱拿出照明石，平日锃光瓦亮，这会儿却只散着暗光，不出十米，暗光也灭了。

山洞中充斥了阴冷的威压，霸道地拒绝着所有异物。

横的.斜的，坐的，白骨越来越多，刚开始还都是凡人骨，再往下，就全是修士骨了。

筑基的.脱凡的.....

看见第一具脱凡的灵骨时，他们仿佛穿越了某种隔膜，小绳界对他们的束缚没有了，实力又恢复到了正常状态。

“像是进入另一个空间了，下面可能就是古战场。”这阴寒中混着妖鬼之息，仿佛踏进了通向罪恶之地的索命道。还没真正进入古战场就有这般威能，古战场中该如何危险。

白骨又慢慢减少，骨龄也越来越久远，出现的第一具生死境尸骨是两百多年前的，它盘坐在地上，背后的洞壁上还潦草狂乱地刻着两句话，不过他用的是本土文字，湛长风一时也不知道他写的是什么，以意念领会字意，大抵是末法时代来了，他躲进洞中修炼，终于突破了生死境，却也被这个洞害死了，告诫后人休学他。

还没成型的秽物窃窃私语，从尸骨上化出来的鬼魅魍魉试图接近他们，湛长风挥出一道魂力，斩出一条万米清静路。

“这古战场不会化成鬼窟了吧。”山洞有些窄，左逐之后面是硕狱，前面是巫非鱼.湛长风，没了迷路的烦忧，他有心情猜测古战场的一些情况了。

“不一定，妖鬼之气外，好像还有别的力量。”硕狱一说完，发现前面的人都不走了，推了左逐之一把，“怎么了？”

左逐之脑袋一百八十度转过来，狞笑一声，倏然消失。

这哪里是左逐之，分明是妖鬼作祟！

他忙往前跑两步，一个人影也没有了！

湛长风看见了一具骨质温润如玉的骸骨，是神通境，再看他已经腐朽的须弥袋，死了也得五千年了。

巫非鱼疑惑道，“这里的压力，我还能承受啊，寻常生死境死在这里不奇怪，怎真君也死了。”

“我瞧此地有古怪。”左逐之探首去瞧那具尸骨，却见巫非鱼.湛长风都望向了他，眼神莫名。

“你们别这样，我瘆得慌。”他又回头看硕狱，硕狱也盯着他。

蓦然，三人都不见了，只剩下他一个人在原地...

洞中的压力越来越大，举步维艰，湛长风看见了第二具神通骨，“这具更在前，六千年了。”

巫非鱼点头。

湛长风接着向前走去，出现了第三具神通骨，不禁惊疑，“此方小界曾经的道法昌盛到出现神通真君了吗，一般的小界天地元气弱，天道法则不精妙，难窥大道啊。”

“你话怎么那么多。”巫非鱼警惕地望着她，湛长风只在回答他们的问题或提醒他们时才会多说几句，不会说这些显而易见的废话，也不会将他们解释不了的疑惑抛给他们。

她见湛长风朝她看来，二话不说指使黄金羽蛇咬过去，黄金羽蛇却扑了个空，原地早没人了。

巫非鱼前后探了一遍，无尽的后路，无尽的前路，完全不知该如何走出去，到底怎么回事？

洞中漆黑，对修士来说是无碍的，湛长风在第四具神通骨的旁边发现了一篇刻文，指尖抚上笔画凌厉的刻文，感知字意，原是一篇功法。

骸骨主人气绝时希望后来者能将它传承下去。

“上面写的什么？”巫非鱼问。

湛长风不回，检查了骸骨边上旧化到不能用的宝具，继续往前去。

压力盖顶，出现天君尸骨了，天君尸骨剔透如水晶，表面流淌着道韵，如生时那般威严，不可侵犯。

她的头骨上还有一个杏仁形状的洞，湛长风搜寻了一下她附近的地方，没有找到死后脱落恢复原貌的神眼，那她可能是开了第三只眼。

开第三只眼查探前世今生.不惑虚实是神通境晋升为灵鉴境的关键。

连天君都死在这里了吗。

湛长风沉心走下去，忽听到了微弱的呼吸声，放缓脚步，竟看见了一位盘坐在路中心，瘦得皮包骨的修士。

他的须发已经脱落，只剩稀疏几根长在枯黄干瘪的头皮上，露在外的七窍都塞了一颗神异的宝石，让他看起来格外怪异。

更重要的是，他还活着！

再看这人五官已封，呼吸声却回荡在山洞里，竟是到了天人合一的地步，一踹脚，说不定就踏进返虚的门槛了。

“后生，今夕是何年啊。”他苍老的声音从四方响起，气若游丝。

他见湛长风不回话，又道，“肯定很多年了，万年有了吧？”

湛长风还是不回，他的语气中掺上了笑意，“别怕，我是真人，不是你后面那三个被替换了的假人。”

巫非鱼道，“你说谁是假人呢！”

他不说话了。

湛长风以虚无之眼观察着他的战力，想想有点把握不准，勉强放弃了查看他的记忆。活到天君这份儿上，保命手段定不少，她还不想被反杀。

她绕过枯皮天君，枯皮天君却不想饶过她，劈掌就攻来，这回光返照似的一击积蓄了他全部的力量，藏了他经年的坚持和希望，他要凭这一掌，离开这个鬼地方！

空气爆裂，毁天灭地，湛长风在刹那以无心之术转到他身后，魂力化剑一力斩去。

枯皮天君痛呼一声，震落七窍里的宝石，空荡的裤管里还掉出两颗，一道清气从他的天灵穴钻了出来，奔向湛长风。

湛长风大致看明白了他没死的原因，就是以那几颗宝石施法封住人身九窍，保住魂魄，使元神不灭，然后等一活得完好的修士，元神夺舍！

那道清气就是他的元神。

夺舍她，还不如修鬼道去。

枯皮天君以迅雷之势钻进她的眉心，刚要大笑，却见紫府门前，她已严阵以待。

魂力化作天罗地网缚住枯皮天君，枯皮天君讶然，这小辈怎么有那么强的魂力，不对，这小辈怎么修的是魂力！

枯皮天君好像现在才清醒了一点，记起她刚刚也用了魂力。但下一息，地狱眼已将他摄入森罗之境，八寒地狱八热地狱，几进几出，把他化为了虚无。

同时，湛长风也摄取了他的记忆，才知道这条山洞里有一件宝具，名无尽回廊，只要你接了它的话，就会被它悄无声息地带走。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    