    陆云博的面色阴狠。

    他也不想把事情做得那么绝的。

    但是谁让姜璃这么的不识抬举？

    她既然不想这么乖乖的挨打，还胆敢反抗，那就要做好被他虐惨的准备！

    他的话出口，另一边的卫奕阳的心中惊呼。

    “我去，这么不要脸的吗？”

    “不好意思，我的拳头已经硬了。”

    他狠狠的捏了捏自己的拳头。

    实在是有些代入感过重啊！

    每个世家大族里，总有那么一些吃里扒外，天天和他们作对的傻叉啊！

    不仅这样，还有些人，就用和陆云博差不多的语气，颠倒黑白，害他们吃了不少的苦头。

    卫奕阳和冷武以及司马钰等人，都是经历过这样的事的，因此，看向陆云博的面色，都有些冷。

    尤其是看着他一手把陆清颜给护在身后之后，卫奕阳只感觉到自己捏动指关节的动作，越来越大了。

    他下定义的道：“我那个傻叉大哥，当年也是这样的。”

    “靠！”

    他难得骂了一句粗口话，而另一边的冷武对着时慕言道：“想去。”

    “言哥，回来我让你急训三个月，让我去一趟，救她呗。”

    他的话出口，另一边的司马钰和卫奕阳两个人，吃惊的看了他一眼。

    连言哥都叫出来了，这家伙对姜璃是真的很看重啊！

    而时慕言面色淡淡的看了他一眼，那双疏离的淡色眸子，轻轻的闪动了一下，随后道：“不用去。”

    “她不会吃亏。”

    他的话说到这里，卫奕阳等人的眸光惊讶。

    “老大，你的意思是，她还能够翻身？”

    “可是，她不是已经被陆云博拍到画面了吗？”

    “除非陆云博放弃对付她，不然她肯定是要倒霉的。”

    卫奕阳挠了挠自己的头。

    陆云博能够设的局，他们自然也能够看清楚。

    知道对方打的是什么主意。

    但是姜璃明显就是穷途末路了。

    除非她真的没有抄那卷子，不然根本就摆脱不了这一局，怎么都是要倒霉的啊？

    “你们继续看下去就知道了。”

    时慕言没有多说。

    他的目光，紧盯着姜璃所在的地方。

    如果仔细看的话，能够看见他的唇角有一片极浅极浅的笑容。

    那笑容非常的浅淡，但是却非常的愉悦。

    很显然，时慕言对接下来的剧情，还是很期待的。

    姜璃这个人，还挺有趣的。

    他这么想着，场上的形势，已经发生了极大的变化。

    因为陆云博说出他有证据，且就在他的无人机中。

    四周众人的目光，一下就变了。

    他们之前想着，陆云博是不是故意对付姜璃的，但是又没有任何的证据。

    且，陆云博这么一个姜璃的亲弟弟，为什么要亲自对付她呢？

    很显然，就是她做了对不起陆家的事！

    而如果对方是用陆家的利益来威胁校方的人，那这样的过错，的确不能够加以忽视。

    不然，以后没了和校方之间的良好关系，怎么能够把自己家族的人，再输送进来？

    没有了这些家族的人，那未来的人脉就没有了啊！

    众人的心中这么想着，顿时看向姜璃的目光中，就有了一些咎由自取的味道。

