    陈副院长是个看起来很严肃的人，不过年纪并不大，看起来也就三十出头，实际年纪也就七十左右。

    虽然陈副院比肖院长小很多，但是他的人脉，手段，能力，背景都不俗。从十年前开始，陈副院几乎就是内定的新任院长了，只等着肖院长下台，他就能直接上任。只是这十年来，大家一直听说肖院长要卸任，但肖院长却一直没卸任。都一百来岁的人了，不回家好好享受生活，还继续占着这个位置，实在是……几家欢喜几家愁。

    没有人知道陈副院长的心里阴影有多大，但是，此一刻，陈副院长脸上的表情有多黑，大家是看得清清楚楚。

    乔特助接通视屏会议后，肖院长的办公室中央，即投射出一个个监考老师的全息身影。而在那十位监考老师的办公室里，同样也看到肖院长的全息身影，终于出现在会议席上。

    十一位监考老师都到齐了，会议开始。

    陈副院看了肖院长一眼，然后率先开口：“会议的内容各位都知道了，肖院长来得晚，如果有什么不了解的，请现在说出来，要是都明白，那就开始投票吧。考场那边是越来越乱了，我们不能耽误太多时间。”

    方副院长立马附和陈副院长：“没错，这，这这实在是太不像话了，长渊前辈要是知道学院的考场被搞成这个样子，非得气得活过来不可！”

    方副院长是个老学究，年纪和肖院长差不多，不过可能是因为平时操心的事情太多了，又不注重保养，所以面相看起来要比肖院长老很多，两鬓和嘴巴上的两撇胡子，都已经染上了霜白。

    而方副院长刚刚提到的长渊前辈，则是七百年以前，三江源学院的创始人——长渊。

    刻在学院广场的花台上，被捧为校训的那句话，就是长渊写下的。

    方副院长是长渊前辈的忠实粉丝！

    肖院长环视了他们一眼，然后呵呵一笑：“情况我已经了解，陈副院和方老都先别激动，个别考生在这场考试中，确实事情做得有些出格了。嗯，主要是想法比较新颖，看得出来，她将来定是个创新性的人才。这个警告嘛，肯定是要给的，毕竟是影响了那么多考生。不过取消考试资格，我认为倒不至于，考生毕竟没有违反规则，要只是因为考生的一次创新举动，我们就不顾规则，强硬取消考生的考试资格，这未免显得我们太狭隘。各位说，是不是啊。”

    肖院长这一番话，不仅绵里带针，而且还偷换概念。

    居然把作弊说成是创新！她是那么明目张胆地在考场里售卖答案，这种无视规则，离经叛道的考生，居然说成是创新型人才，他这心还能更偏些吗！

    方副院长气得胡子都抖了起来，要不是对方是院长，他怕是要指着鼻子骂了。

    而陈副院长反而是沉住了气，看向肖院长，接着道：“我承认，这是个聪明的学生，仅从她能发现机械鸟设计上的漏洞，并完美地利用了这个漏洞，就足以证明，她不仅聪明，而且还很优秀。肖院长惜才，想留她，我能理解。坦白说，这样的学生，我也喜欢，我甚至希望能将她收到自己名下，亲自教导。”

    肖院长脸色略微一变，这是什么个意思？陈副院是打算把人踢出去后，再私下收为学生！？自己霸占好苗子！

    另外几位监考老师也有些意外陈副院长的这番话，只是不等他们询问，陈副院却接着道：“如果她没有闹出这些事的话。”

    陈副院长说着就轻叹了口气，肖院长也悄悄松了口气。

    陈副院再又接着道：“三江源学院这么多年，天才型的学生，进来多少个，最终他们又成就了多少？各位心里应该都有数。越是聪明，越是天赋奇高的学生，心性就越是高傲难训，这一类型，几乎天生就喜欢挑战规则，喜欢在危险线上跳舞。如果在一开始的时候，没有人给他们当头喝棒，让他们知道，有些事情是绝对不能去触碰的，有些事情是必须要付出代价的。否则，以后他们一步踏错，很容易就过线，到时，想再拉，已经来不及了。”

    方副院长以及好几位监考老师，都认同的点点头，这是事实，源师是手握双刃剑的人，一着不慎，伤人伤己。

    没有人插话，陈副院便继续往下说：“我这次提议各位，取消她的考试资格，只是取消她今年的考试资格，并非是从此她就不能再报考三江源学院了。各位刚刚也都看过林伊的资料，这位考生今年才十七岁，让她多等一年，让她多学点东西，多磨一磨性子，明年再来考，也不迟。我提出取消她的考试资格，既不是为了学院的面子，也不是想害她，是真的为她好。”

    这几番话，说得在情在理，怕是除了肖院长，别的监考老师心里都认可了。

    陈副院正要趁热打铁，然而肖院长却忽然打开考场那边的监控，及时阻止了陈副院的话。

    翠林谷里，林伊的周围，已经围上了六七百个考生。

    此时王朝阳和赵岩负责和考生在线上交流，小领头和他的另外三个小伙伴则负责现场交流，阿元负责收钱，林伊……负责观察现场，以及和雷桑桑聊天。

    “你这能耐也太大了！”雷桑桑只是好奇过来看看，没打算买，她没那么多钱，不过见林伊身边没有人，便过去跟她打了声招呼，顺便聊几句，“你就不担心，学院取消你的考试资格？”

    “我又没有违规，为什么要取消我的资格。”林伊一边看着销售额，一边道，“如果三江学院真的因此取消我的考试资格，便是他们自己违反了自己的校训，那这样的学校，我留着也没用。”

    雷桑桑哑然，看到这一幕的几个监考老师也都有些懵，取消她的资格，这怎么就违反校训了！

    雷桑桑替他们问出心里话：“违反校训？”

    “我们诞生在星空下，是宇宙中独孤的开拓者。”林伊说着，就指了指自己，又指了指现场，“我，星空下，孤独的开拓者。”

    雷桑桑张大了嘴巴。

    而学院这边，方副院长以及好几位监考老师，已经被这不要脸的话气得脸色都变了。肖院长也觉得太阳穴一阵地抽痛，他的血压好像又飚上去了。只是在这气压及低的沉默中，有人突然“噗嗤”地一下，笑了出来。

    方副院长等人怒看过去，见笑出来的那个人，是学校的名誉校董——赛巴斯替安。

    ————————

    人气表冷下去啊o(╯□╰)o我在加油，大家也要加油啊！

    求票票啊，求订阅啊，求各种书评长评热场暖场啊！

