
　　薛府，大堂。

　　南窗下的座位上铺着大红毡，靠东边板壁立着一个锁子锦靠背与一个引枕，铺着金心绿闪缎大坐褥，旁边有雕漆痰盒。

　　中间坐着一位风韵不减的妇人，她笑着看向堂中一众管事，“自从老爷没了，这些年来，多亏了大家帮衬，我们家才不至于半道衰落。”

　　“夫人抬爱，小人们只知道忠心为主，不敢贪功。”

　　薛夫人脸上笑盈盈的，不知道在想什么，其实她也知道这些人掌管着自家生意，手脚都不干净，但是她没有办法。

　　丈夫没了之后，幼子薛蟠算是幼年丧父，自己怜他是个独根孤种，未免溺爱纵容遂至老大无成。虽也上过学不过略识几字，终日惟有斗鸡走马、游山玩水而已。

　　眼前这些人说到底，只是家奴，若是真让远房的亲眷来帮忙，那这万贯家产，可能都会被骗走。

　　家奴能贪墨多少？

　　亲人狠起来，比这些家奴厉害多了，自己和薛蟠宝钗去街上要饭都有可能。

　　“我也不知怎地，最近总是心神不宁，思来想去不如带着薛蟠和宝钗去姨舅家住些日子。你们要恪守本分，好生经营，莫寒了我们主仆一场的情分。”

　　“太太放心，我等必然不敢倦怠。”

　　“那就好。”薛夫人挥了挥手，众人起身，缓缓退了出去。

　　薛家的官司，在贾雨村的居中调和下，不了了之。

　　这本是众人意料之内的事，没有引起什么波澜。

　　但是马上，薛夫人召集府上的管事，宣布了一件大事。

　　她要带着全家，去贾府住些日子，薛夫人嘱咐了几个心腹，等他们走了之后，实在隐瞒不住了，再向外界宣布。

　　消息传开，薛家几个管事都是心怀鬼胎，暗暗欢喜。

　　这些年来，自薛蟠父亲死后，各省中所有的买卖承局、总管、伙计人等，见薛蟠年轻不谙世事，便趁时拐骗起来，京都中几处生意渐亦消耗，人称薛大傻子。

　　除了最亲信的几个，其他管事们也不知道，主子一家这次不是要去贾府，而是要到汴梁去。

　　李渔自然是不需要收拾的，他从汴梁出发，就带了一个斗笠，一个风月宝鉴。

　　小乔更是如此，浑身上下，就一个镯子，一件道袍，道袍还是李渔的。

　　等他们来到薛府内院，被眼前的情形给惊着了。

　　车队出门之后，绵延开浩浩荡荡的人群，光是丫鬟就有百十来个。

　　这些小丫头，叽叽喳喳，群雌粥粥，隔着几里地都能听到她们在那嚼舌头。

　　这群人什么时候能到汴梁？

　　李渔自己知道，这一趟与其说是远行，不如说是逃命。

　　在人群很快就看到在那指挥的薛蟠，李渔走过去，拍了拍他的肩膀，“怎么这么多人？”

　　薛蟠得意地说道：“我们薛府的排场，还可以吧？”

　　李渔眼珠一转，计上心头，笑道：“不错不错，你这样...”

　　他在薛蟠的耳边，细细一说，薛蟠皱眉道：“这是为何？”

　　“按我说的办就是，不然走不掉。”

　　薛蟠想到暗中害自己的人，若有所悟，说道：“行，都听你的。”

　　薛家的车队，慢慢悠悠去往贾府，马车内薛夫人心情很好。

　　马上就要见到姐妹了，虽然不知道为什么小道长要带着儿子女儿先走，还要自己尽量地慢一些，遇到寺庙道观都去拜拜。

　　贾宝玉的娘亲和薛夫人是亲姊妹，都是王家的小姐，自小关系也好，只是出嫁之后，很少能遇到。

　　她想着姐姐，又想着儿子女儿有了修道的机会，心情着实不差。

　　“姐姐送的佛像果然灵验的很呢，等在贾府住一段时间，我也去汴梁瞧一瞧。不然一双儿女在外，总是叫人放心不下。”

　　......

　　夜幕降临时，城墙处传来一阵狗吠，隐隐传来人声。

　　那是巡逻的差人，金陵城中施行严格的宵禁，晚上不允许大家上路出门。

　　若是有寻欢作乐的王孙公子，也只能在相好的绣榻内住一晚。

　　虽然大明的风气逐渐败坏，尤其是官场，但是宵禁这一条，大家都还是遵守的比较好。

　　金陵城郊，夜色如墨，一身道袍打扮的宝钗，看上去就像林灵素身边那些的小道姑。

　　她这辈子，可能都没穿过这种道袍，倒也没有任何的不满。一双好看但是绝对称不上灵动的眸子，不知道在想什么，盯着前方的黑暗。

　　从小到大，她还是第一次在入夜之后出门，而且身边还有几个陌生人。

　　她突然记起，自己小时候，被哥哥带着溜出了院子。

　　那时候爹爹真的好生气，他用棍子打的哥哥屁股都渗血了，但是哥哥依然咬着牙朝自己笑。

　　从那之后，宝钗再也没有做过让爹爹生气的事，不过哥哥依然是我行我素。

　　后来爹爹就死了，娘亲打心眼里宠溺着哥哥，宝钗其实也是一样。

　　薛蟠纵有万种不好，他对自己的亲人是真心的，对朋友也是。

　　“宝钗妹妹？”

　　李渔一开口，打断了宝钗的思绪，她惊奇地看到，在空中出现一段好看的流苏。

　　哥哥已经迫不及待坐在了上面，大脸盘子到处乱看，兴奋不已。

　　旁边的小道长，时不时和他笑着解释，似乎还在指点他。

　　小乔伸手把宝钗拽了上来，流苏缓缓升空，在空中御风而行。

　　这边是仙家手段么？

　　宝钗心思细腻，对人与人的感情，看得十分淡薄，除了至亲。

　　她见多了哥哥的狐朋狗友，都是打着弟兄的名义，贪图哥哥花钱如流水，跟着他花天酒地而已。最可恨的是，他们把哥哥哄得团团转，还真拿他们当了朋友。

　　但是眼前这个名满天下的道士，似乎不太一样。

　　感觉到小姑娘的目光，李渔转头跟她笑了笑，接着又继续和薛蟠讲解起来。

　　薛蟠突然有些不好意思，挠头道：“我进了你的正经门，做个什么差事？我可是啥都不会。”

　　难得他这么有自知之明，流苏上三个人都忍不住笑了出来。

　　李渔拍了拍自己朋友的肩膀，笑道：“我们正经门，有酒气财色四大长老，如今酒长老有了，是吕布的女儿吕玲绮，你就是财长老。”

　　薛蟠大喜，拍着胸脯说道：“使得使得，我有的是钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百四十章 财使免费阅读。https://xs.23sk.com 