    顿时我的蓬莱剑上面便爆发出了一阵璀璨的金色光芒，当光芒照射在这对怨灵的身体上面，如同火焰触碰到了他们的身体一样，发出呲啦呲啦的声响。

    随即他们发出一声尖叫，身形连连后退，躲在了角落的阴影里面，漆黑的眼眶中竟然罕见的显露出了一丝恐惧的神情。

    此时我周围的黑色雾气已经隐隐可见成为水滴状的，尽管我屏息凝气，尽量不呼吸，但是这些黑色雾气还是少量的进入到了我的身体里面。

    这些黑色武器就宛如酒精一样，当进入口腔的时候，火辣辣的疼痛，就好像喉咙被刀割了一样。

    猛然间，我喉咙一甜，直接喷出一口鲜血，气息一度变得委靡不振。

    这些该死的雾气！

    没想到我百毒不侵的体质，竟然也抵挡不住这黑丝雾气。

    但是好在也有效果，至少我现在还没有出任何的事情，也没有所谓中的被腐蚀成为液体。

    我用剑尖指着这对童男童女的位置，眼神死死盯住他们两人，然后身体慢慢的向后退。

    但是我退一步，他们两人上前一步就这样，我们始终保持在一个距离内。

    就这样，我顺着洛樱离开的那个墓道慢慢的向后撤退，而这对童男童女则是一直跟着我，显然是想要找到一个合适偷袭的机会。

    因为这一个墓道和我之前来的那个墓道并不一样，所以说我也并不知道这个墓道将会通到哪里？

    大约退了500米左右，我的后面出现了一个仅容一个人通过的小门，我右手持剑，左手轻轻地推开了门，我的剑尖和目光则是一直死死的盯着这一对怨灵。

    很显然，这一对怨灵似乎是觉着我就要逃跑了，再也忍耐不住直接发出一声哀怨的嚎叫，便朝着我冲了过来。

    “天地玄宗，万炁（qi）本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。金光速现，覆护吾身。”

    我的手中猛然出现一张金色的符咒，将这张符咒贴在蓬莱剑上面。

    并且双手中指、无名指相交，食指、小指、大拇指合对伸直；食指、小指向上，大拇指向下。合成金光印！

    顿时一阵金光附着在我的身上，如同天神下凡一般，两个怨灵赶紧止住，不敢靠近我，只能在一边发出一声又一声的幽怨的嚎叫。

    我身形一闪，进入了这个小门里面，然后狠狠地将小门一把关住。

    此时蓬莱剑上面的那一张符咒已经自燃了，我现在呢，看着这一张符咒化成灰烬，这可是我好不容易才制作的一张金光神咒。

    这金光神咒乃是道教的八大神咒之一，威力巨大，万邪不侵，想要制作出来这一张金光神咒，不仅需要极多的材料，而且本身制作者有极高的道行。

    随后，我才观察一下四周的环境，这里墓道比之前的宽了一倍有余，我心生警惕，慢慢的朝着前面走去。

    我心中有个疑惑，那就是洛樱去哪里？

    不是说好在这附近等我吗？

    我这一路上好在没有其他的危险，反而刚才在发现小女孩儿怨灵的宫殿里面拿了不少的古玉，这里的每一块古玉都是非常珍贵的，只可遇不可求，每一块古玉扔到修道界，都可能掀起一阵腥风血雨。

    相信这一次回去之后，我的实力必然能够再登上一层楼。

    快速的走完这个通道之后，我发现前面竟然有一道也足足有十米左右高的青铜巨门，足以媲美我刚才看到的那一座巨门。

    如果刚才我看到的那个是主墓室的大门的话，那么这到大门里面应该是什么东西呢？

    我用蓬莱剑的剑尖触碰到这一扇青铜巨门上面，奇怪的是，我竟然发现我的蓬莱剑传来一丝丝的颤动。

    我心生疑惑，将耳朵贴在了这扇青铜巨门上面，猛然听到了里面竟然传来一声又一声的闷响。

    这里面究竟发生了什么？

    难道洛樱就在这一扇巨门里面吗？而且还遇到了危险？

    心中焦急不已，我尝试着想要推开这扇青铜巨门，废了九牛二虎之力，我才仅仅推开了一个缝隙。

    而此时我才更清晰地听到了里面传来了激烈的打斗声，那么这里面究竟是什么人在打斗？

    我看了一下这个巨门的横截面，竟然发现这扇青铜巨门足足有十厘米的厚度，我说怎么刚才这扇门紧闭的时候，我怎么听不见里面的动静。

    随后在我使了九牛二虎之力的时候，我才仅仅推开了一个能够使我进去的小缝。

    使劲钻进去之后，我才发现这竟然也是一个宫殿，而且其他无比，但是却无比的漆黑，伸手不见五指那样。

    咚～咚～

    只见前面有一个巨大的高台，而打斗声则是在高台的另一面，因为高台的缘故，我看不见具体是什么情况。

    但是那一边不断传来的声响和时不时冒出来的金色光芒，让我肯定是有人。

    我虽然心中焦急无比，但还是没有直接走过去，而是悄悄的绕了过去，趴在一根大柱子后面，观察着那一边的情况。

    刚开始的时候我看不清到底是什么玩意儿，只能看到两团黑影打来打去。

    虽然我的感知敏锐，尽管在漆黑的环境下，视力也非常好，但是这两个黑影移动的速度和交手的速度非常的快，看样子两人道行都十分的高超，所以说在这种幽暗无比的环境下，我根本根本就看不清楚。

    直到其中一道黑影身上猛然爆发出一阵金光的时候，我才看清楚了，那个人竟然就是尹志高！

    而且周围还盘坐的一个人，我眼眶微缩，努力想要看清那个人是谁。

    大约用了五秒钟的时间，在饮职高身上散发出来的金光消失的时候，我看清楚了，那个人竟然是洛樱。

    既然尹志高和洛樱都找到了，那么胖子这个人在哪里呢？

    我借助尹志高身上散发出来的金光，仔细的看了一下四周的情况，发现并没有胖子的身影。

    胖子会去哪里呢？

    我慢慢的爬上了中间那个高台，发现这里有一尊棺椁。

