    “轰轰轰……！”

    虚空之中，项云十指连弹，一阳指指力，自他指尖迸发，每一道都化作恢宏的光柱，向前激射！

    与此同时，左丘恒同样是抬指连点，每点出一指，惊人的指力便化作恐怖的剑气，与项云释放的指力对撼，虚空中顿时爆发出一连串耀目虹光！

    两人此刻，已经接连施展出多种强大神通，直接在虚空中正面对撼！

    神通碰撞之下，两人所在虚空早已经是支离破碎，恐怖的虚空乱流四处流窜，罡风剧烈呼啸，根本无人敢靠近这片战场，千里之内的范围。

    然而，即便如此，这两人从出手到现在，竟然都没有挪动过身形分毫，互相都是半步不退！

    看着周身金光缭绕，目光精亮如炬的项云，左丘恒眼中不禁露出饶有兴趣的神色。

    “圣级初期之境便有如此浑厚的云力，能够与左某正面抗衡而不退，看来项宗主的天赋，还是超出了我的预料！”

    不禁是左丘恒感到了意外，观战的独孤一方等五位天骄，此刻脸上的神情也是越发凝重。

    观看了这两人的正面对攻，他们才知道，项云的实力究竟有多恐怖，自己和他的差距又有多大，刚才和他们交手，项云也根本未尽全力。

    以左丘恒的天赋和实力，即便将修为压制到圣级初期，但其体内云力之浩瀚，能量流动之迅速，神通运转之圆润，也根本不是寻常的圣级初期武者可比！

    与之正面对轰神通术法，即便是左丘恒压制了实力，哪怕换一位普通的圣级大能过来，都必然难以坚持。

    然而，项云却做到了，与左丘恒直接硬碰硬，无论是出手速度，还是神通的强横程度，乃至气息调节的速度，竟是丝毫不落下风，实在令人惊叹！

    无名宗众人也是激动无比，而莫小邪此刻更是的兴奋脸色涨红，但却又是有些疑惑的问蛊真人。

    “喂，兄弟，我听说以前项兄的灵根天赋不咋样呀，怎么现在，竟然能够和左丘恒正面比拼神通呀，这也太牛了吧！”

    蛊真人闻言也是摇头不知，目光紧盯着战场！

    众人自然不知，项云曾经的天赋的确是奇差无比，仅仅只有一条灵根开始修炼。

    可这些年来，通过功德造化诀的提升，项云如今却已经身怀八十一条灵根，天赋在整个天璇大陆都算是顶级的。

    更何况，他还修炼了《龟息功》和《易筋经》两种绝世神功。

    龟息功让项云的呼吸吐纳，达到了“坐忘”之境，战斗之中，根本无需调息，便可不间断作战。

    而易筋经效用则更为逆天，直接将项云洗筋伐髓，体内经脉形成无数循环，气血云力皆可逆转。

    无论如何繁复的功法，有易筋经的功效，项云只消运转数次，便可形成记忆，融会贯通，神通运转的速度自然也是瞬息而就！

    所以正面与左丘恒比拼云力和神通，项云丝毫无惧！

    面对左丘恒的夸赞，项云只是平静的回应道。

    “左盟主谬赞了，你也不差。”

    左丘恒淡淡一笑道。

    “素问项宗主体魄惊人，乃是天下少有的无垢圣体，气血旺盛，肉身无双。

    正好，左某在体修一道也是略有研究，想要和项宗主切磋一番，项宗主也不必收敛气血，我们俩凭借肉身和气血之力，公平一战如何？”

    闻听此言，项云不由面露惊诧之色，万万没想到，左丘恒竟然会主动提出，与自己比拼肉身。

    要知道，项云本就是无垢圣体，肉身坚韧，更甚寻常，而且如今他已经踏足尊级之境，就算是圣级大能，光凭肉身的话，恐怕也挡不住他一拳之力！

    但项云也知道，左丘恒绝对不会心血来潮提出这种建议，除非他也具有绝对的自信！

    “你确定吗？”项云还是开口问了一句。

    左丘恒嘴角一勾，却是突然一步跨出，用行动告诉了项云。

    “轰……！”

    霎那间，左丘恒的身形就化作一道惊鸿，直接冲入身前一片破碎虚空之中，身形瞬间隐没于虚空乱流内！

    就在众人惊愕，不知其有何用意之际，身处千丈之外的项云，忽然心中所感，猛然拧转身形！

    与此同时，在他背后不倒一尺的距离，虚空突然如镜面粉碎，一只晶莹如白玉般的手臂，倏然探出，一拳朝着他轰来！

    项云目光一缩，瞬间出拳如电！

    “嘭……！”

    一声轰鸣炸响，两人双拳碰撞之际，一道漆黑漩涡浮现，方圆百丈内的虚空，瞬间爬满了蛛网一般的裂纹！

    项云的身形一颤，竟是不由自主的向后退出半步，而那只白玉一般的手臂，也是瞬间没入虚空不见！

    但就在下一刻，项云头顶虚空轰然碎裂，又是一拳，从虚空乱流中探出，直接砸向他的天灵！

    项云闪电般的出拳，与之对碰一击，转瞬间，又是一拳从其身侧袭来，直轰向项云腰间！

    “蓬蓬蓬……”

    左丘恒身形隐没在虚空的霎那，项云四面八方的虚空，都是迅速破碎，白色拳影翻飞，片刻之间，仿佛有成百上千只手臂探出虚空，朝着项云狂轰而下！

    项云却是临危不乱，周身金光骤盛，体内气血瞬间翻腾起来，同样出拳如电，将袭来的拳影，尽数抵挡之外！项云几乎在片刻间，抵挡了上千拳，下一刻，他周身拳影消失，左丘恒出现在项云不远处的空间，淡笑着望向项云。

    “无垢圣体的威力，果然强横！”

    项云的脸色却明显没有左丘恒那般轻松，反而目光紧盯着左丘恒，眼中有难以掩饰的震惊神色。

    通过刚才的交手，项云惊骇的发现，这左丘恒竟然还是一名尊级之境的体修！这个发现，令由不得他不震惊。

    要知道，天璇大陆的武者都是以修炼云力为主，对体修一道抱有偏见，加上缺乏精妙的功法和修炼体魄的环境。

    修炼体修一道的武者，可谓是少之又少，而其中能够修炼到高深处的，更是寥寥无几。

    他怎么也想不到，左丘恒这位名震大陆的剑修强者，竟然也是一位兼修体修的大能，虽然同样是尊级初期之境，但其气血浑厚，却并不在自己之下。

    左丘恒似乎看出了项云的惊疑，声音悠然传入项云耳中。

    “项宗主，不是只有你才能够体法双修的，左某碰巧，也具有一些炼体的天赋，早年一直是体法双修的，只是为了快点突破半神之境，才不得不在云力修行上，花费更多的心思。”

    听完对方的话，项云也不得不佩服这左丘恒的天赋之强横，实在是世间罕有。

    项云能够在这么短时间，拥有这么强的修为，除了自己打拼之外，还依靠着系统的帮助，才有了如今的实力。

    然而，这左丘恒，全靠自己修炼，却仅仅只用了不到两千年的时间，成为大陆最顶尖的圣级后期大能，还将体魄修炼到了尊级之境，这份资质，实在是堪称妖孽。

    估计要不为了突破半神境，不能分心他顾，这家伙的体修实力还能更强！

    这时候左丘恒又朝着项云玩味一笑道。

    “项宗主，你的实力应该不止于此吧，还是让我见识见识，无垢圣体的真正威力吧。”

    说着，左丘恒周身突然散发出，如玉般的光泽，身躯陡然间变得晶莹剔透，体内还隐隐有光点浮动，就仿佛是星辰在其体内游动一般，玄妙非常！

    与此同时，一股强劲的压力，也如排山倒海一般向着项云袭来，项云能够感觉到。

    此刻左丘恒体内，一股惊人无比的气血之力，正如一头蛮荒巨兽缓缓苏醒！

    “咔咔咔……！”

    项云此刻双拳紧握，发出一阵脆响，体内的气血也是激荡而起！

    论云力修为，自己境界不如对方，但炼体修为，两人都站在同一水平线，若是不能战胜对方，自己将来又拿什么进入神殿，对抗神明呢！

    眼中惊人战意迸发，项云直接朝着左丘恒冲击而去！

    而左丘恒也是同时动身，两人便如同两颗彗星飞驰，又在虚空中相遇，重重的对撞在一起，惊起一股巨大风浪！

    下一刻，二人便毫不犹豫的出手了，霎时间，虚空中只见拳影、脚印、掌印……交织成一片！

    但也只是一瞬间的功夫，众人就再也看不到这一切了！

    转瞬间，虚空中便只有了金色和白色两道光华闪烁，连成一片，在虚空中疯狂的对碰，每一次碰撞，都会爆发出惊天巨响，恐怖的能量冲击波四下冲荡！

    时而，两道光影甚至一起冲入虚空乱流之中，在众人心惊胆战的等待中，又从另一片虚空冲出！

    紧紧是凭借肉身之力，但两人所造成的破坏力，却丝毫不必刚才以神通术法交战时，弱上分毫，甚至犹有过之。

    远处观战的独孤一方、云归仙子等人……此刻见到眼前这一幕，身上都不由冒出了冷汗，回想起刚才一行人挑衅项云的举动，他们心中更是后怕不已。

    ……

    战斗仍在继续，两人爆发出的肉身力量还在继续增强，此刻，项云周身已经浮现出十一条紫金龙象虚影，他已经运转了十一层龙象般若功！

    而左丘恒体表，也忽然浮现出三十六道，晶莹如星辰一般的光团，环绕他的全身流转，仿佛将他与天地相连，左丘恒竟然与项云战了一个不相上下！

    最终，项云一声低吼，周身黑气暴涨，体内数万罡气气旋，在瞬间勾动相连！

    梵天真魔功运转之下，天地间魔气升腾，项云直接化作了一尊千丈高、双首四足的魔神之躯！

    如今项云已经将梵天真魔功，修炼至第二层大成之境，威力比之五年前，还要强大许多，魔神之躯现身的一刻，周身竟然透出上古蛮荒般气息，震得天幕都在剧烈颤动。

    而左丘恒也在此刻，施展出了一门惊人的体术神通，他竟然化身为一条玉色巨龙，龙躯身躯盘旋，宛如一座巨峰，体型丝毫不比魔神之躯小！

    此刻巨龙口中发出一声龙吟，周身玉色鳞甲震颤碰撞之下，发出一阵奇异的音波，令人闻之脑海刺痛，一片空白！

    同时巨龙口中，一股青色罡气如洪流席卷，直冲魔神之躯而来！

    “吼……！”

    面对巨龙身上发出的奇异音波，魔神一声狂吼，狮吼功爆发，如惊雷炸响，直接震散了所有的音波，面对那冲击而来的罡气，魔神直接横冲而去。

    漫天青色罡气在他体表摩擦出绚丽火花，却是在项云的冲击之下，迅速溃散，丝毫不能阻挡他前行的步伐！

    眼看魔神之躯所向披靡冲来，巨龙一声狂吼，盘旋的身躯，也是骤然冲飞而起，朝着魔神之躯冲击而去！两尊庞然大物，瞬间相遇，在虚空中直接近身肉搏，二者举手投足间皆有惊天伟力，交战之际，卷起的罡气风暴，都具有恐怖的威能！

    众人看到这骇人的一幕，也皆是再次远远退避，心中不禁发寒，只有一个感叹。

    “太可怕！”

    这场战斗持续了足足一刻钟的时间，最终，以白色巨龙，法躯率先崩溃告终！

    虽然将巨龙击溃，但项云的魔躯此刻也已经是裂纹遍布，魔气暗淡，最终一个闪动过后，体型迅速缩小，项云也化为了本体。

    两人再次遥相对望，此刻却皆是有些狼狈，特别是左丘恒，虽然仍旧是神态超然，但他那英俊的面庞之上，却出现了许多乌紫。

    尤其是他的双眼之上，颜色最深，直接变成了熊猫眼，让左丘恒原本卓尔不凡的出尘气质，瞬间大跌。

    而这一切，自然是有意为之，想要装逼，那就要付出代价！

    果然，在见到左丘恒狼狈模样后，众人都是神情怪异，同时心中也是震惊于，项云体修一道的强横，竟然能够力压左丘恒一头！

    而左丘恒此刻的表情，也的确不那么平静了，嘴角暗暗抽搐了一下，只见他脸上一阵光华浮动，面上的乌青也就全部消失不见了。

    再度望向项云，左丘恒眼中终于多出了一丝严肃之色。

    “项宗主，我不得不承认，无垢圣体果然是体修中的至强体质，论体修一道，我不如你！”

    此言一出，倒是让原本心中怀有一丝戏虐的项云，神色变得凝重起来。

    这个左丘恒的确很不简单，以他的身份，竟然能够如此坦然的说出，“我不如你”这样的话，足可见此人的心性之坚！

    “左盟主说笑了，你擅长的本就不是体修一道，以你之短，攻敌之长，项某也算是胜之不武。”

    “哈哈……”左丘恒闻言，朗笑出声，却是目光灼灼的望着项云道。

    “项宗主，我承认，你有资格让我出剑！”

    说完这句话，左丘恒身旁虚空，忽然响起一阵轻吟！

    旋即一柄通体银白，长约三尺六寸的细长宝剑，就静静的悬浮在身边。

    没有任何惊人气息显露，但仅仅是长剑出现在左丘恒身旁一刻，一股令人毛骨悚然，如芒在背的感觉，便瞬间蔓延开来，笼罩了在场所有人。

    仿佛在这一刻，在他们的头顶，都悬着一柄利剑，一柄可以主宰他们的生死，随时可令他们身死道消的一剑！

    左丘恒并没有出手取剑，而是望向项云道。

    “项宗主，你毕竟凝聚剑魂不久，与我比拼剑道，的确有些吃亏！”

    “你看这样可好，左某就在你这无名宗外，停留三日，三日之内，项宗主可以不限次数的，向我发起进攻，只要能够用剑胜我哪怕一招半式，便算我输。”

    此言一出，场上顿时一片哗然。

    这左丘恒虽然看起来温润如玉，好似翩翩公子，但他不经意间说的只言片语，却总是充斥着无与伦比的自信与霸气！

    按照左丘恒所言，三日之内，他都会停留在此，任由项云挑战，而且只要他有一招半式落败，就算输了。

    要知道，剑道比拼，皆是千变万化，极其消耗心神之事，胜败往往在一瞬之间。

    而左丘恒这么做，无疑是给了项云无数次机会，无论他用什么办法，哪怕是凭借运气，侥幸胜他半招，都算项云取胜。

    要知道，就算项云修行剑道时日不长，可他如今也是一位大陆罕有的，达到了剑魂之境的强者，左丘恒此举，完全是无视了项云在剑道上对他的威胁，着实猖狂！

    就连项云听到了左丘恒的提议，都是感到一阵惊诧，但由此也可见到，这位大陆赫赫有名的剑修，心中对于自己剑道的骄傲！

    一时间，项云看向左丘恒的目光，非但没有恼怒，反而多出了一丝钦佩。

    无论对方为人如何，心性如何，单是其对于自己的剑道，有着不可撼动的信念和骄傲，这样的对手，就是值得尊敬的对手！

    项云没有托大，驳回对方的建议，因为对方说的没错，他才刚刚凝聚剑魂，若是直接与之决胜负，必然是输多胜少。

    但若是有三日时间，又有左丘恒这样的剑道强者切磋，自己便可以趁机稳固剑魂！

    如今“独孤剑意”，已经凝为“剑魂”，一旦剑魂稳固，凭借着玄铁剑法的精妙，项云未必没有取胜的可能！

    想到这里，项云当即冲着左丘恒一点头，身前乌光一闪，苍玄巨剑便出现在他身前！

    项云缓缓伸手，握住了剑柄！

    巨剑入手的一刻，众人皆有一种奇妙的感觉，仿佛那柄笨拙巨大的长剑，瞬间与项云融为一体，人与剑不分彼此！

    左丘恒见到这一幕，看向项云的目光也更亮了。

    一抬手，他身旁的银白色长剑，也缓缓飘落他的手中！

    一人一剑，朴实无华，就这么立在原地，没有丝毫能量波动散发，看上去与普通人无异。

    但项云却知道，此刻的左丘恒，才是最强大的！

    （PS：今天两更，不过字数也差不多三更啦！再次感谢：“书友58735431”、“大方山1975”、“四良之尔东”、“夜游神与白日梦”……等道友的支持和打赏，轻浮抱拳啦！）

