    庄小花轻轻吐出一口浊气，浑身气势攀升，率先出击。

    云灿灿紧随其后，不知不觉间，云灿灿的眼睛已经变成了青色的模样，整个人的身上也向外不断的涌出尸气。

    云灿灿身上的这股尸气，比我们在秦岭的时候，更加的强盛了，也不知道这段时间，云灿灿跟着庄小花，又经历了什么。

    恶鬼虽然听从鬼新娘的命令，但也是趋吉避凶的东西。

    他们见庄小花跟云灿灿身上的气势这么强横，很自然的想要躲避她们，转头向我跟邓傅袭来。

    邓傅紧闭双眼，跟自己的堂口沟通，在仙墓，沟通堂口的速度虽然比以前慢了不少，但附身的清风却没有多少差别。

    我则是快速的拿出赶仙鞭放在手中，左手则是捏好符箓，以备不时之需。

    鬼新娘跟她身旁的那个领头人，似乎并不想下场，他们只是将我们跟那些恶鬼的厮杀，当成了一个饭后的娱乐节目。

    成群的恶鬼疯狂的涌向我们，不过这些恶鬼的质量实在是不怎么样。

    不说庄小花跟云灿灿，这些恶鬼就连我手中的赶仙鞭都坚持不住。

    这几天在山里的特训还是很见成效的，最起码面对这些恶鬼的时候，我的造化红纸化成的赶仙鞭还是能够伤到恶鬼的。

    没用多长时间，这些恶鬼就几乎被我们给消灭的一干二净。

    而坐在台子上面的鬼新娘，这个时候似乎还觉得看的不过瘾。

    鬼新娘摇了摇头，看向身旁的领头人说道，“这批豢养的恶鬼质量不行。”

    “我明白了，小姐。”领头人点了点头说道。

    领头人走向了台子屏障的后面，很快就又从后面走了出来，只不过这一次，领头人的后面跟着我们在村口的时候，见到的那个丧事队伍的人。

    四个乐手，八个抬棺人，还有一个手里拿着纸人的车夫。

    “去吧，给小姐露两手。”领队人大手一挥说道。

    这丧事队伍里面的几个人，从气势上来看，就不是普通人，尤其是那个手里捧着纸人的车夫，眼睛里不断的冒着绿光。

    而我们四个人，此时就像是斗兽场里面的勇士，要不断的面对贵族安排的各种对手，说实话，我很不喜欢这种感觉。

    不光是我，其余的三个人也不喜欢，大家同时有了动作。

    既然不知道现在是什么情况，那么就直接抓住那个鬼新娘问问就好了，这是我的想法，可能也是大家的想法。

    我们四个人直奔台子而去。

    八个抬棺人猛的从台子上面跳下来，在落地的瞬间，身上的衣服瞬间撕裂开来。

    “大鬼。”邓傅停下了脚步说道，“八只大鬼，这鬼新娘有点东西。”

    大鬼，我们在酆都的时候遇到过，当时就有些感叹，这大鬼的恐怖程度，没想到在这里，一下子就看见了八个大鬼。

    随着八只大鬼出现，那四个乐手直接跳到了其中四只大鬼的肩膀上坐了下来。

    就在坐下来的瞬间，这四个乐手也露出了自己的本来面目。

    “安乐鬼。”邓傅说道。

    四只枯瘦如柴的安乐鬼的身体，竟然直接融入到了大鬼的体内，在这安乐鬼的手臂上，是四面琵琶代替的。

    而最后那个车夫，则是桀桀的笑了两声，手里快速的扎着纸人。

    这些纸人被扎好之后，就会被他随后扔在铜盆里面，烧着之后的纸人，快速的变成索命鬼，向我们冲了过来。

    “没想到这鬼新娘竟然深藏不露。”邓傅说道，“八只大鬼，四只安乐鬼，还有一个索命鬼王，这些人放在一起，就算是在地府都算是一个不小的势力了。”

    “这里可是仙墓，能被葬在这里的人，就没有一个是简单的。”我说道，“所以，在这里，就算是遇到阎王，我都不会觉得夸张。”

    庄小花跟云灿灿两个人艺高人胆大，根本就没有在意眼前这些人到底是什么东西。

    庄小花当初可是能够跟阎王掰手腕的人，此时更是直接原地飞起，直奔身后的台子而去，目标直指鬼新娘。

    “小花对付那个鬼新娘，我们拿下这些大鬼。”云灿灿回头说道。

    我跟邓傅同时点头，跟着云灿灿向着大鬼冲了过去。

    大鬼的身高足有三米多，肩膀上还坐着安乐鬼，在大鬼的脚下，还有那个索命鬼王扎出来的索命鬼，一时之间，我们被这群恶鬼给围在了中间。

    大鬼虽然体型巨大，但是攻击比较笨拙，而他身上的那些安乐鬼，更是都碰不到我们，只能够弹奏那难听的琵琶。

    琵琶隐约对于我们没有多少影响，但对于那些恶鬼来说，似乎是能够提高他们的战力跟攻击频率。

    云灿灿率先出击，整个人直接跳到了大鬼的头顶，双手青筋毕露，本来就纤细的双手，更是长出来了尖锐的指甲。

    锋利的指甲就如同两把锋利的砍刀，大鬼下意识的抬起手臂想要拦截云灿灿的攻击，就只是跟云灿灿的指甲轻轻的接触，便被云灿灿将大鬼的手臂给砍了下来。

    大鬼的手臂落入到地面之后，被那些索命鬼疯狂的哄抢，我跟邓傅也趁着这个机会，瞬间杀了好几只索命鬼。

    这群恶鬼可没有什么理智，随着我们不断杀死索命鬼，整个场面又乱了起来。

    安乐鬼见状，琵琶的声音转换，大鬼脚下的那些索命鬼，在听到琵琶声音之后，竟然变的清明了过来。

    “云灿灿，那些安乐鬼弹奏的琵琶曲能够控制这些大鬼跟索命鬼。”邓傅发现了问题，立刻喊道。

    “知道了。”云灿灿点了点头，脚尖在大鬼的头部轻点，变直奔下一个大鬼而去。

    就在要接触到这个大鬼肩膀上的安乐鬼的时候，另外两个大鬼就像是接到了命令，四双大手直奔空中的云灿灿而去。

    云灿灿嘴角一笑，头发轻轻一甩，将禁锢头发的发箍甩掉，满头青丝飘散，煞是好看。

    “愚蠢。”云灿灿轻哼一声，也不知道是骂的鬼新娘，还是这两只想要抓住她的大鬼。

    

