
　　本身杨夕来参加这种钢琴比赛就很有噱头了，虽然比赛前没有公布参赛者名单，都是一对一通知的，但是观众们到了这里以后就必然会知道这件事情，毕竟杨夕的影响力还是挺大的，来的路上就被认出来了。

　　这次钢琴大赛的门票也不是无偿的，198元一张，买到票的观众都觉得物有所值，哪怕看不到钢琴比赛了也无所谓，只要能看到杨夕就行！

　　现在杨夕来参赛的事情已经传出去了，可以预见到，正有一大波记者在赶来的路上。

　　平日里媒体们连杨夕住在哪里都不知道，每次保姆车都会兜上好久的圈子才回家，那保姆车的司机也真是专业级的，开车水准6的一比！

　　现在好不容易逮到杨夕参加公众活动，终于能抓到个新闻了，要是杨夕能拿到钢琴大赛的一等奖，这不就又是一个大新闻吗？

　　然而，就在路上的时候，正在赶来的记者忽然接到通知：这次杨夕的新闻不抓了。

　　所有人都纳闷了，为什么啊？这么好的一个新闻素材，说不要就不要了？你是领导也不能下这么无理的决定吧！

　　结果就有愣头青质问领导，然后才知道，奥，原来是青禾集团跟领导们沟通了一下……

　　中文里面的‘沟通’一词很讲究，平起平坐的话，就是交流事情，你说说你的想法，我说说我的想法。可如果地位不平等，像是青禾集团这样的控股大股东跟媒体沟通，其实就是知会一下你，不用交流，你心领神会就好……

　　得，打道回府吧，除了有点憋屈，别的也没什么了。关键是……青禾集团管的也太特么宽了吧，就因为你家大老板和杨夕是初中同学？这么献殷勤是想挖骑士的墙角么？

　　要是让任禾知道他们的想法，估计会有点牙疼……

　　任禾觉得这么做是有必要的，毕竟自己家这位网瘾少女肯定拿不到前三的名次了，虽然网瘾少女不在乎，但是让媒体因为这个再黑她一波也完全没有必要啊。

　　到时候新闻出来了：《杨夕不自量力参加钢琴比赛》

　　《杨夕未拿冠军，因为学艺不精》

　　许多黑心小报记者干这种事情还少？他们才不管你钢琴弹的好不好，反正他们又听不懂！虽败犹荣这种事情出现在报纸上，那都是说奥运健儿的，因为要保持政治正确啊，平常的明星可没这种好运气。话说，任禾觉得前世里发展到他穿越之前，公众对于奥运偶像们是真的越来越宽容了，拿个银牌也无所谓，尽力就好了。这种态度是正确的，国家的荣辱不能都压在这些奥运健儿身上，输了比赛，中国就丢人了？未必吧。而且哪怕输了比赛，这些人也比大多数人付出了更多的东西，值得大家尊重。

　　当然，哪里都有害群之马。23sk.Com

　　观众们很好奇杨夕在观众席里找谁，甚至有人已经在猜测：骑士说不定就在现场！

　　这种想法瞬间让大家都兴奋了，骑士都出现了还看什么比赛啊！这骑士都消失了有半年多了，骑士的微博下面天天都有催着骑士更新视频的，TK官网的管理员更加蛋疼，还有人给他们寄恐吓信的，如果骑士再不更新视频，他们就要平推TK总部大楼了！

　　然而大家随着杨夕的目光往后看去，这特么也没谁带着红领巾啊，谁知道哪个是骑士？！

　　杨夕的曲子开始了，这时候大家才不得已收回目光，这一阵骚动之后好几个岁数大的评委都有些纳闷，这些观众都往后看什么呢……

　　他们没看过骑士的视频，上了年纪要是心脏不好，看骑士的视频容易出事。刘二宝做视频也很讲究，就是怎么惊险刺激就怎么做。

　　当初还谣传过一阵子，说有人看骑士的视频，心脏病犯了，大家一阵心惊肉跳，结果证实是假的之后，大家又一阵惋惜……

　　杨夕选择的曲目是克罗地亚狂想曲，克罗地亚狂想曲说实话难度并不算特别高的，起码在比赛曲目里是这样的。不过一般情况下大家都会觉得难度系数越高的曲目越容易拿一等奖，也不是这么回事。

　　说到底还是要看综合的实力，也就是处理曲子的能力，你要是把致爱丽丝弹的沁人心脾，一样能拿一等奖。

　　克罗地亚狂想曲不是每个人都能弹好的，因为它里面转折的情绪太多，没经历过那一切都很难把这首曲子处理好。

　　这种说法有点玄，可玩艺术的到了这个层次，不说点玄的实在不行，没法衬托它的高大上……

　　而且事实也正是如此，在任禾的听觉里，他确实觉得杨夕弹克罗地亚狂想曲要比其他人好一些，这一次，他甚至觉得杨夕是超常发挥了。

　　不知不觉中，任禾仿佛又在这首曲子中回到了炮火纷飞的战场上。

　　他听杨夕说过，当初杨夕随杨恩在战区的时候遇见过一家三口，那时候当地发生暴动开始排外，丈夫把妻子与孩子托庇在中国大使馆警戒线内，而自己则身为目标不能留在那里。

　　杨夕说，她在大使馆二楼的窗户里看着警戒线内妻子无助的抱着孩子坐在地上，而警戒线以外就是不曾断绝的枪声，那一刻，外面就像是一个人间地狱。

　　任禾此时此刻仿佛也能看到那一切，感受到杨夕当时悲伤的心情就像河流一样弯曲连绵，无法断绝。

　　精彩，杨夕在比赛中的超常发挥确实精彩，任禾赞叹，说不定还能拿个三等奖什么的？搞不好还能拿个二等奖啊，看评委给不给面子了……

　　杨夕弹的很好，但在这里的都是钢琴领域里年青一代的翘楚，就算没有刘佳敏，也确实有比杨夕弹的更好的，这点任禾必须承认。

　　他能对这首曲子更加的感同身受，也是因为杨夕给他说过当年杨夕经历的一些战区故事。

　　就在杨夕的曲子结束那一刻，约瑟夫竟然率先起身鼓掌，开口就惊了大家一下：“不愧是小教授的学生，当年我听小教授弹这首曲子的时候，也深受震撼！你虽然还追不上他的层次，但也接近了。”

　　杨夕是小教授的学生啊？国内的同学们还是头一次听说这个事情，喜欢古典音乐的人，都知道小教授现在在这个领域里是什么样的地位！

　　任禾在后面听着约瑟夫这样变相夸自己，感觉还有点美滋滋的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，611、小教授的学生免费阅读。https://xs.23sk.com 