    第980章别样感觉

    “女孩子说什么粗话。”听到她的话后，愉悦的脸沉了下去，斥道。

    “我说你这人有毛病就去医院，别在这里碍眼可行，走吧，乖啊。”阮梦云翻个白眼，这人是在家做主做习惯了吧，跑她这里来充大爷。

    可是她现在很累，不想浪费心神了，所以，看着一直不走，也不说事的男人，她也没有耐心了，直接上手去把人拉着往门外走去。

    她算是发现了，之前那不是她的错觉，她是真的晕倒在地了，不然也不会一身灰，但是她又是怎么到的床上，一开始她没有想明白，但是看到男人那一身，她还有什么不懂的，可是便宜也被占了，就当还了他这恩情了。

    再有什么，不好意思，她不想奉陪了。

    现在的她一身疲累，只想好好的泡个澡，然后吃点东西睡觉。

    陆昊焱看着自己被抓着的手，在女孩子特有的柔软的手里，这种感觉跟牵着自家妹妹的手不一样，他好像有点懂欧阳复那小子的意思了。

    可认真想想，好像又不是那么一回事。

    “我就是想知道，这个房子是不是你的，我需要房主配合一下工作。”本不喜跟陌生有所接触的人，也没有把手抽回来，任她那么牵着，脚下却站定不动，看到因为拉他而用力过猛，因惯性弹回来的女孩子就那么撞进他的怀里，低头只看到对方的头顶，乌黑的头发上是两个旋儿。

    他曾听人说过，有两个旋儿的人特别聪明，可他这两次接触下来，没觉得聪明，反而有些蠢笨，但又不让人讨厌，呃，有点青槐说的蠢萌蠢萌的，是一种很新奇的体验。

    “有什么事你就说吧。”伸手揉了揉被撞疼的鼻子，靠，这人是铁打的吗？内心吐槽，忙放开手退开几步，离得远远的，再不敢随意去抓这人了。

    前世，她只听那些女生说自己被男人的胸膛撞疼了，她还觉得她们夸张了，哪知道她现在才知道，原来还真有这么一回事哪。

    说来还是这个身体太弱了，要是前世的她，哪会这样，早就敏捷的闪开了。

    阮梦云脸上的表情变来变去的，陆昊焱看得有趣。

    任她怎么想，也不会想到，不是她不能闪开，而是因为他刚才在她退的时候，故意移了一步，挡住了她的避让，才有了这一幕，只是因为他动作太快了，她没发现罢了。

    “我要征用这一片区域，所以这里居住的人都得搬离，而你这里是最后一家。”陆昊焱走到院中凳子前坐下，淡然出声，手指却无意识的揉搓着刚刚被握住过的手，回味着那异样的感觉。

    他好像对这个女人有不一样的感觉，可是因为什么呢，他们才见两次面，并无了解，这种感觉来得太突然了。

    以前不是没有女人接近过他，但是他都没有任何的感觉，甚至感觉到厌恶，之前刚到时，他都没有任何的想法，可是这一次，却好像哪里不一样了，就很突兀。

    难道是因为她跟沈瑶走得近，所以他下意识的对她有所改观？

    想到，抬首看向还在摸被撞红鼻子的女人，这就红了，也太娇弱了些。

    (本章完)

