    第142章 一同赴黄泉！

    天神教子的脸色阴沉无比，眼中有淡淡的寒芒闪过，他没想到九皇子的实力，居然达到这种程度了。

    这有点太超乎意料。

    原本是想扫了夏武的脸面，逼迫他出来与自己一战。

    结果这九皇子跳出来，打破了他的计划。

    当然……他的底牌也没有拿出来，若是真的动手，他也有一定的自信，能够不败。

    毕竟，能够成为一方道域顶尖妖孽的存在，都不是弱者，没有真正一战之前，都说不清楚谁强谁弱。

    “看来九皇子是非要一战了，本教子也不介意，给你一个深刻的印象。”

    天神教子平静出声，一股更加恐怖的气息，涌动开来，天地风云骤变。

    他的身后似乎出现了一道古老的虚影，很是朦胧，被道蕴所遮蔽。

    但那四周的神霞之光，让人心颤。

    犹如神魔般。

    “神魔变……天神教子居然已经能够掌握秘术了，恐怕整个古国之内，能够与他抗衡的天骄，少之又少了。”

    “难怪底气这般足，原来是修行了秘法，但……九皇子可并非是好惹的，他承载了一国之运，未必就惧他。”

    “看来今夜，注定不安。”

    众多妖孽，此刻脸色都是凝重的望向场中。

    都是能够名列前茅的天才，如今若是真的对决起来，那就有好戏看了。

    甚至可能提前引发动荡，谁若是败了，那自然是要被对方镇杀的。

    到时候他们身后的老家伙不跳出来吗？

    怎么可能！

    所以，今夜这一战若是打起来了，甚至可能出现神灵大战的场景。

    所以，众人都很感兴趣。

    九皇子淡漠扫去，微眯着双眼，缕缕杀机，犹如电芒，闪动不断。

    但……就在他准备开口之时。

    一道明亮的声音，从左相府深处传出：“两位道兄，今夜乃是慈善晚宴，为了援助天岳山脉的举行的。”

    “若是你们因为私人恩怨，决战一场，那今夜晚宴提前结束，诸位可是要被天岳山脉的诸多将士怪罪，您说是吧，九殿下？”

    一位温文儒雅的青年，手持玉扇，从府邸深处走出，露出和善的笑容。

    但却没有人敢小觑这位，传闻他年少多妖，甚至被问天教子所看重。

    被视为最为重要的追随者。

    所有人都没想到，他居然这么快就出来了，原本还一位两人要做过一场。

    “看来问天教这边并不希望天神教子出手，呵呵……不过也正常，无论胜败，到时候损坏的都是问天教的名声。”

    “如今的古国左相府，算是问天教麾下的势力。”

    “而且……如今正主还未出现，若是动起手来，将夏武给惊跑了那可如何是好？”

    有顶尖大教的真传开口，冷笑的望着这一幕。

    这些人，可都是人精啊。

    其他众人纷纷点头，瞬间明白过来了，如今玄仙教和问天教，算是潜在的盟友，甚至可能暗中已经缔结盟约了。

    那么要是天神教子败了，对于双方的打击都不小。

    九皇子也刚好可以立威。

    最关键的是，今夜的主角，那可就变成九皇子了。

    妈的……都是一些小阴货！

    所有人心中都在暗骂。

    这些顶尖的天骄，都太过妖孽了，一举一动，都蕴含了无数深意。

    天神教子心中暗暗松了一口气，他并不想现在就与九皇子一战，他的胜算太低了。

    神魔变的秘法，也仅仅只是入门罢了，想要与九皇子的皇道之气一战，难度太大。

    如今有许道出来打圆场，自然是最好的。

    脸上依旧淡漠，平静出声：“既然许兄都这样说了，那我天神教也对天岳山脉极为重视，自然不可能影响今夜的晚宴！”

    “当然……若是九皇子殿下仍要一战，本教子依旧奉陪。”

    “不过，得等到晚宴之后。”

    诸多天骄微微一愣，这天神教子看起来不像是一个莽夫啊，妈的……也是个阴货。

    仅仅是三言两语之间，就将九皇子给架上去了。

    现在的过错，仿若都是九皇子造成的。

    今夜的晚宴若是没有成功开启，那么就是九皇子的问题。

    众人的脸色都有些凝重，今夜来参加这个晚宴……也不知是对是错，这些顶尖天骄，保不齐随时可能将自己等人给卖了。

    特别是一些王侯之子，此时都有些后悔了。

    想要退出。

    就在这时，九皇子露出了淡淡的笑容，目光如刀，直视而去。

    “无论何时，随时斩你。”

    “不会耽误任何事。”

    “并且……今夜的晚宴，照样如期举行。”

    “这，可以由我古国来担保。”

    先前的日子让他都感觉到压抑，夏少钦的实力太强了，经过了数场观战，他深刻的明白，自己不可能与夏少钦交手，走出百招。

    并且，若是自己也败了，那么天古道域将会彻底抬不起头。

    所以他无法去应战。

    当然……他也有一定的底牌。

    若是奔着同归于尽而去，那也有一定的把握。

    但夏少钦出了问题，身后的古国也扛不起啊。

    这特么的，就是一个致死题。

    九皇子这段时间，憋屈到极致。

    现在他不怕了，特么的……夏武回归了，年轻一辈有人抗了。

    还来了四位神灵强者坐镇古国之中。

    其中两位还是数十年前名声大振的存在，如今已走到了神灵巅峰，在当世之中，算得上是顶尖强者。

    所以，我怕个屁？

    劳资当初惹不起你玄仙教，现在天神教也敢出来蹦跶了？

    今天不灭了你，本殿不信卫！

    天神教子微微一愣，卧槽……古国九皇子这是疯了吧？

    话都说到这个份儿上了，居然还要一战？

    简直就是神经病！

    许道也是微微一愣，他没想到九皇子居然这么刚？

    “咳咳，九殿下稍安勿躁，今夜要不先进行晚宴？”旋即再度开口，苦笑出声。

    难不成真的是夏武，让九皇子今夜出来挡刀？

    这么强势？

    是为了什么？

    许道有些不解。

    天神教子在一旁，也是连忙开口：“本教子今夜不与你一半见识，等晚宴结束，再找你麻烦！”

    说罢，背负双手，高傲的朝着府邸深处走去，仿若不屑与九皇子一般见识。

    但……就在这个时候，一道清亮的声音，在左相府外响起。

    “好！我夏武便帮九皇子接下了，斩了你天神教一位真传，一位神灵，如今再加上一位教子，倒也不错，一同赴黄泉！”

    (本章完)

