    “香狐王，还有你们，你们要干什么？！”终于重见了天日，也看清了眼前状况的皇后表情一变，一边剧烈的挣扎着，一边朝场中唯一认识的女人——香狐王大声质问道。

    “要做什么你自己不会看么。”元妃看着眼前成为待宰羔羊的皇后，心中满是报复的快感。

    要不是她, 要不是眼前这个女人，自己数百年修行来的修为境界又怎么会被打散，封印？自己又怎么会为了报复，而失去这一世的清白！

    就算她当初选择进入大乾，成为杨盘的妃子的时候，已经做好了会成为杨盘玩物的准备，可那也是为了刺探情报, 了解大乾皇室的虚实而来的！

    可现在呢？

    一想到这里, 香狐王就恨不得把眼前的皇后给直接吃了！

    不过那样的话也就太便宜这个贱人了, 所以紧接着，元妃就大步走到皇后的身前，双手用力一扯，就把皇后身上的丝绸里衣给撕了个粉粹，让皇后这个出身四大世家中的姬家，且最为注重礼仪规范的女人当场失态！

    “香狐王！”

    “石易，你不是喜欢玩女人么，现在大乾的皇后就在你的面前，你还在等什么？”元妃不理会皇后的尖叫，而是猛的转过身，看向那边抱着凰焰焰看戏的石原樟大声说道。

    “哈？”

    这算什么？吃瓜吃到自己身上了？

    “你这黑化的，还挺厉害。”石原樟放开怀里的凰焰焰，站起身笑道。

    不过也能理解，香狐王到底是香狐王, 是妖而不是纯粹的人，就如同禅银沙在对待某些事情上时, 就很野蛮和凶残一样，香狐王在生气到极点的时候，也会恢复出兽类的本性而不是像人类一样的去思考各种得失。

    何况，就算她想要利用皇后，就目前来说也没什么太好的办法。

    毕竟杨盘是皇帝，是个虽然不修炼太上忘情之道，但也心性冷酷无情的男人，真要是皇后的存在成为了大乾的问题的话，杨盘还真不介意直接下旨废了眼前的皇后再立一个的新的。

    而且元妃相信，就算是皇后出身的姬家也不会反对。

    所以想要羞辱皇后，除了让她不能体面，从高高在上的一国之母，变成人尽可夫的下贱之辈外，无论是给她丢进粪坑里，还是拔光了丢大街上好像都不怎么有趣。

    何况，这种事情又不是只能二选一，完全可以在让石原樟满足了之后，再把粪溺之物泼到皇后身上，把皇后丢到玉京城的闹市区去让人围观，从而全方位的来打击皇后的心灵，还有大乾的体面也不是不可以的。

    反正自打石原樟带她离开大乾皇宫之后，她就已经基本没了再回去的可能, 那么自然也没必要再顾忌什么东西，想怎么来就怎么来喽。

    “怎么？你不愿意？”元妃似笑非笑的反问道。

    “不，我当然愿意。毕竟这可是一国皇后，就算姿色不如你这般美艳绝伦，只要有这个身份在，就足够让人兴奋的了，又何况，皇后本身的姿色还不错了，气质也佳，雍容华贵的，我傻了才会拒绝。”石原樟哈哈大笑道。

    “那你还等什么？”元妃催促道。

    石原樟继续笑，然后动手脱掉了自己的衣袍……

    “陛下是不会放过你们的！”皇后绝望的喊道。

    ……

    如此又是一天过去。

    “现在感觉如何？”冠军候府内，石原樟看着已经服下了他用凰焰焰带有凤凰血脉的血液再次炼制出的丹药的元妃询问道。

    “可以了。接下来只要补足气血亏空，我有把握再最短的时间里恢复原来的武道境界。”消化药力之后的元妃站起身，活动着身体满意道。

    “那正好，我这有以元牝天珠仿造太上道的地元灵丹所炼制的宝丹，拥有脱胎换骨的效果，想来应该可以帮你补足身体上的亏空。”说着，石原樟就拿出了已经所剩不多的五转元丹递给了元妃道。

    当然，这也跟元妃本身的武功境界就不是很高，不过先天前后有关，要是换成练髓宗师，或换血武圣，一颗丹药可补不足她身体的亏空。

    “那我就不客气了。”毕竟身子都给了石原樟，元妃自然没有客气和迟疑的想法，直接拿过了丹药就吞进了肚子中。

    瞬时，药力化开，元妃也开始了新一轮的修行和炼化。

    直到许久之后，药力消失，元妃原本被废去的武功境界也在药力的作用下，重新回到了练骨武师的层次……只需要再琢磨琢磨，修养修养，就能彻底回归先天境界，开始新一轮的修炼。

    “可惜，我的神魂修为就没那么容易恢复了。”消化了药力的元妃遗憾道。

    “这简单。”说着，就带着元妃重新回了关押皇后的密室当中，走到皇后身前，直接在后者憎恨的眼神中，以掏魂的手套将皇后的神魂给强行抓了出来，然后打碎，用灵魂旋涡磨灭成最精纯的神魂能量，转手丢进了元妃的身体当中。

    元妃也不迟疑，立刻用自己所会的观想法消化了起来。

    又是许久之后。

    “恢复了多少？”石原樟问道。

    “差不多驱物快要显形的程度。”元妃回答道。

    “那我再把精元神庙的精元上胎秘术传授给你，这样无论是想要强化武道的进度，还是提升神魂境界的恢复速度，都能快上不少。”说完，就又以神念传心的方式，把精元上胎的秘术传给了元妃。

    元妃接收，突然感觉，自己委身给石原樟貌似也是一种不错的选择。

    起码如果不是他的话，自己可没那么容易就把失去的武道神魂修为给恢复到现在这种程度。

    “她你准备怎么办？”石原樟指着已经失去了生命气息的皇后尸体道。

    “波粪，然后丢到天桥大街上供世人观望。”元妃毫不犹豫道。

    “你可真够狠的。”石原樟轻笑道。

    元妃没有说话，只是一脸冷酷的凝视着眼前的皇后尸体。

    自然，石原樟也没拒绝她的提议，便在这天晚上的时候，趁着大多数人都休息的时候，将沾满了粪水的皇后的尸体给丢到了天桥大街上面，等待着第二天的到来。

    至于他自己，则是继续抱着元妃还有凰焰焰，在侯府中胡闹喽。

    再之后石原樟才收起凰焰焰和元妃两人，遣散了冠军候中的下人，还有那些身为普通人的女人们，动身前往了正一道，为元妃除去她心中的另一个仇敌——正一道的宗主，姬常月。

