    神话传说中玉藻前是一头祸乱天下的九尾妖狐，曾在中国化身妲己魅惑过纣王，从而祸乱朝政引得天下百姓民不聊生，后被姜子牙追杀，结果逃到了日本，得到了鸟羽天皇的宠爱，此其名为玉藻前。

    不过玉藻前哪怕是来到日本，同样作恶多端，大行魅惑之事而祸乱天下，最后被阴阳师安倍晴明诛杀在那须野。

    黑色的商务奔驰在一座恢宏如宫殿的建筑前停下。

    天色已晚，灰蒙蒙的下起了雨，路明非透过车窗，看着悬在夜空中的巨型霓虹广告牌——玉藻前俱乐部，五彩缤纷的光照亮了男孩的脸。

    “两位贵宾，已经到了。”乌鸦将车子停了下来。

    “乖乖，不得了啊。”

    芬格尔看着眼前巨大的宫殿，兴奋的搓了搓手，下车前他又给自己点了根高希霸，这才大刺刺的从奔驰后座一步迈出来。

    路明非跟了下来。

    两人下车的时候，撑伞的黑衣侍者早已在一旁等候。

    “部长局长已经在等候，两位贵宾里面请。”乌鸦微微侧身，让开了身后通往玉藻前俱乐部的红毯。

    身穿黑衣带着墨镜的冷酷男人们位列红毯两侧，如标枪般站立在风雨中夹道欢迎，他们人手一把黑伞撑开，又像是黑色的甬道。

    “一个男孩想要成为男人，总要有一些刻骨铭心的经历。”芬格尔拍了拍男孩的肩膀，像是一位老大哥在对年轻后生语重心长。

    虽然眼前阵仗吓人，但芬格尔也知道分部对他恭敬有加，所以对方越是表现隆重，他就越有恃无恐。

    “要上了么？”

    路明非却神色郑重，仿佛面前不是勾人心魄的玉藻前俱乐部，而是萧杀的战场，他深吸一口气，一脸决然如武士踏上九死一生的战场。

    旋即一步踏出，可不小心脚下被红毯边角狠狠绊了一下，紧接着重心不稳，就这样咕噜噜的滚进了面前的花花世界。

    “哈哈，小师弟已经这般急不可耐了么？你倒是等等师兄啊！”芬格尔连忙兴冲冲的跟着跑了过去，可很快他就步下男孩后尘，脚底一滑同样滚进了霓虹闪烁的宫殿里。

    当真是乱花渐欲迷人眼。

    水晶玻璃拼合的地面，古雅雕琢的木柱以及红牙般的飞檐，朱红色的楼梯如龙似蛇的沿着四壁一层层盘旋而上，扭曲而妖娆，任何人踏入玉藻前都有种不真实的感觉，仿佛自身飞腾于梦幻般的璀璨霞光里。

    空灵剔透琉璃界，魅惑众生玉藻前。

    身穿性感和服的女孩们在舞池里列队，她们的肌肤细腻华美的像上等绸缎，修长如玉的性感长腿在高开叉和服下若隐若现，女孩们烟视媚行，神色妩媚的犹如魅惑众生的妖狐，仿佛身后都长着一条条金色的尾巴。

    传说九尾妖狐玉藻前浑身金色，就连帝王都无法抗拒她极具诱惑的金色胴体，就像是贝奥武夫传说里的那头妖媚女怪，无论你是何等伟大的英雄，最终都难免沉沦在她的魅惑下，从此成为女怪的奴隶。

    玉藻前的女孩们同样浑身涂满金粉来重现神话，金色的身体上涂绘着妖娆的花纹，欲望与堕落交织，如狂潮般汹涌而来。

    “这就是仙界么？”

    芬格尔身在其中，已经完全飘飘然了。

    女孩们极尽性感魅惑之能事，像是一条条蠕动的美人蛇朝芬格尔滑来，入眼所见全是柔软的曼妙胴体，她们隔着轻纱曼舞，声音娇喘而挑逗，让人忍不住血脉喷张。

    路明非漫步其中，神情冷峻，丝毫不为所动，如果这时候再给他一顶钵盂端在手上，完全就是白娘子传奇里那个镇压蛇精的无情法海啊，原本还有不少想要上前“调戏”他的女孩，见状纷纷惊惧退后，生怕男孩从身上掏出降魔巨棒朝她们脑门敲过来。

    实则这一切都是路明非伪装的假象，男孩这时候小心脏也是不争气的怦怦跳，但他掩饰的很好，再加上心里一直在默念大威天龙大罗法咒，所以造成他无情法海的冷峻形象。

    不过单从表现来看，一旁的乌鸦忍不住暗暗点头，心说不愧为血统强大的S级，这心态稳如崇山峻岭，给人一种高不可攀的感觉，虽然还是新生，但其强大可见一斑。

    至于芬格尔，乌鸦则不由得大皱眉头，这家伙完全就是一怯懦狗贼，遇到事了畏首畏尾，可现在身处玉藻前，激情澎湃的俨然化身一青楼战神。

    按照吩咐，乌鸦引领两人沿着龙蛇般扭曲的木梯拾级而上，没一会就来到了三楼。

    相比较前两层的奢华与迷乱，这里显得极为简约，全都是用古朴木料搭建，空气中弥漫着淡雅的樱花香，一切显得朴实无华，却又有种大道至简的韵味。

    等几人上来后，一身藏青和服的老人早已站在木栏边迎候。

    老人留着一头黑白相间的短发，身体硬朗，剑眉飞扬，想必年轻时候必然是一位极具东方风格的美男子。

    路明非一眼将其认了出来，正是犬山贺。

    上一世这位老人为了帮助昂热而被子弹狂潮打成筛子，据说在火化遗体的时候，足足烧出了几十斤的弹壳。

    “这位就是日本分部的首任部长犬山贺，同时他还是这家玉藻前俱乐部的老板。”乌鸦介绍道。

    路明非微微一笑，不过还没等他跟对方打招呼，一旁的芬格尔就格外热情的搂住了老人肩膀。

    “犬山部长，昂热校长让我替他向你问好呢，说你们师徒二人几十年没见，让我看看你快死了没有，毕竟身边总是有那么多新鲜女孩，哪怕是混血种的强肾也未必顶得住啊。”

    路明非不由得汗颜，心说校长不愧是你啊。

    “哎呀呀，老师还是一如既往的嘴欠，不过我身子骨一向硬朗，就无需挂念了，对了，老师他老人家的口味还是那样挑剔么？这些年我也珍藏了不少女色，就等着他老人家来享用呢。”犬山贺抓了抓黑白相间的头发，一脸感慨。

    老人也不愧为老江湖了，听到这种赤裸裸的讽刺却没有半点动怒，甚至还隐隐将了一军，只是可惜他遇到了芬格尔。

    “你们还真是师徒情深啊，只是校长他老人家为了屠龙的事情日理万机，就算是有心也无力啊。”芬格尔叹息的摇了摇道。

    “那真是太遗憾了。”

    “不过校长他老人家特地嘱咐过我，此次日本之行，由我代表他老人家来执行，犬山部长你这边要是给校长有什么安排，我芬格尔义不容辞！”芬格尔话锋一转，掷地有声的说。

    犬山贺猝不及防，嘴角微微抽搐，“那可真就有劳芬桑了。”

    “犬山部长哪里话，为校长分忧解难都是我辈应尽的责任跟义务，我等屠龙者本就是坚毅卓绝之辈，又何惜在意……”芬格尔准备开始他的演讲大论。

    “咳咳。”

    犬山贺暗示性的咳嗽几声。

    一旁的乌鸦连忙反应过来，对着路明非鞠躬一引，“还忘了介绍，这位贵宾就是路明非阁下，卡塞尔学院新晋的S级学员。”

    闻言，犬山贺深深看了路明非一眼，“闻名不如见面，路明非阁下果然是英雄出少年啊。”

    路明非同样看了过来，两人的目光在半空碰撞。

    一侧的芬格尔顿时浑身一激灵，有种被电了的感觉。

    片刻后，路明非伸出手与老人的手轻轻相握，“你好，犬山部长。”

    “两位贵宾远道而来，里面请。”

    犬山贺对着几人微微鞠躬，旋即伸手引向走廊尽头的那间素雅和室。

    此刻和室的木门缓缓向两侧展开，女孩们分坐在中央长桌的两侧，姣好容颜绽放出明艳动人的光。

    和室中央，一位身穿漆黑长风衣的男人端坐在长桌尽头，风雨从窗外涌来，吹起男人的风衣，如旗帜般猎猎作响。

    路明非抬起头，目光深深的看了男人一眼。

    象龟，好久不见。

