    “啊，爽，不劳而获真的舒服。”梁知拎着钱袋子，回到了自己家。

    入室偷窃他放不开，但是抢劫同行他下手相当狠。

    可怜的东城盗王，只剩下一条底裤，被大仙桥街道的巡逻队押送至刑审官署。

    幸运的是，由于于腩的模样，太过凄惨，所以刑审官署只把他当成了普通的蟊贼。

    梁知打劫于腩，不止是拿到了一千多制钱，还完成了一个任务。

    【黑吃黑.壹】完成一次黑吃黑，奖励黑纱大衣一件。

    在暴行之章中，黑吃黑是一个系列任务，等到完成十次，或者一百次黑吃黑的时候，还有其他的奖励。

    鸦爷从自己的胳肢窝，拽出了一个鸡蛋大小的黑色圆球，递交给梁知。

    拿起那黑色圆球，轻轻一抖，一件薄如蝉翼的黑色纱衣，就出现在良知的手中。

    这件黑色纱衣，比纸还要轻薄数倍，穿在身上的什么都遮挡不住，只能提供一种朦胧的感觉。

    但不要想歪了，这可不是那种奇怪的道具。

    黑纱大衣是穿在衣服外面的，虽然极其轻薄，但却能防割，防窥视，简易阻挡一些精神类的能力。

    梁知将黑纱大衣披上，身体周围就像是笼罩了一层黑雾，行动之间似有黑色的羽毛飘起飘落。

    这是一件能极大增强反派格调的道具，对梁知完成恶名之章，有很大的帮助。

    ……

    第二天一早，忙活了一晚的梁知，在市场上买了两个报纸包着的肉夹馍，给他放风的鸦爷，食物是两串油炸蚕蛹。

    至于那黑纱大衣，则被他塞进裤兜里了，那东西甚至能压缩到纽扣大小。

    啃完一个肉夹馍，他拿起报纸随便看了看。

    “武隆帝新诗一首……什么狗屁不通的玩意，简直是在侮辱诗歌。”

    “天王巨星白涟，即将来东城区举办演唱会……这家伙男的女的，为什么不叫白鲢？”

    “经专家研究，小兰亭牌烟草，有助于提高专注能力，且对身体完全无害……靠，这可真的是丧良心，有地址吗，我想找他聊聊。”

    看报纸，也是梁知了解世界的一种方式。

    不过大岽的报纸，内容基本都是在扯淡，要么就在吹嘘大岽歌舞升平，要么就在造谣生事，很少能看见真正有用的内容。

    梁知看完这份报纸，就如同看了一份报纸……

    忽然梁知眼睛瞪大，他看到了不一样的东西。

    ‘抢棒棒糖的疯子？拯救被拐儿童的英雄？亦正亦邪的神秘夜鸦！’

    这篇报道，是仇实璐写的，关于她那一天的遭遇。

    报纸的上半部分，将梁知塑造成了一个丧良心的不法商贩，一个抢小孩儿棒棒糖的神经病。

    而下半部分，则话锋一转，将他塑造成了打击拐骗团伙的英雄。

    不过吴梓楠改造人的身份并没有见报，看来这属于不能播的那部分。

    “这女人疯了，报纸写的和小说一样，怪不得卖不出去，只能用来包肉夹馍。”

    但周围看报纸的人，可不止是梁知一个。

    有不少人都在早餐摊位附近，讨论这个上了报纸的夜鸦。

    大岽没有广播，更没有电视手机电脑之类的娱乐方式，所以大家全都养成了看报纸的习惯。

    夜鸦的奇怪人物设定，让东城区的居民十分感兴趣，甚至有火起来的趋势。

    梁知面色煞白：“我可是要做大恶人的啊，报纸竟然在夸我，这像话吗？”

    接着他翻开遗愿清单，就看见上面恶名之章的进度条，竟然变成了负数。

    这意味着，现在对他有好感的人，要比对他厌恶的人多。

    “不得了，出大事了，让她继续这样写下去，我的一世恶名就要被毁了。

    不行，我要去找那女人理论，我和吴梓楠明明是私人恩怨，凭什么把我写的那么无私？”

    ……

    梁知快速赶到东城生活报，指名道姓要找仇实璐。

    但是他却得到了，一个不太好的消息，仇实璐去了破烂街进行采访，要晚上才能回来。

    于是梁知又乘着自行出租，赶到了破烂街，一进入这里，梁知就眉头一皱。

    这里和东城区其他的地段，仿佛是两个世界，没有高楼，没有繁华商铺，空气中散发着一股子腐朽的味道。

    地面的车辙印子里全都是肮脏的积水，随便一处墙角都有人类粪便堆积，衣着褴褛的人们行走在路上，面容枯槁。

    “你这是带我来到了下城区？”梁知忍不住开口问道。

    司机笑了一下：“下城区还远着呢，这里还在东城开元区境内，这里的人也就是看着惨，但其实能勉强生活，不至于到卖儿卖女的地步。”

    车子进入了破烂街，唯一一段稍好些的道路，路边跪着两个人，一个是面容憔悴的中年男人，另一个则是只有七八岁的孩子。

    孩子的衣服后面，插着一块木牌，这在大岽就意味着他要卖孩子。

    司机嘴角扯了一下，显得有些尴尬。

    自行出租快速驶过，那对父子消失在视线中，梁知想要让车子停下，但想了想没有张开口。

    “这就对了，收敛一下你的同情心吧。”鸦爷表情十分满意。

    “即便你帮了那个孩子，又能怎么样呢，可以被售卖的孩子，都已经被父母改成贱籍了，即便你买下他们，也没办法改变他的命运。”

    梁知叹息一声，不再言语。

    在大岽，社会大致可以分为三个阶层。

    第一阶层，就是以皇帝为首的权贵阶层，大家族，大富商等等。

    第二个阶层，则是平民阶层，平民之中活的好的，也可以十分风光，但混得差的可能就要卖儿卖女。

    第三个阶层，则是‘贱籍’，可以在大岽范围内进行售卖的人形货物，没有自由，没有尊严。

    一旦被录入贱籍，就只有两种方法可以摆脱。

    一种是被第一二阶层的人，赏赐升格，重新获得自由民的资格。

    第二种则是和平民婚配一年以上，但只要有选择，平民是绝不会和贱籍者结婚的。

    鸦爷凑在梁知的耳边，口中的话仿佛是恶魔的低语：

    “你不愿意做恶人，但这世界，要比你抗拒的那些东西更恶，所以，抛弃你那可笑的底线吧，打碎你看不惯的一切。”

    ……

