    第4章 连番突破，引仙鹤下界！   

    悠悠岁月，时光荏苒，六月的季节，说不出的热，灼热的阳光从天空上倾洒下来，整片大地都处于一片蒸腾之中。

    

    转眼之间，距离秦舜的降生已过去五年时间。

    

    关于秦舜的消息，一直以来在整个秦州流传着。

    

    毕竟五年前秦州上空的异象，着实惊动了外界无数修士，所有人都知道这个孩子是当年那位年轻至尊的子嗣，所谓虎父无犬子，那秦族麒麟子的光芒必将闪耀于世。

    

    外界言论不断，所有人都想知道秦族的这个麒麟子究竟是何等体质，竟然一出世就能引起圣人朝拜的异象！   

    有人说秦舜为天生至尊体，一出生便口含天宪，脚踏阴阳。

    

    也有人说秦舜为秦族数十万年前的老祖转世重修之身。

    

    更夸张的是竟然有人说秦舜为修炼“主次身功法”三千州第一女圣的次身所化.......而且这事还传的有鼻子有眼的，身为古圣族秦族也不知如何反驳，总不能把这些说闲话的人全都杀了吧！   

    但对于外界的言论，身为当事人的秦舜并不知情。

    

    “舜儿，修士第一步为五大秘境，分别为凝三魂，聚七魄，点燃神火，塑元神，掌道源。”

    

    “分别对应三魂秘境，七魄秘境，神火秘境，化神秘境，道源秘境。”

    

    “你现如今为三魂境，这一境界修士可凝气成罡，可修炼简单的武技，在想要突破之后的七魄境，需要将精神意志锤炼达极致，到了那时便可短时间使用凌空踏虚的等秘术......”   

    秦族一处殿宇内，有二位身影盘膝而坐，正是秦政和秦舜爷孙二人。

    

    这五年来，秦舜一直在打磨肉身和巩固自身境界。

    

    自从大长老宣布秦族所有资源秦舜优先使用，各种灵丹，神药，凶兽宝血供秦舜使用，为其日日夜夜淬炼其身躯，还有大荒古经的加持导致年仅五岁的秦舜小小身躯里所蕴含的能量极其强大，即便是远古凶兽幼崽也远远不如。

    

    “爷爷，你说精神意志淬炼到极致就可以突破七魄秘境了么？”

    秦舜问道。

    

    “正是，七魄秘境所有小境界全部都是跟精神意志有关，是五大秘境里唯一有七个小境界的秘境，分别为一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英”   

    “不过你年纪还尚小，七魄秘境对你来说还算遥远，爷爷也是到了十多岁的年纪才成功凝聚七魄！”

    秦政揉了揉秦舜的小脑袋，笑意温醇。

    

    秦舜点了点头，突然脑海中响起了久违的声音。

    

    “叮，宿主签到地点，东土三千州，秦州大殿！”

    

    “系统发布任务，于一日内突破至七魄秘境！”

    

    “公布任务成功奖励：引起异象，仙鹤下界，可领取三星奖励！”

    

    自从五年前签到成功后系统便再也没有了声音，无论期间秦舜怎么呼唤系统也没有给与过回应，今日久违的声音又响彻在秦舜的脑海里，让秦舜略微激动。

    

    系统发布了任务之后，秦舜便抚平激动的心情开始沉下心来修炼。

    

    过去了半个时辰。

    

    秦舜双目紧闭，只见一股若隐若现的光芒凝聚其额头之上。

    

    “嗯？”

    秦政自然是看到了这一幕。

    

    “七魄秘境，给我破！”

    只见秦舜猛的睁开双眼，眼中的重瞳光芒绽放，有一股金光从瞳孔内爆射而出。

    

    轰隆隆……   

    此时此刻秦舜的体内，如有神雷在轰鸣，此刻的他正盘坐在秦政的对面，一股强大血脉气息蔓延出来，使得秦政都感受到了那股波动。

    

    五年以来秦舜一直在压制自身的境界，磨练躯体，而如今五年的积累，在此刻尽数爆发！   

    他的额头处有白色仙光闪耀，那正是七魄秘境第一个秘境天冲的象征。

    

    “这.....这.....”秦政坐在对面眼珠子都要瞪出来了，这才刚给秦舜讲解完，他就突破了？

    

    不过这还没完。

    

    就在秦舜突破七魄秘境第一秘境不过半响之时。

    

    七魄第二秘境，灵慧，破！   

    七魄第三秘境，气境，破！   

    七魄第四秘境，力境，破！   

    一连突破四大秘境，前所未闻！   

    秦政坐在对面震惊的下巴都要掉落到地面上了，他过了好一会才反应过来，砸了咂舌：“我这孙儿...我这孙儿有无敌之姿，天佑我族啊!

    ”   

    “叮，宿主已成功突破七魄秘境，达成系统任务!

    ”   

    “叮，发布任务奖励，引起异象，仙鹤下界，可领取三星奖励重瞳秘术“看破虚妄，观其本质”！”

    

    随着系统的声音响起，秦族宫殿的上空中出现了一道七彩霞光，照耀了秦州的上空，外界的修士都看到了那道七彩光芒，纷纷看向了霞光所照射的方向，那里是秦族之地！   

    “什么情况，天空竟然出现如此瑞祥！”

    

    “看那霞光所照，正是秦族的上空，难到秦族又出现了一个绝世天骄？”

    

    “若真如此，那秦族未免太过可怕！”

    

    五年前秦舜的诞生引起恐怖异象，而今难到是秦族又有妖孽出世了么？

    外界修士一片哗然......   

    秦舜自然感受到了，他缓缓睁开双眼，眼中瞳孔光芒绽放，与那七彩霞光对应，他没有说话，站起身不紧不慢的走出殿外，秦政呆愣了片刻，随即也踏步跟了出来。

    

    此时此刻殿外正聚集着秦族的族老们，他们也不知道究竟发生了何事，所以纷纷都来到了这座大殿外想要一探究竟。

    

    “老四，这究竟发生了何事？”

    三长老站在殿外一脸懵的问道。

    

    “这七彩霞光是好像因为舜儿而起？”

    秦政回道。

    

    “因舜儿而起？”

    三长老不解，随即望向秦舜语气震惊的叫道：“难到舜儿突破了？”

    

    “就在刚才，舜儿连续突破七魄四大秘境！”

    秦政回应。

    

    话音落下，一群秦族的族老纷纷脸色露出震惊之色，随即看向秦舜：“前所未闻，前所未闻啊！”

    

    “连续突破四大秘境，这究竟是何等天赋！”

    

    “重瞳的天赋当真恐怖如斯！”

    

    就在一群长老议论纷纷的时候，天空中又传来一阵刺耳的鸣叫声，众人抬头望去，只见天穹之上真盘旋着一个鸟兽，这鸟兽通体如雪，头上顶着鲜红的肉冠,像白金王冠上嵌着一颗夺目的红宝石，这是一头仙鹤。

    

    只见这仙鹤在秦族上空中盘旋了一圈，与七彩霞光相互照耀，慢慢的降落到秦舜的身边，用雪白的躯体蹭了蹭秦舜，亲昵的发出了一阵鸣叫。

    

    还没等秦族的人反应过来，秦舜便一跃跳到仙鹤背上。

    

    “舜儿小心！”

    秦族长老纷纷大惊。

    

    “舜儿，快下来，这鸟鹤不知合意，莫要让它伤到你。”

    秦政也在旁边担惊道。

    

    “没事的，爷爷，它就是来找我的！”

    秦舜回头一笑，像众人解释了一句。

    

    “什么？”

    秦族一片哗然！   

    正在此时通体雪白的仙鹤又是发出一阵鸣叫，声音贯彻了天地，随即一展翅，带着秦舜在所有人的瞪目结舌下慢慢腾入云端之中。

    

    “仙鹤降世，这是瑞祥之兆！”

    

    “舜儿绝对是上苍之子，得蒙天眷啊！”

    

    “我秦族，当兴！”

    秦族无数人议论纷纷，而今日之事又一次震惊到了所有外界之人。

    

    

