    这种交流赛在历史上经常出现，一般每过十多二十几年会有一次交流，不是华夏区找常青藤高校联盟，要么是常青藤高校联盟找过来，偶尔巨企联合与贵族议会也掺一脚，基本上哪边出现了什么超级天才就会来一次，主要就是炫耀。

    很不巧，林霄这次就碰上了这种。

    明知道这一届有吴仲麟这样的天骄副榜选手都敢来，显然那边也出了一位乃至两位超级天才。

    “这就有意思了！”

    林霄并没有担忧什么，交流就交流呗，天塌下来有高个子撑着。

    他们这边的高个子就是吴仲麟以及和他同来的那五位精英，真捍卫荣誉什么的是他们几个的事，他最多在旁打下酱油。

    回头看上面黄金宝座一层，几位黄金选手脸色都变得凝重起来，哪怕那几位都是如此，倒是位于中央的吴仲鳞脸色如常，像是听到一个普通消息一样毫无波澜。

    这时莫教官再次说道：

    “相信大家都知道这意味着什么，咱也不说虚的，诸位观察员都发话了，只要在这次交流会中击败他们，诸位观察员手握的特招名额全部会用在诸位身上，没有特招名额也会获得意向邀请。”

    “哇哦！”

    所有人精神一振，夏令营官方这是要放大招了。

    这次夏令营到来的高等学府有七八十家，每家手握一个或两个特招名额，加起来最少有上百个特招名额。

    之前他们还需要挑挑捡捡，如果不满意宁愿不发，所以现在实际上获得特招名额的选手估计不足三十个，绝大部分选手包括某些表现一般的白银选手可能都没有特招名额。

    现在好了，名额变多，大家机会更多，再加上意向名额，只要能胜过对方，所有人都有机会。

    “交流会定在两天后，在这之前大家做好准备，有额外卡位的尽量使用增加实力，有奖励尽快领取，两天后会送大家进入外域军方的战争要塞与常青藤高校联盟派来的交流学员汇合。”

    “现在解散！”

    说完主持人凭空消失，主席台上九道身影也化光消失，没有导师在，会场内逐渐嘈杂起来，许多学员与周围学员议论纷纷。

    林霄没功夫理这些，他唤出面板，正在领取这一阶段的奖励。

    两个额外卡位，一张远古神卡，六张神话品质卡片。

    卡位先不领，这个可以等回宿舍再说。

    手指轻触，眼前界面展开，一张张散发着浓郁晶光的卡片浮现在他面前。

    远古卡片种类不多，大部分是重复同类型，毕竟是最高品质的卡片，哪怕夏令营官方也没多少种类，不像其他卡片千百种。

    他迅速浏览这十几种远古卡片，边流着口水强忍心中各种想要的冲动，从中锁定了一张暂时来说最适合自己的卡片——

    五星职业卡——冰霜术士（远古）：融入神域，为符合要求的眷族加载冰霜术士职业。

    提示：必须基础精神力超过5点的眷族才能加载此职业。

    评价：极其罕见的法系职业。

    这种远古卡共有99+张，估计是军部特有的术士职业卡所以才这么多，除此之外还有烈焰术士卡，剧毒术士卡，暗影术士卡等常规术士职业卡。

    虽然是常规术士职业，但这是法系职业，不论在哪个位面，法爷一向都是高高在上，先天就比菜刀职业更强更罕见。

    林霄领取卡片，第一时间查看这张冰霜术士职业卡的具体属性。

    职业：冰霜术士。

    等级：六级。

    职业加成：精神+2。

    专长：基础冥想LV1，基础冰霜之力LV1。

    技能：寒冰箭，冰霜新星，冰甲术。

    评价：强大的法系职业，能控制冰霜之力为己用，随着职业等级提升可解锁更多强大冰系法术。

    不得不说法系职业的确是牛比，哪怕是常规术士职业，其等级上限就高达六级，也就是说依靠这个职业就可以晋升为六级超凡层次的冰霜术士。

    但这个职业的先天要求有点高，基础五点精神，这只有五级的大娜迦才勉强达到要求。

    五级大娜迦加上冰霜术士......

    林霄捏着下巴想了想，感觉这个组合还挺不错。

    这么一来大娜迦这个种族在四级以后就有了两种晋升方式，一种晋升全能战士，一种晋升冰霜术士职业。

    全能战士先不说，如果一个大娜迦晋升五级再加上五级的冰霜术士，两者叠加，其战斗力貌似比全能战士更强。

    如果等大娜迦晋升为六阶猎鲸骑士，再将冰霜术士职业也升到六级，两种超凡叠加，其战斗力绝对极其的变态。

    这玩意肯定优先加载。

    接下来是六张神话品质五星卡的选择，这个可选择的余地超多，林霄费了十多分钟才确定这六张卡片。

    一张基础异域工程学。

    一张基础兵器锻造学。

    一张基础铠甲锻造学。

    一张基础战争机械制造学。

    一张基础冥想技能卡。

    一张五星神话品质的资源卡，一百万吨富铁矿石。

    四张成系统的知识卡，基本上补全了他构想中的辅助种族所有必须的知识，一张基础冥想技能卡是增强辅助眷族精神力用的。

    资源卡更不用说，一百万吨铁矿石就是给眷族练手用的。

    不论是锻造兵器铠甲还是战争机械，工程等等都需要铁，之所以不直接换铁，是存着让他们自己将矿石炼成铁的念头，正好从零开始。

    领取完奖励，他和林虚和沈月昕打了个招呼回宿舍了，他们这会也在清点收获，都没功夫闲聊。

    直接传送至宿舍，领取奖励，两道源力光柱贯穿宿舍天花将他笼罩在其中，源源不断的源力灌注入神域之内，强化神域，增加其稳定度。

    两个额外卡位一获得，林霄就迫不及待的回到神域。

    此时的神域相比上一次又有了不小的变化，最直观就是新建的城市城墙高了一些，城里多出来许多建筑，原来的部落已经彻底搬迁过来，包括巨大的祭坛被放置在城市中央，原来的部落彻底废弃，连房子都被拆了材料搬来建城。

    俯瞰神域，在神域天堂卡的作用下，整个神域的能量浓度有明显的上升。

    城外草木更加繁盛，越来越多的昆虫植物在诞生，海中营养非常的丰富，滋生海量的微生物供养海中底层小鱼小虾，又供养着更大的海中生物。

    林霄之前放在神域的大马哈鱼，黑点石班鱼等大型鱼类在有丰富的食物后种群越发繁衍壮大。

    在神域最右边的深海中，林霄在一片珊瑚礁群中发现了一个有五百多龙虾人的小群落。

    这些龙虾人是之前期末考试时抓的几十只，几十年没管没想到也繁衍开来，现在已初具规模。

    最让他惊奇的是，神域就这么大，天天有大量鱼人钻入海中捕猎，早就发现龙虾人了，但这些龙虾人竟然没有在鱼人捕杀下灭绝，反而还能繁衍壮大。

    不过在观察一段时间后才发现，这都是大鱼人斯拉达的命令。

    他命令鱼人们不得滥杀过量捕杀，他让鱼人们将龙虾人圈养在那片海域，严格控制只能少量捕捞，控制龙虾人的数量在可持续增长范围。

    说实话这很让他意外，又相当的欣慰。

    斯拉达在晋升为史诗英雄后的表现让他非常的满意，这是一个非常合格的教宗，有了他，神域内的一些小事基本上不需要他操心。

    作为凝聚一具半神尸体精华晋升的史诗英雄，斯拉达的寿命非常的长，以万年计，换成主世界也是几十年时间，只要不战死足以为他服务相当长的时间。

    况且真等几十年后林霄早就成为半神乃至真神了，那时候斯拉达肯定不会止步于现在的实力，这么得力的助手，助其永生完全值得。

    在神域浏览了一圈，一切安好，林霄也放下心来收回目光。

    一张远古水晶卡，十一张金色神话品质五星卡一字在他面前浮于空中，十一张神话品质金光散发的金光也无法掩盖远古神卡散发的晶光。

    卡片这么多，只有两个卡位。

    首先，这张远古品质的冰霜术士职业卡肯定现在就得加载。

    手指轻捏晶光闪烁的卡片，他沉思了一下，最终放弃了用造化能量强化的打算。

    主要是手中没有可融合的东西，单纯强化以剩余两点造化能量来看，最多令其上限提升一级，由六阶晋升至七阶职业，感觉.......没什么卵用。

    准确来说不是说没用，而是无法产生质变，要是能一口气晋升为八阶传奇职业那肯定不用想，可惜不是。

    对他来说，六阶和七阶其实没太大区别。

    反正六阶大娜迦猎鲸骑士和冰霜术士六级职业等级叠加起来不会逊于一般的七阶强者，用上中下来分属于下层，如果晋升冰霜术士七级职业等级叠加兵种等级也只是变成七阶中等，无法够到传奇位阶。

    卡片融合并没有产生什么异像，但所有大娜迦在四阶晋升五阶的时候会有一个额外的转职选项——冰霜术士。

    值得注意的是，这个冰霜术士和小鱼人转职鱼人唤嘲者不一样，鱼人术士是血脉晋升，不是职业，所以所有小鱼人在晋升三级的时候有极小机率可以晋升。

    而大娜迦如果想转职为冰霜术士，必须在一开始也就是三级晋升四级大娜迦战士时不能转职为全能战士，如果已经转职的，是无法转职冰霜术士。

    也就是说，现在神域内所有转过全能战士职业的大娜迦全都无法转职冰霜术士了，只能让新生的大娜迦走这条路。

    这个暂时不用管，慢慢来。

    接下来林霄召唤出造化魔方，然后将地精卡扔入其中，分解提取出地精的血脉本源。

    然后....

