    看到这一幕，聂腾的脸色瞬间黑了下来，阴沉的目光盯着那抹瞬间远去的身影，唇角更是抿成了一条线，最后，也提气而起，紧跟在其后面往学院而去。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    关习凛的脸色也不太好，原本半弯着膝盖正想背起他妹妹的，谁知就被陌尘给抱走了，换谁也不爽，当下，抛出八卦盘也迅追着他们而去。

    只有萧亦城呆呆的站在原地，愣了愣神，他还没从凤九先前所说的话中缓过神来，就见凤九被陌尘给抱走了。

    院长和副院两人相视一眼，心下也微讶，就他们对陌尘的了解，他可不是一个会做出这样举动的人，可怎么……一句话也没说的抱起凤九就走了？

    “咳！”

    院长干咳一声，威严的目光看向众人，吩咐着：“凤九既然以男装示人，就是不想女装身份被人知道，回去后有关这里的事情一字也别提。”

    一名导师迟疑了下，问：“院长，刚才她手中拿着的那把剑……好像是上古神剑青锋？”

    闻言，院长威严的目光落在那名导师身上，沉声道：“是上古神剑青锋剑不错，她定是有她的机缘得到此剑，关于此剑的事情牵联甚广，在这里看到的，听到的事情，一律都不得再提。”

    “是，我们知道了。”

    众人郑重的点头应着，也知道此事事关重大，一个弄不好，不仅会为凤九招去麻烦，更会为他们学院招来灾难。

    “你也听到了吗？”院长的目光落在呆的萧亦寒身上。

    萧亦寒缓过神来，一脸的正色，道：“院长放心，我定不会说的。”

    他心中只有震惊，哪里会想着将这事说出去？更何况，今天遇到的事情实在是太让他难以置信了，一个被他称为小弟的人，居然有着独战元婴强者的实力，而且，竟还是个女的。

    “好了，回去吧！伤轻的扶着伤重的。”院长说着，这才率先离去，将身后的众人交给副院带回。

    至于另一边，抱着凤九御剑而行的陌尘目光望着前方，却心头微动，身体微僵。因为怀中之人自被他抱起就一直盯着他看着，那种打量的目光，赤果果的毫不遮掩，让他没法放松下来。

    “陌尘公子？”凤九盯着抿着唇的谪仙看着。

    闻言，他没有低头，只是淡淡的道：“有话就说。”

    “你抱得太紧了。”凤九戏谑的说着。

    陌尘僵了下，随即低头，正好对上了她戏谑的目光，他看了她一眼，便移开了视线，随着身体的放松，抱着她的手也缓和了一些。

    凤九笑了笑，渐渐的放松下来，闭上了眼道：“我有些累了，我睡一会。”激战过后，身体剩下的只是伤和疲劳，随着危机解除整个人也松懈下来，渐渐的睡了过去。

    良久，陌尘才低头，看了在他怀中睡去的女人一眼，眼底划过一抹复杂。

    毫无疑问的，他知道，他要找的那个人，就是她。

    只是没想到，他早就遇到了她，更没想到，会是她。