    宋婆婆赶紧点头：“刘大夫心善，老婆子心里明白呢，以后若是遇到穷人家，老婆子不收钱，但是遇到富贵人家，不差钱的，自然多收一些！”

    安易点头，这宋婆婆是聪明人。

    “过些日子你去我的平安堂，我亲自教你！”安易说道。

    宋婆婆赶紧欢喜的点头。

    宋婆婆走了，秦嫣然上前低声说道：“夫人，我也想学呢！”

    安易点点头：“可以！”

    安易累了，去烈晟给她安置好的房间里休息。

    秦嫣然与阿瑶坐在门前，秦嫣然说道：“夫人心善，会得好报的！”

    阿瑶若有所思的点点头。

    安易不放心穆颖儿的身子，在烈家住了几日，直到第五日穆颖儿的伤口大好，安易给她抽了线，这才打算离开。

    烈晟亲自将安易送出大门外。

    回到平安堂的时候，那位宋婆子早就等着了，还提来了两斤肉一坛子酒做答谢。

    安易将她带进手术室，连同秦嫣然一起，说了侧切手术的重点。

    “东家，那位金公子痊愈要离开了！”这会儿葛掌柜前来说道。

    安易让两人先想想，去了前面。

    金公子经过这些日子的修养，身子大好，特地拿了一百两银子来答谢。

    安易毫不客气的收下。

    第二天，就有一顶华丽的轿子，亲自来接安易去瞧病。

    “什么病？”安易问道。

    那下人支支吾吾的，最后低声说道：“听闻刘大夫给金公子瞧好了痔瘻，咱们夫人也有这毛病，所以特地上门求医。”

    安易心里了解了，回眸问了单青龙：“上次让你准备的獾皮呢？”

    单青龙赶紧拿了一张獾子皮出来。

    安易接过獾子皮，带着上了马车。

    马车向着城外一栋宅子而去。

    安易下了马车，打量了一下那个宅子：“你们刚搬进来的？”

    那下人赶紧说道：“咱们夫人刚到贵宝地，住几日就走！”

    安易点了点头，随着那下人进去。

    房间的床榻上坐着一名锦衣的女子，脸上却没有一点皱纹，丹凤眼、樱桃小嘴，若不是法令纹稍微有些深，几乎看不出年纪来。

    安易打量了一下那女子，心里便有了数。

    这女子并不是龙津王朝的人，而且非富即贵。

    安易要亲自为女子检查，女子实在是抹不开面子。

    “夫人，这人食五谷杂粮，自然就会得病，得病倒是不可怕，可怕的是讳病忌医。”安易低声说道，“不瞧夫人的症状，我无法为夫人诊治。

    “中医不是讲究望闻问切？刘大夫既然是名医，难道不能通过把脉观察病情？”那夫人问道。

    安易摇摇头：“我这行医法子与别的中医不同，夫人若是接受不了那我就告退了！”

    那夫人只得接受。

    检查完之后，安易拿出那张獾子皮来，丢在了那夫人面前。

    那夫人一愣，望着那张牙舞爪的獾子皮脸色一变，“这是干什么？”

    “夫人以后就坐这獾子皮，你这症状不严重，坐个一年也就差不多了！”安易说道。

