    君星尘虽然嘴角还带着血迹，可是脸上却是涌出喜色。

    无上剑心，成！

    他浑身剑气弥漫，甚至形成了一道道剑气长河，流转在身躯之上。

    “这种感觉……”

    离渊夕等人眼神一凝，随后相互望了望，心中感到震动。

    在他们的感觉中，君星尘仿佛也是化为了一道利剑一般，极为奇异。

    “无上剑心已成，接下来，便要准备这些东西了……”

    君星尘并没有因为重塑剑心就忘乎所以，他微微沉吟，随后手掌一翻，几个灵光闪闪的卷轴便闪现而出，开始研究了起来……

    众人见他如此，也没有来打扰他，而是各自进入了修炼状态之中。

    ……

    南境，乱风谷。

    天地灵气化为一道庞大的龙卷，其内浓郁的力量如同水滴一般，声势骇人。

    呼……

    一道道尖锐的狂风呼啸，隐约间，似乎可以见到一个盘坐的身影，正源源不断地吸收着这些天地灵气。

    唰！

    某一时刻，那道身影豁然睁眼，将所有的天地灵气都吞噬一空，显露出风一那有些阴翳的脸庞。

    “呼……”

    风一浑身闪烁着淡淡的毫光，他轻吐一口气，随后眼中闪过一道冷芒，笑道：“君星尘，这一次，你必然会败在本少谷主的手中！”

    ……

    时间如梭，眨眼便过了半月时间，距离那赤灵境资格赛，只剩下仅仅一个月！

    在这段时间里，君星尘并没有一如既往地修炼，而是每天都不知道在捣鼓些什么东西。

    每当太阳初升的时候，他便会来到神落花海，浇灌神落花。

    之后，他孤身一人走出城外，收敛起身上的所有气息，像是一个平凡人一般，走在大街上。

    语落花曾偷偷跟上他，却是惊奇地发现，君星尘那么一个爱吃的人，却开始吃起了普通人的粗茶淡饭。

    要知道，修炼者和普通人的食物，可是天差地别！

    修炼者，因为需要大量的天地灵气，所以会吃一些珍稀的天材地宝，或者灵兽的肉，这也算是修炼的一种形式。

    而普通人则没有了这一需求，他们的食物皆是粗茶淡饭，对修炼者而言就像是泥土一般，难以下咽。

    可，君星尘反其道而行之，竟然开始吃起了凡间的食物，实在是有些惊奇。

    君星尘坐在大街的角落，翻动着一个卷轴，另一只手捧着一碗粗粥，正喝得津津有味。

    那种情形，和乞丐没有什么区别。

    语落花回去后，将此事告诉了苏紫熙等人，她们皆是感到无比愕然。

    苏紫熙虽然心中疑惑，但是却并没有说什么。

    因为她很熟悉君星尘，知道他所做的事情，一定有他的道理！

    君星尘自然是不知道她们所想，恐怕就是知道了，对她们的反应也是一笑而过。

    这些凡间的粗茶淡饭，在别的修炼者看来，就像是泥土般难以下咽，可是对他来说，却是充满了回忆。

    毕竟，他曾经也是个凡人。

    而且，这碗粥的给君星尘的感觉，让他想起了童年时期。

    两者的味道，是如此的相似。

    那时，父母忙于工作，他只能在上学的路上去喝一碗粥，作为早餐。

    那是一段快乐的时光，也是再也回不去的曾经！

    “不知道……我还能不能回到那个世界……”

    君星尘眼眸中充满了复杂之色。

    那里，给他带来了欢乐，也带来了痛苦。

    只不过，踏上修炼之路的君星尘，心态比起从前已经发生了翻天覆地的变化。

    那时他所想的，无非便是让那个伤害过他的女子付出代价。

    可现在，君星尘却不再那么想了。

    以他如今的实力，一掌可以开山裂石，仅仅只是身上的气息，就可以将那些没有实力的人镇压在地上。

    他弱的时候，心中充满了不甘，充满了怨恨。

    他强的时候，却是觉得这一切都没有了意义。

    甚至，君星尘还要感谢那个人，若是没有她，恐怕自己还会留在那个世界，当一个苦逼的打工人，娶妻生子，繁衍后代，直至生老病死……

    君星尘笑着摇了摇头，将手中的粥一饮而尽。

    他余光瞥见那个粥铺的少女正一眨不眨地盯着自己，像是在防备自己将碗偷走一般。

    君星尘轻笑了笑，将碗递给少女，道：“姑娘，再来一碗。”

    少女再次将碗盛满粥，递给君星尘。

    她虽然没有那种惊为天人的精致容颜，可是却也十分漂亮，这若是放在曾经的那个世界，恐怕都会受到万人追捧。

    “我心中一直有个疑惑，不知姑娘可否为我解答？”

    君星尘做到一旁，边喝边问道。

    反正此时已经没有了什么生意，少女倒也是不忙，她轻轻点头，道：“我只是一个卖粥的，并没有多少见识，不知道你说的这个问题能不能回答出来。”

    “人，生来到底是为了什么？”

    君星尘一字一顿地道。

    闻言，少女微微黛眉，沉思了许久之后，才道：“我们只是一介凡人，是沧海一粟，做不了拯救世界，拯救苍生的事情，而且一生的时间那么短，我们只要能珍惜身边的事物，能珍惜最重要的人，便足够了。”

    听得少女的话，君星尘眼眸深邃，沉默了下来。

    “对了，我看你身上的气质有些奇特，你就没有什么梦想吗？”

    少女瞧见君星尘沉默，明亮的眼睛打量起后者，她日日夜夜卖粥，自然是见过各种形形色色的人，可此时她才发现，这个像乞丐一般的青年，身上竟有一种看不透的气息。

    “我？”

    君星尘回过神来，随后苦笑着摇摇头，道：“我当然有，只是太过难以实现。”

    “若是连追逐梦想的勇气都没有，又如何能珍惜身边的人与事物，要知道，他们终有一日会逝去，会消散，那种孤独的痛苦，没有勇气的人根本无法承受。”

    少女道。

    “你如此年轻，却在这日日夜夜卖粥，难道就甘心吗？”

    君星尘问道：“难道，你就没有什么梦想吗？”

    “能有什么梦想啊，虽然确实幻想过，但是那只不过是自欺欺人而已。”

    少女白了君星尘一眼，苦笑着摇摇头，道：“奶奶卧病在床，生活不能自理，父母也在战争中被杀害，我只希望，奶奶的病情能好起来，自己再嫁给一个好人家，每日卖卖粥，相夫教子，便够了。”

    “生而为人，不就是如此吗？”

    少女道。

    “你就没有想要改变这一切，去追求更广阔的天空，更高的世界？”

    君星尘眼眸一闪，随后问道。

    “那些人的世界，对我这个卖粥的女子来说，实在是太过遥远，根本无法触及。”

    少女摇了摇头，随后露出了十分美丽的笑容，道：“其实，为何要去追求那么多呢，做一个凡人也挺好。”

    “不过，若是可以的话，我真的想可以改变什么东西，虽然改变不了那些强大的修士，可是最起码，却改变一下我们的世界。”

    她所说的世界，指的便是凡人世界。

    “可惜，这是不可能的事情了。”

    少女摇摇头道。

    “我如此弱小，要不是那位九天星辰宫的神秘宫主，恐怕我早就死在战争中了。”

    她苦涩地笑道。

    君星尘摸了摸下巴，陷入了沉思，随后露出了顿悟之色，心中的疑惑被解开，他身上的气势也是开始逐渐产生了变化。

    “怎么不可能？”

    他听到少女的话，微微笑了笑，随后问道：“你奶奶如今在什么地方？”

    “就在屋内。”

    少女虽然疑惑君星尘为什么会问这个问题，可还是如实回答。

    她领着君星尘走进屋内，一个神情虚弱的老太太正躺在床上。

    “月怜，来客人了？”

    老太太极为慈祥地望着君星尘，虽然此时的后者已经将身上的气质收敛起来，可那英俊的外表依旧让人觉得不凡。

    她越看越是喜欢，随后望向月怜，问道：“这位年轻人是……”

    “奶奶，他是……”

    月怜刚想要介绍，可是却猛然发现自己连君星尘的名字都不知道，明亮的美目投向他，问道：“对了，你是谁？”

    “老奶奶，叫我星尘便好。”

    君星尘笑了笑，目光缓缓扫过四周，心中微微一叹。

    只见，屋内残破不堪，使得一阵阵冰凉的轻风吹进来，使人感到有些寒冷。

    四边的土墙也已经斑斑驳驳，因为潮湿而显得发黑。

    这种环境，别说是修炼者了，就连凡人都未必能忍受得了！

    可君星尘并没有想这么多，也没有对这种残破的屋子感到厌恶。

    “星尘……真是个好名字。”

    老太太点点头，随后慈祥地一笑，道：“若是月怜能嫁给你这种年轻俊杰，那该多好啊。”

    “奶奶……”

    月怜俏脸通红，娇羞地叫了一声，随后转身去给君星尘倒杯水。

    “我只不过是一个乞丐，怎么会是年轻俊杰呢。”

    君星尘笑道。

    “你能瞒得了别人，可是瞒不了我。”

    老太太笑了笑，道：“你身上具备非凡的气质，一看便不是什么乞丐。”

    君星尘无奈地耸了耸肩，随后正色道：“我的确不是什么乞丐，我会来此，是因为月怜姑娘帮我解开了心中的疑惑，作为报答，我也想帮她解决一件事。”

    “哦？”

    老太太露出讶异之色。

    “你……能治好奶奶的病？”

    恰好此时月怜也回来了，听得君星尘此言，俏脸激动地道。

    “可是，很多有名的大夫都来看了，皆是束手无策。”

    随后她想到了什么，微微叹气道：“甚至，就连张员外都请了几位医道高深的老者，却依旧没有办法。”

    “这些年卖粥的钱，全都用来请大夫了，就连这屋子……”

    月怜眼眶逐渐发红。

    “我既然会跟你前来，自然是有十足的把握。”

    君星尘示意她安心，随后来到老太太面前，控制着一缕圣灵力，略微探查了一番，随后微微皱眉。

    “果然还是不行吗……”

    月怜美目黯然，虽然知道君星尘很不凡，可他就算再厉害，能比得上那些医道高深的老者？

    “星尘，你的好意老身心领了，可是我这病已经无药可医了，你就不用再多费心了。”

    老太太倒是十分看得开，她望了望君星尘，又望了望月怜，笑道：“我看你们二人十分般配，不如趁我还在……”

    “奶奶！”

    月怜偷瞥了一眼君星尘的英俊脸庞，不得不说，此时的后者真的是魅力非凡。

    “他……应该也算是好人家吧……”

    她心中这个念头刚刚升起，便猛然反应了过来，恰在此时君星尘将目光投来，四目相对之下，后者眼眸中的深邃之色，让得她微微失神。

    “我在想什么……”

    月怜俏脸一变，随即快速转过身，感觉心间有小鹿乱撞。

    “老奶奶你误会了，这病并非不能治，甚至可以说是十分简单。”

    君星尘回过神来，眼眸中闪过一道莫名意味的光芒。

    “你真的能治好奶奶？”

    月怜惊异地转过身。

    “嗯！”

    君星尘点点头，道：“这种情况，凡间的大夫无法解决，可是对于修士来说，却是瞬息之间便可做到的事情。”

    月怜奶奶的病，对凡人来说可能是绝症，但是对君星尘他们来说，却是翻手间便能解决的。

    她的腿部经脉中充满了大量的淤血以及杂质，长时间下来，便会造成瘫痪。

    对于这种情况，只需有人用灵力疏通一下即可。

    可以说，完全都不用君星尘出手，恐怕随便来一位武者境的修士，便可将其解决！

    他在想的是，如此简单的事情，却没有一位修士肯出手，难道这就是修炼界与凡间的隔阂吗？

    “那些修士，怎么可能会理会我们这些凡人呢？”

    月怜自嘲地摇摇头。

    凡人在修士的眼中，就像是蝼蚁一般！

    君星尘调动起圣灵力，注入进老太太的经脉之中，没过多久，他便收回手指，轻笑道：“好了。”

    “真的？”

    月怜有些不敢置信地道。

    “我还会骗你不成？”

    君星尘微微一笑，搀扶着老太太站起身。

    起初她还有些不适应，可是待得后来，已经可以下地走几步了！

    “这……”

    老太太激动地手掌颤抖，随后看向君星尘，微微一叹道：“如此厉害的年轻俊杰，身边必然不缺完美的女子，可怜我的孙女啊……”

    这一次，月怜没有说话，她热泪盈眶地望着老太太，随后就想要对着君星尘一拜。

    “不必如此，你帮了我的忙，这也是我应该做的。”

    君星尘释放出一股柔力，使得月怜无法欠身，他微微一笑道：“你想不想拥有实力？”

    半个月前，他猛然发现自己的心中有缺陷，也充满了无尽的疑惑，他对人生的意义，以及自己存在的价值开始感到怀疑。

    若是不将心中的缺陷补全，他的实力境界便会一直无法突破！

    所以，他才会踏入凡间，去感悟，去寻找心中的答案！

