    没有外人来干扰和折腾的太一门，颇有几分世外桃源的味道。

    每个人都有着自己的事情在忙。

    不过玩家们，倒是开始进入了副本倦怠期——来来去去也就只能打一个兵家梦，这个副本对于他们来说，都已经熟得不能熟了，通关率已经高达百分之九十那种；而夜魅梦又因为莫名其妙的死亡实在太过打击人，所以根本就没有几个玩家愿意去受这个罪——所以最近这些玩家，都开始研究起太一门的故事了，希冀能够从中发现什么隐藏任务。

    当然，玩家们的传统做法就是跑到NPC面前去晃悠。

    例如，普通玩家就会跑去骚扰叶晴、奈悦、冯雨薇等一众女性修士，非常热心的询问她们有没有什么代劳的事，几乎就差把“隐藏任务”这四个字说出口了。

    高玩的追求不像普通玩家，这个群体更多的是注重实力，所以他们会比较有针对性的聚拢在一些实力比较强的修士附近，其中又以石破天为最，毕竟在如今的玩家眼里，刀客职业就是版本之神。

    职业玩家方面，倒是把重心集中在了方倩雯、许心慧这一边，在他们看来副职业应该才是最快开启隐藏任务的方式。因为截至目前为止，所有玩家里就只有冷鸟一个人从方倩雯那里得到了关于药草学的知识，虽说目前还没有正式开始炼丹，但她现在也是所有玩家里唯一一位能够上峰顶的玩家。

    而玩家之所以会突然转而开始关注起太一门，也正是因为冷鸟从峰顶带回来一个消息：山峰上多出了一位被缠得跟木乃伊一样的新NPC出现了，她是掌门苏安然的二师姐，现在是她的师父方倩雯核心重点照顾对象——其实说白了，就是方倩雯已经开始带着冷鸟进行实践性的操作。

    也正是因为冷鸟的一系列迷之操作——她发布了一个《震惊！木乃伊的真实身份竟然是……》的视频，才引发了如今玩家的“寻找隐藏任务”的热潮。

    尤其是，天元秘境一个月的时间对于玩家们而言，也就是一天的光景而已，所以整整半个多月下来，太一门别的支出没多少，但蜡烛、火把之类的开销却是增大了不少。

    已经有不止一位修士抱怨向苏安然抱怨过了：“你召唤来的这些人偶，都不用休息的吗？不用休息也可以去打坐调息修炼啊，这一天天的从早到晚不断跑来骚扰我们，到底是什么意思啊？”

    而为了不被这群沙雕玩家骚扰，如今暂居太一门的修士也是真的八仙过海、各显神通了。

    例如冯雨薇，作为画家首席的她，直接就画了两位威风凛凛的炼体修士，这两人实力不算强，但用来阻挡不断试图闯入她小院里的玩家却已经足够了。

    兵家首席的沈世明，跟冯雨薇买了十八副画，就在院门口摆了一个小十八军阵，擅闯者都要挨一顿毒打。

    朱元就更干脆了，剑气阵一摆，进入的玩家就在里面呆到第二天吧。以至于最近朱元的人气相当高——缺乏明显有效对付玩家手段的奈悦、苏小小、赫连薇、叶云池等等一众剑修，全部都跑到他这里来了，所以他不得不将剑气阵的覆盖范围扩大，免得自家小院住不了那么多人。

    而这，也是朱元第一次对北海剑宗这个门派有了相当强烈的归属感。

    毕竟以前在北海剑宗，他可不会有这么好的人缘。

    反正总而言之，玩家们的疯狂骚扰，从某种程度上还是加快了这一众修士的自我感悟和修炼速度——当然，谁也没有想到的是，冯雨薇反倒是成这场乱象中的最大收益人：据不完全可靠统计，她最近半个月内卖出了上百副画，而且后续还有上百副画的订单，且舒舒已经入了她的法眼，得她一句许诺。

    “小师弟，你招收的这些弟子，挺精神的嘛。”

    装了半个月的可怜，上官馨终于获得了方倩雯的许可，每天能够有那么一小会的放风时间。

    虽说她身上的绷带基本还没拆，但也不至于再被绑得像个木乃伊。

    所以闲着无聊的她，就在苏安然的再三叮嘱下，在不现身的前提下观察了这一群玩家。

    不过相比起九师姐宋娜娜收了沈月白为弟子，这批玩家里真正能入上官馨法眼却是一个也没有，搞得苏安然都不知道是这届玩家的水准太次了，还是二师姐上官馨的眼界要求太高了。不过虽没有一位能被二师姐上官馨指定为亲传弟子，但她也还是向石破天、朱元等人推荐了几位算是些潜质的弟子。

    别看上官馨对剑修不屑一顾，但她和三师姐唐诗韵、四师姐叶瑾萱打了那么久的交道，对于剑修的了解程度肯定要远比一般剑修更强的，毕竟她的对手都是剑仙这一个档次的存在，所以高屋建瓴下的眼光见识肯定要远胜朱元等人。

    米线、陈齐、余小霜等三人，自然是都被评为上上之选。

    另外还有十数名高玩和普通玩家，也都被认为是有中上之姿。

    不过比较意外的，是还有一位普通玩家，被上官馨点评为“以长兵之类的兵器入道，或为上上之选”。

    苏安然虽然不知道自家二师姐是如何看出来的，不过这事他倒是留心上了，准备以后推荐给泰迪。

    “有精神不也就那样，还不是入不了二师姐你法眼。”知道自家二师姐说的是客套话，所以苏安然便也相当直白，“二师姐，有没有兴趣当个武教？”

    “没有。”上官馨毫不犹豫的摇了摇头。

    武教，通常指的是玄界世家里的教头一职，专门负责世家弟子的前期修行，后来宗门效仿此举，设立了传功长老一职，专门负责内门弟子的功法授业和修行指点。所以现在“武教”一词基本是跟“传功长老”挂钩，属于本身地位不是特别高，但却是有实权油水的重要职位，通常都会由宗门或世家内最能打的人来担任。

    上官馨虽然此时身上有伤，但有方倩雯在，只要不是残废之类的问题，几乎就是可以忽略不计，所以称上官馨为整个太一门最能打的一位，肯定没人会反对——当然，反对也没用，毕竟现在太一门内的几位道基境，全部都是太一谷的弟子。

    “我不是推辞，而是由我来教，他们都会炼废的。”上官馨头也不回的继续说道，“真正适合这个位置的人，是泰迪。……你别看那家伙似乎不怎么厉害，但他可是陌天歌的首徒，未来是要接任陌天歌的首席之位的，而大荒城的这个首席位，历来就相当于教头，所以泰迪不管是经验、阅历、见识等等，才是你的上上之选。”

    “可问题是，那家伙现在都跟废了差不多。”

    “有大师姐在，只要还剩一口气，就死不了，你怕什么。”上官馨摇了摇头，“小师弟，别给自己那么多压力。师父也没有真的指望你能在天元秘境这里带一群人回去，所以该怎么样就怎么样。”

    “两界流速不同，这里可比玄界的时间流速更快，他们的成长速度自然也不可能慢到哪去。”苏安然对此却是有不同的看法，“而且这些人……基本是杀之不死，若是运用得好，窥仙盟绝不可能是我们的对手。”

    “我听师父说过你的计划，可是你有想过，未来你要如何收场吗？”上官馨望了一眼苏安然，然后语气淡然的说道，“你跟这些人牵扯得越深，你的因果就更不可能斩断了。……小师弟，你这是在拿自己的大道前途开玩笑呢。”

    苏安然沉默了片刻，然后才说道：“幽冥古战场的时候，我试过了，只要给予足够的补偿，是可以不牵扯到因果的。”

    “就怕这份补偿太大了，你承受不起。”上官馨摇了摇头，“这可不是一个人、十个人，而是足足上百人。而且如果真按照你的计划，只怕这一百人也不够用吧？那你最终要欠下多少的人情？三百？五百？一千？……小师弟，天道可不是一加一，不是你给了他们一颗灵丹，他们就只要做一颗灵丹的对应价值之事就好了。”

    苏安然以前或许不知道这一点，但现在他却是知道的。

    天道之说，看的不是你眼下做的一件事，而是包含了这件事的一系列后续影响。

    以上官馨的举例解释。

    苏安然认为这群玩家做的事只值一颗灵丹，所以他就只给了一颗灵丹的报酬，但在天道的判断中，这群玩家所行之事造成的后续余波和影响，却是价值一千颗灵丹，那么苏安然只给了一颗灵丹的报酬，自然是远远不够的。

    而最可怕的是，就算苏安然在后续的追加补偿中，支付了一千颗灵丹的报酬，但只还有人念这群玩家的好，记得他们的所作所为，继续扩散出去的话，那么价值又被提升、追加。如此一圈圈、一波波的辐射扩散下去，最终的结果那就真的是谁也说不清的糊涂帐了。

    这一点，才是修士真正惧怕因果纠缠的原因所在。

    “这也是我为什么要找五师姐商议的原因。”苏安然知道二师姐上官馨是紧张自己，内心还是感到相当温暖的，“万界可不归玄界的天道管，不是吗？”

    上官馨愣了一下，随即才反应过来：“还真的是。……不过他们迟早是要前往玄界的，若是如此的话，他们的实力也会受影响吧？”

    “所以我才没有在万界收徒呀。”苏安然耸了耸肩，“舒婉是让太一门和万界能够形成联系的桥梁，而这群人……就算在玄界实力有所下降，反正只要不是遇到小屠夫那样的特殊存在，怎么都不可能真的死去，那我需要担心什么？如果真的实在不行了的话，我还可以当个权限狗。”

    “权限狗？”上官馨有些不明白。

    “就是让他们再也上不了线。”苏安然随口说道，“二师姐你可以当他们彻底死了，以后再也不会出现了。”

    “我说不过你，反正你自己知道自己在干什么就好。”上官馨摇了摇头，“我的时间到了，得回去躺着了，不然大师姐发火取消了我的走动，那我就更无聊了。”

    苏安然笑着将二师姐送回了小院。

    但离开之后，他的脸上却没有了那份轻松从容的笑容。

    “师姐们都可以此生无悔入太一，我又为什么不可以？”苏安然摇了摇头，“只要解决了窥仙盟，凭我太一谷弟子的身份，就算我此生无法横渡苦海，这天下又有哪里是我去不得的？……嘿，不过这话还是不能让师姐们听到，不然的话也是一件麻烦事。”

    之后的小日子里，太一门的玩家依旧在轰轰烈烈的开展着寻找隐藏任务的活动。

    不过于此期间，苏安然倒是开放了第二批“幸运玩家”的名单，只是这一次就不是完全随机操作了，而是从这些申请的玩家里进行挑选，其中超过七成都是职业玩家和高玩，剩下的三成里也是土豪玩家居多，毕竟按照系统的说法，这是为了促进玩家们的热度，以便于日后的持续筛选。

    苏安然对这些不是很懂，但他却是一个还算聪明的人，知道外行指点内行的大忌，因此只要按照系统的方式来执行即可。

    而就在第二批玩家到来之前，九师姐宋娜娜等人，也终于将泰迪成功护送回来。

    看着枯槁如尸的模样，大师姐方倩雯都吓了一跳。

    而且不止方倩雯，就连冷鸟也同样吓得瑟瑟发抖。

    但相当敬业的她还是第一时间就录了视频，并且迅速上传到了自己的动态，发了一篇名为《为什么没人告诉我，这是个恐怖游戏！》的游戏视频。然后又很快的对着宋白夜接连拍了几十张照片，间隔数秒后又上传了一篇《受到严重惊吓的我需要帅哥抱抱》的照片九宫格。

    苏安然看着系统调出来的画面，以至于他都在怀疑，是不是每一个阿婆主都患有严重的精神分裂？

    不过有一说一，自称是宋白夜的男人，是真的帅。

    就是吧……

    智商好像不怎么样？

    “你就是苏安然？苏屠夫的爹？这是我娘，你可以当我爹吗？”

    “妹妹，你……”

    “你给我闭嘴！”

    大殿上，乱作一团。

