    “那么，我们接下来就去接触各个怪异。从中了解他们的关系？”狼烟四起寻思着：“可我也没什么心理学专精，怕是套不得什么话啊。而且，他们是怪异...”

    “别担心，在他们来看，我们都是这里的乘客。”李长河回应道：“他们一开始也不是说了，很期待新的邻居。当成邻里关系来处理。他们没有主动攻击人类就可以看出，他们也在遵守某种规则。”

    “你这么说也是。”大地骑士回应：“毕竟在正常人眼中，我们....也算是怪异吧？”

    “他们怎么想都随意了，等会让那些澳国人都待在房间里。”

    “那就由我去派发房间卡吧，免得他们为了抢夺卡片又打起来。我看人还是挺准的。”大地骑士接过几张房间卡说道：“要是让他们自己定夺，没准爆发什么骚乱，再放出五层的怪异可就糟糕了。”

    玩家们商量片刻后，便四散离开。

    大地骑士拿着黑色山羊的几张房间卡，去一层进行派发。这个任务的难点不只是怪异，人类群众也是一样。玩家们得避免他们出现什么骚乱。

    狼烟四起则身上空间波动一闪，换上了一套弗利沙军团的战斗服。

    见李长河和云婷的目光投来，狼烟四起面不改色：“这...是我们组织统一配发的防装。别看着中二，其实很好用的。十分轻便，防御力也不错。”

    “果然叫你们死宅军团，不是没有道理。”云婷吐槽：“给我也整一个！”

    “咳，那么，我去接触那些怪异了。可如你所说，怪异们不是铁板一块。要是我正好碰上了我所抢夺怪异的友人可怎么办？”

    就好比李长河杀死的怪异是铁皮人，那李长河再去接触同为绿野仙踪中的稻草人必然不会有什么好结果。

    “你击杀的是谁？”

    “306室的怪异，一只高达5米的巨人。我遇到他的时候，他已经被长城的特遣队打的很惨了。我顺势就切了他的后颈。”

    “巨人吗？”李长河想了想，估计就是魔豆童话中的云中巨人。巨人搁那童话里，也是反派啊，应该不会有什么友人怪异吧？

    “以防万一，你就从第二层开始，如果这艘船是按照危险等级划分的话。第二层的危险程度应该不高。”李长河回应道：“如果，遇见了巨人之类的怪异。就别想接触了。”

    “至于我，会在暗中支援你。但明面上的事，还是得你来。”云婷说了一句后，便消失在两人面前。刺客，躲在暗中才是最靠谱的。

    狼烟四起点点头，看向李长河问道：“那你呢？打算从那一步入手？另外两位没有露面的队友又在做什么？”

    “放心，他们有他们的计划。至于我，就从这里开始吧。”鸟嘴面具传出笑声，李长河退后一步，敲了敲409的房门。

    在狼烟四起惊异的目光下，409室的房门缓缓开启，其中蕴含着浓郁的血腥味也随之散出。

    “这就是疯袋鼠之前雇佣的怪异吗？你可得小心点，怪异估计没有什么合作精神。”狼烟四起面露警惕。

    也难怪，从黑色山羊的情报站可以得知，第四层的怪异们实力都很强。

    虽然沟通成功的话，对于玩家来说，是一份很强的力量。但一不留神，可能就会翻车死在怪异手里。

    李长河点头示意，便进入了409房间。他还得和丫头再商量一下对策。

    ....

    和一层的房间相比，四层的房间并不大，不到五十平方。

    墙边一张小床，一面小窗。便没有了其他装饰。

    身披血色斗篷的丫头，便缩在房间内的小床上。双手抱腿的看着小窗外的景色，显得格外的娇小怜人。

    李长河摘下鸟嘴面具，凑到她身边抱怨着：“第一次坐飞机是在【神秘岛】上，飞了几秒钟坠机了。第一次坐游轮，居然是在这个鬼地方。好晦气啊。”

    “这么说来，我第一次坐船还是加勒比任务中的海盗船呢。”丫头轻声回应着，随后发出一声细不可闻的嘤咛，便被李长河搂在怀里。

    “那你们商量的怎么了？”双手搂住女孩的细腰，李长河一本正经的问着：“还是等待明天的汽笛声？”

    在和狼烟四起等人交流时，李长河通过【好友】将情报共享给了丫头和陈余。

    丫头伸手按住李长河不老实的双手，以嗔怪的眼神瞟了一眼身后的家伙，轻语道：“这些的确是我们不曾知晓的情报。如果真的是诺亚方舟的话，那么这里所谓的船长，或者说‘诺亚’才是本次完成任务的关键。从他们给出的情报来看，明天汽笛声响起。同事们即便进入游轮，也会很难对抗这种存在。等级限制，便阻断了所有高端战力。所以，唯一的出路还是得借用怪异们的力量。今天熄灯后，一些怪异们将会离开房间。那会是我们了解他们的机会。”

    “嗯，不过，在那之前，我倒是有几个打算拜访一下的怪异。有点事情要做。”李长河低声回应：“你呢？”

    “和你一起。由于小红帽雇佣兵的特性缘故，她和怪异们的关系都不太好，熟悉的也少。我即便出手，也没有怪异会怀疑到我已经替换她了。”丫头想了想说：“或者说，即便发现了，也不在意？”

    “什么意思？”李长河一愣，虽然丫头伪装成怪异的目的，就是为了防范澳国玩家。但被怪异发觉了，可不是什么好事啊。

    “那只311房间的大灰狼，它好像察觉出我了，当时一直看着我。但也仅此而已，没有其他的举动了。或许，我们可以去接触一下它。”

    “小红帽里的大灰狼吗？没准是仇敌啊。”李长河想了想，点头说：“那它的确是一个突破点。”

    “嗯....先松开。”丫头声音发颤，挣扎的摆脱了李长河的怀抱。

    虽然带着遮掩面容的口罩，但还是能看到她那秀红的耳垂。

    毕竟，某人双手很不老实。

    丫头伸手怕了拍脸，像是在让自己平静下来：“那你想找的是那些怪异？”

    “咳....301室的怪异。魔镜！”

