    第1864章  口是心非的男人   

    “本世子根本不喜欢你做的腰带，你费这心机做什么？

    别以为你这样本世子就会感动。

    如风、连翘，好生看着公主，以后不要让她再碰针线，别让她再做这些东西，做得又丑又难看，让人看了心烦！”

    

    苏七少说着，作势要把腰带拿到那烛灯上烧了。

    

    “不要！”

    长公主赶紧冲上前，她一把抢过腰带，突然，她的手被腰带上的针扎中了，她痛得尖叫一声，一把丢掉腰带，“啊，好痛！”

    

    “怎么了？”

    苏七少赶紧看着长公主，发现长公主的手指又被那针扎出血来。

    

    “你不要动，快，快给我看看！”

    苏七少说着，突然一把执起长公主的手，他看到她指尖又多了好几个血珠，鬼使神差的，他突然低下头，一把含住了她的手指，轻轻的吸吮了起来。

    

    “你……”长公主被他的举动惊呆了，她不敢相信的站在那里，其他人也震惊不已。

    

    此时万籁俱寂，屋子里静得落针可闻，只有苏七少轻轻吸吮她手指的声音。

    

    他的唇很柔软，被他那么一吸，她的手指竟然不痛了。

    

    良久，苏七少才放开她的手，此时他已是满脸红晕，但仍旧森冷的道：“你别以为本世子这样，是在关心你，本世子只是不想你这双手废了而已。

    你既不会做女红，以后就不要做了，反正你做了我也不会用！”

    

    说完，他尴尬的放下长公主的手，突然从怀中摸出一盒疗伤药膏，放到桌上后，就窘迫的走了出去。

    

    长公主看到那药膏，心里一愣，“这是什么？”

    

    连翘赶紧将那药膏拿起来观察，“这好像是治伤的药膏，难道，世子来找公主，是为了给她药膏？”

    

    “不会吧？”

    长公主嘴上这么说，一颗心却暖了起来。

    

    “怎么不会，世子就是来关心公主的。

    说不定世子早早的叫公主回家，也是为了让公主治伤，不想让公主在外面劳累。”

    连翘道。

    

    “不会的，他若真关心我，又怎会将我辛苦做的腰带扔到地上？”

    长公说看着地上的腰带，是一脸的怅然，“他把腰带扔到地上，弃如敝履，说明他根本不喜欢。

    原来我做的这一切都是徒劳无功，原来我只能感动我自己，感动不了他！”

    

    “不是的公主，刚才世子都替你吸吮手指了，说明他很在乎你。

    他扔这腰带，也是让你别做了，他肯定是关心你，怕你再扎破手才这样说的。”

    连翘赶紧道。

    

    如风也道：“以我们男人的角度来看，世子刚才那是口是心非，其实他已经在不知不觉中喜欢上了公主，只是他不肯承认罢了！”

    

    “呵，你们就别安慰我了。

    我知道你们是一片好心，可是我也知道他有多厌恶我。”

    说着，长公主捡起那条腰带，眼神坚毅无比，“不过我不会放弃的，就是再苦再累，再难再受伤，我都要把这条腰带做好，我楚洁羽绝不会被打败！”

    

    才走出厢房，苏七少就懊恼得快要呕血。

    

    

    

