    两人握着手中武器，紧张的看着叶轻颜，生怕她再跑过来，将他们两个一起杀了！

    可轻颜也清楚，她已经没多少余力了！

    她最多还能再杀一个！

    轻颜想要吐血，却又硬生生的将鲜血咽了回去！

    刚刚有好心人送给她一颗丹药，丹药药效相当不错，温和的药力温养着她的五脏六腑……她舍不得吐出去。

    哪怕算上赤血剑的杀戮反馈，真的勉强杀掉两个人……

    她肯定也会支撑不住了！

    她抬头看了一眼剩余的两人，两人既惊恐、仇恨，还有悲哀。

    他们的神色被轻颜尽收眼底！

    “你们都看到吧？我受伤太重了，刚才差点吐血了！”轻颜笑着说道，“刚才那两位，实力还不错，很有勇气，可惜他们就差一点点，差一点点就能杀了我了……”

    古厅和另一位同伴面面相觑。

    然后古厅忍不住后退了一步。

    什么受了重伤，什么不能出手……

    他根本不相信眼前这男人的鬼话！

    “我觉得，你们还是很有希望将我斩杀于此的！”轻颜很认真的说道。

    古厅看了她一眼，他分明记得，刚才对方就是这么说的……

    结果呢？

    结果两位实力不弱于他的同伴就惨死在他面前！

    他是在引诱我们向他出手？

    这个想法一旦产生，就一直在古厅的脑海中挥之不去。

    他觉得，这就是事实！

    “古师弟，我们上吧！一起上，上去杀了他！”

    古厅的另一位同伴愤怒的说道，“为我们的师兄师弟报仇！”

    很明显，自己的师兄被激怒了！

    他认为，他现在才是最清醒的。

    古厅看着七八米外的师兄，心里泛苦。

    他劝说道：“成师兄，你清醒一点，他肯定是在骗我们，他刚才就那么说，结果呢？”

    “古厅，难道我们仇不报了？”成岩柏道，“他真的已经重伤了，难道你还看不出来？”

    古厅瞥了一眼轻颜嘴角诡异的微笑，苦笑道：“可是……刚才我发现他的时候，他就已经重伤了呀！可他还是杀了鲍师兄，还有其他两位师兄……我觉得，我们应该立刻离开，去找周师兄为我们报仇！”

    他们的争吵般的谈话声，几乎都传入轻颜的耳中。

    “可等找来了周师兄，这人说不定已经跑了！”成岩柏愤怒的指着古厅的鼻子说道，“古厅，我告诉你，他可能就是在虚张声势，想要吓退我们，可我们偏偏不能如他的意，你明白吗？”

    “对，对，对，我其实就是在虚张声势！”轻颜插话道，“你们随便来一个，都能轻而易举的杀掉我！”

    面对那位成师兄愤怒的眼神，她就当没有看到。

    古厅沉默了！

    那仅仅是可能而已。

    也可能，对方还有余力，等着他们上门去送死！

    谁能猜透？

    “你们商量好没有！别让我久等了，我都迫不及待的想要去死了！”轻颜有些不耐烦的大声喊道。

    “如果他真的还有余力，我们俩早死了！”

    “说不定，我是在逗你们玩呢？”轻颜又插了一句……

    可那位成岩柏却盯着古厅喊道，“古师弟，别让师兄认为你是一个胆小的懦夫，我们一起上，一起杀了他，如何？”

    “嗯！”古厅最终还是点了点头。

    “这才是我成岩柏的好兄弟！”成岩柏接着传音道，“他很可能是行动不便，我们用各自压箱底的功夫，不要近身！”

    听说不要近身，古厅彻底的松了一口气。

    可对方那恐怖的速度，依然让他有些担忧。

    他们不近身，对方却可以靠近他们呀！

    “我们上！”

    成岩柏大声吼道。

    成岩柏身上腾起赤红色的火焰，就连他手中的长刀也被火焰点燃了！

    就在古厅打算跟着出手的时候，令他恐惧的事情发生了，他看到，那个原本还重伤躺在地上的男子的身影逐渐消失了，好像刚才那只是幻象！

    等等！

    幻象！

    他的心，猛的就提了起来。

    那家伙果然是在骗人！

    接着，他听到成师兄的怒吼声与惨叫声。

    他扭过头，正好看到成师兄躺在地上，跟那个受伤的“男子”一起！

    成师兄身上还裹这一根银色的鞭子。

    不，那不是鞭子！

    那是鞭剑，很罕见的一种兵器！

    古厅认识。

    他也是偶然间在丹心宗的兵器库中见过，还曾好奇的问过兵器库的管事，才知晓它的名字。

    那根鞭剑将成师兄的四肢全部缠绕在一起，鞭剑紧紧缠绕，还割短了他的手筋、脚筋，鞭剑的剑尖还刺入了成岩柏的丹田！

    废了！

    “古厅，还等什么，快出手啊！”成师兄痛苦的大声喊道，“快给我杀了他！”

    “对，对，对！”那位躺在地上的男子也笑眯眯说道：“那个叫古厅的，快过来，快过来救救你的成师兄！让我看看你们兄弟之间的情谊！”

    古厅咽了一口唾沫，缓缓后退。

    他的耳边，都是成师兄的惨嚎声……他的心里满是恐惧，他感觉，眼前这个男子就是个疯子，就是个bian态！

    他就是在玩弄他们！

    玩弄他们所有人！

    实力最强的鲍师兄死了！

    两位冲上去想要报仇的师兄也死了！

    现在成师兄也没救了……就剩下他一个人了！

    自己……自己怎么可能是他的对手？

    他看着周围三位同门冰冷的尸体，还有被缠绕在利器中的成师兄……浑身哆嗦着，就像在打冷战，脚下不停的后退。

    “成、成师兄……我去找周师兄，我去找周师兄来救你……你等着，不要死了！”

    说是去找周师兄来救他，可古厅知道，等他把周师兄找回来，成师兄的尸体都冷了！

    “古厅，忘记我传音告诉你的话了吗？相信师兄一次，就一次，就远远的来一次，把你压箱底的功夫拿出来……如果这样不行，我死而无憾，相信师兄一次！”

    轻颜听到这位成师兄的话，心头一凉……现在她还真没有余力了！

    再动一下，她可能就真的要完蛋了！

    难道真的要用那个？

    不到万不得已，轻颜不想冒险……

