    “这是什么鬼？”

    金刚狼罗根一脸的问号。

    说真的，他刚刚看到异次元杀手团的时候就已经做好大战一场的准备了。

    结果你告诉我我的对手只是一群蚊子？！

    玩呢？！

    当其他人看到罗根手上的痛苦卡的时候，也是直接笑出了声。

    “这个异次元杀手团是在搞笑吗？建议改成异次元搞笑团啊。”

    “是啊，试图用一群蚊子去追杀别人，这是打算烦死对方吗？”

    “看着唬人，实际上不还是一群蚊子吗？”

    “不对！”

    布鲁斯·韦恩突然说道：“这个异次元杀手团绝对不是搞笑那么简单。”

    “怎么了凡人，难不成你还害怕蚊子？”

    洛基笑着问道。

    “你们想一下，有一群蚊子，只要你一闭上眼就开始在你耳边嗡嗡叫，然后睁开眼想要打它你还找不到它，你会不会特别生气，烦躁？”

    此言一出，众人顿时沉默。

    “然后它还在你的眼皮，耳朵，等地方咬出一个个大包，特别痒的那种。”

    沉默，继续沉默。

    “更重要的是，这种骚扰是持续的。”

    沉默，沉默是今晚的康桥。

    “最重要的是，这种感觉你只能自己忍受，说给别人听，别人不是一笑而过就是无视你，或者是把你当成神经病。。。”

    “艹！”

    不知道谁骂了出来。

    “好生恶毒的手段。。。”

    “还好只有七天。”

    “喂！”金刚狼不满的说道：“别小看了我啊！我可是从独立战争就开始打仗了！当年这么多子弹炮弹都没干翻老子！我还能被一群蚊子烦死不成？！”

    “要知道！我当年打仗的地方蚊子，比蚊子更恶心的虫子那可是遍地都是1！”

    看着自信的金刚狼，布鲁斯·韦恩没有多说什么，其他几人也没有过的的担心。

    反正蚊子而已，还是死人不成？

    “下一个我来！”

    托尼·斯塔克一步上前，拉动的抽卡机器。

    【痛苦卡：重感冒】

    【介绍：感冒一直都是不治之症，全靠免疫力系统死抗，而重感冒更是加深了你的痛苦。】

    【效果：离开放映厅一小时后，你会患上七天的重感冒，发烧头疼淌鼻涕，浑身酸疼、四肢无力、吃东西无味。】

    “就这？”

    托尼·斯塔克一脸无所畏惧的走了。

    区区重感冒而已，我还以为是什么呢。

    希卡利也走了过去，抽了一张卡。

    但他看到这张卡的时候，也是笑了出来。

    【痛苦卡：失眠。】

    【介绍：睡眠一直是安抚内心伤痛的良药，而当你失去睡眠之后，你就会发现这究竟是多么的痛苦。】

    【效果：离开放映厅一小时后，你会进入七天的失眠状态。】

    “巧了，你们两个外星人一个失眠一个嗜睡。”托尼·斯塔克挑了挑眉，说道：“医生，你可以考虑开一个外星人诊所了。”

    斯特兰奇翻了个白眼，然后也上去抽了一张卡。

    【痛苦卡：健忘】

    【介绍：人的记忆十分重要，也许你会想要忘记一些痛苦的回忆，但是你更愿意保留下来那些愉快的，幸福的回忆，或者是那些重要的信息，但是事实总是愿意和你对着干。】

    【效果：你的幸福记忆和脑海中的重要信息会开始遗忘，但是你的痛苦回忆却会记得额外清楚。好在它的效果只维持七天。】

    “好吧。”斯特兰奇耸耸肩：“反正只有七天。”

    王也走了上来。

    “让我来试试。”

    【痛苦卡：身无分文】

    【介绍：钱啊，它不是万能的，但是没钱是万万不能的。当你身为分文后，你要如何在一个被zb控制的国家生活下去呢？】

    【效果：离开放映厅后，你将会进入身无分文的状态，任何金钱在你身上都留不住十分钟，你会以各种方式花式丢钱。】

    “算了，反正我身上就只有一块两毛五了。”

    王默默的走到了一边，感慨这就是法师的命吧。。

    布鲁斯·韦恩，阿福，还有美队三人对视了一下，布鲁斯·率先走上前去。

    【痛苦卡：发炎】

    【介绍：发炎也就是炎症，通常来说，发炎是有益的，因为它是一种人体的防御机制，但是有点时候，炎症就变成有害的了。】

    【效果：离开放映厅一个小时后，你的身体某一个地方开始发炎，七天时间，一天一个地方，同时，它们是会被叠加的。】

    “看起来问题还不大。”

    阿福也知道，自己身后的这个年轻人就是要去抽取噩梦卡的倒霉蛋了，于是他也选择让这个年轻人留到最后。

    【痛苦卡：蜘蛛的惊喜】

    【介绍：这种八只脚的生物总是能够给你带来惊喜，而且，它们是有毒的。】

    【效果：你会在离开放映厅一个小时后，开始遇上蜘蛛，你所在的世界上的任意一种蜘蛛都会扎堆一样朝你赶来，该效果持续七天。】

    “好吧，看来起就只剩下最后一位重量级的选手了。”

    洛基一脸幸灾乐祸的说道。

    他对于这群击败的自己的地球人仍旧抱有极大的怨气，哪怕对方从某种意义上来说是因为自己倒的霉。

    “放轻松队长，我们会和你一起抗的。”

    托尼拍了拍美队的肩膀，但是他的内心也有一些紧张。

    “放心吧托尼，我经历的事情可不比你少。”

    “那确实，我反正是没经历过被冻成一个大冰块几十年。”

    没有管托尼的俏皮话，美队走到抽卡机器前，看着上面的请拉动两次的注释，深吸一口气，拉动了拉杆。

    【痛苦卡：腹泻】

    【介绍：腹泻，也就是常说的拉肚子，正所谓肚子疼不是病，疼起来真要命，你可能要做好在厕所里住下的准备，同时你最好准备好生理盐水什么的。】

    【效果：离开放映厅一个小时后，你会开始腹泻，腹泻的频率和强度随机，反正很难受就是了。】

    在完成了痛苦卡的抽取后，美队的第二次拉动拉杆，一张全新的噩梦卡也出现在了众人的面前。

    【噩梦卡：五虎上将的试炼！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我得坐一下午的公交，然后还得改期中考试的卷子，更新可能要延后了

