    邓秋平有个相爱至深的未婚妻，那段时间正好带着妹妹来队里探亲，却万没料到，偏偏就出了事故。

    开始小孟也以为，只是照看一下邓秋平未婚妻，这不算什么的，任何困难他都能解决，但是，邓秋平未婚妻怀孕了，而邓秋平家三代单传，除了一个姐姐，就他一个男丁。

    邓秋平的未婚妻金燕燕哭着说，她未婚夫没了，而他们还没举办婚礼，家里人必定不允许她生下孩子，肯定要逼迫她去打掉，那样，邓秋平唯一的血脉就留不住了！

    小孟沉默，思考半天之后，毅然向关秀芝提出分手——他要和金燕燕结婚！

    好友邓秋平是为了救自己，失去生命，他不能够让好友唯一的孩子消失掉，或者成为私生子！

    最好的办法，只能是他立马娶金燕燕，让孩子顺利出生，有一个光明正大的身份！

    小孟对秀芝说：“我必须离开你了，我答应过邓秋平的，我不能自私自利、食言自肥，否则余生难安……我给她妻子的名份，但绝不会爱上她！我心里只有你一个，永远只爱你！如果你也是真心爱我的，你一定要理解我！你还年轻，还这么美好，我希望将来，会有一个比我更好的男人，像我一样爱你！”

    小孟说着说着就流下眼泪，关秀芝也哭了，但她是个坚强的姑娘，她相信小孟是爱她的，而她也真心爱小孟，不忍看他痛苦难过，更不忍他因为对救命恩人食言，而一辈子不得安宁，所以，她选择了退出、成全。

    至于肚子里的孩子，或许是她不想用这个理由为难小孟，也或许，当时的她太年轻，还不能了解身体的变化，根本不知道自己也怀孕了！

    而小孟跟她当场说清楚分手后，就将她送走，不让她再呆在伐木队。

    伐木队的工友说，这不能说小孟绝情。相反，他也是为了关秀芝着想，因为他第二天就和金燕燕举行了婚礼，虽然简朴，但是领导和工友们的见证下，在邓秋平曾经工作过的地方，算是有个交待了。

    所有知情者都被感动：邓秋平为救工友舍去生命，小孟信守诺言，牺牲了爱情，用婚姻护住邓秋平未婚妻和肚子里的孩子，更是重情重义，他们都是多么高尚的人！

    只有关秀芝，似乎被遗忘了。

    伐木队的人证实，后来关秀芝还来找过小孟，只是小孟和金燕燕举办完婚礼，两天之内就带着新婚妻子离开了，他们甚至没等到邓秋平的姐姐赶来。

    因为，当时伐木队里人员复杂，职工和家属们议论纷纷，说什么的都有，金燕燕有些受不了，情绪低落，加上刚失去邓秋平，非常的伤心难过，身体出现点小问题，小孟担心她肚子里的孩子，就赶紧带她离开。

    小孟家应该是有些背景，调离手续办得很快，走得迅速决绝干脆利落，谁也不知道，他调去了什么地方。

    孟胜利、刘永胜和徐振国，也不是没有一点人脉关系，他们试图查找小孟的去向，却根本办不到，总有一股力量明里暗里阻拦他们，不让他们继续。

    这应该是来自小孟家里的，他的踪迹，不想让人知道，那就休想探究。

    而随着小花花一点点长大，关于关秀芝的流言蜚语仍然在流传，还有何莲和小狗蛋的消失，人们用异样的目光看着小花花，指指点点说什么都有，甚至“野种”的说法都出来了。

    孟胜利伤心难受之余，觉得这个环境不利于孩子成长，就决定带小花花离开。

    本来说的是先调去一个看好了的地方，随后刘永胜和徐振国两家也会陆续过去，但不知为什么，孟胜利在那里呆不得久，他给刘、徐两人寄了封信，带着孩子回老家去了。

    而他的信件以及写有老家地址的纸条，在多次搬家之后，弄不见了，后来刘永胜和徐振国再想寻找孟胜利，就很困难，他们曾经来过D省，坐火车顺铁路都来到蒙州了，借助相关部门也没用，叫孟胜利的太多，难道要一个一个去看吗？

    五十年代县、乡、村之间的交通状况，真的是非常非常落后，有的地方连机耕路都没有，山路、小路、羊肠小道，两边的草木藤蔓铺天盖地阻隔视线，一不小心走错路，能把人在山野荒郊绕一天出不来，所以这困难程度是极大的，最后两人还是无功而返。

    如果不是孟桃和刘建新在火车上意外相遇，至今，刘永胜都不能知道孟胜利连他自己的老家都不住，而是落户到临水村来了。

    讲到这里，刘永胜停顿一下，接过刘建新递给他的一碗温水，喝了两口。

    其他人静默围坐着，孟桃刚才还泪如雨下，哭得成个泪人，这会儿也平复下来，表情有些呆楞地看着火盆里通红的木炭。

    沈誉换座到了她身边，紧握着她的手让她挨靠着自己，另一边的徐玉霆也毫不避嫌地，又是递毛巾又是替小花花擦脸，自己跟着流眼泪，徐玉霖、刘建业铁血男儿，平常流血流汗历经磨炼有泪不轻弹，这时候看着小花花，也止不住红了眼圈。

    孟哲翰不知什么时候手里紧抓着一张照片，是从刘永胜面前的木匣子里拿到的，他低垂着头一动不动，那张照片快被他捏得变形。

    刘永胜喝水的时候，沈誉掰开孟哲翰的手指，把照片拿了过来。

    这是一张合照，孟、刘、徐三家人，大人小孩个个笑容灿烂，可以看得出当时是非常的幸福美满。

    刘永胜喝完了水，见沈誉盯着照片，就指着讲解：“我们三家人，三对夫妇，这仨小男孩就是建业、玉霖和小狗蛋，另外俩小孩是邻居家的，建立和玉霆刚出生不久还抱着，当时建新不在，因为小弟弟快出生了嘛，怕看不过来，他被送回老家让奶奶带。

    旁边站着这一对儿，就是秀芝和小孟，这照片还是小孟照的，他有照相机，可以定时的，就是他调好了，跑过来和我们站一块儿，那机器才咔嚓一声闪亮起来，非常高级。

    那可是稀罕物件儿，很贵重，但他并不在意，拿着照相机替我们那院里许多人都照了相，免费的。当时大家都赞赏小孟是个好小伙啊，关秀芝有福气，可谁知道呢？结果是这样。”

