    以林木茂盛、四季青碧为特色，以峡谷中的盛景为亮点，故而得名碧峰峡。

    有山有水，鸟语花香，风景明媚而秀丽，自古以来，就有不少文人墨客来到这里旅行游玩。又因为此处的环境极好，尤其适合夏日避暑，于是，这里也成了生活在盆地里的蓉城人最爱的避暑胜地之一。

    时至今日，碧峰峡已经荣升国家5A级景区之列，得到了最高等级的认可。

    如此受欢迎的旅游景点，游客的数量当然不会少了。何况现在正值7月，是一年之中游客最多的旅游旺季。

    才下车站了一会儿，便看到了好几辆旅行社的大巴从路上经过。

    “哈皮。”勾了勾手指，把哈皮叫到身前，斯塔克有些担心的问道：“酒店里有多少客人，不会太吵吧？”

    “老板，你放心。”拍了拍胸脯，哈皮一脸得意的回答道：“按照你的习惯，我已经提前把这间酒店包下来了。”

    “那就好。”斯塔克这才点点头松了口气。

    说是酒店，其实更偏向于度假山庄。在哈皮选中的这间酒店里，并没有高达七八层的客房大楼，取而代之的，是五座毗邻山势而建的小院子。

    地皮有大有小，盖出来的院子也大小不一。最小的那一间，可供一家三口居住，而最大的那一间，差不多可以接待七到八人同时入住。

    满打满算，这间酒店每天只能接待三十位游客。

    在5A级景区内，占了这么大一块地，盖出来的酒店却只能接待这么几个人……很显然，这是一间走高档路线的酒店。要不然，挣得那点儿钱还不够开销的，它也不可能一直开在这里。

    什么叫高档？无论是住宿的条件，还是餐饮部的手艺，又或者客房服务的周到程度，肯定都不会差了。

    “真不错。”这不，进了大门后，在服务员的带领下去往自己小院的路上，斯塔克又一次发出了满意的感叹。

    青石板铺成的台阶，配上原木制作的栏杆，古朴中带着几分野趣；

    流淌于小路一侧的小溪，发出了悦耳却又不至于让人觉得嘈杂的潺潺声，深深地沁入了心脾；

    道旁树林里时不时的吹来一阵凉爽的山风，伴随着竹叶摇摆时的沙沙响动，宁静中带着几分悠闲；

    偶尔一串鸟鸣声传来，原本已经十分秀美的风景中，又多了几分活泼与俏皮。

    不仅路上的风景很好，小院里的条件也很不错。

    仿古风格的建筑，配上同样风格的家具，让人仿佛回到了古代一样。可只要仔细找找，就能发现，设计师已经无比巧妙的把全套现代化家电隐藏在了表面的古典风格装潢之下，住在这里，完全不用担心生活条件会打折扣。

    “斯塔克先生，这里就是玉竹轩了。”拿出钥匙打开院门，服务员小哥用十分流利的英语向斯塔克介绍起来：“在这座院子里，一共配备了三个卧室，两个卫生间，一个客厅……”

    不算院子中间的那块空地，房屋建筑面积差不多有个三百平左右。从里到外，从上到下，一切都显得十分精致，并且充满了浓郁的华国古典风韵。

    “佩珀，这儿怎么样？”

    “我很喜欢。”迎着斯塔克的视线，小辣椒用力的点了点头，眼中的满意已经快要溢出来了。

    “OK。”打了个响指，斯塔克从兜里抽出了两张粉红色的票子，递给了服务员：“就这一间了，麻烦你帮我把行李拿过来。”

    “好的，斯塔克先生。”答应一声，看了看斯塔克，再看了看波茨，服务员很有眼力劲的笑了笑：“我马上联系下边的工作人员，让他们把两位的行李送过来。那么，我就不多打搅了，祝两位住的开心。”

    斯塔克和佩珀入住小院的同时，其他人也在服务员们的分头带领下，先后进去了属于自己的小院——作为随行人员，哈皮和他手下那几位工作人员，一起入住了名为‘观瀑阁’的小院；收到上级指派，负责陪同招待的彭明伟及其手下，住进了名为‘墨香斋’的小院；石小磊一家四口的话，因为四分之三都是女性，所以，他们被安排在了院中有个小荷池，这会儿能看到荷花盛开之景的‘雅莲居’里。

    拢共五座院子，启用了四座，剩下的一座作为备用……不得不承认，哈皮的选择确实很周到。

    好吧，其实打前站的哈皮之所以会选择这里，决定性的理由并不是‘住宿条件够好’，而是因为这间酒店里的饮食。

    在小院里稍事休息，缓解了一下乘车的劳累。

    一转眼，已经晚上七点，到了该吃晚饭的时候了。

    接到石小磊打来的内线电话，斯塔克和佩珀换上了一身宽松的休闲装，手里拎着小院里配备的国风小灯笼，沿着石板小径拾级而下，再次来到了位于酒店大堂后的露天凉亭里。

    凉亭侧方有座架在小溪上的木桥，对面就是用餐的餐厅……之所以把餐厅放在对面，是为了不让料理时飘散出来的味道影响到客人们。从这个细节上，也能看出这间酒店的细致和周到。

    “老板，吃西瓜不？”

    斯塔克来时，凉亭中间的桌子上已经摆上了冰镇过的西瓜。先到一步的哈皮，更是已经甩开腮帮子，开始享受起来了。

    “斯塔克先生，波茨女士。”被哈皮雇来的那几位导游和司机，可没有他这么大的胆子。

    “嗯。”冲这几位点点头，算是打过了招呼，斯塔克来到哈皮身边，一边坐下一边拿起了一瓣西瓜：“不是说开饭么？你给他们定的几点？”

    “已经弄好了，就等你们过来。”哈皮含糊不清的回答道：“老板，你就拭目以待吧，我敢保证，今晚这一顿一定让你大开眼界，满意到极点。”

    “哦？是么，这么有信心？”

    “当然，我可是提前打听过了。”哈皮得意的笑了笑：“这家酒店的大厨，是有名的川菜大师。在川省这一片，他的手艺不说数一数二，至少是在前五名以内。嘿嘿，老板，我给你说实话吧，那么多酒店宾馆里边，我选中了这一间，百分之七十都是因为店里有那位大厨在。”

    “听你这么说，我也开始有些期待了。”

