    王小二被长鞭捆了个结实，只有手指还能动。

    好在，只要他伸长手指就能摸到长鞭。

    王小二伸手在长鞭上摸了一下，长鞭竟然马上松开，重新变成珠魄的样子落在了地上。

    不过，珠魄上的光彩尽失，毫无光彩的珠魄此时看来，连普通的夜明珠都不如。

    王小二将珠魄捡起，却有些担心墨泽。他被锈剑刺中，若不尽早将锈剑拔出，恐怕他迟早会被锈剑抽干。

    茫茫水狱，他可能在任何地方。他若想要躲开，别人想要在水狱中准确的找到他的位置很难。

    王小二正犹豫着要不要跟上去，到前面把墨泽找出来。

    耳边突然传来彼岸之主的声音，“既然他已经走了，你先回来吧！”

    话落，王小二便出现在了彼岸之主的面前。

    王小二未能收服墨泽，歉意的道：“抱歉，辜负了您的期望，我未能收服墨泽。”

    彼岸之主转身朝来时的方向走去，缓慢的道：“没关系，第一次失误了，以后还有机会！更何况，这是你第一次出手，不成功也是正常的！”

    王小二十分感念彼岸之主的宽容，边跟着彼岸之主往前走，边思考，既然已经来到了这里，要怎样才能让业海中的生灵得到解脱呢。

    若上镜在这里，他又会如何去做呢！

    想起上镜，王小二又想到他曾经用过的一些行之有效的方法。

    无论是读佛经，还是念诵箴言，对超度亡灵都是十分有帮助的。在这里，他倒是可以一试。

    有很多教派中人，都相当排斥其他教派的理论。但王小二不同，因为他亲眼见过佛法的威力。

    各派教主在创立教派时的初衷，都是为了能让世人向善，让世人能从痛苦中解脱。

    既然出发点一样，到了紧要关头，为何不能将有效的方法搬过来自己使用呢。

    王小二并不是一个迂腐的人，他擅长做的，就是让最有效的方法在适当的时候发挥出更大的威力，为他减少阻力。无论这个方法是哪一派的，只要好用就行。

    要知道，在与邪祟打交道的过程中，稍不留神就可能会丧命。

    有效的办法，甚至可以在紧急时刻救自己一命！

    跟着彼岸之主向前走了几步，王小二突然停了下来。他觉得，他还不能走。如果他现在就这么离开了，过几天若再没有时间来的话，无论是他还是墨泽都错失了这个机会。

    在王小二停下的同时，彼岸之主也停了下来。

    他转过头，问：“怎么停下了？”

    王小二道：“我想再试试！”

    “再试试？”彼岸之主闻言凝眉。

    “对！我想再试试，我跟墨泽打了个赌，如果我能让他从水狱中出来，他就必须受我管束。

    既然已经来到了这里，我想再试试。”

    彼岸之主闻言眯了眯眼睛，问：“你打算如何试？”

    “给我半天的时间，让我试试！”

    “好吧，你只有半天的时间！”

    彼岸之主独自离开，王小二则干脆盘膝坐在了水面上。

    业海之中的人均是因被业力纠缠，才会落在此处。

    既然如此，可先将水狱中的戾气抽取出一部分，再用超度之法对这片水泽进行净化。

    至于这办法能不能起效，就只能试试才能知道了。

    有了主意，王小二马上开始行动。

    他将一只手插进水中，催动功法吸收水狱中的戾气。同时，他口中念诵往生咒。

    片刻后，黑色的水狱颜色逐渐变淡。

    此时，彼岸之主的声音再次传来，“点燃心灯，狱水自净！

    王小二忙问：“何为心灯？”

    “你手中的珠魄便是心灯！将心灯点燃，放入水狱，墨泽自会醒来。”

    “如何才能点燃心灯？”王小二问。

    “点燃心灯，心诚即可！”

    说完这句话，彼岸之主便不再说话。

    王小二将已经暗淡的珠魄拿出。

    其实，珠魄只是一个淡青色的珠子，此时看上去并无特别之处。珠子上甚至连个花纹都没有。

    心诚即可！

    如何才能心诚？

    思索片刻，王小二将珠魄捧于掌心，心中默念：“王家不肖子王小二在此祈求，祈请天地全神、十方诸佛慈哀愍我，助我救拔彼岸业海苦难众生。

    我愿献出十年阳寿，以引燃心灯，照亮水狱，唤醒迷失亡者。”

    默念片刻，王小二睁开眼，眼前的珠魄还是老样子，颜色暗淡，毫无光泽。

    看来，这个办法不管用。

    既然外求法无效，不如求自己吧！

    王小二捧着珠魄，上下左右，前前后后，仔仔细细的研究了一番。

    可还是什么都没看出来。

    这东西，得怎么用！

    就在王小二一筹莫展的时候，沉睡在他体内的蓝岭王终于醒了，他打了个哈欠，懒洋洋的道：“把你的血滴上去，珠魄就能重新亮起来了！”

    王小二有些不敢相信，忙问：“就这么简单？”

    蓝岭王冷冷的道：“没见识！想要点亮珠魄，就只有以血为引这一种方法！”

    早知道方法如此简单，还费那么大劲干什么！

    王小二刺破中指，将中指血滴在珠魄上。

    殷红血珠刚刚滴在珠魄上，珠魄便立刻金光大盛，耀目非常。

    王小二被晃的眯了眯眼睛，他有些不解，之前墨泽拿着它的时候，它发出的光是青色的，可为何此时发出的光竟然是金色的。

    王小二引导着珠魄，让其落在水中。

    珠魄刚刚入水，水狱便开始剧烈的晃动起来。

    王小二就坐在水面之上，一个不稳竟然落入水中。

    这次，王小二可是实实在在的和水狱中的水进行了一次亲密接触。

    之前他虽然在水底，可是水狱中的水对他并未产生任何影响。可现在不同，他整个人掉进水里，下水以后就被呛了一肚子水。

    以前在家的时候，他也会时常到小河里划划水，可在这么深的水里游泳，机会并不多。

    更何况，事发突然，王小二还没反应过来就掉进了水里。巨大水流把他冲的荡来荡去，他只能随波逐流，连翻上水面唤气的机会都没有。这一下，可把他呛的够呛。

    就在王小二以为要被淹死的时候，被重新点亮的珠魄又迅速飘了回来，跟随它而来的，还有一条身躯庞大的鱼。

    王小二被鱼背托起，在鱼背的托举之下，他终于露出水面，吸到了新鲜的空气。

    王小二咳了好一会才把水咳出来，他缓过来以后，拍了拍鱼背，道：“多谢！”

    庞大的身躯突然振翅离开水面，下一刻，王小二便站在了西暮城的石板路上。

    墨泽将锈剑捧起，递给王小二。

    王小二收回锈剑，看向黑衣黑发的墨泽，道：“现在，我兑现了自己的承诺，你已经成功的离开了水狱。”

    王小二的言下之意，自然是希望墨泽也能兑现他的承诺。

    但，王小二心里并无把握，因为就算此时墨泽反悔，他也对墨泽无可奈何。

    可就在此时，墨泽突然撩袍矮身，跪在了王小二的面前。

    王小二十分错愕，连忙去扶他，“你这是做什么！”

    “多谢先生将我唤醒！让我得以脱离水狱！”墨泽真诚的话语，说明他的感谢是发自心底。

    王小二将墨泽拉起来，忙道：“这并非我的功劳，是心灯将你唤醒的！”

    墨泽看了一眼挂在胸口发出金光的珠魄，道：“心灯已亮，我也终于从混沌中醒来。日后，墨泽但凭先生差遣，无不从命！”

    墨泽的改变，让王小二十分高兴，他道：“你言重了，其实，我的初衷，只是为了让你收敛脾性，不想让你再继续沉沦下去。”

    说着，王小二转过头看了一眼西暮城，道：“如今你脱离水狱，也能在这西暮城中安身了。

    时候不早了，我也该回去了！”

    墨泽见王小二要走，忙道：“如今，我在西暮城中也有了宅子，先生可愿去坐上一坐？”

    面对墨泽的邀请，王小二有些犯难，毕竟人家才刚刚来到西暮城，在这个时候去拜访，人家要如何招待他。“你才刚来到西暮城，一切东西都得重新置办，等你找好了房子，我再来不迟。”

    墨泽听了王小二的话，就知道他对这里的规则并不了解，解释道：“业海中人只要能来到西暮城，城中便会自动多出一栋宅子供他居住。

    所以，我不用准备什么，新宅子里什么都有。”

    没想到西暮城还有自动触发机制，真先进！

    “既然如此，我就到你的新宅子里坐一坐，看看这西暮城里的房子，究竟是什么样。”

    墨泽带着王小二往城内走，在路上，王小二问：“为何你的珠魄又被称为心灯呢？”

    说着，王小二看向挂在墨泽胸口吊坠一样的心灯。“而且，它现在还像个吊坠一样，挂在你的胸口。”

    墨泽随手将吊坠打开，珠魄又掉落在了他的手上。

    “其实，这珠魄是我飞鱼族祖先的一颗内丹，因其能压制黑暗能量，能将光明和温暖带给我们的族人，所以，他又被称为心灯。

    早些年，这颗珠魄被飞鸟族夺走。失去了心灯的守护，我们飞鱼一族逐渐被黑暗吞噬，迷失了自我。

    当年我曾向族人立下誓言，一定要将心灯找回。不想，却在寻找心灯的路上逐渐被黑暗吞噬，忘掉了寻找心灯的最初目的。

    最后，只剩下了对心灯的执念。

    我杀戮万年，终于寻回心灯。

    却也终于因此获罪，被打入彼岸业海，永世难出。”

