    午门口，曹泰看着苏城的目光里有羡慕、有畏惧，更多的还是兴奋。

    “陛下平易近人，有明主之象，大明必兴。”

    曹泰对苏城说着。

    苏城没搭理曹泰，刚才朱祁钰的表现让他有些惊讶，按照历史记载，景泰帝对于谦恭谨有加，终景泰一朝，权势无出其右者。

    但是今天看表现，对于谦是礼敬一些，但恭谨可谈不上，尤其是最后因为石亨而发怒，简直就是指着鼻子在骂。

    任遥跳下车来，准备扶苏城登上马车，听到曹泰在旁边唠叨，禁不住奇怪的看了曹泰一眼，这孙子进宫前对侯爷横挑鼻子竖挑眼，这会儿怎么跟狗腿子似的。

    曹泰被任遥一看，顿时有些尴尬：

    “任百户，侯爷入宫前吐了血，你跟夏太医交代一声，陛下在宫里可是发了老大火气。”

    任遥闻言看了登上马车的苏城一眼，心道果然如此，陛下肯因为一句话就把自己的身契从定西侯府要出来，对苏城果然是倚重的紧。

    自己好歹也是官身了，比在定西侯府强上不少。

    苏城坐在无蓬马车上，向曹泰拱手道别：

    “曹大人，一路上承蒙照顾，多谢了，过后几日整饬十二团营，少不得要麻烦大人，在此提前向曹大人道个对不住了。”

    曹泰喜笑颜开的向苏城抱拳为礼：

    “苏侯客气，招募乡勇兵丁本就是下官分内之事，大人有事尽管吩咐就是。”

    曹泰笑呵呵的目送苏城的马车远去。

    于谦的声音在旁边响起：

    “曹大人，多日不见，你终于从山东赶回来了。”

    曹泰转身，神色恭谨，脸上的嬉皮笑脸不见了踪影，向于谦行礼：

    “下官曹泰见过尚书大人，下官不负所托，于山东一地募集兵员一万两千余，特来向大人缴命。”

    于谦赞许的拍了拍曹泰的肩膀，疲惫的面容上满是刚毅：

    “此事做的不错，先前山东都指挥使司已经送来兵员数万，后面这一万两千先交割至京营，完了这事，后面你的职事肯定要有变动，有没有想过去哪个部院？”

    曹泰闻言正色说着：

    “尚书大人慎言，官职本为朝廷恩泽，岂可私相授受，下官尽心完成职事，是分内之事，尚书大人若是无事，下官去京营交割人马了。”

    于谦没有因为曹泰的忤逆而生气，反倒是赞许的看着曹泰：

    “既然如此，你先去交割兵马。”

    于谦正看着曹泰的背影，一个声音在身后响起：

    “于大人，曹泰此等趋炎附势，见风使舵之人，没想到也能入了您的眼，我原以为只有俞士悦那样的老头子才能入的你眼，没想到这样的小年轻也能入的你眼。”

    宁阳侯陈懋负手站在于谦身后，苍老的面容上满是调笑，旁边是一脸不耐烦的丰城侯李贤。

    于谦哈哈笑了一声：

    “倒让陈侯见笑了，人与人各不相同，我看的不是他是什么人，只要他能成事，能为朝廷尽忠，是什么人又能如何。”

    说着，于谦脸色突然冷了下来：

    “石亨之事，陛下震怒，陈侯，你跟李侯不需要给本官一个交代吗？”

    陈懋正要开口，旁边的李贤已经不耐烦的说了：

    “石亨恶了陛下，处置了吧，正好给武清侯祭旗，那来那么多事儿。”

    陈懋还想挣扎一下：

    “石亨虽然身有劣迹，然为将有能，于此朝廷危难之际，正是此等能将为国尽忠之时，若是收了官爵，加以限制，甚是可惜啊。”

    于谦点了点头：

    “用则可用，然陛下哪里，谁人前去解说一二？”

    两人立即就闭嘴了，若是跟于谦分说一二，石亨通过转圜到了他们手上的人情是值得的，但是与盛怒的陛下对抗，那就不值当了。

    陈懋突然转向苏城方向：

    “不如请武清侯代为转圜，武清侯颇得圣意，若是开口求情，自然是……”

    下面的话他也说不出口了，陛下发怒就是因为苏城一句话，再让苏城开口去求皇帝，那肯定是不可能的。

    “回去告诉石亨，就看他自个的本事了。”

    李贤不耐烦的说了一句，转身走了。老侯爷上了年纪，很多事已经不大愿意过问了，若不是陈懋硬拉，这次他也不会来。

    于谦与陈懋并肩而立，看着丰城侯的马车远去，两人同时叹了口气，并肩向自家的轿子走去。

    还是于谦率先开口说着：

    “陈侯，李侯年纪愈发大了，您的年纪也愈发大了，土木一役，国朝将领损失惨重，值此用人之际，石亨此等勇将是可以为用的啊。”

    陈懋走到自家马车前，转身向于谦行了一礼，语气无奈：

    “尚书大人啊，你我保他石亨，皆有私心公心，然他恶了陛下，此人就看他自家的造化吧。”

    说完陈懋就上了马车，也不与于谦告别，一溜烟的跑了。

    于谦上了轿子，想着刚才景泰帝所说，不由得有些无奈。

    想着石亨所展现出来的能力，领军还是可以为用的，而且面对太上皇的招降，也没有直接投降，还是值得朝廷一用的人才。

    还是要寻机与武清侯一谈，石亨这样的将领，还是值得一用的。

    ……

    武清侯府，中门大开，门前被打扫的一尘不染，十几个仆人恭恭敬敬的站在府门前。

    石头手里拿着马鞭，不时踢一下眼前的石狮子，发泄着心中的怒气，后面胡同与谢狗蛋和十几个老军看着他的模样，都是笑嘻嘻的。

    耀武营的总兵官被夺，对石头这新近崛起的军中新贵打击不小，原本在开州乡下还好，没人在他耳边聒噪，现在回了京，立即就有人来他面前让他难受了。

    胡同，这孙子原本就是个镇抚官，现在也披上了指挥使的世官，谢狗子这孙子就统带些夜不收，现在竟然也是指挥使了。

    就自己，被都督府寻由头多了职事不说，连世官都快给降到指挥使了，要跟他们俩同级了。

    石头目光扫过不远处轮椅上的孙勇，眼中闪过一丝欣慰，孙大头现在还不如咱呢，怀来卫指挥同知。

    这时候，大街前面拐角处有些骚动，紧接着，几个好事的毛孩子就窜了出来，口中嚷嚷着什么破马车、烂马车的话，冲了过来。

    石头立即把鞭子扔给旁边的老军，整了整脖领子的武官服，脸上满是希冀的看着从街口缓缓驶来的无蓬马车。

    侯爷会替咱争一下的吧？

    咱跟侯爷走南闯北，咋说也得算是侯爷的人，咱都被欺负成这样了，侯爷回京了，肯定得替咱出气的吧。

    一时间，胡同、谢狗蛋，坐在轮椅上的孙勇，一众老军全都站直了身体，目光紧张的看向街口处，那缓缓驶来的破旧马车。

