    郭怀一不懂什么叫政治，听起来很陌生，不过既然聂龙头说出来了，政治就一定很牛逼。

    “龙头，我不太懂，不过是不是这个意思。”郭怀一按照自己的理解说道：“我们通过高价收购蛊惑南洋的当地人种香料，大规模的种，让他们没有耕地来种粮食。而我们自己却狂种粮食，然后用粮食和他们交换香料，时间一长，南洋土人就不会自己种粮食了，只种香料，这样我们就能摁着他们的肚子，若是他们不想饿死，就必须听我们的话。”

    “差不多是这个意思。”聂尘笑得很欢：“不过我们不是用粮食跟他们交换香料，是用福寿膏。”

    “福寿膏？”郭怀一怔了一下。

    “是的，我们的大烟馆在南洋诸岛上开得怎么样了？”聂尘问道：“我早就跟杨天生说，在马尼拉群岛以南选个岛子专种乌香，他做的如何了？”

    “乌香田倒是开辟了很多，我们把巴拉望岛划了小半个来专门种乌香，当地的土著开始时不大配合，杨总督先吊死了一批公开抵触的人，然后又收买了当地头人主动种植，还贴出告示，收购乌香的价格略高于粮食，一硬一软之下，乌香田推广得很顺利。”

    郭怀一挠挠头：“不过杨总督的意思是，乌香是赚钱的生意，做成福寿膏能卖出去等重的银子，故而价格有点贵，南洋的土人大多数都很穷，买不起，所以销售情况不大好。”

    “这个杨天生。”聂尘拍了大腿，气恼道：“什么都好，就是不大阔气。做生意是这样做的么？小家子气，你回去告诉他，不能用在倭国卖乌香的经验来操作南洋的福寿膏生意，让他降价！”

    “降价……降多少？”郭怀一小心翼翼的问。

    “一直降，降到当地起码八成的土人能买得起为止。”聂尘果断的说道，还用右手做了个跳水的姿势：“价格没有底线，让当地人吸上福寿膏才是目的。”

    “这……”这个回答让郭怀一都肉痛起来，他抽抽着嘴角不舍的答道：“是不是太低了？那些土人穷得很，八成土人可能一个月只能赚半两银子。”

    “那就降到半两银子！”聂尘的回答依然果断：“当然了，我们也不能太亏，可以降低福寿膏的品质，减少生产工序，参杂一些杂质，价格低质量就差一些，能保本就行。不过必须要做一些精品出来，专供当地的头人贵族，这些人吸食的话我们甚至可以免费送一点。”

    郭怀一听得心惊肉跳，他参与了马尼拉的福寿膏买卖，知道这玩意儿有多吸引人，也知道它的价格有多高，聂尘现在一句话就断崖般的将价格拉到地板上了，这一瞬间多少银子化为乌有啊。

    大概，也只有财大气粗的中华远洋商行的四海龙头有这种魄力吧。

    龙头不愧是要做大事的人。

    郭怀一心中想着，看向聂尘的目光愈加的充满敬畏，视钱财如粪土，何等的潇洒。

    聂尘倒没有注意到郭怀一的眼光变得炙热，而是继续吩咐道：“你且记住，今后在南洋，不，在整个世界上，最有力的武器不是大炮巨舰，而是福寿膏和粮食，这两样能控制人心和肚皮，要让每一个当地人无聊的时候，就想起福寿膏；饿了的时候，就想起中华远洋商行的大米。也只能在我们手里买这两样东西，只要达到这个目标了，我们虽然不是南洋王，却胜似南洋王！”

    “我知道了，龙头，我一定转告杨总督。”郭怀一热血澎湃，激动的站起来道：“我们一定努力，不辜负龙头的期望。”

    “过一段时间，我会去南洋看看，若是让我不满意，我就把你们调回来，送到倭国去挖矿。”聂尘半开玩笑的说道，拍拍郭怀一的肩：“小伙子，好好努力，下去休息吧，鸡笼比南洋要繁华得多，好生玩玩。”

    郭怀一直着腰板走了，仿佛在聂尘这里打了鸡血，走路的时候都蹦跶了起来。

    这个样子令候在外面的沙舒友很吃惊，他一边进聂尘房间的门，一边还扭头去看。

    “沙大人，久等了。”聂尘跟他打招呼，吩咐仆役换上新茶，略带歉意的道：“郭怀一这小子脑子不够灵光，跟他多说了一阵。”

    “龙头可是对他期望越高，越是很恨他成长太慢？”沙舒友却一语道破了聂尘听似责骂的言语：“你对亲信的人才开口骂，一般人想被你骂还没那资格。”

    “沙大人这是有受虐倾向啊。”聂尘开着玩笑，把新沏的热茶推到他面前：“我不是那种人。”

    沙舒友面皮薄，不开玩笑，直入正题：“皮岛的沈世魁又派人送信来了，龙头过过目。”

    他递上信函，聂尘不以为意，推了回去：“皮岛的事多是商事，少数政事你也参与了的，你看吧，说给我听，刚才和郭怀一扯了半天，嘴巴都累了，我闭目养养神。”

    沙舒友知道，这是聂尘在对自己表达信任，心中一暖，赶忙拆信，然后一目十行的看着，边看边说。

    “沈世魁说，龙头你上次安排的事，他已经照着做了，而且是用军驿递的折子，完成得干净利落，他的意思，是要邀功。”

    聂尘闭着眼道：“皮岛的贸易照旧，不因为毛文龙的死而降低半个点子，而且还直接跟他沈世魁交割，这就是我们给他的报酬。”

    沙舒友看看他：“他还想多要一点。”

    “这家伙，还真贪啊。”聂尘闭着眼睛笑：“东江镇就数他最会做生意。”

    “他也很困难，信上说，登州军变已经把登莱镇打烂了，海上航运完全中止，朝廷的给养送不到皮岛上去，现在除了我们还有能力通过海运保持对皮岛的供应，其他的渠道已经完全不通了。”沙舒友看着信道：“从字里行间来看，沈世魁似乎真的处于四顾无援的境地了。”

    “哦？”聂尘眯着的眼睛睁开了一条缝：“四顾无援？”

    “原文就是这么写的。”沙舒友把信纸抖了抖：“他在向我们求援。”

    “我们又不姓朱，向我们求什么援？”聂尘皱眉道：“他应该向大明皇帝上疏说明才对。”

    “朝廷若是靠得住，他也不会向我们开口了。”沙舒友眨眨眼：“不过沈世魁说，他不白要，他可以给我们提供一个信息。”

    聂尘笑了：“他一个困在海上的岛主，能给我们什么信息？建奴的信息对我们来说又不需要。”

    “不是建奴的。”沙舒友的表情有些古怪：“是朝鲜国的。”

    “朝鲜国？”聂尘的眉毛又紧了几分：“朝鲜国怎样？”

    “沈世魁说，若是我们有兴趣。”沙舒友说这话的时候顿了一顿：“他可以为我们提供朝鲜国的情报，给我们打前锋，端掉朝鲜国的一些地盘，让我们在朝鲜国站住脚跟。”

    “站住脚跟？朝鲜？”聂尘想了想，突然发笑：“沈世魁这是病急乱投医，他以为我们是要谋国吗？”

    聂尘笑得很孤独，因为沙舒友静静的看着他，没有笑。

    “谋国？哈哈哈！”

    聂尘继续笑，看了几眼沙舒友。

    “哈哈哈……”

    当他发现沙舒友一直不笑，表情安静时，他一个人笑不起来了。

    “哈哈哈……谋国…….”

    最后干笑几下后，聂尘停止发笑，双手按膝郑重其事的问：“沙大人，你怎么看？”

    “我觉得，龙头不妨去朝鲜看一看。”沙舒友平静的答道：“朝鲜之于辽东，如河北之于中原，唇齿相依，天然的屏障。”

    “那又如何？”

    “秦失之鹿，天下共逐之。”沙舒友此时此刻，眼眸里有奇异的光芒在闪烁，一字一句的从嘴里吐出话语来：“大明失之辽东，龙头可逐之！”

