    “砰！砰！”

    剧烈的撞击声传来，一连串光炮自战争机甲射出，命中玩家阵列，发生连环爆炸。

    玩家们向前迈步，光铠遮体，通体炽盛，像极了璀璨发光的巨人，他们挡住所有光炮，飞快朝着战争机甲群疾驰而去，爆发出强大的威势，整个试炼场都在抖动！

    轰隆隆！

    天空中，繁华等人主持增益光刻大阵，玩家们也是展现各种强大的元素招式，近身的许多战争机甲全被击毁，碎的很彻底，就算抗性再高，也经不住集火，纷纷倒在玩家们的集火下。

    双方展开激烈交锋，姜泽施展雷霆光幕护住所有人，避免被余波伤害。

    同一时刻

    漆黑的宇宙中，只见一道道光芒闪过，都是高速行驶的飞船战舰，它们装载着隐形装置，以悄无声息的方式形势着，同时还跟着无数的异兽群。

    一大波舰队正在包围土卫六。

    此时的基涝背着手，站在一艘母舰指挥室内，看着眼前的画面，手指不停敲着桌子，似乎在思考什么。

    画面中是数千艘暗礁轰炸舰队列整齐，向着各个行星的地表投放爆弹，一朵朵蘑菇云冲天而起，炸出一个接一个陨石坑般的坑洞，遍布蛛网般的裂缝。

    大地龟裂。

    在离开小行星带时，基涝启动了早先布置在各大小行星文明的许多大型轰炸舰，发动摧毁式突袭，并形成包围圈，将整个小行星带的各个文明的老巢全部一窝端，掀起了一阵腥风血雨，不少小行星破碎，无数尸体漂浮在宇宙中！

    “报告王上，小行星带，全部清理完毕！”一将领走进指挥室，单膝跪地，汇报道。

    “很好！”

    基涝点点头！

    那么，将土卫六是的所有人都解决，太阳系将直接成为自己的囊中之物了！

    很快，基涝的舰队临近土卫六。

    遮天蔽日的巨型战舰包围着这颗星球。

    正看着下方玩家与战争机甲**战的葫芦藤，在看见庞大的舰队后，顿时心中狂喜。

    “邪影，这就是你操控的庞大舰群么？果然厉害！快将他们全部杀....噗！”葫芦藤兴奋看着身旁的邪影，忽然感觉胸口一痛！

    “邪影！你.....你.....在做什么？”葫芦藤惊愕看着从胸口透出的绿色能量刃，他怎么都没想到，邪影竟然会对自己动手！

    “因为，我才是真正的邪影！”基涝的身影出现在他身前。

    “基....基涝！暗....暗礁！！原来是.....”葫芦藤瞪着眼睛，死不瞑目！

    “废物也有利用价值！”基涝冷冷道，拧着葫芦藤的尸体，踩着一头异兽飞身靠近紫琼囚笼。

    同时，失去控制的战争机甲纷纷熄火，不再动弹！

    这一幕，所有玩家懵逼了。

    瓦特？

    这特么是什么鬼？

    打的正欢，居然全都熄火了！

    等等！

    不对！！

    姜泽眉头微皱，看向苍穹，他敢知道了一股熟悉的气息！

    【姜泽，是邪能的味道，还有庞大兽群的味道！】天启的声音突然传来！

    忽然一道身影靠近囚笼外部。

    “没想到，这个废物居然给我这么大的惊喜，为我省去了很麻烦的步骤！现在，他失去利用价值了！”基涝斜睨着众人，将手中葫芦藤的尸体，像丢垃圾一般，随手丢弃！

    “藤儿！”老葫芦藤老泪纵横，他知道，这一切，都是他的错，是他没教育好后辈，让邪魔钻了空子！

    “竟然是你！基涝！”胡璐芝望着无尽的舰队与异兽群，脸色阴沉死死盯着基涝！

    “你别瞪我，没有用，我又不是吓大的。”基涝斜睨那胡璐芝，对其敌意毫不在意。

    “不过！我也不装了，摊牌了！我就是一切的幕后者，也是邪影的附体者！怎么样，惊不惊喜？意不意外？”基涝嘴角勾起，不在隐瞒身份，他现在很享受这一刻！

    因为葫芦藤这个白痴的脑子，让他不费吹灰之力，顺利困住了所有敌人，

    如今这个局面，内忧外患，又被他以邪能控制，葫芦文明很难再翻起浪花，只要自己将土卫六歼灭，其他文明的残余势力，会很快倒在自己的手中，届时他将统治一切！

    虽然有姜泽这个异数！

    不过无所谓，他还有开启维度之门这一招，足以击溃姜泽和他的玩家文明！

    “啊，这是又进入剧情模式了吗？之前那个嚣张放话的傻吊居然死在了这个蜘蛛人的手中，太可惜了！居然也是炮灰！”

    “是啊是啊！我还准备拿下他的狗头，去取悦嫂子呢！”

    “取悦个屁，嫂子已经不能舔了！小心口袋空空！”

    “这剧情能不能跳过？劳资刚兴奋到高潮一半！”

    玩家们见此顿时叽叽喳喳了起来。

    姜泽盯着基涝，这是哪号人物，前世太阳系堕落者虽然是天蓝星联邦主要敌人，但也没出这一号人！

    等等，好像还真的有这一号人物，一抹画面闪过脑子，前世葫芦文明在遁入虚空离开太阳系前，留下了一个记录信息，上面记载了曾经堕落者非常有手段的初代君王，基涝！

    如果不是木卫二虫王突然突破至B-，率领无尽虫群席卷太阳系，迫使所有太阳系文明联手应对，最终惨胜，所有文明几乎断绝传承，基涝也在那一场大战中死去，那么太阳系真的是堕落者的天下了！

    因为当时基涝一手诡异的异兽傀儡军团，在对阵虫海时，占据了重要位置！

    异兽傀儡军团.....邪能......

    “居然真的是你暗礁堕落者！佩服！佩服！”姜泽很快将所有的事件联通，恍然大悟！

    不禁赞叹道，人才啊！这基涝，是反派英雄命格啊！

    【此子城府居然这般深厚，到了最后一步才现身！如果不趁他羽翼未丰将其击杀，往后太阳系有的是麻烦！】天启点评这个反派道。

    “该死的，为什么暗礁的堕落者，会来到这里？”

    “这些舰队和异兽群是怎么回事？”

    “糟糕！难道这一切都是暗礁的计划？？”

    所有文明首脑齐齐哗然！

    太阳联盟与堕落者的恩怨纠葛，可是存在了上百年啊，如今突然被堕落者反将一军，顿时所有人慌了！

    “我堕落一族的荣光何在？”基涝大手一挥！

    “嗖！”无数圆形似“魔眼”的战舰，密密麻麻从隐匿状态中浮现，居高临下，俯瞰整个试炼场！

    同时望不到头的傀儡异兽群也纷纷自虚空中浮现，傀儡兽群中，光C+强者就超过了3000多位！

    其余全是D+巅峰，或者半步C-！

    这是基涝在太阳系九成以上的高端战力了！

    为了今天的大计划！

    基涝将所有的的力量，都倾注在了这一次最为关键的行动！

