    “你！”

    霸昌看着白起、赵云两人身后长相俊美无比的少年。

    竟如此心狠手辣。

    二话不说直接将自己二弟的心血全部毁灭。

    这霸力猎妖团可是自己弟弟数十年奋斗的成果。

    自己能够成就化神期，主要也是霸力将大量的修炼资源用在了他的身上。

    他的天赋只不过比自己弟弟好一些而已。

    现在不仅自己的弟弟死了，霸力猎妖团也毁在了他们的手中。

    我活着又有什么意义！

    “我要你死！”

    霸昌将所有的怨气全部发泄在玄铭天等人的身上。

    “源血道勿，封无道皆，血现，道解……”

    霸昌能感觉到面前这两个化神期修士的强悍，哪怕这两人的修为与他一样都是化神初期。

    但是底蕴、积累却完全不是一个档次。

    自己奈何不了他们，难道还杀不死两个元婴期蝼蚁？

    “血禁术，启！”

    霸昌身上的气息瞬间暴涨，丹田之中的元婴呈现出鼓涨感，显得十分病态。

    “前辈，那是霸力的哥哥霸昌，他疯了！”

    “动用禁术想要杀了我们，我们要不要躲远些？”

    闪雷有些担忧地说道。

    他身旁的玄铭天再度坐在了灵器小马扎上，拿出一块新鲜的灵瓜再度啃了起来。

    “没事，看着，马上就结束了。”

    “啊？”闪雷微微张大嘴巴。

    虽然心中怀疑，但见玄铭天没动，他便同其一同站在原地。

    白起、赵云两人对视一眼，面色不变。

    “杀神领域！”

    白起诞生以来凝聚的所有煞气形成一道特殊的血红色领域笼罩住霸昌。

    霸昌正准备避开白起、赵云两人，将玄铭天与闪雷瞬杀。

    可他面前的场景一阵变换，浓郁的血腥味不断地充斥着他的鼻腔。

    “昌儿，快带着力儿走！”

    一对夫妇出现在他的面前，数十道黑衣人正在屠杀他们所在的村落。

    这对夫妇正是他的父母，这个村落之中唯二的筑基期修士。

    “二弟？爹、娘？”

    一名黑衣人狞笑着举起手中的大刀，朝着那一对夫妇落下。

    霸昌还站在原地发愣，自己不是在青涛山脉之中吗？

    为何会出现在这里？

    为何小时候发生的事情在我的脑海之中再度呈现？

    该死！

    霸昌看着自己的父母再度死在这些不明来历的黑衣人手中。

    内心压抑的情绪猛然爆发。

    这些黑衣人将村落之中的青壮年全部击杀之后，朝着没有多少抵抗能力的妇孺走去。

    将年龄不超过三岁的孩童全部抓走。

    而大于三岁的全部击杀。

    长相、身姿优异的妇女贼被其按在身下。

    霸昌的耳边不断地传来哭喊声，身旁霸力的声音还在不断地响起。

    “哥，我们该怎么办？”

    霸力焦急地拉着自己哥哥问道。

    下一刻，一柄大刀砍下霸昌的手臂，鲜血溅了身旁的霸力一身。

    霸力仿佛吓傻了一般，一动不动地楞在原地。

    剧烈的疼痛感从右臂传来，霸昌发现眼前这个黑衣人拿着大刀朝着霸力砍去。

    这......不是幻境吗？

    霸昌心中疑问，手臂处传来的疼痛感预示着这似乎并不是幻觉？

    我真的回到了儿时？

    感应着体内庞大的灵力，霸昌迅速从储物袋中取出灵宝大锤，朝着身旁的黑衣人砸去。

    仅仅一下，就将这个元婴期的黑衣人砸成了肉饼。

    连带着黑衣人体内的元婴一同炸裂。

    “都给我去死！”

    左手举起大锤，整个村落范围内的天地之力被他掌控在手中。

    灵宝巨锤悬于空中，不断地变大。

    朝着村落中的黑衣人落下。

    黑衣人被天地之力挤压，空间之中的压力使得他们无法动弹。

    被灵宝巨锤狠狠地砸在身上，成了一块块肉泥。

    在闪雷的眼中，霸昌仿佛失了心智。

    在一团黑气形成的范围之中，不断地释放术法，消耗着体内的灵力。

    却没有击中任何人。

    白起站在原地，赵云的云龙领域笼罩着玄铭天，安安静静地看着霸昌不断地朝着空出发泄。

    挥舞着手中大锤，不断地消耗灵力。

    “前辈，霸昌他？”闪雷艰难地咽了口口水。

    “没事，我们在等兽来。”

    “就先看这叫什么？霸昌？对吗？看他表演一会儿，等会再杀了他。”

    闪雷听着玄铭天平淡的话语，心中一寒，幸亏没有拒绝这三人的要求。

    不然，在空中跟猴子一样表演锤法的估计就是他了。

    不过，等兽来是什么意思？

    霸昌看着眼前的黑衣人一个个毫无反抗能力的被其锤死，心中激动不已。

    霸力也还活着，只是他还是没能救下父母。

    不对，他们还没死！

    霸昌的灵识一扫，发现自己的父母居然还有微弱的心跳。

    连忙拉着霸力朝着父母走去。

    取出储物袋中的化神一品回春丹，这是他为自己准备的疗伤圣药。

    如今，自己的父母危在旦夕，自然要先给他们服用。

    丹药还可以再得，可父母死了，就再也没法为他们养老送终了。

    “爹、娘，你们不会死！”

    霸昌将玉瓶之中的回春丹倒出，正准备给父母喂下。

    “噗……”

    一柄血红色的长剑穿透他的心脏，霸昌努力的转过头。

    发现自己的亲弟弟，霸力正微笑着看着他，缓缓地抽出手中的血红色长剑。

    “为什么？”

    霸昌苦涩地问道，他已经完全沉寂在了杀神领域所构建的世界之中。

    霸昌面前的画面轰然破碎，白起将其体内的元婴抓出，握在掌心之中。

    玄铭天此时也收起了自己的灵器小马扎，拍了拍自己的双手。

    “行了，既然我们等不到兽来，就先把灵脉收走吧。”

    “搜索一下这人的记忆，看看我们的行踪是否暴露。”

    白起点了点头，将霸昌的元婴控制，作为神魔强大的灵识冲入霸昌的识海之中。

    仔细地探查了一遍霸昌的记忆，确认只有霸力猎妖团知道他们来了此处之后。

    直接将霸昌的元婴捏碎。

    霸昌，陨。

    不过，他在霸昌的记忆之中看到了有趣的东西。

    “主公，您之前在临枪宗遇到的黑衣人，来自一个名为擎魔殿的组织。”

    “霸昌幼时所在的村落便是被擎魔殿所毁。”

    “擎魔殿的成员，大多来自这些被他们毁灭的小型村落，年龄在三岁以下的孩子。”

    “从小将他们培养成擎魔殿的成员，保证忠诚！”

    白起面色有些难看地说道。

    擎魔殿的做法，实在是令人不齿。

    …………

