    万里无云，碧空如洗。

    烈日之下，乾天门五座山峰展开了风风火火的扩建。

    旌旗招展，人影绰绰，一派欣欣向荣的景象。

    三位高手御空而来，远远地看到乾天门气势如虹的景象，不禁为之感慨。

    “叶天还真是个人物，小小年纪不但登上乾天门门主之位，还一统南部五门，假以时日，必然龙飞冲天，势不可挡！”

    “是啊，照他如此的势头发展下去，要不了多久都能威胁到我们紫炎宗的地位了。还好宗主高瞻远瞩，早早地便把他招安！”

    “许师弟，此次招安，你可是头号功臣，宗主必然会大加封赏，到时许师弟可别忘了我们两位师兄啊！”

    这三人，正是紫炎宗的许嘉年与其两位师兄袁浩和王湛。

    前次许嘉年在叶天面前，完全处于被动，这次防止叶天变卦，便是带来了两位凌空境的强者。

    “哈哈，到时自然不会忘了两位师兄的！”许嘉年笑道，颇有些期待和得意，此事一旦办成，他在紫炎宗的地位将会急速飙升。

    三人来到乾天门之外，乾天门的高层都被惊动，气势浩荡地前来迎接。

    “乾天门大长老雷海，率领乾天门上下，恭迎三位上使！”

    “恭迎三位上使！”

    在雷海的带领下，乾天门上下齐齐抱拳鞠躬，呼声如雷。恭恭敬敬，姿态放得极低。

    三人对如此表现，都十分满意。

    许嘉年背负双手，居高临下地问道：“怎不见叶门主？”

    雷海急忙道：“启禀上使，我们门主受邀去武垣城参加灵镜公会的拍卖会去了，此时并不在宗门之内。不过我们门主离开前万般叮嘱过，让我们一定要好好的招待三位上使，三位上使请进，我们已经准备好了宴席，为三位上使接风洗尘！”

    许嘉年脸色微变，怒道：“叶门主已经与我约定好了，为何临时变卦？难道是想反悔不成？”

    雷海诚惶诚恐地道：“上使误会了。三位上使请看，现在我们乾天门上下，都已经插满了紫炎宗的旗帜，我们乾天门归附紫炎宗的赤诚之心，天地可鉴啊！”

    许嘉年看了一眼茫茫多的紫炎宗的旗帜，脸色稍微温和了一些，问道：“那叶门主为何还要爽约？”

    雷海无奈地道：“上使啊，灵镜公会的执事，亲自上门邀请，我们门主哪敢不去啊！我们的难处，还请三位上使能够体谅。我们门主交代了，他参加完灵镜公会的拍卖会，就会立刻赶回来，三位上使请在我们乾天门，稍等几日即可。”

    许嘉年眉头微皱，雷海说得合情合理，他也不好怪罪。

    灵镜公会的邀请，别说小小的乾天门，就算是他们紫炎宗，那也不能不给面子。

    他们紫炎宗，都已经派遣高手前往武垣城参加这次拍卖会。

    “许师弟，袁师兄，我看要不这样。我留在乾天门，你们去武垣城找叶天！”王湛提议。

    许嘉年和袁浩均点头同意。

    让王湛留在乾天门坐守，叶天就算想耍什么花招，也跑得了和尚跑不了庙。

    与此同时，武垣城。

    灵镜公会核心区域，幽静的四合院内。

    一个白衣男子，坐在池塘边静静地钓鱼，烈日之下，他还穿着厚厚的风衣，时而咳嗽，脸色苍白如纸，如同病入膏肓似的。

    但是一双明亮的眼睛，却是闪烁着犀利的光芒。让人不敢把他当成一个病人。

    在他身后，一个老者正佝偻着身躯，耐心地劝着。

    “公子，就不能再等等吗？等总舵派人来，我们的成功率会大很多啊！那么多年都过去了，不在乎这一时半刻吧？”

    “等？我现在一刻都等不了了！再说了，等总舵的人到，那些人恐怕也到了！你就按照我的计划安排下去就行！”男子显得有些激动，说完后又剧烈地咳嗽起来。

    老者暗暗一叹，不敢再劝。

    如果有外人在这里，必然会大吃一惊。

    这个老者，乃是灵镜公会在琉璃王国南部的负责人，身份地位十分了得，就算是二等门派的宗主级人物见了，都得平辈相称，客气对待。

    而他在这个白衣男子面前，却显得谨小慎微，恭恭敬敬。

    就在这时，一个中年男子急匆匆地跑了进来，附在老者耳边低语了一阵后悄然离去。

    老者等中年男子离开，才恭恭敬敬地对着白衣男子道：“公子，叶天又来了，还是大规模地扫荡低品级的灵药，加上今日购买的量，他已经在咱们灵镜公会花费了五百多万金币。”

    白衣男子头也不回，看似漫不经心地道：“对此，你怎么看？”

    老者想了想道：“以叶天的修为，那些低品级的灵药，对他的修炼起不到多大的帮助。最近乾天门刚合并了南部五门，普通弟子急速增多，培养普通弟子需要大量的低品级灵药，我觉得叶天或许是为了培养普通弟子，才购买这么多低品级灵药的！”

    白衣男子淡漠地道：“培养普通弟子的修炼材料，需要堂堂门主亲自来购买吗？如果你是乾天门的门主，你会为乾天门的普通弟子进购修炼材料吗？”

    老者神情一窒，十分的尴尬。

    他没想这么多，不是他想不到，而是他根本没当回事。

    要不是白衣男子让他盯着叶天，他都不会把叶天这种小人物看在眼里。

    现在听白衣男子这么一分析，便是察觉到了异常。

    “继续盯着，叶天不管有什么举动，都得第一时间来禀报！”白衣男子淡淡地道。

    “是！”

    老者抱拳行礼，悄然离开。

    “短短三个月，从乾天门的叛徒，一跃成为乾天门历史上最年轻的门主，修为突飞猛进，一统南部五门，创造奇迹！”

    “如今身上带着那么多钱财，不等着在拍卖会上竞拍宝物，反而扫荡廉价的低品级灵药！”

    “叶天啊叶天，你是越来越让我感兴趣了！”

    鱼竿抖动，一条大鱼上钩，白衣男子顿时心情大好。

