    南溪狡黠地笑了笑，和林念初刚刚一样：“现在不说，我也保密。”

    西服打包好了，十分精美的礼盒装。

    南溪拿着发票去买单时，林念初的眉头蹙得紧紧的，她心里有点动摇，其实看见这套西服的第一眼她就喜欢了。

    霍司宴那样一板一眼，平时只穿黑色西装的人，如果穿上这套蓝色的西装，肯定特别有气质，特别酷，也不会那么老气横秋。

    但是，该以什么身份和名目送给他呢？

    林念初咬着唇，最后还是犹豫了。

    南溪已经买完单了，出了门，南溪就把手中的西服礼盒递给了林念初：“借花献佛，我花陆见深的钱买了送给你。”

    “送给我？”林念初自然诧异。

    “我们都认识多少年了，虽然现在你忙起来了，多数时间在拍戏，两人聚的时间少了，但你心里有什么想法，我还能看不出来吗？”南溪一语点破。

    “那天我就准备问，你和霍司宴在一起了？”

    “没有。”这个问题，林念初回答得很干脆。

    “虽然不清楚两个人现在到底属于什么关系，但有一点我是肯定的，我们肯定不算男女朋友一样的正常交往。”

    “溪溪，我现在心里很乱，现在就连我自己也不清楚我们之间算什么？”

    南溪把西装递给林念初：“如果喜欢的话，就值得一试。”

    “虽然我受过情伤，也被伤得遍体鳞伤，但是念念，我还是觉得能在最美的青春里遇见一个喜欢的人非常难得，有的人，可能终其一生，也没法遇见一个喜欢的人，有的人，遇见了却因为胆小害怕错过了。”

    “可能我的结局不完美，我的婚姻也不完美，但能够义无反顾地爱一个人这件事，我还是觉得很幸运，我不后悔，真的，一点儿也不。”

    “要说后悔的话，我只是后悔自己爱的这个人是陆见深罢了。”

    “所以念念，如果你真的喜欢，给自己一点机会。霍司宴比陆见深好，至少他的心干净，没有其他女人在里面驻扎。”

    陆见深就不一样了，他的心，太复杂。

    早在她闯入他的世界之前，他的心已经被其他女人填满了。

    所以后来，不管她做得再多，做得再好，也只能被他定义为一个闯入者。

    “溪溪……”

    林念初开口喊道，其实她想说，霍司宴比她想象的更复杂。

    可话到嘴边，她又后悔了。

    溪溪自己的事现在已经够心烦的了，不能再让她为自己担心。

    “怎么呢？”见林念初没有往下说，南溪问道。

    林念初摇了摇头，笑道：“没什么，你放心，我会保护好自己的。”

    “嗯。”

    大概十分钟后，林念初就收到了南溪的精修图。

    当看见精修后的图片时，林念初立马狂发了几十个“点赞”过去。

    美，绝美。

    虽然她的拍照技术很给力，溪溪也够漂亮，拍出来的效果已经很美了。

    但毕竟是手机随便拍的，打光之类的一点儿也不专业。

    经过这么一修，感觉立马不一样了，简直直接媲美国际大片。

    “哇，溪溪，你也出道吧，咱们搞个姐妹花组合，那绝对是秒杀一切啊。”林念初兴奋地说道。

    南溪还没反应过来，感到有些疑惑。

    林念初立马把刚刚精修完的几张图片发给南溪。

    南溪看着图片里的自己，简直不敢相信，惊叹：“这真的是我吗？”

    “当然，必须的啊！”

    “念念，你怎么弄的？”

    “让我的修图师修的。”林念初答。

    “念念，你简直太棒了。”

    林念初立马选中刚刚的图片，点击发送，瞬间全发给了陆见深。

    “好了，静候佳音。”

    南溪看过去时正好看见了林念初把这些图片发给了陆见深。

    “发给他干什么？我不想发给他。”

    “当然是提升你的魅力值，让他陆见深好好睁大眼睛看看，我们溪溪这么美，他不珍惜的女孩，多的是人喜欢，压根就不稀罕他一个人。”

    陆见深收到图片时，简直不敢相信。

    南溪穿了一件杏色的纱裙，修长白皙的双腿完美地展现了出来，虽然不是修身的衣服，但是她身体的曲线却展露无遗，窈窕美好。

    淡淡的灯光下，她嘴角扬起的笑容，温柔而明媚。

    她的双眸，灿若星辰，好像挂满了一整个星空，里面繁星点点。

    陆见深两根手指放大了图片，当南溪的五官再次清清楚楚地展现在眼前时，他才敢确定图片不是别人，绝对是南溪。

    不知为何，他捏着手机的手有些颤抖。

    陆见深立马给南溪打了电话，听到那边的回应时才想起自己的手机被她拉黑了。

    他又换成微信，立马发了消息过去：“在哪里？我来接你。”

    “……”

    石沉大海。

    没有回复。

    陆见深又发：“回答我！”

    “还在生气？”

    “南溪，告诉我你们在哪里？”

    “……”

    结果，依然没有任何回复。

    陆见深立马转换方向，给林念初发微信：“你们在哪里？”

    “陆总现在知道急了？可是我为什么要告诉你呢？”

    “林念初，我觉得你直接告诉我比较好，我不想去找霍司宴。”

    林念初咬牙，陆见深，你够狠。

    她回：“你找霍司宴也没用，他也不知道。”

    “溪溪能把你拉黑，我就也能把霍司宴拉黑，陆见深，在我面前耍横没有用，你唯一的办法就是好好去哄溪溪，请求她的原谅，否则无解。”

    打完字，林念初直接退出，决定不再回应。

    陆见深这男人就是惯的，就得让他好好尝尝这种求而不得的感觉，他才知道溪溪有多难受，爱得有多辛苦。

    另一边，陆见深拿着手机扶额，感觉十分头疼。

    他自诩在商场上向来是运筹帷幄，杀伐果决，可是面对这两个女人，他竟然有些束手无策。

    就在陆见深的脸冷得像冰块一样的时候，忽然，他看见了手机上的短信。

    短信提示，南溪大概一个半个小时前有一笔扣款，而且他仔细看了一下信息提示。

    一笔是在女装店，一笔是在男装店。

    男装？

    南溪肯定不会给杜国坤买衣服。

    难道是给他买的？

    想到这里，陆见深立马心情彭拜，忽然觉得就连之前的坏心情都一扫而光。

