
    冯君豪虽然被酒色掏空了身体，但毕竟也是个上位者，身上有着一股气势，此时发起狠来，面目狠厉，语气阴冷，把孟小婉父母和二叔二婶等人都给镇住了。

    孟小婉父母等人，想到这冯君豪平日里那些所作所为，想到他在饶丰县这边土皇帝般的权势，一时间，脸色都有些发白。

    就在这时，林辰懒洋洋道：“哦？你这么牛B？你看上的女人，没一个能跑出你的手掌心，凭什么？”

    对于孟小婉的三叔，林辰虽然心里厌恶，但毕竟是孟小婉亲戚，他也不好动手。

    但这个冯君豪跑到他面前嚣张，还打他女人的主意，他自然是不会迁就着对方的。

    所以他要整对方！往死里整！

    “小子，你是谁？”冯君豪皱眉道，原本他把林辰也当成了孟小婉的亲戚，现在看来似乎不是。

    “我是谁，你还没有资格问。”林辰耸了耸肩。

    “卧槽！小子，你特么的挺嚣张啊？”冯君豪的一个朋友不爽道。

    冯君豪见林辰这么嚣张，反倒是有些狐疑起来。

    虽然他好色，但毕竟是身家几亿的人物，不是无脑嚣张的酒囊饭袋，绝对不会去惹自己招惹不起的人。

    林辰的嚣张，让他觉得反常，也是怀疑林辰是不是有什么来历。

    这时，孟小婉三叔鄙夷看了林辰一眼，对冯君豪道：

    “冯老板，这小子是小婉自己在外面找的男朋友，不过就是个小医生而已，父母都是农民，也是我们饶丰县人！和您比，他就是一个废物罢了！”

    孟小婉三婶也是道：“没错，他就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，他哪里配得上我们小婉，也就只有您这种有本事的人，才能配得上我们小婉！”

    孟小婉父母等人，听到他们的话，又是一阵恼怒，而冯君豪则是松了口气。

    一个小医生，而且也是饶丰县人，父母还是农民，那对他来说，根本狗屁不是啊！

    他的几个朋友，此时都是忍不住哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈！君豪，你可真够可以的，这么一个屌丝，都能把你给镇住了！”

    “你到底行不行啊？如果不行的话，哥们我可要上了啊，这美女也太诱人了！”

    “君豪，你是越来越胆小了，就这种小子，随便叫几个人就给收拾得服服帖帖的，一个垃圾罢了！”

    ……

    冯君豪想到刚才有些被林辰唬住，也是羞恼起来，对着林辰厉声道：“凭什么？就凭老子有钱有势，想玩哪个女人，就玩哪个女人，别说你是她男朋友了，就算是她老公，老子也玩定了！我现在给你一个机会，马上滚出去，别再来找孟小婉，那样子老子就饶了你，不然的话

    ，我打个电话，立马就让你这辈子都只能躺在床上！”

    “这么厉害？”

    林辰先是露出一副被吓到的表情，下一刻戏谑道：“既然你说你有钱，那么要不我们就来比比看，我们谁比较有钱？”

    林辰这话出口，场面为之一静。

    下一秒。

    “你说什么？你要和我比谁有钱？”

    冯君豪指着林辰，一副快要笑岔气的样子，转头看向身后几个朋友，“你们听到没有？这小子竟然要和我比谁有钱！一个农民生的玩意，竟然要和我比谁有钱！”

    “哈哈哈！听到了，这小子估计脑子有毛病吧！”他的几个朋友，也是一副乐不可支的样子。

    冯君豪看向林辰，嘴角勾起：“行！那我们就比比看谁有钱，不过总要赌点什么吧？”

    “没问题。”林辰点点头，语气随意道，“如果谁输了，那么就把老二割下来吧。”

    嘎！

    画面似乎静止了般。

    冯君豪脸色一僵，他那几个朋友脸上的讥讽笑容，也都是凝固。

    孟小婉父母以及她二叔二婶，甚至三叔三婶，也都是傻眼。

    实在是这赌注也太尼玛狠了！

    把老二割下来，对男人来说，简直比把脖子割下来还惨啊！

    冯君豪迟疑了下，点头笑道：“行，我和你赌了！”

    在他看来，让林辰当不成男人，那么林辰自然也就没办法继续当孟小婉的男朋友了！

    他压根就没想到过自己可能会输！

    “林辰，不行！你不能和他赌！”

    “是啊！林辰，你别糊涂！冯君豪这人虽然是个人渣，却是饶丰县首富，你哪里比得过他啊！”

    “林辰！你别意气用事！”

    孟小婉的父母和二叔二婶，反应过来后，都是脸色担忧，对着林辰劝了起来。

    林辰一个小医生，要和人家大老板比谁更有钱，这也太荒谬了！

    而且赌注还那么的可怕！

    “爸妈，二叔二婶，你们放心吧，林辰他有分寸的。”孟小婉却是一点也不担心，对着孟永贵等人低声道。

    孟永贵等人，都是心中不解，实在不明白孟小婉哪里的信心。

    孟小婉三叔三婶却是一脸灿烂笑容，在他们看来，林辰就是自己找死，他们简直要高兴坏了！

    “既然要比谁有钱，那总要有个具体的比法，总不能去银行对比下存款吧？要不，我们就来比比看，谁的交通工具更值钱？”冯君豪一脸胜券在握的笑容。

    “可以，随便。”林辰点点头。

    “哼！既然如此，那就出去看看我的车吧！”

    冯君豪脸上露出戏谑笑容，走出门去，其余众人也都是跟了上去。

    一出大门，便看到了路边停着清一色的豪车，无疑是冯君豪和他的几个朋友开来的了。

    孟永贵等人看着这些豪车，却是只认识其中奔驰、宝马这些比较常见的，而像那辆车标是一匹马，还有车标是一头牛，又或者车标是三叉戟的，他们都不认识。

    不过从那些车的造型，也能看出来，绝对要比宝马和奔驰等贵得多了！这时，孟小婉三叔忍不住看向林辰，卖弄道：“怎么样，看到这么多豪车傻眼了吧？这是法拉利，这是兰博基尼，这是玛莎拉蒂，每一辆都是百万以上的价格，至于宝马奔驰也就不用我介绍了，怎么样，是

    不是吓得半死？”

    孟小婉父母等人，听到这话，不由得脸色一变。

    冯君豪走到那车标为一头公牛的超跑旁，看向林辰戏谑笑道：“这就是我的交通工具，兰博基尼Huracan！官方售价385万，我弄到手的裸车价是360万，不过我自己改了些配置，加上保险，交税等，落地价是420万！好了，你的车呢？如果你的车低于420万的话，哈哈哈，你可就做不成男人了！”
