    方莫属性。

    【魔王爸爸lv35】

    【力量：0+40】（10是绿色的字体，说明是装备属性）

    【敏捷：0+90】

    【智力：0+10】

    【体能：156+70】

    【装备：鬼王之戒，全属性+10，召唤三头食尸鬼；婚戒；伪装披风；血皇之靴，敏捷+50，血色阶梯；

    骷髅王四件套，力量+30，体能+60，敏捷+30，攻击力+100，套装属性，对熠冷阵营伤害+20%，承受伤害-20%】

    【图腾BD1：蜘蛛图腾、火山图腾、死亡虹吸、反噬之蛇】

    生命值：45200，生成452图腾属性，方莫将252点图腾属性加在体能上形成5万的生命护盾，200图腾属性加在力量，一共240力量！

    叮叮叮叮！

    十发子弹全部射在方莫身上。

    -250HP！

    -250HP！

    MISS！

    MISS！

    ……

    -250HP！

    什么？！秦敢不敢相信自己的眼见，对面这个小屁孩也太狂了吧，居然就这样一动不动用身体接住他的子弹，更可怕得是，明明伤害1000的白芒扫射，居然只打了250点血？？

    再看对方的血条，连一丝丝都没有掉！这什么东西啊！

    “射够了？那轮到我了！”

    方莫嘴角冷笑，血芒灭！扫！

    骷髅王战戟已经破碎，但普通的白银品质的长戟武器，方莫还是有的。

    长戟从背包里凭空出现在方莫手上！横扫出去！一道半月血芒！

    眼见血芒灭半月戟芒就要扫到秦敢身上，秦敢一个滑步，居然躲了过去。

    “好险！幸好老子反应快，要不然被你小子阴了，想不到你这小子还挺厉害啊，呵，看来我要认真了！”秦敢表面装作冷酷的模样，内心慌的一比，就差那么0.5秒，他就被砍到了。

    方莫淡定道：“BOSS还等着我，别浪费时间行么，你们五个一起上吧！”

    叔可忍阿姨不可以。

    万娟舞动大刀：“小帅哥，你可真狂啊，就让阿姨来教育你！”

    秦勇一拳锁定方莫：“小娟，我和你一起！”

    万娟纵身一跃，大刀带着烈火，滚滚而来。

    秦勇拳套射出一条金线，锁定主方莫，急冲而来！

    血影重重！

    方莫化作血影，仿佛同时变成三个方莫，万娟与秦勇分不清谁是谁，分别攻击其中一个。

    砰！砰！

    两个血影破碎，真正的方莫已经出现在凉轻烟的上空！

    飞天突袭！

    没错！方莫真正的目标就是凉轻烟，其他四个人方莫根本就不怕，最忌惮的就是这个没有任何装备的女人！

    血芒灭！四爪洞穿！！

    方莫将血芒灭与蜘蛛魔神的四爪洞穿结合在一起。

    长戟居然长出蜘蛛细毛，然后变成四重蛛爪，这两招融合在一起，伤害非常爆炸，是方莫在对付精英骷髅时创造出来的。

    并不是所有技能都可以组合，要看有没有冲突以及机制是否容许。

    血影重重加飞天突袭，简直就是暗杀绝绝佳搭配，特别是相距不过20米的距离，几乎1秒时间都不到发，方莫瞬间就出现在敌人头顶，必死无……嗯？？

    眼见这方莫的长戟就要从天而降刺中凉轻烟。

    凉轻烟居然嘴角闪过一丝轻蔑笑意。

    乓！

    清脆一声。

    凉轻烟的身体成为一个冰雕，而方莫的长戟刚好刺中冰雕上。

    MISS！

    MISS！

    MISS！

    MISS！

    没错！四个大大的MISS！物理免疫？还是物理闪避？？！

    滋滋滋！

    刚夸张得是方莫的武器刺中冰雕的瞬间，长戟迅速结冰，方莫连忙松手，舍弃武器，在空中脚踩血色阶梯，二段跳，跳出敌人的包围圈。

    “没了武器，看你拿什么和我们打！”秦敢再一次能量注入手枪中，连击、白芒！扫射！

    咻咻咻咻！

    十发子弹扫在方莫身上。

    方莫开启反噬之蛇，故意将十发子弹全部抗下。

    -250HP！

    -250HP！

    ……

    -250HP！

    方莫一动不动，嘲讽道：“就这点伤害么？那你们恐怕是杀不死我了。”

    “小子，狂妄！烈火斩！”万娟烈火斩劈在方莫身上。

    方莫一动不动。

    -700HP！

    方莫感觉自己吃亏了，释放这个反噬之蛇根本吸收不了多少伤害啊。

    万娟眉头紧锁：“这小子有古怪，打不动！他血条太厚了！”

    百星寒冷喝道：“看我的！”

    深寒五连刺！

    砰砰砰！

    -1200HP！

    -1200HP！

    ……

    -1200HP！

    方莫下半身被冻结成冰。

    无双婉儿、李少哲等人都知道方莫拥有反噬之蛇的技能，知道方莫这是在故意吸收伤害，所以并不担心，但是如果不担心的话，害怕又引起对方怀疑。

    李少哲故意夸张大吼：“别打了！有本事来打我啊！”

    柯泽更夸张：“别拉我，放我出去！我要和他们拼了！”

    百星寒、万娟等四人见方莫又没有武器，又被冰冻，认为这是杀死对方最好的机会，所有输出全部灌在方莫身上。

    方莫的血条却坚挺得掉得非常缓慢，从99%掉到90%，85%，80%，抗了整整两万的伤害，生命值还有一大长条。

    方莫觉得有些没劲了，看来这反噬之蛇和玩家打很没意思，两万伤害还不如自己赤手空拳伤害来得高。

    凉轻烟看出事情不对劲：“别打了！这小子有古怪！根本打不死！一定所有什么特殊技能可以吸收伤害，先去把后面四人杀掉！快！”

    反噬之蛇一共吸收十秒伤害，方莫只吸收了7秒钟，对方就停止了攻击。

    连射！炎芒！

    秦敢转移攻击目标，并且释放出自己最强绝技，炎芒！

    砰砰砰砰！

    十发火焰子弹射在锤盾上。

    -50HP！

    -50HP！

    ……

    -50HP！

    秦敢心态彻底炸了，这可是炎芒啊，比白芒伤害高两倍！居然只打出50得伤害，这到底是什么奇葩队伍，难道全员都是肉盾？？

    秦勇瞄准躲在最后面的无双婉儿，一拳冲天！

    身体快速位移，直接冲向无双婉儿。

    无双婉儿抬手就是一个寒冰箭射向秦勇。

    眼见寒冰箭就要集中秦勇，秦勇的面前赫然出现一面冰盾。

    只见凉轻烟双手霜气直冒，原来是凉轻烟远程释放的冰盾。

    冰盾挡住了寒冰箭的伤害，秦勇无视王大锤的护盾，一条金线链接着无双婉儿，他可以将金线沿路所有的敌人全部击飞，然后百星寒与秦敢会接招，将击飞的敌人在半空中击杀！这是他们队伍最简单粗暴的配合。

