    

    轰！

    巨大的轰响声震动天地，强悍的力量波动，好似惊涛骇浪般，夹杂着碎石烟尘，朝着四面八方席卷开来，整个萧家驻地在这股恐怖的风暴中，直接化为乌有，而所有的萧家族人，更是泯灭在这股可怕的风暴之中！

    方圆十万里之地的所有山峰，纷纷塌陷，化为废墟，阵阵狂风席卷！

    整个天地中，唯有那一道若魔神临世的身影傲然而立，享受着世人的膜拜！

    “叮，恭喜宿主，神仙宗强者魔师庞斑击杀一尊道神三星巅峰一尊道神四星巅峰，获得奖励三千万宗门值，两次道境终极随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主，神仙宗强者魔师庞斑覆灭古族萧族，获得奖励五千万宗门值，三次道境终极随机召唤机会！”

    也在这时，王枫的脑海中响起了系统的清冷之音，但王枫没有丝毫理会，而是满意的看着魔师庞斑，脸上笑容不止。

    良久，烟尘散去，整个萧族驻地已然化作一片巨坑，整片废墟之上，没有一丝鲜血，庞斑那一掌所蕴含的恐怖力量，将所有的一切都蒸发了，丝毫都没有留下。

    当看到这一幕，王枫嘴角一抽，一整个古族的财富啊，庞斑这个败家玩意，都不知道留几分力气。

    要是庞斑知道王枫此刻心中所想，铁定无语，他那一掌压根就没用力，要怪只能怪这群凡夫俗子太弱，不禁打！

    “嘶！”

    当远处的围观强者们看到这一幕，纷纷倒吸一口凉气，腿一软，直接跪倒在虚空之上，目光呆滞的看着这一幕，身躯更是不由自主的颤抖起来。

    一掌，便杀了两位道神三星以上的存在，这是什么怪物？

    哪怕是五大不朽古族的强者，这一刻，都颤栗惊恐，这样的存在，整个天澜域，还有什么势力能够挡得住此人？

    嗡！

    也就在众人震惊之时，李宫师兄弟陨落的地方，猛地剧烈颤抖起来，一股无形的压力，刹那席卷整个天地，好似有什么大恐怖存在即将复苏一般，让在场诸多围观强者瞬间回过神来，死死地盯着那一处地方。

    而王枫等人，也是眉头一皱，猛地看向那处地方，倒是庞斑，一脸的玩味，眼中闪烁着莫名的神色。

    “庞斑，这是怎么回事？”王枫撇了一眼庞斑，询问道。

    “那两只蝼蚁背后的存在留给他们的后手而已，只可惜，这两只蝼蚁到死都没能用出，但他们的死，也直接激活了那个后手！”庞斑轻蔑一笑，淡漠道。

    王枫点了点头，眼中闪烁过一抹冷芒，他倒想看看那灵韵至尊背后的人物，究竟是什么存在！

    嗡！

    在众目睽睽之下，一道苍老的虚影缓缓浮现，当这道虚影浮现之时，整个天地剧烈的颤抖起来，天色更是阴沉了下来。

    “谁给你的胆子，敢杀本尊的弟子！”

    那道虚影始一出现，便盯向庞斑，一抹冷冽杀意从其眼中绽放，毫无感情的声音随之响彻整个天地！

    “系统，扫描一下此人！”王枫眼眸微眯，暗暗说道。

    “叮，自动花费一百万宗门值扫描！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一震，麻蛋扫描此人竟然都要一百万宗门值？

    “叮，此人乃是帝龙道尊，修为道神九星巅峰，此次出现，乃是其凝练出来的一道虚影，专门用来守护自己的弟子！”

    “叮，此人还有另外一重身份，为仙玄域轩辕帝族弃子！被轩辕帝族抛弃后，此人发愤图强，要向轩辕帝族证明他们时错误的，更为了向轩辕帝族复仇！”

    “因此，此人狼子野心，接连收下几个弟子，并收灵韵至尊为最小弟子，打算借助灵韵至尊的势力以及能力，征服整个天澜域，助其帝道圆满，破道成仙，以便其踏入仙玄域后，向轩辕帝族证明自己！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眉头一皱，脸上浮现出一抹凝重之色，倒不是他害怕帝龙道尊的身份，而是对那仙玄域的实力感到震动。

    仅是仙玄域中一个势力的弃子，都有着道神九星巅峰的修为，那所谓的轩辕帝族又该有多恐怖？整个仙玄域又有多么的可怕？

    而这仙玄域还只是整个仙澜源界分裂后所形成的最大一块大陆而已，若是曾经完整的仙澜源界，又该辉煌到何种程度？

    难怪有传言说，在曾经完整的仙澜源界面前，周围其他的源界，就犹如此刻仙玄域与远古天地一般，一个为仙一个为凡，其中之差距，不可斗量！

    “区区一道分影，也敢在本座面前嚣张？真是愚不可及！”庞斑玩味一笑，嘲讽道。

    轰！

    当庞斑的话语一落，帝龙道尊的虚影瞬间怒了，宛若火山般喷发的怒气，刹那让整个天地为之颤动，无形的风暴席卷四方。

    “死！”

    一道夹杂着滔天怒火的吼声，响彻四方，那无边的声浪，将远处围观强者的耳膜都震碎了，一缕缕鲜血从耳中滴落，让他们痛苦的同时，更是惊惧不已，他们都没想到，竟然还会出现此等变化！

    两位道神三星以上强者的师尊，得强到什么程度？如此人物，那位如魔神般的雄伟存在，还能否挡得住？

    在这道怒吼声落下，那一道虚影瞬间炸碎，化为密密麻麻的星芒，而后，这些星芒好似受到牵引一般，猛地凝聚成一柄利剑，当这柄利剑凝聚而成时，方圆万里之地的虚空，直接被那溢散而出的锋芒给撕裂！

    这是帝龙道尊留给自己弟子的后手，蕴含着他本体五分之一实力的一击！

    别小看这五分之一的实力，一尊道神九星巅峰的五分之一实力，就算是道神八星的存在，都不一定扛得住，很大可能会被直接击杀！

    可想而知，这一道剑芒所爆发出来的威势有多么的恐怖，那凌厉的锋芒，甚至让远处的围观强者们，都感觉自己的灵魂要被撕裂，痛苦不已。

    他们纷纷骇然后退，整个人已然震惊到麻木，今日所发生的一切，比他们这一生所经历过的一切事情都要来得震撼。

