
对萧何的新能力展开了一番研究后，接下来就是对新加入的成员陈霆的能力研究了。

而到了这里萧何的任务也宣告结束，之后他们俩就坐上了回家的车。

“完美立方体”这个能力，萧何也说不清到底是好是坏，只能用来防御的能力是没法决定战局的，多了一个异能虽然是挺好的，陈霆只能提供这么一个异能就有点亏了。

一个优秀的触发器，应该可以触发他多个异能。

就比如靳少康，他可以给萧何提供体质、防御以及念力三项异能，属于是很优秀的触发器了，只可惜……这家伙不肯合作。

不过因为陈霆的能力特殊，萧何很难对这小鬼放松警惕，这让他以后可以作为长期触发器来使用，相信能在异变者竞技上起到作用。

“哎，老萧，现在时间还早，我们要不要去逛逛超市呢？”叶婉清看了看时间说。

“你要买什么？”萧何好奇的问。

“去看看嘛，难得办了卡，偶尔也得逛逛看有什么特价商品。”叶婉清娇嗔道。

“好好好。”萧何拉长了音调说，然后向前方的李志强回道：“李哥，那等下就在前面的华L超市门口停一下吧。”

二十分钟后，车在他们家门口的华L超市门前停下了，两人来到超市里逛了起来。

“老萧，你看这个。”叶婉清手上抓着一盒鸡腿向他笑道，“特价呢，两根大鸡腿只卖十块钱！我们买回去做烤鸡腿吧？”

叶婉清这副天真烂漫的模样让萧何的心跳一阵加速：明明可以这么可爱甜美，干嘛在他面前的时候就老是气呼呼的像只小河豚呢？

“买吧。”萧何笑着点头。

叶婉清把鸡腿放进了购物车里，继续挑选起来，但她低下头的时候，头顶翘起了一根可爱的呆毛，萧何于是伸手帮她抚平了。

叶婉清也早已习惯了这样，没有在意，继续专注的挑选着：“哎，这个碱面也是特价，可是放了一天会不会不太新鲜了呢……”

这丫头，逛菜市场的时候比逛商场还开心，实在是可爱。萧何也不打扰她，只是一边牵着她的手，一边看着她自言自语。

直到买完来到收银台这边准备付款了，叶婉清偷偷瞟了一眼边上的货架。

不知道老萧还会不会给我买糖呢？叶婉清突然琢磨着，接着她埋怨起自己来：我为什么要这么想啊，我又不喜欢吃糖……

不过，买完单后，叶婉清心里又有点生气：这家伙，真就一点也不懂浪漫……

但这时候，萧何突然戳了戳叶婉清的脸，叶婉清当时就怒了：“干嘛？！”

“喏。”萧何举起手，叶婉清这才发现萧何拿来戳她脸的是一根棒棒糖。

“葡萄味的。”萧何笑道，叶婉清嘴角微微上扬，一把抢过了棒棒糖娇哼道：“算你还记得……不然等下回去就没红烧鱼吃了。”

说着，叶婉清撕开包装纸含住了棒棒糖，葡萄味有点酸，但心里很甜。

买完东西后，两个人准备步行回家。因为公寓就在学校附近，路过校园门口的时候，叶婉清突然拽了拽他，指着路边说：“哎，老萧，那个……”

萧何好奇的扭头看了一眼，然后看到了一个有点熟悉的宾利。

“这不是那个谁？”萧何皱起眉头想了想，他只记得是校花，但是校花的名字想不起来了。

叶婉清点了点头：“嗯，是校花男朋友的那辆车。没想到在这里碰到了呢。”

“是呢，我上去再踢一脚。”萧何微微笑着说，就准备上前。

“哎呀！你别啦！”叶婉清连忙拽住了他，皱眉道：“回去给你做好吃的，乖哦。”

“那好吧。”萧何耸了耸肩，乖乖的跟在了叶婉清身后。

不过，这会儿萧何注意到车的另一边围满了人，顿时有些犯嘀咕：这货，该不是真的撞到人了吧？如果是，我一定举报他。

但是绕到另一边后他们才发现，车的另一侧，张雨欣的男朋友居然正在跟她求婚！

地上摆了几百根蜡烛，围成了一个爱心的形状，然后用玫瑰花瓣拼成了张雨欣的名字，张雨欣的男朋友手上则是捧着一束花，单膝跪在张雨欣面前。周围一大堆围观群众，正在对着这两位主角疯狂拍照，一阵议论纷纷。

“你看看人家，多浪漫……”叶婉清在边上小声嘀咕着，瞪了萧何一眼，“学着点。”

“这有什么浪漫的，不就是烧钱吗？”萧何翻了翻白眼，“只要你不介意我带着几个‘林天南’，我甚至可以把你带到月球上，然后吃一顿烛光晚餐再回来。这样够不够浪漫？”

“噗！”叶婉清顿时被他逗乐了，接着没好气的戳了戳他的脸：“带着几个林天南还浪漫个屁？你是不是傻呢？”

“那你还不是被我逗笑了。”萧何吊儿郎当的说。

“哎呀，你讨厌……”叶婉清在萧何的胳膊掐了一下抱怨道，但这时候她突然注意到了那束花。

张雨欣的男朋友手上拿着的花束原来不是玫瑰花，而是用一沓沓的软妹币扎成的花束，从那一大捧花的分量看，少说也有有几十万。

“一下拉低了好多档次……”叶婉清垂下了眼睑抱怨道，“充满了土味……走吧。老萧？”

这会儿萧何正在观察张雨欣的那个男朋友，他和这家伙也算是有一面之缘，但是今天这男人给他的感觉和上次有点不太一样。

上次这男人目中无人，傲慢自大，一脸的玩世不恭，而现在却……卑微得像条狗，一脸迷醉的盯着面前的张雨欣，像是变了个人似的。

而张雨欣倒是没什么明显的改变，还是一如既往，被名牌衣服、包、鞋和浓厚的妆容装点得光鲜亮丽。她抱着胳膊看着面前的男人，脸上的表情有点微妙。

与其说是喜悦和幸福，倒不如说是……得意洋洋，甚至有点大仇得报的感觉，就好像在说“终于跪倒在老娘的石榴裙下了吧？”。

还是小河豚比较好。萧何点了点头，虽然他不知道张雨欣的男朋友是怎么被迷得晕了头然后转了性，但他不感兴趣，于是向叶婉清挥了挥手：“我们走吧，回家。”

“你有没有觉得她男朋友很奇怪？”叶婉清挽着了他的胳膊说，“跟着了魔似的。”

“你也发觉了？”萧何好奇的问，叶婉清含着棒棒糖点头：“那个人上次送她来学校的时候给人的感觉不是这样的。”

“别管了，俩都不是什么好人……”萧何捏了捏她的小手催促道，“回家整饭吃吧。”

“嗯。”叶婉清点了点头，然后转向他笑道：“你晚上想吃什么？家里还有鱼，烧一条红烧鱼好不好？然后再煎个豆腐，炒个空心菜。”

“好！有红烧鱼我就可以吃三碗饭了！”萧何点了点头兴奋的说。

每次说吃饭他就很开心，好可爱……叶婉清看着萧何忍不住暗想道。

到家后，两个人先回房换衣服。

叶婉清换了身家居服，里面是一件白色的针织小吊带，外面披了件灰色的羊毛开衫，下身则是一件淡橙色的宽松款式七分裤。其实单论这身衣服看着有点大妈款，但穿在叶婉清身上就衬得她很小巧纤细，但又凸显得她胸前格外的伟岸。

最引人注目的是，叶婉清把她的头发扎起来了。

因为她头发很短，所以也就勉强能在脑后扎个小揪揪，看得萧何一阵心动：这小揪揪也太可爱了吧？

萧何忍不住伸出食指，轻轻撩了撩她脑后的小辫子调侃道：“哟，头发扎起来了？”

“是啊，这样比较方便做事。”叶婉清一边说着一边挽起袖子，系上围腰。

她的姿势很熟练，透着一股温婉的秀气，人妻魅力十足，看得萧何转不开视线。叶婉清脸上毫无表情，内心里则是一阵窃喜：笨蛋，一直目不转睛的盯着人家……

“老萧，帮我从上面拿下料酒，然后给我剥个蒜。”叶婉清站在灶台前准备处理鱼了。

“哎，等一下！”萧何说着，冲到房间里，然后拿了两个不锈钢的指套递给叶婉清，笑着说：“来，戴上这个，就不会切到手了。”

叶婉清瞟了一眼，顿时有些忍俊不禁：“不要了啦，戴上那个就没感觉了。”

“没感觉但是安全啊！”萧何皱眉道。

“哎呀，不戴不戴，影响我发挥。”叶婉清撒娇着，直接转移了话题：“好了，你快点帮我剥蒜就行了，然后再切点葱末。早点做好，你就可以早点吃。”

“那好吧……”萧何耸了耸肩，开始帮叶婉清打下手，两个人的配合也开始逐渐默契起来。

萧何虽然不会做菜，但有力气又很耐心，剥蒜、洗菜这种活还是帮得上忙的。

这让萧何回想起了自己在家的时候，父母在厨房里做饭的情景，特别温馨。

晚饭准备好，他们就在客厅这边坐下，叶婉清顺手打开了电视。

但是电视上这会儿却正好在播放着一则新闻，新闻内容是关于M国大力推举的“异变者竞技”赛事。从发布时间来看，也就是国外媒体在几个小时之前新发布的消息。

崔蔓已经提前和他们说过这事了，所以萧何也不是很意外，但是他也没想到M国会这么快就在世界面前公开。他本来以为这么大的赛事，会等准备好之后再说……

“是准备靠媒体和舆论的力量逼其它国家就范呢……”萧何皱起了眉头暗想道。

M国虽然近来影响力逐步下降，但瘦死的骆驼比马大，在他们的各种手段的胁迫下，目前同意参与这场竞技的已经有R本、H国、A洲以及O洲的大部分国家。

此外，Y度与E罗斯在受到一些挑衅之后也同意了参与，这样一来，虽然华夏仍未给出回答，但这个竞技基本上已经是板上钉钉的事了。

目前播放这些新闻也只是出于宣传的目的，毕竟这场竞技是会被拿来直播的，虽然参与举办的各国声称是为了让各国的异变者交流，同时让大众进一步了解异变者，但这个难得的赚钱机会可不能错过。

毕竟，这可是史无前例的异变者竞技，距离异变者出现至今还不到半年时间，大部分人对于异变者的了解都仅限于宣传片，别说现场观看异变者之间的战斗了，连异变者施展能力都没见过几次。

因此这个赛事就像是亲身穿越到了漫威世界里看《复联》一般，光是这个噱头就能吸引全世界的观众们来观看了，票价怕是会卖到天价。

更何况，这场比赛的参赛异变者还是代表自己国家参赛的，就像奥运会一般，大家当然都希望自家的选手能获胜了。

在如此巨大的关注量之下创造的经济利益，才是多个国家同意参加的根本原因：没钱赚谁会参加这种比赛？

也正是因此，各国才早早的就开始宣传起这场比赛，准备拉赞助和广告。

“感觉要变得不得了了啊……这场竞技。”萧何吃着饭说，“可不能让我爸妈看到……”

“嗯……”叶婉清点了点头，接着叮咛道：“别一边吃鱼一边说话，当心被刺卡到。”

M国，JJ山的街道上，一名颓废纨绔的年轻人呆立在大街上，看着那则关于“异变者竞技”的新闻，嘴角泛起了一丝扭曲的笑容。

“异变者竞技？意思是所有异变者都会参加对吧？那应龙也会去咯？”这年轻人拍了拍手，左手手背上刻着青色的蛇纹身，右手手背上则是刻着蓝色的蛇纹身，他咬牙狞笑着自语道：“有意思……我成为‘神’的机会终于来了。”

说着，这年轻人向前走去，路过一个杂志摊的时候，他发现了一则“M国英雄手册”，于是扔给老板一张钞票，将这本英雄手册抓到了手中。

打开后，上面是关于他们M国目前已有的异变者的介绍，虽然能力介绍得并不完整，姓名也都是用的代号，但人员很详细，已公开的每个异变者的信息都在这手册上面。

“哼，有意思……”这年轻人咧嘴笑了，“让我看看，第一个垫脚石应该选谁呢？”

接着，这年轻人把目标锁定在了其中一人身上，笑道：“哦？‘魔型侠’，可以变身成为其它人的外观……这么废物的能力也配叫英雄？乖乖当我的垫脚石吧。”

说完，这年轻人便把手中的杂志卷起来塞进怀里，然后戴上衣服的帽子，很快就消失在人群中。

（今日→月票、推荐票←快速入口）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69251459"  chaptername="第120章：垫脚石">加入书签</a>
</div>
