    　　埃德蒙房间，此刻，众人眼前，正在发生着异常怪异的一幕。

    　　埃德蒙面露灰暗之色，瘫坐在地上，灰暗的脸庞上，带着万分的难以置信，不停地喃喃自语着。

    　　“为什么我变成男人了……”

    　　几分钟前，埃德蒙从昏迷中醒来。

    　　得到女王命令，在三人房门外守候的西莉卡，急匆匆走了进来。

    　　入眼见到，埃德蒙坐在床上一动不动，似乎在发呆。

    　　西莉卡以为是埃德蒙刚醒过来，有些迷糊，在整理昏迷之前的记忆，也就没在意，快步走到埃德蒙身旁。

    　　“埃德蒙大人，您醒了？没事吧？”

    　　身为梅丽尔的贴身侍女，西莉卡早已猜到埃德蒙与自家女王的关系。

    　　因而，对于这个可能能成了女王丈夫的男人，西莉卡表现的十分的恭敬。

    　　但……

    　　埃德蒙似乎像是没听到她的话，依旧处于发呆之中。

    　　“埃德蒙大人，埃德蒙大人，您怎么了？”

    　　直到西莉卡再次喊了几句，埃德蒙才终于回过神来，艰难地转过了头。

    　　“你刚才喊我什么？”

    　　“埃德蒙大人啊？”西莉卡疑惑地歪了歪脑袋。

    　　西莉卡话音刚落，埃德蒙面色一阵抽搐，突然下床站了起来。

    　　“有镜子吗？给我镜子？”

    　　“啊？镜子？”

    　　西莉卡十分疑惑，但还是将自己平时化妆用的，一面矮人族特质的小玻璃镜递给了埃德蒙。

    　　而后，埃德蒙透过镜子看到了现在自己的样子。

    　　一头墨色发丝和一双看上去略显无神的黑色眼眸，以及平平无奇的相貌，重点是……

    　　是个男人！

    　　兵乓……

    　　镜子摔落在地上，而这时，埃德蒙做了一个西莉卡万万没想到的动作。

    　　直接把裤子脱了，然后……

    　　入眼的一幕，让埃德蒙彻底死心，他的脸色渐渐变得灰暗了起来。

    　　而另一边……

    　　西莉卡：“呀！(????????????????)”

    　　西莉卡被眼前的一幕吓了一跳，下意识就要遮住眼睛。

    　　但看清那宛如巨蛇一般巨大的超级圣剑后，早已为人妇的她，下意识地吞咽了一下口水，遮住眼睛的手，悄悄打开了一丝缝隙。

    　　好大！比她丈夫的大好多……咳……

    　　女王大人真是命好啊！

    　　西莉卡羡慕……哦，不对，羞涩间，埃德蒙盯着下方，失神了片刻，这才默默穿好了裤子。

    　　而后他一下坐倒在地，喃喃自语着西莉卡听不懂的话语。

    　　“我变成了男人了？我变成了男人了！我变成了男人……”

    　　之后，西莉卡急忙来向女王汇报，才有了现在的一幕。

    　　众人懵逼了一会，急忙上前询问，这才弄清了事情的缘由。

    　　埃德蒙不是埃德蒙了！

    　　哦，不对，是眼前这个埃德蒙，其实是日炎剑圣伊文婕琳！

    　　因为太过匪夷所思，本来众人还不大相信。

    　　但在“埃德蒙”说出了几个海琳曾经的糗事，被海琳捂住嘴后，大家终于是恍然大雾（悟）。

    　　原来是这样……个屁啊！

    　　伊文婕琳为什么会变成埃德蒙了？

    　　这是什么操作啊？

    　　众人想要询问，但伊文婕琳此刻也是一头雾水。

    　　她只是隐约记得，自己进入领域后，被红芒照耀，灵魂离开了身体。

    　　因为太过惊讶，之后又被埃德蒙撞晕了，她也不清楚发生了什么。

    　　众人听完后一脸疑惑，同样也是一头雾水，想不明白。

    　　现场只有海伦娜后知后觉地想起来，之前银色领域中的最后一幕。

    　　埃德蒙大人的意识体滚落在伊文婕琳身体旁……

    　　难道是，埃德蒙大人与伊文婕琳大人互相交换了身体？

    　　也是在此时，埃德蒙房间的隔壁，伊文婕琳所在房间，突然传出了一阵强烈的斗气波动……

    　　……

    　　埃德蒙做了一个噩梦，梦见了六年前的那一幕。

    　　梦的最后一幕，是一位圣域的幽冥骑士对着瘫倒在地的冰发女子，举起了镰刀……

    　　之后，埃德蒙便醒了，被噩梦惊醒了，满身的冷汗。

    　　“呼呼”埃德蒙大口大口地喘着粗气，犹如溺水的人刚刚被救上岸一般。

    　　“原来是梦……”

    　　埃德蒙喘息了片刻，终于是缓过神来，脑中的记忆也再次回归。

    　　“我怎么昏过去了？对了，我记得最后一刻，亡灵巫师被海伦娜杀死了，我被吸入了一个橘红色的领域中，之后与伊文婕琳撞在了一起……”

    　　埃德蒙回忆起了昏迷前的一幕，也是在此时，一道熟悉的声音传来。

    　　“师父，您醒了？”

    　　埃德蒙转过目光，顿时发现了房间内桌子上旁趴着的艾克。

    　　此时他站了起来，大步朝着床边走来。

    　　艾克？他怎么在这里？

    　　等等，他喊我什么？师父？

    　　我不不是拒绝教他剑术了吗？

    　　很快，埃德蒙就发现了一些不对劲的地方。

    　　他的周身有一股香味，宛如处子的幽香，十分好闻。

    　　而且，胸口好像有些重……

    　　怎么回事？

    　　埃德蒙下意识地低下了头，而后……捏了捏了胸口的凸起。

    　　“我靠，我的胸口怎么肿起来了？看上去好严重……”

    　　“我身上的汗怎么有一股香味？”

    　　“等等，不对劲，我有问题！”

    　　低声自语了几句后，埃德蒙终于是发现了不对劲之处。

    　　天呐，我怎么变成女人了？

    　　怎么回事？

    　　而此时，艾克也已经走到了床边，看着自家师父怪异的举动，他疑惑出声道：

    　　“师父，你怎么了？没事吧？”

    　　师父？难道是伊文婕琳？

    　　“艾克，你有没有镜子？”

    　　埃德蒙想要调动魔力扫描一下面部，却是发体内没有丝毫魔力，而且十分陌生，只好向艾克求助道。

    　　“啊，我没有……哦，对了，希拉曾经放了一块镜子在我这里，给，师父。”艾克虽然疑惑，却还是将镜子递给了埃德蒙。

    　　“果然……果然……”镜子映照出的熟悉的女子面容，证实了埃德蒙的猜想。

    　　意识剥离术出问题了！

    　　不对，是因为最后那个意外，他与伊文婕琳交换了身体。

    　　本来，这问题不算严重，只要再次释放一次意识剥离术，就可以重新回到原来的身体中。

    　　但问题是，那颗宝石，他只有最后一颗。

    　　也就是说，如果找不到第二颗宝石，他就换不回身体了！

    　　这下，麻烦大了！

    　　埃德蒙瞬间想明白了一切，也因此，感到十分的头疼。

    　　因为情绪不稳定，埃德蒙的身体受到了刺激，下意识地溢出了大量的橘红色的斗气。

    　　嘭……

    　　轰隆……

    　　艾克被这斗气直接弹飞，也好在他是勇者，有圣剑护身，否则光是背着斗气一弹，就要受重伤。

    　　而埃德蒙所在的房间，也因为斗气的溢出，直接碎裂崩塌。

    　　好在埃德蒙周身有斗气护身，倒塌的房屋并未砸在他身上。

    　　他也很快察觉到了这一幕，顿时一愣，过了片刻才反应过来。

    　　“这就是圣域的力量吗？好大……好强大……”

    　　他缓缓拖起胸口规模颇大的罪恶，用力捏了捏，感叹道。

    　　

    　　				

