    …

    陆念歌家门口。

    刚刚凌沫沫在的时候，一直都很趾高气昂的简晨曦，出其不意的安静了下来，她站在旁边，手抓着包链，小心翼翼的看着陆念歌，眼底带着十分明显的紧张。

    陆念歌一动不动的看着电梯，过了好半晌，他才终于眨了眨眼睛，转过头看向了简晨曦：“晨曦，我认识她？”

    简晨曦摇了摇头：“我不知道。”

    顿了下，她又说：“以前你工作很忙，我在学校里上学，你在外面好多事我是不知道的，所以你接触了谁我也不是那么清楚。”

    似是被简晨曦这话说服了，陆念歌再一次蹙起眉，像是在极力的回想什么。

    他下午在SE见到那个女孩的时候，就觉得她有点熟悉，他以为他是在哪个场合和她有过一面之缘，并未太在意，可现在看来，好像不是那么一回事。

    他好像是认识她的，只是他不记得了。

    简晨曦不太敢说话，死死地盯着陆念歌。

    过了不知道多久，陆念歌抬手按了下泛疼的大脑。

    简晨曦抓着陆念歌的胳膊，紧张的问：“念歌，你还好吗？”

    陆念歌闭着眼睛呆了会儿，等到疼痛褪去，掀起眼皮看到简晨曦关心的面孔，冲着她温暖的笑了笑，抬手揉了一把她的脑袋：“我没事，就是刚刚觉得自己想到了点什么，就努力地去想了想，然后有点头疼。”

    简晨曦：“我们先进屋吧，不行，我打电话让家庭医生过来一趟。”

    陆念歌又笑了下：“不用，已经不疼了。”

    简晨曦回了个笑，把门拉开，先走了进去，等陆念歌进来，她看了陆念歌好几眼，状似很无意的问：“念歌，你刚刚有没有想起来点什么？”

    她怕被他看出端倪，装出很难过的样子：“念歌，我们在一起那两年发生的点点滴滴，你真的一点也不记得了吗？”

    陆念歌脸上浮现出一层抱歉：“晨曦……”

    简晨曦看他这反应，面上露出贴心的模样，心底总算平定了下来：“没关系，念歌，想不起来就慢慢想，不着急的，医生说了，这种事情要顺其自然。”

    “晨曦，实在是对不起，我竟然忘掉了之前的事。”

    “没事没事。”简晨曦笑的很大度，她抬起头亲了下陆念歌的面颊：“你刚不是说，出了汗不舒服吗，想回家立刻洗个澡，赶紧去洗吧。”

    陆念歌又说了两句抱歉，才进了浴室。

    看着浴室的门被关上，简晨曦慢慢的收起脸上的笑容，她眼神阴沉的听着浴室里传出的哗啦啦流水声，不知道在想些什么。

    过了一小会儿，她眼底微微亮了下，然后迅速的走进书房，打开电脑，调取出家门口摄像头的记录，然后拿出手机，对着电脑屏幕拍了几张照片，发给了自己的助理。

    发送成功之后，简晨曦拨了一个电话过去：“把这些照片洗出来，寄给李情深，记住别泄露任何寄件信息。”

    简晨曦挂了电话，滑着手机屏幕，盯着自己刚刚拍出来的照片看了一遍，眼底闪现出一抹锐利的阴狠。

    她最耿耿于怀的事，那就是陆念歌是真的很爱很爱凌沫沫。

    就连陆念歌当初失忆，也是因为答应陪凌沫沫第二天吃饭，连夜开车从外地赶回来出车祸导致的。

    当时陆念歌第一时间联系的是凌沫沫，她那会儿和凌沫沫关系还很好，凌沫沫去洗澡了，手机放在床上，她帮凌沫沫接听的电话。

    挂断电话，她把通讯记录删了，然后赶去了医院。

    陆念歌昏迷了大半个月，她在医院里照顾了他大半个月，那个时候，她只想着趁着这个机会感动陆念歌，可她怎么也没想到陆念歌醒来之后，竟然不记得这两年发生的事了。

    医院的护士，以为她是陆念歌的女朋友，对着他各种说他昏迷的这段时间，她是怎样尽心尽力照顾他的。

    陆念歌醒来之后，在床上还躺了一个月，那一个月她以女朋友的姿态守着他，出院后，她理所应当的住进了他的家里。

    她当然知道那段时间的凌沫沫发了疯的在找陆念歌，她跟凌沫沫当时还没撕破脸，想要隔绝掉她和陆念歌之间的所有来往简直是太容易了。

    后来，她偷了凌沫沫的歌，参加了比赛，一炮而红，她和凌沫沫之间的差距越来越大，凌沫沫再也不配成为她的对手。

    再后来，愤怒之下的凌沫沫就跟个无头苍蝇一样，各种莽撞行事，她根本不需要费什么功夫，就把她彻底踩在了脚下。

    陆念歌和凌沫沫的事没公开过，她走红之后的第一件事，就是公开了和陆念歌的恋情。

    她要让全世界的人知道，她简晨曦才是陆念歌的女朋友。

    她每天都在担心陆念歌恢复记忆，一天一天过去了，她看他没想起来的迹象，想到医生说要是迟迟想不起来，可能这一辈子都不会想起来了，她慢慢的放宽了心，也渐渐地释怀了。

    而凌沫沫，在被她送进派出所关了十五天之后，就彻底销声匿迹了。

    她以为凌沫沫终于被她打趴下了，她的那一身傲骨和自信被她一点一点彻底拆碎了。

    谁知道，凌沫沫竟然攀上了Enson，还拜了神话当老师。

    在她的印象里，凌沫沫其实是个很死脑筋的人，一件事认准了会义无反顾的走到底，她当初那么喜欢陆念歌，应该会一直喜欢下去的，她以为今天的凌沫沫在比赛现场，会因为陆念歌的出现，以及她在洗手间给陆念歌假装打电话说的那些话，发挥失常，但她怎么也没想到她今天竟然能那么若无其事的比赛完。

    她更没想到，她会来找陆念歌，跟他彻底做个了断。

    她是真的喜欢陆念歌，凌沫沫不再纠缠陆念歌，是她乐意看到的。

    但并不妨碍她不想让凌沫沫好过。

    那天在皇宫，李情深出现爆料自己就是神话的时候，她挺意外的。

    后来回到家，仔细想了想，在印象里她好像是见过李情深一次的。

