    只见在姜北玄身上。

    有着不少与妖兽战斗所造成的伤势以及痕迹。

    显然先前在完成任务的过程当中。

    并不太顺利才对！

    于此同时。

    只见姜北玄踏入任务大殿后，便整个人一脸漠然地将叶辰直接挤开，然后来到交付任务的柜台前，直接满脸俯视地看向柜台前的几名任务长老。

    不愧是内院排名第二天才！

    显然就连这些内院长老。

    对姜北玄来说。

    都完全没有放在眼里！

    “姜北玄，你可是要交付先前所接取的那件斩杀武罡境一重修为妖兽任务？”

    在张白山一侧的那名任务长老。

    此刻看到姜北玄后。

    顿时将先前一脸轻蔑不屑以及嘲讽的表情换掉，然后一脸讨好以及微笑地看向对方，连忙小心翼翼地开口一阵询问道。

    毕竟。

    作为内院排名第二。

    而且还拥有武王境九重修为！

    往后姜北玄要么便是战云宗当中的真传弟子，那么便是战云宗当中的内院长老，以他们这些小小的任务长老而言，自然不敢去得罪这样的人物！

    “不错！”

    “我已经将那只武罡境一重修为的雷蟒妖兽所斩杀，特来交付任务！”

    听到这名任务长老的话后。

    姜北玄顿时一脸傲然地点了点头，随即便开口说道。

    “嘶！”

    “武罡境一重修为的雷电巨蟒妖兽！”

    “据说实力可是极为强悍，甚至就连寻常的武罡境一重武者都未必能够轻易将其斩杀，想不到最后竟然陨落在了我们内院排名第二天才姜北玄手中！”

    听到对方的这番话后。

    此刻整个任务大殿当中。

    顿时传来一阵倒吸凉气的声音，然后众人看向姜北玄的目光当中，顿时便充满一阵敬畏以及震撼的神色。

    甚至就连先前一脸嚣张的齐天弈。

    此刻在姜北玄面前，也宛如舔狗一般，根本不敢流露出任何一丝不屑之色。

    “想不到……”

    “你竟然真的完成了这个橙色任务！”

    “斩杀武罡境一重修为的雷电巨蟒，可是跟斩杀武罡境十重修为的飞翼狂风虎妖兽属于同级别难度任务，放眼整个内院当中，恐怕都未必能够有几人完成！”

    “看来，我们要恭喜北玄，很快便可以进入真传殿当中了！”

    听到姜北玄的这番话后。

    先前那名任务长老。

    此刻顿时一脸讨好地看向对方，然后毫不犹豫地开口献媚道。

    要知道。

    先前在叶辰打算交付任务的时候，他可是一脸不屑，甚至根本没有认为，叶辰能够完成与姜北玄难度一样的猎杀飞翼狂风虎妖兽任务！

    但，面对眼前的姜北玄时。

    他都没有让姜北玄交付任务物品！

    便直接开口讨好以及献媚起来。

    这番嘴脸，顿时让一侧的叶辰忍不住皱了皱眉头。

    “不错！”

    “不愧是我们内院排名第二的天才，姜北玄师兄！就连斩杀武罡境一重修为妖兽，都只不过是轻而易举的一件事情罢了，根本不值一提！”

    “不像某些一人一样，只知道吹嘘，甚至还企图与姜师兄去攀比！”

    于此同时。

    只见一侧的齐天弈。

    此刻同样一脸讨好地看向姜北玄，随即开口一阵献媚道。

    要知道。

    他可比在场的这些人更为清楚，真传殿当中同样有着一位背景极为强悍的长老乃是姜北玄的靠山，而且若是不出意外的话，最多再过一年时间。

    姜北玄便会顺利进入真传殿当中，成为真传弟子！

    所以，眼下他自然要好好巴结对方一番！

    顺便狠狠嘲讽以及羞辱一番一侧的叶辰才对！

    “哦？”

    “是吗……”

    “想不到区区一个武师境八重修为的弟子，竟然也敢接取斩杀飞翼狂风虎妖兽的任务。看来你应该庆幸，自己没有陨落在飞翼狂风虎口中！”

    听到一侧齐天弈的话后。

    姜北玄顿时将先前的事情明白过来。

    随即不屑一笑后，便直接开口说道。

    对他来说。

    眼前区区一个武师境八重修为的蝼蚁而已，甚至连让他去多看一眼的资格都没有，更别说是想要引起他的注意，又或者是想要借着他的名气，在这里耀武扬威。

    “啧啧啧……”

    “看来这些叶辰算是丢人现眼尽了！”

    听到姜北玄的这番话后。

    以及看到对方一脸不屑的表情时，这些在场的内院弟子，顿时一阵哄笑道。

    “轰！”

    随着这些内院弟子话音刚落。

    只见在姜北玄的蓄物袋当中，顿时取出硕大的一枚妖兽头颅，直接丢在任务柜台之上！

    随着姜北玄将这枚妖兽头领丢在任务柜台上后。

    众人顿时纷纷朝着任务柜台方向看去，然后便纷纷倒吸一口凉气，随即一脸震撼以及不敢置信起来，甚至有些实力较弱的弟子，都忍不住往后倒退几步。

    只见在任务柜台之上。

    摆放着的竟然是一只足有数米大小的武罡境一重修为雷电巨蟒妖兽头颅！

    这只雷电巨蟒妖兽头颅，显然正是先前被姜北玄所斩杀掉，用来交付任务的那枚妖兽头颅。

    最主要的是。

    虽然这只武罡境一重修为的雷电巨蟒妖兽早已经陨落掉，可是在这只雷电巨蟒妖兽头颅当中所散发而出的那股武罡境修为妖兽气息，依旧是让全场一阵震撼无比！

    对于全场众人来说。

    他们都不敢想象，作为内院排名第二，拥有武罡境九重修为的姜北玄，究竟是如何将这只雷电巨蟒妖兽给击杀掉的！

    “不错！”

    “不愧是我们内院排名第二的天才！”

    “果然没有让我们宗门众人失望！”

    “现在我便宣布，内院弟子姜北玄，顺利完成橙色级别任务，猎杀武罡境一重修为妖兽雷电巨蟒！”

    看到柜台上摆放的这枚武罡境一重修为妖兽头颅后。

    只见先前那名任务长老顿时微微一愣。

    随即回过神来后，便一脸兴奋以及激动地开口宣布道。

    话音刚落。

    只见这名任务长老便顿时将属于姜北玄的任务奖励取出，然后当着众人的面，先是夸赞了姜北玄一番后，便将任务奖励递给对方道。

