    第1221章明明他比谁都无辜？

    也不想再重生了，这辈子家里人都好好的，很幸福，他已心满意足。

    过了一会，薛琰才开口道：“之前，那两戴面具的神秘人从郢亲王府救走轩辕弋的时候，明明身手那么高，当时根本没有谁是他们的对手,却顶多只是打伤了人，并没有杀一人，明显跟轩辕弋不一样，并不是不择手段心狠手辣之人，不管他们的目标是不是我，我倒是都放心了许多。”

    姜月也是那么认为的，觉得那两神秘人并不会不择手段，便道：“你再好好想想，上辈子，真没有这么两个人，只想你死，但又不滥杀无辜？”

    薛琰微微摇了摇头。就是再想十遍百遍，他记忆里都没有这么两个人。

    “那这就更奇怪了……”姜月小眉毛微微皱着。当时那种情况，那两神秘人都没有杀一人，显然就是不滥杀无辜的人，却想杀薛琰……难道薛琰不无辜吗？

    明明薛琰比谁都无辜……

    什么都没干，却不停有人要杀他……

    薛琰只是叹气：“还是别想了吧，姑且就当一切都是那两戴面具的神秘人在搞鬼，左右也不知道别人。你不是也说了，若目标真也是我,那迟早还会有动作,我们既然理不出头绪,就仍等着吧。”

    姜月的确也理不出头绪，毕竟，他們知道的东西有限，很多东西其实推不出来，便点头道：“嗯。”

    这边，姜月和薛琰这么说定了，另一边，自姜月和薛琰从镇北大将军府离开，段槐便已经在写奏表，上奏他和继母以及失手杀了他爹之事，还有他包庇轩辕弋的事，一写好，他便派人紧急送完帝京，给帝王轩辕灏。

    而这奏表一被送出去，段槐竟然只觉浑身轻松不少。

    这些年，唯独这些事压的他总是喘不过气。

    午时还未到，轩辕弋的那两个在外的死士便知道了轩辕弋的死讯,都不管是不是段槐干的，都势要拿段槐当垫背的，然后,不仅他们自己大肆散布宣扬，还花了很多银子，让别人一块大街小巷的散布，很快，天都没黑，长榆一带所有人便都知道了，镇北大将军段槐和继母有染，还生下一子，就是幺弟，甚至弑父之事。

    镇北军听说，各个色变。

    这么多人知道了，哪堵得住，迟早会传遍大翎。

    那两死士也不用人逮，看段槐已经身败名裂，想着他们主子的尸首还在段槐府中，便都来到段槐大门口，各个服毒，算是殉了主。

    掌灯时分，云衣卫来禀告，说仵作们已经仔细检验过轩辕弋的尸体了，也都觉得特别奇怪，根本没有死因，照理说，人该还是好好活着的，但人就是死了，他们也是头一次见这种情况，姜月和薛琰料到了，也不讶异。

    次日，姜月和薛琰留下几名暗卫和云衣卫，继续善后，而他们则和他们四哥薛四虎一块，骑马回程了。

    沈老大夫因为不会骑马，便坐马车，由一队云衣卫护送。

    马车会慢不少，都这日子了，怕出来太久，家里会担心，姜月他们就不跟沈老大夫一块了，先回去了，顺便也能早点告诉沈钰轩和沈夫人，说沈老大夫已经在回来的路上。

    (本章完)

