    蜂蜜星球，此刻已经完成主基地建设以及三个金属矿场一个稀土矿场的建设。

    于此同时，前往两极建设磁场设备的工作组传来消息，两天后可以启动磁场。

    这颗星球是没有磁场跟大气层的，也不会进行自转，完全是一颗死星。

    哪怕是磁场启动了，大气层还是没有，想要诞生大气层需要很长很长的时间。

    现在之所以还加大投入，就是希望可以将这颗星球建设成一个综合性的基地，为探索其他行星提供必要的补给。

    时间慢慢的过去，基地负责人陈豪拿着指南针做好准备，转头就对工作人员下令了“命令，启动磁场设备”。

    “启动磁场”工作人员就给南北两极工作人员发去了通知。

    很快，南北两极巨大的磁场基地设备开始运行。

    陈豪盯着自己手里的指南针，很快，里面的指针开始来回的摆动起来，慢慢的，红色的指针指向了北方。

    “上报总部，蜂蜜星球磁场于XXXX年X月X日启动运行，目前一切正常”陈豪对着工作人员说了一句。

    工作人员立刻开始上报，预计五天后国内可以看到消息，这还多亏星际飞船一路上放置了几十颗通讯卫星的缘故。

    否则，根本无法将消息传回星灵帝国。

    时间慢慢的过去了三天，两艘满载物资的星际飞船从蜂蜜星球出发，飞往太阳系星灵帝国。

    于此同时，还有三艘星际飞船从星灵帝国出发，直奔冥王星，两艘飞船在冥王星卸下物资之后，飞往蜂蜜星球。

    剩余一艘星际飞船是新建设的探索飞船，在冥王星基地在补充一批物资，将会开始漫长的宇宙探索。

    他们这一次出发，再回来就是十年后了，船上的生活物资足够他们生活十年。

    算上这一艘探索飞船，足足有五艘探索非常在太阳系外展开星球探索，勘探各种资源。

    这一天，星灵帝国采购中心上的采购目录变更了，稀土以及五种金属采购数量是急剧下降，直接压缩了百分之六十。

    这让很多从事星际贸易的公司都非常的吃惊，一天后这些人才搞清楚是因为什么，所有贸易公司上上下下都非常的震惊。

    星灵帝国竟然真的可以从太阳系外补充物资了，地球各国还在太阳系内，不对，应该说地球各国还在地球苦苦挣扎的时候。

    星灵帝国已经走出太阳系了。

    地球跟火星的差距，进一步拉大了，不少人都苦笑着摇头。

    当天，星灵帝国的媒体就开始报道这件事了，文章对徐平安是极尽夸赞，认为在徐平安的领导下，星灵帝国绝对会发展为一个拥有多颗星球的星际大国。

    随着媒体的报道，徐平安的威望再一次的提升，星灵帝国的整体凝聚力进一步的提升。

    消息不可避免的传播到了地球，地球各国大佬看着新闻都长长的叹了一口气，心里明白，本国跟星灵帝国的差距又被无限的拉大了。

    米国，第一大佬跟一帮高层在劈头盖脸的训斥军方大佬，军方大佬心里很憋屈，可没办法，基地被军方的人给爆炸了。

    巨型飞碟残骸也被岩浆给吞没了，国内一批精英科研人员也死伤惨重，可以说，米国再一次崛起的希望被军方给掐灭了。

    第一大佬众人怎么会不生气，都已经气得快要发疯了，脑残，无能，废物，以及问候这些将军母亲的单词是不绝于耳。

    气的几位将军一个个开始变身，从白皮肤变成红皮肤，双手握拳青筋都出现了。

    其中一个年青一点将军实在是无法忍受了，猛然间站起来了，将第一大佬跟诸位大佬都吓了一跳。

    “我母亲去见上帝了，想见，你们去找天堂找上帝”将军红着脸双眼发红盯着第一大佬跟几位大佬。

    “海斯，冷静一点”白头发将军立刻说道。

    第一大佬等人脸上的表情很不好看，去见上帝，你这是咒我们去死啊，其心可诛。

    气氛骤然尴尬起来了。

    外界，

    全球六家星际运输公司的股票直接开始飙升，现在所有人都看出来了，星际运输业绝对是朝阳产业，未来的发展前景非常的广阔。

    只不过，这里面有一个不怎么和谐的小插曲，天启机械集团位于包头的星际飞船工厂出售给了相关部门。

    于此同时，天朝国内的两家星际运输公司分别给相关部门下了两艘货运飞船订单。

    上面大佬还在为这件事争论的时候，交易已经完成，双方钱货两清。

    天启机械集团派遣的管理人员跟一部分高级工程师已经全部撤走，无奈，只能批准收购。

    这些已经撤走的管理人员跟高级工程师仅仅在地球休假了一个月，然后打理行礼直接乘坐星际飞船飞往星灵帝国，今后的工作地点就在星灵帝国了。

    天启机械集团在天朝三处分基地现在只剩下一个，不得不让人赶到惋惜。

    没过多久，天启机械集团位于巴莱岛的星际运输飞船建造基地被欧洲一家拥有欧盟背景的公司收购。

    交易金额为四百六十亿星币。

    天启机械集团的管理层跟一部分高级工程师离开，所有愿意留下的工程师可以获得欧盟任何一个国家的国籍。

    同时，还会获得国籍所在国的一套住房跟一辆自动驾驶汽车，签约时在给每人两百万欧元的签约费，平时的待遇薪水上涨百分之二十。

    合同一签就是五年。

    待遇很优厚，还真的吸引力四十多位工程师留下任职，这一过程当中，天启机械集团一丝阻力都没有设置。

    很明显，天启机械集团在压缩星际飞船建造工厂，这些建造工厂都已经属于落后技术了，对机械集团来讲很快就会成为包袱。

    那些留下来的工程师，天启机械集团也不在乎，因为，星灵帝国新建立的星际飞船建造工厂会引入机器臂跟工程机器人。

    建造工艺也会进一步的提升，为下一步更新换代做准备。

    地球各国并不知道天启机械集团的计划，还认为是徐平安顾全大局的表现，认为这是徐平安暗示星灵帝国不插手地球事物的表现。

    针对星灵帝国的戒心，稍微下降了一点。

    原本打算跟星灵帝国商谈移民的事情，再一次的押后了。

    地球各国那么多的高级人才都移民到星灵帝国，很多国家大佬都是很肉疼的，现在被天启机械集团的动作迷惑了。

    如果说损失一批人手换取星灵帝国不插手地球上事情，还是很划算的。

    毕竟地球现在不缺人才，每年都有很多人才毕业，锻炼几年，完全可以填补缺失，并没有将这件事看得很重，当成一件重要的事情来办。

    将来，有地球各国大佬后悔的时候。

    地球这边热闹，星灵帝国同样也不消停，国内取消国会选举的呼声再一次的出现了。

    很多人认为，党派建立之后，这些党派为了自己的利益肯定会拖慢星灵帝国的发展脚步，为了避免这种情况发生。

    还是取消国会的好。

    这一次的规模比上一次还要大，最后逼得徐平安跟张建斌两人亲自出面表态，政府各部门人员将会徐平安亲自任命。

    参加首相选举的人执政计划由徐平安亲自审核，不得到徐平安的批准，不得参加首相选举。

    做出这种承诺之后，才算是缓解了民众的担心，让那些有心人是身心俱疲。

    可以想象，哪怕是他们成为了国会议员，手里的权利也被削弱了，想要干政涉政的空间被进一步压缩了。

    星宫，徐平安在听取徐乾的汇报，前一段时间徐平安让两人写的报告徐乾已经完成了，今天过来做具体的说明。

    徐文涛也来了，一个人坐在客厅陪着母亲伊莎贝拉说话。

    伊莎贝拉看着徐文涛几次都是话到嘴边了没有说出来，徐文涛也看出来了，同时，也知道母亲是因为什么变得如此的犹豫。

    “母亲，你不要担心了，我跟大哥是公平竞争，不会影响我们兄弟感情的，我们私下里商议过这件事”

    “至于外公那边你也可以放心，我没有给外公任何承诺”徐文涛很是认真的跟伊莎贝拉说道。

    “真的”伊莎贝拉一脸不敢相信的表情。

    徐文涛一脸认真的表情说道“真的，我是星灵帝国的王子，我会光明正大的赢了大哥，星灵帝国是我的，我不会损失自己的利益”。

    听徐文涛这么说，伊莎贝拉的心放下去不少，既然孩子心里有数了，自己就不要管这件事好了。

    自己跟宋心云保持好关系，一旦有点什么，两人就是解决矛盾的最后一道防线。

    两人正聊着的时候，徐乾下楼了，看到两人在谈话就过来了。

    “文涛，父亲在书房等你，我陪阿姨聊天吧”徐乾笑着说道。

    徐文涛笑着站起来了，跟伊莎贝拉还有徐乾打了一个招呼直接上楼了。

    徐乾坐下来陪着伊莎贝拉说话，跟伊莎贝拉的关系很好，或者说，兄弟三人都跟伊莎贝拉的关系很好。

    小时后三人学习生活基本上都是伊莎贝拉安排陪同的，徐乾跟徐坤两人很是尊重伊莎贝拉。

