    “呃嘶……”

    赢正直感觉全身酸痛的醒了过来，看见雅菲正侧身撑着俏脸看着自己，吓了一跳：“大清早你盯着我干啥。”

    “因为你，你长得好看行了吧。”雅菲抿嘴像个小女人，得意撇嘴开口，玉手对着赢正胸膛戳戳戳……

    “总算是说了句我爱听的话。”赢正嘿嘿一笑，被夸的心花怒放，对着雅菲额头就亲了一口，起身穿好衣服：“不过就算再爱听，老公还得办正事儿，不能贪图美色。”

    “什么正事？昨天那群老古董不是说了，他们会帮你打理天庭的，这几天你可以好好修养修养啊。”雅菲说道。

    “我知道，不过那新来的五六千位圣人王、大圣，都是寿元无多之人，我得给他们准备不老神泉，恢复些气血增点寿元。”赢正道。

    “这样啊～”雅菲闻言，也掀开了被窝：“那我帮你一起发给他们。”

    “古德古德！老婆真贤惠！”赢正夸奖。

    “古德是谁？”雅菲一边穿衣一边心有疑惑看了眼赢正：“哪位在我之前的新女人？”

    “没有，不要误会啊，古德在我老家就是好的意思。”赢正苦笑。

    “那你老家还真是奇特啊，这么多新鲜词儿，以后有机会定要去你老家看看。”雅菲说话间已经穿好了衣服。

    “没问题，如果能打破这次元壁障的话，咱或许还真可以回去。”赢正哈哈一声，随意的敷衍摊手说道。

    他知道，自己这一辈子恐怕都再也回不去喽，灵魂穿越到小说世界这种事，没有一个主角能回去的，真怀念往日手机屏幕前看小说的自己啊～

    一时间感慨良多。

    但生活还是得继续滴……

    几日匆匆。

    赢正将所有的事情安排好，不老神泉也分给了众人，有不少因为不老神泉而突破的圣人王，从几十位大圣变成了几百位。

    这群人在晚年破境，都是赢正的功劳，对于赢正和天庭也变得更加忠心耿耿，愿誓死追随其左右。

    “报——，有神庭的人前来拜访，自称是神庭长老。”有人报信。

    “正准备出门儿呢，神庭这么快就安耐不住了？”赢正喃喃，眉头紧锁，莫不是冲着王仙芝来的吧？旋即踏空而起。

    只见，天门外的虚空，有几道身影。

    为首的是一位仙风道骨的老头，后面是几个铁面随从，诸位都在圣人王之上，老头更是在尊者境。

    “神庭的人，来我天庭所为何事。”赢正开口。

    老头见是赢正，顿时眸子都瞪了出来，心里发慌，这家伙怎么从青铜仙殿出来了？光被赢正这气势就惊的够呛。

    不过作为神庭的长老，下方还有数双眼睛盯着，所以装还是要装一下的，老者气定神闲略显居高：“怎么，老夫神庭做事，还要向赢庭主汇报一下不成？你天庭刚刚成立，就是这么对待其他来使的？”

    赢正微微一笑，摊手说道：“先不说你态度恶劣，既然是来使，有没有带点好东西啊？”

    “哼！小儿莫要猖狂！”老者瞧见赢正那般不屑态度，自己身居神庭高位，何时受过这种轻视？

    “敢辱我天庭之主，尔等今日，就不要回去了吧！”

    天庭中，一道喝声响起，唰唰唰，无数身影飞空，是那六千人之中的，这些人死都不怕何惧神庭？

    “好！很好！你们天庭真是好样的！连老夫神庭的面子都不给！简直不知死活！”神庭五长老气的直发抖！神庭在东荒就算古族的皇族都不敢挑衅，如今却被一个新生势力这般一再二再而三的轻蔑顶撞！

    嗡！

    神庭五长老浑身发光，神力喷涌！通天法器祭出，强大尊者之威，直接覆盖整个尸王古城！令人心忌！

    “本少还没有动手，你倒是先发威了，神庭算个什么东西？”赢正目光变得狠辣起来，右手捏拳，道纹满布，像这种普通尊者，他不用法器也能秒杀。

    唰！

    而就在赢正准备动手之际，一道身影飞了上来，是位大圣强者，手握一杆银矛，居然也是种特殊体质。

    “像这种垃圾一样的存在，岂能劳烦庭主大人动手。”来人鹤发童颜，仙风道骨，神光喷涌而出，目光直视对方神庭五长老：“老夫籍贯古族，赤木峨眉，可敢一战！”

    赤木家，虽然在古族中王族都不算，但却也有传闻出过几代准皇，实力不输古族中的王族。

    “没想到是古族赤木家的，这个家族好像已经没落了吧。”

    “是的，没落了。”

    “巅峰时期，也曾入过十五大古族王族行列的。”

    “没想到没落了，居然也还有能够硬钢尊者的人！”

    “是个净灵修体，实力不俗。”

    地面上，有听闻赤木家族的人开始议论纷纷，略微感慨万千。

    赢正同样欣慰，这青铜仙殿活下来的六千人，若是能加以培养，定是天庭日后的精锐，此次去荒古禁地，得多取点不老神泉，万物母气源如果够多，就最好了，现在也是时候开始练点丹药了。

    “古族的虾兵蟹将！找死！”神庭五长老再次被无名小卒挑衅，顿时大怒。

    “去吧。”赢正对着赤木峨眉老者点头。

    轰隆隆！

    很快，尸王古城上空，天际之中，大战一触即发。

    而最令人震撼的，不是他们的打斗，而是赢正手掌一挥，一道阵纹结界出现，将周边虚空禁锢起来，以免波及其他。

    那些余波完全穿不透结界……

    这一幕，看的众人热血沸腾，这就是天庭之主吗？尊者级战斗就这么轻松隔绝，这手段简直通天了！

    “赢正，记得以前还只是个初出茅庐的少年阿斗啊……”

    “没想到转眼已是一方巨擘，无人撼动。”

    “现在谁敢轻视这个人？”

    “好歹是当世天资总榜第二的狠人……”

    众人议论纷纷，激动万分，生活中尸王古城的本地平民更是都有了从未有过的安心，对于天庭的统治，深得民心！

    轰隆隆！轰隆隆！

    赤木峨眉虽然年迈，但出手狠辣，一杆银矛挑星斗，神光所过万古流！像是一位天庭的战神，勇猛无敌！

    不愧是天庭中的天兵天将！赢正看的都有些出神，虽然没有赢，但也能以大圣之势压的对面尊者没有占到半点便宜！这已经是极为不错的战绩！

