    第1726章龙皇脱困   

    “谁说我出不去的？”

    龙皇忽然咧嘴一笑。

    

    影无双警惕心大起，沉凝一语：“你这话什么意思？”

    

    龙皇脸上浮现邪魅之色：“本皇有一门秘术，只要在一万里内任意一个地方，有一滴本皇的精血就可以无视障碍、禁制、阵法传送出去。”

    

    影无双瞳孔剧烈收缩，而后毫不犹豫的探手朝着龙皇抓去。

    

    龙皇露出讥讽之色，身体开始模糊：“还得多谢你，要不是每天拿这么多资源给本皇，也不可能在那么短时间内凝聚出足够本皇传送的能量。”

    

    影无双扑了个空，龙皇从她眼皮子底下消失了。

    

    他的声音依旧在这里回荡：“你给本皇等着，要不了多久就会重新回来，到时候整个影族都将不复存在！”

    

    影无双的脸色阴沉至极，这个结果是她始料不及的。

    

    龙皇乃是巨大隐患，就这么放任他走了，未来影族恐怕很难善了。

    

    呼！   

    影无双轻吐口气，很快就恢复平静，暗道：“龙皇被折磨了那么久，本源受损，想要恢复不知道要多久。

    况且...又不是没有办法对付他！”

    

    嘴角一翘，只要她把这个消息汇报给金乌一族，那么龙皇就得像过街老鼠一样，一直生存在阴暗角落里。

    

    怀中的传信玉佩忽然震动，她拿了出来，目光一闪：“是他？”

    

    接通后，龙帝的声音响起：“双儿，好久不见了，有没有想我？”

    

    影无双语气森然：“小家伙别太放肆了。”

    

    龙帝呵呵笑道：“火焰神族的火龙你知道吧，虚空境巨擘，他被我打死了。”

    

    影无双立马就换了一副面孔，语气柔和：“哎呀我的好弟弟，姐姐可是想死你了。”

    

    龙帝早就知晓影无双是个没下限的家伙，也不意外她态度的转变，简单的打招呼后就说起了正事：“我猜黄金神族、火焰神族那四个种族都联系过你了吧。”

    

    “没错。”

    影无双嘴角一翘：“你猜猜他们加起来一共出多少钱买你一条命？”

    

    “多少？”

    

    “一千亿！”

    

    这可是一笔巨款，影族起码要两年才能赚取到这个数字，而且还得是生意很好的情况下。

    

    龙帝心中微沉：“你们答应了？”

    

    “那倒没有。”

    影无双抿嘴道：“价格还没有谈妥，你太危险了，一千亿感觉还是有点不保险。”

    

    “放弃接这单如何？”

    

    影无双嘴角勾起一个好看的弧度：“那我不是吃大亏了？

    这损失你补给我？”

    

    “好，我补给你。”

    

    影无双大吃一惊：“此话当真？

    那可就不止一千亿了，毕竟拒绝了他们四个大族，把他们都给得罪了，等于是失去了一个潜在的大客户，你起码得出价五千亿才行。”

    

    龙帝苦笑：“别闹，我怎么可能出那么大价钱？”

    

    “那你可得想清楚了，看在大家那么熟的份上，额外附送你一个消息，他们不止找了影族，而且还找了暗影魔族，双管齐下，是铁了心要弄死你。”

    

    那边的龙帝沉默了片刻，似乎也有些吃惊，紧跟着便说道：“五千亿灵石我没有，但我可以告知你一个秘境的入口，你进去后说不得会有巨大收获。”

    

    影无双心中一动：“莫非是你诓骗金三刀、风魅与力河去，最后害得他们三位一同身陨的地方？”

    

    “什么，他们死了？”

    龙帝心神剧震：“不可能，那里面的确是有凶险，但绝对杀不死他们！”

    

    “真的是那个地方？”

    影无双心中很是好奇：“那究竟是什么险地，可以一次性埋葬三位神皇？”

    

    “一个假的人皇之墓，但里面依旧有巨大机缘。”

    

    龙帝没有隐瞒她，唯有足够大的利益才能够让影无双放弃接这笔暗杀自己的交易。

    

    不出意外影无双心神受到了剧烈冲击，凡是能够跟帝级强者扯上边的事物，都会引起巨大的波澜。

    

    “那里面有什么？”

    影无双语气不由自主的加重。

    

    “能够让你变得更强，甚至是福泽整个种族的好东西。”

    龙帝的语气中充满了诱惑：“当然，现在里面可能出现了一点问题，变得更加凶险了，要不要进去随你决定。”

    

    影无双很是意动，但并没有失去理智：“这么好的地方你怎么会舍得拿出来跟我分享？”

    

    “那是因为那个地方每个人只能进去一次，否则也不会拿出来跟你分享了。”

    

    当然，这是假的，但影无双又没有进去过，哪里会知道？

    

    影无双的确是心动了，人皇之墓，哪怕是假的里面也是有着难以想象的机遇，甚至她怀疑龙帝就是依靠在里面得到的资源从而快速崛起的。

    

    有三位虚空境死在里面让影无双有些忌惮，但挡不住这个巨大的诱惑。

    

    她已经决定要进去了，但嘴里却还说道：“光是这个还不够，你还得再加一千亿。”

    

    龙帝呵呵一声：“那么你还是去接他们的订单吧，大不了我现在立即返回光明神族躲个几十年。”

    

    语气坚决。

    

    探出龙帝的底线，影无双立即转变口风：“刚刚跟你开玩笑的，好，就按照你所说的，时间定在三个月后。”

    

    “成交。”

    

    “对了，还有件事要告诉你，龙皇被他给跑了。”

    

    龙帝并不在意，也丝毫不慌乱，现在他不怕龙皇了，不论是底蕴还是成长速度都是吊打对方，没理由再杵他。

    

    “无所谓了，区区龙皇，他修为落后我太多，等他恢复过来说不定我已经成帝了。”

    

    “口气倒是不小，好了，那就这样吧。”

    

    结束了与龙帝的交谈，影无双迈步离开了这里，来到一间会客室中。

    

    这里，火焰神族、黄金神族、风神族跟巨力神族派来的使者还在，所商议的主要问题就是价格。

    

    大家都不愿意再退让，每家只愿意给出最多两百五十亿的价格。

    

    僵持不下之际，影无双推门而进，脸上带着浓浓的愤怒与不甘：“诸位，实在是不好意思，族内出现了大事，损失惨重，这笔生意现在不能做了。”

    

    

    

