    第560章资本面前

    “江少爷，你们再不走，就别怪我们不客气了。”保安脸上没有一丝惧色，反而还道。

    “江少爷，算了。”顾影赶紧上去拉住即将爆发的江时夜。

    “人家叶家都已经不承认我们，又怎么会放我们进去。”顾影劝道。“我们要不要等等墨秦风，他会想到办法的。”

    “不行，凌风跟江氏还有秦氏，可等不了这么久啊……”墨林急道。

    “唷，这不是江少爷么？哎呀呀，董事夫人怎么也在。”

    突然，一道声音从他们三人身后传来。

    顾影回头看去，认得那位王总是和凌风集团合作了多年的老板。

    当年这姓王的只是一个小厂的主管，正是凌风集团给他的一次机会，让他一路扶摇直上，把厂子做大，才有今天的成就。

    念及至此，顾影觉得或许有机会。

    “董事夫人，江少爷，怎么不进去啊？”王总看到他们三人的时候，也有点意外。

    顾影有些尴尬地笑了笑：“王总，你知道我们现在的处境。”

    “噢！”王总似有深意一般地长长噢了一声，道：“你看我这记性，那几位来这里是做什么？”

    不等顾影说话，江时夜就先道：“王总，那我也不跟您绕弯子了，能不能稍微借笔钱，帮凌风解封一下？”

    江时夜话还没说完，王总便打断道：“江少爷，凌风集团的处境我明白，但我现在也有点困难，好几笔工程款收不回来，也借不了你多少啊。”

    王总眼神闪烁，一副很无奈的样子。

    “怎么会呢？”顾影皱眉。“王总，我听说你和叶家达成了合作，应该还是有点实力的吧？”

    在来酒会之前，顾影已经大致查过这些合作商的情况，对这位王总的近况还算了解。

    由于王总得到了叶家的支持，现在公司做的风生水起，富得流油。

    这不是明摆着不想借么？

    听到王总的话，墨林也皱了皱眉头，但现在他也只能忍。

    王总故作为难地说道：“合作了是没错，但是叶家让利不多，我只能赚点小钱啊！”

    “不是，王总您听我说......”江时夜还想继续求。

    “好了，我还要参加酒会，江少爷，我们下次再聊。”王总说完，就要往里头走，似想赶紧甩开江时夜。

    “王总，你这样不好吧！”江时夜可算是忍不住了，他厚着脸皮上前一步拦住他。

    “当初如果不是我们凌风集团，你能有今天吗？”

    听得江时夜提及以前的事情，王总有些不耐烦，道：

    “那是以前，凌风集团都完蛋了，你江家也自身难保，好好说话你不听，非要自取其辱，叫你一声江少爷都已经抬举你了，你还真以为自己是大少爷？赶紧让开，耽误了我跟叶家的合作，就是把你们江家卖了都赔不起！”

    见王总露出真面目，江时夜也不再跟他客套，怒道：

    “王德！你以前见了我，就tm跟条狗一样，只会在我面前摇尾巴，现在敢这么跟我说话？”

    “怎么？你还想在这儿动手？”

    王德看到他这样，嗤笑道：“我告诉你，老子现在要弄死你，也就一句话的事情！”

    江时夜已经红了眼，正要做什么，顾影赶紧上去把人拉住。

    “江少爷，不要在这里闹事。”顾影严肃地看着他，又小声提醒：“你姐姐还在牢里，懂事一点。”

    听到顾影的话，江时夜即便有万般不服，也只能忍下来。

    随后，顾影又看向王总，冷淡道：“王总，人还是不要忘本。”

    “董事长夫人，都这个时候了，您就别教我做事了。”王德蔑笑一声。

    “我现在就告诉你，钱和利益，就是老子的本！”

    (本章完)

