    　　毕竟是大唐太子，国之储君，抽他一顿虽然是为了他好。

    　　但是说不定自己也会被那两个不讲武德的老汉连手对付。

    　　再惨一点，朱雀门六月飞雪都有可能发生。

    　　所以，程处弼觉得，自己应该采取另外一种模式。威慑，或者叫恐吓模式。

    　　程处弼朝着李承乾温文尔雅地笑了笑，旋及转过了脸，朝碰上太子妃苏露出一个谨慎而又欲言又止的表情。

    　　看得苏氏小心肝呯呯跳个不停。“程将军，这是怎么了，莫非殿下他……”

    　　“殿下没事，真没事殿下你放心吧……嗯，那个……”

    　　程处弼赶紧回头显得有些敷衍地安抚了下李承乾之后，冲苏氏朝着病房门口的方向使了个眼色。

    　　“那个殿下你稍等等一下，太子妃，臣有一件事，想要跟你聊聊。”

    　　苏氏一头雾水地看看程处弼，又回头看了一眼夫君，最终还是在程处弼的频频示意之下，朝着李承乾歉然一笑，

    　　随手将那碗营养粥搁在了榻沿，起身离开了病房。

    　　“我说处弼兄，你这是要干嘛？”李承乾有些不乐意了，总觉得程三郎说话不尽不实。

    　　“殿下放心的吧，就是一点点的小事情，等等臣跟太子妃说上几句再回来。”

    　　程处弼一本正经地又解释了句，这才出了病房。

    　　李承乾有些懵逼地看着妻子跟着程处弼离开了病房，忍不住支愣起了耳朵来。

    　　程处弼还故意地大步又往远处走了几步，这才用不轻不重的声音道。

    　　“还请太子妃移步过来，我担心殿下听到了不好。”

    　　“？？？”李承乾听到了这句话，原本还在哼哼叽叽的声音也顿时一顿下意识地伸长了脖子。

    　　“太子妃，臣有些担心太子殿下……我担心太子殿下是得了术后疼痛导致的渐进式厌食症。”

    　　“啥？”苏氏一脸懵逼地看着跟前一本正经胡说八道的程处弼。

    　　虽然她隐隐觉得这个病症的名字很诡异，可毕竟她没学过医，实在是对疾症没有发言权。

    　　#####

    　　“这个病症，会很严重吗？”苏氏渐渐地紧张了起来，绞着手，急切地小声问道。

    　　“当然会了，你没看到殿下他不吃东西？而且还很难受。”

    　　程处弼仍旧保持着一张严肃而又凝重的面容，拿下巴朝着病房的方向比了比道。

    　　“这种病症，一开始，会让患者误以为自己只是因为疼痛而没有食欲，导致不愿意吃东西。”

    　　“等越到后来，就会越来越严重，发展到甚至不想喝水，甚至是什么时候都不想吃，到最后……唉……”

    　　李承乾努力地支愣着耳朵，听着程处弼之言，不禁有些狐疑地摸了摸自己病号服下那明显的肋排。

    　　又看了一眼那碗粥，莫非……自己也会有那种病？

    　　“啊？这，这么严重？”苏氏整个人都懵了。吓得眼眶都开始发红，不禁紧张地颤声问道。

    　　“程将军，可有办法，可以治闻此疾吗？”

    　　“当然有，只是病人会比较痛苦，但是好歹能够让病患活下来。”程处弼的表情相当地严肃。

    　　“只要能活下来就好，痛苦，痛苦一些也没关系。”苏氏心忧夫君的性命安危，哪里还顾得上那么多。

    　　“不知道是什么样的办法，需要本宫做些什么时候吗？”

    　　“这倒不需要劳烦娘娘，臣就可以用解决，娘娘放心，臣现在就回去制作专业的工具。

    　　就是制作一根指头粗细的皮管子，然后从太子殿下鼻孔塞进去，然后顺着嗓子眼，直接到达胃口。”

    　　“如此一来，就可以用解决太子殿下不乐意张嘴吃食的问题，直接就可以将食物打到胃里边去。”

    　　“啊？这，这么可怕？”苏氏整个人都快要晕厥了，好在旁边小脸煞白的侍女及时地扶住处了她。

    　　不过那位侍女打量程处弼的目光里充满了恐惧，就好像是看到了一个十恶不赦的大魔王，都快被吓哭了。

    　　#####

    　　戏精上身的优秀医务工作者程处弼懒得搭理那个眉清目前秀的侍女小姐姐。

    　　继续表情很严肃，语气很沉重地向着那位妙眸圆睁，杏口微张，满脸倍受惊吓的苏氏道。

    　　“太子妃，相信臣，这是唯一一个可以解决太子殿下患上术后疼痛导致的渐进式厌食症的办法。

    　　只有如此，才能够让殿下继续活下去。”

    　　“！！！！！”呆呆地坐在病榻上的李承乾的脸，已经是黑着了炸了三年油条的铁锅锅底。

    　　嘴皮子都有哆嗦的架势，目光缓缓地移动到了那碗就搁在榻沿的鸡蛋营养粥上。

    　　孤，孤真不是娇情，是有病吗？李承乾自己都懵逼了。

    　　就在这个时候，李承乾听到了妻子苏氏那强忍悲伤的嗓音。

    　　“程将军，一切只有拜托你了，无论如何，请让殿下活下去。”

    　　“太子妃放心，有臣在，他一定死不了。”程处弼的声音仍旧是那样的有力而豪迈。

    　　“那微臣就先告辞，还请太子妃一定要安抚好太子殿下，他不想吃就别强迫他。

    　　等臣把那个专门给太子殿下鼻饲的工具做好，一会就回来帮太子殿下。”

    　　程处弼扔下了这句话后，目光一扫，看到了站在旁边呆头呆脑，好像也被吓坏了的宁忠。

    　　大步上前，一把拽住处了这家伙，省得这小子叽啦鬼叫地破坏自己的计划。

    　　“走，宁公公，你随我同去，一会你得告诉我太子殿下鼻孔的尺寸是多少……”

    　　“？？？”宁忠一脸风中凌乱。这鼻孔还能有尺寸大小？

    　　太子妃苏氏两眼泛红，呆若木鸡地站在原地，眼睁睁地看着英武高大的程三郎将那位小脸煞白的宁公公拖得连滚带爬的朝着远处而去。

    　　太子妃频频深呼吸，双手紧握成拳，开始反复地自我麻醉。

    　　“别怕，别慌，程将军一定会解决这个问题，本宫一定要相信程将军。”

    　　嘀咕了半天之后，苏氏扫了一眼身边那位小脸煞白的小侍女，不禁轻叹了一声。

    　　“罢了，你且守在屋外就是，本宫一个人进去见殿下……”

    　　苏氏在门口停顿了数息，理了理发髻，又调整了一下脸上的微表情，这才缓步走进了病房。

    　　

