    嬴驷冷漠的脸上，露出一抹微笑，说道：“关于连破九层，有一个十分隐秘的传说，据说当年第一代盟主立下武道试练塔时，设立了许多奖励，而我恰好知道其中一个，便是连破九层，可以直接成立一流盟会！”

    见到易阡陌皱眉，嬴驷说道，“这个秘密，很少有人知道，因为从未得到印证，当代盟主曾连破九层武道试练塔，但他并未使用特权！”

    “你来找我是想要印证那传说是不是真的？”

    易阡陌问道。

    “我来找你是因为合作的事情！”

    嬴驷说道，“其实我也想问你，为何不选择两面逢源，两边同时捞取好处，而要选择得罪其中一方呢？”

    “你说的不错！”

    易阡陌回道，“两面逢源，确实可以利益最大化，但那只是眼前的利益，更何况两面逢源的人，是交不到朋友的！”

    “嗯！”

    嬴驷愣了一下，皱眉道，“你真相信势力与势力之间会有友谊吗？”

    “信！”

    易阡陌认真道，“所以我的朋友很少。”

    “哈哈哈……”

    嬴驷笑着说道，“那你为什么不选择跟赵信他们做朋友？毕竟，他们可是主动来找你的，而且释放出了那么大的善意。”

    “凡是主动前来结交的，必有所图，那是利益之交！”

    易阡陌说道，“当然，我这个人向来奉行以利益为本，在利益的关系上，建立起信任和友谊，但是，赵信除了利益之外，是无法建立起信任和友谊的！”

    “所以，你选择了我？”

    嬴驷问道。

    “我并没有选择你，就像我从来没有选择赵信他们一般，但我给过他们机会！”

    易阡陌说道，“只是这机会，被他们浪费了！”

    嬴驷收起了笑容，说道：“所以你才与他们决裂？可我们未必就能够成为真正的朋友！”

    “我从来不相信所谓君子之交淡如水的鬼话，这世间除了我的亲人可以让我无条件付出之外，任何朋友都以利益为本！”

    易阡陌说道，“在互利的关系中，建立信任和友谊，才有真正的朋友，若只有利益没有信任和友谊，那是交易，有信任和友谊，那是朋友！”

    “你这个人很怪。”

    嬴驷笑了笑，道，“照你意思是说，现在你也是在给我机会？”

    易阡陌笑而不语。

    “本来我是不打算来的，不过，你杀了韩力，彻底断绝了与五大盟会的可能，那我秦盟自然也不会在一旁作壁上观！”

    嬴驷说道，“说出你的条件吧。”

    “现在是我在帮你！”

    易阡陌说道，“七大盟会的联合虽然松散，但毕竟联合起来了，而要对付的便是你强大的秦盟，这个时候我滕王阁站出来，给你吸引火力，哪怕只是一部分火力，也可减轻你秦盟的压力，至少可以让你秦盟没必要亲自跟七大盟会下场肉搏！”

    嬴驷点了点头，他自然知道这一点，要不然他也不会来找易阡陌的，嬴驷同样也不相信什么“君子之交淡如水”的鬼话。

    要做朋友，除了兴致相投之外，主要还是利益关系，所以他很认同易阡陌那句，在互利的基础上，建立信任和友谊！

    但这个过程是很漫长的，双方绝对不能破坏这个基础，所以到现在为止，他和易阡陌也并不是朋友。

    “秦盟需要全力扶持滕王阁，为了双方尽快的建立起足够的信任，我们首先要情报共享！”

    易阡陌说道，“我滕王阁立足的任务有两个，一个是守住三日盟会枢纽，一个是十日内攒够十亿贡献点，才能够保住我一流盟会的资格！”

    “是原来晋盟的所在地？”

    嬴驷立即问道。

    “不错！”易阡陌没有隐瞒。

    “那是一个好地方！”嬴驷说道，“十亿贡献点有些难，咱们先解决三日守盟的危机，这样吧，如果你能够守住前面两日，秦盟会在第三日给予滕王阁最强的援助，你看如何？”

    “好！”

    易阡陌想了想，道：“但我还有一个条件。”

    “说！”嬴驷没有废话。

    “给我一个关于广场上那些丹师的名册，我需要知道里面最有价值的人！”易阡陌说道。

    嬴驷笑了笑，拿出了一个玉简，道：“这是你要的东西。”

    易阡陌到也没有意外，这可以看出，嬴驷来之前肯定是做过准备的，这也可以看得出来嬴驷是一个十分细心且务实的人。

    比起赵信他们的空手套白狼，可要讨人喜欢的多！

    接过了玉简嬴驷便告辞离去，易阡陌扫了玉简一眼，将里面的名字记下，而后与周岚他们来到了试练塔的广场上，对于易阡陌，这广场的人都无比的熟悉，其中最熟悉他的，自然是那些跟他一同进入丹盟的弟子。

    不过，与他一同进入丹盟的弟子，大多数都已经各自进入了背后势力所在的下属盟会来！

    这也就是背后有靠山的好处，而没有靠山，那可就惨了，即便能够进入那些大势力的盟会，也注定会被排挤。

    广场上有几千号人，易阡陌稍稍的扫了一眼，却没有发现仙策的存在，这让他有些意外。

    “燕国在丹盟内，并没有势力存在，以仙策的资质，与眼前这些弟子不相伯仲，即便攀上了韩健和李奎，也不该这么快就能够加入到他们的盟会才对！”

    易阡陌心底想道。

    但他没有将注意力，放在仙策身上，留了一个心眼，便将仙策抛到了一边。

    他给卢文君使了个眼色，卢文君立即走上前，道：“诸位道友，我家大人突破了试练塔九层，实力有目共睹，昨日更是得到五大一流盟会的招揽，今日我家大人在盟务司，建立盟会滕王阁，特地来此招揽有识之士，共襄盛举，想要加入的，可以来此报名……”

    “什么，他竟然不加入一流盟会，选择自己建盟，这世上怎么会有这么傻的人！”

    “那可未必，他现在建盟，若是左右逢源的话，肯定能够得到各方的支持，即便各方势力不支持，也不会轻易得罪！”

    “这你就错了，刚刚从盟务司传来的消息，千夜直接杀了韩力，这就等于捅了马蜂窝了，得罪了汗盟不说，其它与汗盟共处的几大盟会，怕也不会与他交好了吧！”

    一石激起千层浪，广场上的消息十分灵通，易阡陌才刚准备招揽，这些弟子，便开始退缩了。

    卢文君表示很为难，看向易阡陌，有些没辙，他很想让易阡陌把他们建立的是一流盟会的消息公布出来。

    但来此之前，易阡陌便已经说明，在招揽到人之前，绝对不能将此事公布出来。

