    

    
紫嫣都被林缺给说兴奋了。

    
这要是搁一个小时前，她想都不敢想。

    
毕竟，马休可是一位货真价实的半步至尊级强者，几乎是暴乱之都一人之下的战力。

    
可是，现在不一样了。

    
林缺来了，啥事都皆有可能。

    
“你准备怎么做？”

    
林缺咧嘴一笑：“你好好看着就行，其余的看我表演即可！”

    
“哎嘿嘿……”

    
小语儿一脸单纯的看着两人，好奇的问道：“你们都在说啥啊？”

    
“感觉好邪恶的样子！”

    
林缺白了眼小语儿：“你听不懂就对了！”

    
“这就是，我为什么能当你老大，你始终是小弟的原因了！”

    
“懂了吗？”

    
小语儿被说的一愣一愣的，茫然的点了点头。

    
懂了，又没完全懂。

    
林缺简单交代了几句后，一溜烟消失不见，直奔TI组织而去。

    
小语儿：“紫嫣姐，你说林缺老大，走的时候，那邪恶的表情，是要去干啥坏事啊？”

    
紫嫣耸了耸肩：“干啥我不知道！”

    
“反正，我有种预感，绝对不是啥好事！”

    
“通知下去，凡是在外的不良人，统统回商会，进入一级警戒！”

    
“暴乱之都，要变天了。”

    
小语儿：“啊哈？”

    
虽然听不懂，但是感觉好牛逼的样子啊！

    
与此同时。

    
林缺一路虚空挪移，来到距离TI组织大厦200米外的一个大楼天台。

    
“嗡！”

    
到达天台的一瞬间，林缺便从系统空间拿出丘比特之弓。

    
借助头顶天线宝宝雷达的作用，TI组织大厦内的一切，他都感知的一清二楚。

    
有外挂，就是牛逼！

    
他拿出手机，看着微信上紫嫣发给他的照片，找到了马休。

    
此刻的马休，正站在十二楼的房间床铺前，穿着浴袍，嘴里叼着一根雪茄。

    
“妈的，杰夫这混小子也不知道跑哪里鬼混了，也不知道给老子报个平安！”

    
“等他回来，老子一定请他吃七匹狼！”

    
“不行！”

    
“老子就这么一个儿子，打死了，马家就绝后了！”

    
“先给他找个婆娘，生了娃，在给他父爱，还他一个完整的童年！”

    
“恩，就这样！”

    
天台山，林缺咧嘴一笑：“还想抱孙子，你抱个der！”

    
你的好大儿，已经被我绑架了！

    
等我先将你一波，在给你谈赎金这个问题。

    
本来准备敲诈你一个亿的，现在看来，这个价钱，得重新规划了。

    
不过，这些都是后话，现在，先将你一波！

    
紧接着，林缺领域之力爆发，弯腰搭弓，疯魔杀意汇聚成一根箭矢。

    
一下子，林缺的脑袋上，便浮现出了豆大的汗珠，滑落脸颊。

    
丘比特之弓，一下子便抽光了他体内60%的力量！

    
这一次，面对的半步至尊级的强者，普通的一箭可对付不了。

    
必须上猛料！

    
古有成吉思汗弯弓射天狼！

    
今朝还看，林缺搭弓射菊?。

    
“咻！”

    
林缺松开弓铉，一时间，疯魔杀意汇聚的弓箭，爆发出耀眼的血光。

    
咻的一声，飞射而出，狂暴的力量，令得周围虚空都被震碎。

    
血色箭矢，直逼十二楼房间内的马休而去。

    
璀璨的血光，耀眼无比！

    
坐在十二楼大厦，身体朝着窗户，抽着雪茄的马休，忽然见到前方窗户，一道血光袭来。

    
“啥玩意儿？”

    
正当他准备去仔细观看射来的物体时，心脏剧烈跳动，一股前所未有的危机感，涌上心头。

    
“偷袭！”

    
马休也是一位久经沙场的老油条，第一时间察觉不对劲。

    
体内魂力爆发，浑身上下，闪烁着狂暴的烈焰。

    
“领域，地狱火，开！”

    
整个房间剧烈颤抖，大厦下方的大地崩裂，一股仿佛来自地狱的烈焰，瞬间覆盖整个大厦，涌上十二楼。

    
“轰！”

    
地狱火和袭来的丘比特之箭，狠狠的碰撞在一块，发出惊天动地的音爆。

    
大厦的玻璃，统统被震碎，变得狰狞无比。

    
“卧槽！”

    
天台山，林缺见到这一幕，整个人都惊呆了。

    
这马休有点东西啊！

    
“又是一种火焰系的魂灵，而且还有幽冥属性，好东西呀！”

    
同拥有火焰系的魂灵，林缺一眼便认出了，马休祭出的领域之中，是以一只火焰系的魂灵作为灵，铸造而成的领域！

    
“要是自己得到这魂灵，火焰系的魂技，威力一定大增吧！”

    
似乎感受到什么，丹田内的小黑仔，跃跃欲试，嘴角哈喇子都流出来了。

    
那玩意儿，一定很好吃吧！

    
ψ(*′?′)ψ。

    
前方的战斗，依旧惨烈。

    
马休整个人都震惊了，一滴汗珠滑落脸颊，眼神死死的盯着前方的血色箭矢。

    
“沃日！”

    
“这特么哪里来的箭矢？”

    
“射出这玩意儿的家伙，绝壁是个和我同等级的强者！”

    
“不过，我也不是吃素的！”

    
“地狱火，爆裂！”

    
马休怒吼一声，紧接着，右手握拳无数地狱火汇聚，一拳将血色箭矢打飞！

    
箭矢穿透大厦，没了踪影！

    
马休一脸傲娇，咧嘴一笑，露出那一颗大金牙！

    
“想偷袭我？”

    
“没门！”

    
天台山，林缺嘴角一掀：“不好意思，我这箭，可是会拐弯的哟！”

    
只见射出去的箭矢，在外面兜了一圈，转了一个弯，重新折返回来。

    
射向目标菊?。

    
原本得意洋洋的的马休，刚想坐下休息，忽然脸色一变，感觉身后一股杀意袭来。

    
当他回过头一看。

    
血色箭矢，正朝着他飞射而来。

    
那样子，自带BGM！

    
“涩破ruai死，妈的法克！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->