    极度有组织晚会经验的庞玉海，带着十几个书院的学生在球场上堆了一个巨大的柴堆，趁着大家游玩累了，就给柴堆泼上火油，一支火把撂进去，柴堆就熊熊的燃烧起来，等到勋贵们都凑过来，八个短打扮的学生就在八张桌子上开始疯狂的跳起了胡旋舞，尤其是跪在桌子上完全靠腰力腾空而起的时候，顿时就点燃了勋贵们跳舞的热情。

    直到这个时候云烨才发现自己才是真正的土鳖，许敬宗都能呼喝着疯狂的转几个圈子，只有自己对舞蹈一窍不通，薛万彻跳的兴起，甩掉衣帽，给头上扎一条红带子，露出黑魇魇的胸毛，大猩猩一样的在胸膛捶两下，一纵身就上了桌子，和那个书院的学生对舞。

    两个人跳的热气腾腾，油光水滑的肌肤上全是汗水，就这还不肯罢休，依然花样百出，李纲不时地啜一口果子露，笑眯眯的看着这群人表演。

    很没劲，只有一大群熊一样的男人在跳舞，却没有一个女子上去跳的，当然，希帕蒂亚这种人云烨从来没有把她归类到女人的行列里去。

    自己爬上一张桌子，摆着花裙子就开始跳古怪的舞蹈，裙子底下的亵裤若隐若现，看的别人目瞪口呆，李泰的面孔黑如锅底。

    李纲无比沧桑慵懒的声音在云烨的耳边响起：“这就是大唐，热烈的像火，澎湃的如同巨浪，轻盈的和春日的和风一样，该快乐的时候我们不做作，该严肃的时候我们不轻浮，该勇猛的时候我们就像猛兽，该温和的时候我们就是退潮的浪花。

    多好的时代啊。小子，你有幸生在这个最美的时代里，并且能为他添砖加瓦，这就是一种福分，你没有经历颠沛流离的战乱，没有经历过易子相食的惨剧，没有伤感过生离死别，没有经历过太多的尔虞我诈，何其幸也。

    老夫已是行将就木之人。往来岁月已经屈指可数，可是老夫还是留恋这个时代，宁愿苟延残喘也不愿意离去，多美啊，小子。老夫出生于苦难之时，成长于颠沛流离之间，侧身于谎言和欺骗之中，如今，快死了才品尝到做人的甘美。

    老夫嫉妒你啊，你的经历里只有雄阔和壮美，没有使人潸然泪下的屈辱和悲哀。这两种感情也不该出现在你的生命里，小子，加把劲，让这个最美的时代多延续几年。老夫转生之后也想从幼儿时期就感受一下这样的自豪。“

    李二和长孙也站在一边看，李纲的这番话与其是在对云烨说，不如说是在向李二进言，不要轻易的打破现在的好时光。他敏感的觉察到了李二的变化。

    “李卿啊，所谓刚不可久。柔不可守，繁华尽处必然就是无尽的悲哀，朕是天下的主人，最大的渴盼就是能让盛世永留在这片土地上，然而，朕的寿命是有限的，一千万声万岁的祝愿也不能使朕的生命多留存一刻，朕可以很肯定地说，在朕的生命里程没走完之前，盛世必将绵延，可是朕无法保证百年后他依然能够保持如此昂扬的姿态。

    所以，朕必须未雨绸缪，我们的心是一样的，午夜梦回之时朕也是满头虚汗，太极宫深处似乎有朕的梦魇，直到万民宫出现，朕在那里安寝才能感受到无尽的愉悦，因为那里的一砖一瓦，一梁一柱，都是百姓的心意，而非百姓的血汗。

    每次批阅奏章，朕都在问自己是否将百姓的利益放在了首位，一旦私心涌现，朕就惭愧的口不能言，水能载舟亦能覆舟，朕早就说过，忽视了百姓的力量，其实就是在自取灭亡。

    您不必担心，民心在朕的身边，朕就是无敌的，任何想要毁灭这个最好的盛世，都会成为朕的切齿之敌，必将被朕碾成齑粉。“

    听了两位的话，云烨想跑，一个告诉皇帝说现在的时代已经很美了，你不要乱来，大家你好我好的请你当皇帝，你高高在上的享受盛世，我们在底下安心的过自己的日子，求求你，别乱来，这个盛世我没过够，下辈子还想享受。

    另一个告诉他，人无远虑必有近忧，老家伙想过安生日子，就要帮我聚拢民心，老子才是天下的主人，必须干掉一些人，只有这样盛世才能延续下去。

    李纲坐在椅子上拱手向李二施礼，李二也拱手回礼，两个人不知道达成了什么条件，反正都很快乐，还干了一杯酒。

    薛万彻已经开始在地上翻跟头了，希帕蒂亚也开始把裙子撩的更高，庞玉海敲出的鼓点越发的密集，吹芦笙的那位腮帮子鼓得溜圆，面红耳赤，双目突出，芦笙都已经发出破音了，还有拿着手鼓跪在地上死命的敲的，云烨认为现在钻进贵妇贵女群里可以肆意的吃豆腐而无人会察觉，因为她们都疯了，手帕，汗巾，鞋子，甚至头上的首饰都在往桌子上飞，她们已经把这里当成长安的歌舞肆了。

    人群只要疯狂起来，就非常的废酒，那么大的一堆火似乎已经驱走了冬日的寒意，一坛坛的好酒被抬了上来，云烨发现了老钱的身影，今年家里酿的酒多了些，窖里存不下，如果都换成银币就能放在宝库里面了，有这样整天为家里操劳的管家，云烨认为当初把他买下来实在是太值了。

    辛月担心云烨被冻着，特意让老钱送来了熊皮大氅，云烨把自己身上的轻裘扔给了刘进宝，自己找了一个背风的地方，准备睡一觉。

    北极熊的皮裹在身上就是暖和，主要是它够大，躺椅上一躺，只露出鼻子，瞟了一眼漆黑的天空，就呼呼的睡了过去，今晚忙活了很久，还爬了一躺鹰嘴崖实在是太累了。

    睡梦中好像听到了高昂的喝彩声，还有悠扬的笛声，谁去管他们怎么去胡闹，有皇帝在百无禁忌。

    睁开眼睛的时候已是曲终人散，昨晚还在熊熊燃烧的火堆现在只有几缕青烟，地上到处都是狂欢过后遗留的垃圾，当然还有几个垃圾一样的人，比如薛万彻，他昨晚玩的开心，喝的也痛快，现在裹着皮裘打呼噜也打得肆无忌惮。

    刘进宝低着头像一头鬣狗在垃圾堆里找东西，见自家侯爷醒了，有些不好意思，在云烨鄙夷的目光下，这才摊开手掌，这家伙的手上赫然多了两枚簪子，价格不菲。

    “送回去，咱家丢不起那个人，想要钱跟我说，用不着翻垃圾。”

    “侯爷，您在睡觉，小的又不能远离，无意中发现了一根簪子，于是就随便看看，再说薛侯爷也需要照顾，他家的仆人居然走了，这也就是他家，要是在咱家，夫人会杀人的。”

    云烨叹口气，昨晚伺候薛万彻的必定是公主的仆人，不是薛家的老仆，看样子他们夫妇间连最后的脸面都扯破了，这样的仆人确实该杀。

    薛万彻也醒了，从地上找了一个酒坛子晃晃，发现还有残酒，一仰脖子酒一干而尽，砸吧两下嘴吧对云烨说：“把你家的马给我一匹，我要回长安。”

    云烨和薛万彻一起爬到马车上，晃晃悠悠的就回了云家，薛万彻要走，云烨要他吃完早饭再回去，两个人洗漱过后，一人端着一碗小米粥慢慢喝着。

    薛万彻突然狡诈的笑了一下对云烨说：“我是不是挺惨的？”

    “堂堂侯爷混到你这种地步不如死了算了。”和他说话云烨根本就不用多想，怎么想的就怎么说，太隐晦了这家伙会领悟错。

    “那你说我这种猪狗不如的惨状，陛下看见了没有？就算是陛下没看见，娘娘一定是看见了吧？昨晚是我故意激怒那些仆役的，我薛万彻也是领军的大将，人虽然粗俗了一些，智谋却不会少的，你说我现在向陛下请命镇守岳州，你说陛下会不会同意？”

    “能不能去岳州不知道，反正公主府今天会死很多人，你个混蛋怎么一出计谋就是毒计啊？你把公主府的那些下人不弄得死绝你不会干休是吧？”

    薛万彻嘴里叼着一个包子得意的嘿嘿两声，拳头大小的包子居然被他一口就吞了下去，双手扶着桌案对云烨说：“你我兄弟都是死人堆里爬出来的，大丈夫不反击则罢，一反击就要砸在她的命门上，她以为她是谁，如果没有一个公主的头衔撑着，给老子做丫鬟老子还嫌弃她长得难看。

    我们的富贵都是自己一刀一枪拼回来的，不是趴在女人肚皮上拱出来的，她以为老子这辈子就需要当一辈子的窝囊废？她忘了，老子是猛虎，困于笼中也是猛虎。“

    长安确实是一个是非之地啊，连薛万彻都知道用计谋了，他以前打仗难道不是就知道往前冲的么？被刘黑闼活捉后剃成秃瓢撵了回来，难道说从那以后就长了记性？

    上元日过去了，今天是个好天气，薛万彻忙着回家去看那些仆役被乱棍打死，也想看看丹阳气急败坏的脸色，也想看看有没有机会自请外出，骑着云家的马匹，风一样的向长安驰去。