    左手背会传来这样的灼烧感，自然就是「黄印」的问题。

    当前这样的场合，神秘黄袍者自然不可能出现。

    灼烧感在短时间内散去，似乎只是一个警告。

    “看来……邓普斯的担忧没错，这群议员有着特别想法，可能会在今日的总决赛上对我‘动手动脚’。

    如若我直接退出总决赛，同样会遭到议员们的怀疑。

    今后还会通过各种手段来针对我，倒不如直接在这里抹除他们的疑虑。

    只要不是第一个上台，就能仔细观察擂台的‘奇怪之处’。”

    韩东与邓普斯对视一眼，意见达成一致。

    十三支骑士团依旧是全体到场，不过秘语骑士团只来了雨果团长一人，其余人员都回去加班干活了。

    “根据昨日半决赛的评分情况，再由十三位团长共同给出一些特殊意见，下面将由我宣读本次骑士大选的十强名单。

    半决赛的评分需进行保密，排名不分先后。

    请念到名字的学生，站上最终决战的‘原石擂台’。”

    “1.本届骑士大选最疯狂的野兽——亚伯.雷恩。”

    被念到名字及代表入选前十。

    将以「顺位」资格主动选择所加入的骑士团，享有特权。

    亚伯作为第一位十强者踏上擂台时，获得了来自于全场的欢呼声。

    这一刻，昔日里盘踞于亚伯脑海里的辛苦训练回忆也都烟消云散，一切都是值得的。

    “2.来自于地狱深处的红色恶魔，肖恩.纳贝里士。”

    恶魔小子成功入选，这一点毫无疑问。

    肖恩即便输了，但他的对手可是十年前的选秀状元……肖恩展示出来的‘力量微控’，没有任何一位毕业生能做到。

    “3.肉体堪比命运护甲的铁匠之女，温莉.奥斯汀。”

    “哇！我入选了！”

    温莉的表现比较一般，但其对手可是蜂鸟卫队的指挥官。

    其肉身展示出来的防御超凡脱俗，外加后续团长们讨论后给出的加分项-【铁匠】。

    温莉私下已经考取了高阶铁匠的证书，持有这等证书的铁匠，圣城里不过百人。

    “4.神秘莫测，如同黑夜里的致命玫瑰，黛安娜.艾普西隆。”

    这位黛安娜小姐，正是与亚伯同一批半决赛，不经意的时刻，瞬间击败骑士的地下学生……斗篷遮面，依旧看不见容貌。

    不过，在这位学生上台前，似乎透过斗篷微微瞥了一眼韩东。

    对于这样的情况。

    米娅已第一时间挽住自己男人的胳膊，给此女投去满是敌意的目光。

    “别想抢我男人……”

    同性争夺韩东，米娅倒是可以接受。

    但异性若对韩东有任何的想法，米娅是绝对不允许的。

    “5.被誉为三十年来，图书馆里最具魔法潜能的新人，面对魔法克星依旧可切换近战姿态去对战的全能型天才，邓普斯.马丁。”

    念到邓普斯的名字时。

    其立马给出一个伸手调整铜镜的动作，似乎通过某种机关来加深对‘第六指’的隐藏。

    顺利站上这一古怪的原石擂台，身体并无特别的反应，偷偷给韩东比出一个OK的动作。

    “6.身为女巫，却掌握着鲜有人知的诡异刀法，米娅.塞米诺维奇。”

    米娅一上台便迅速赶往中央集合地带，想要赶紧看看对自己男人抛媚眼的是个什么不要脸的东西。

    “7.创造历届骑士大会，最长擂台赛时间的不死者-伊古瓦.玛萨拉齐。”

    一位笼罩在特质斗篷内，看不清任何特性的毕业生，缓慢踏上擂台，如同丧尸般的步伐姿态，慢慢走向擂台中央。

    “8.精通超过十种兵器，能根据战斗节奏与对手的防御特性，完美切换兵器的武器大师-布莱恩.格林兰治。”

    这位是国立皇家骑士学院里十字军学院的毕业生，表现还算不错，与一位骑士打得有来有回，但相比于其它几位击败骑士的学生而言，算不上特别耀眼。

    超过一米九的古铜色身躯上，备着他独有的「兵器谱」。

    一个箭步上台。

    看上去是一位很有意思的毕业生。

    “9.被怀疑在半决赛中故意保留实力，刻意控制评分让自身刚好达到前十及格线的特别学生，古利.查力度。”

    “嗯！？控线？”

    这样的介绍立即吸引了很大一部分人的注意力。

    这可不是普通考试，控制好试卷得分60，刚好卡过及格线就行……因所有学生的测评分数都是保密的，想要刚好卡入前十，这可不是‘天才’就能达到的。

    需对半决赛的每场比赛进行完全客观且细致的观察，才敢进行‘评分控制’。

    “这人……很强啊！能够控线，也就是说明他对五十名学生的表现，有着绝对完美观察与测评。

    然后，让自身拿出第十名对应的实力，完成半决赛，从未完全隐藏自身的真正实力。

    这家伙怎么做到的？”

    韩东也看过所有的比赛，但对此人的比赛印象却很少……

    这位古利.查力度，是一位将身体裹在毛绒大衣里的男性学生。

    仅露出一双较为冷漠的眼睛，踩着一双长筒皮鞋……

    不过，依旧被韩东还看见了一些非人细节。

    棕色而蓬松的头发间，隐藏着几颗打入头骨的精致钢钉。

    “完全隐蔽气息，不暴露任何可被观察的细节……这场总决赛似乎真的不简单啊。”

    韩东默默将这位学生记在心中。

    接下来总算轮到宣布最后一位十强入选者。

    “10.最让人出乎意料的毕业生，能够直面死神而完成死亡的考核。来自于神秘系的特别学生，瓦伦.尼古拉斯。”

    韩东看了一眼远处观众席上的死神团长，微微点头而踏上擂台。

    一切正常。

    随着韩东来到擂台的中央位置。

    本届骑士大会总决赛正式拉开帷幕。

    很简单的规则，通过最原始的1V1角斗模式来判定十位入选者的最终名次。

    抽签盒再度漂浮而下。

    十位学生需要从中抽取一张纸条，图案相同者自行匹配。

    “图案匹配……这些图案除了匹配对手外，或许还有别的意义吧？”

