    一条鱼吃完。

    西门青打了个饱嗝。

    他感到很满足。

    身体上的满足是吃饱了。

    而心理上的满足是杜荷竟然给自己烤了一条鱼，这代表着，自己和杜荷的关系更进一步。

    如今，满朝文武都以为杜荷大势已去，可西门青不这么认为，他坚信，杜荷丢了鄠国公的爵位，丢了官职，只是暂时的，将来一定会东山再起的！

    所以，他内心依然尊敬杜荷。

    要是能舔杜荷的鞋一口，他会觉得十分激动。

    这时，杜荷突然抓住西门青的手，和蔼可亲地问道：“西门总管，吃饱了吗？”

    “嗝……”

    西门青又打了个饱嗝，“多谢驸马爷的烤鱼，我已经吃的很饱啦！”

    杜荷站起身来，说道：“吃了我杜荷的鱼，以后，咱们就是朋友啦！”

    “哎呀，不敢不敢，驸马爷，小的可不敢和你做朋友！小的何德何能，能和驸马爷……相提……并论！”西门青激动得话都说不清楚。

    杜荷拍拍西门青的肩膀，“别整这些有的没的，现在，我有一时间，想要拜托西门总管，咱们是朋友，你一定不会推辞的对吧？”

    西门青急忙躬身道：“驸马爷，你待我恩重如山，只要你一句话，别管是刀山火海，我一定在所不辞！请驸马爷明示！”

    杜荷笑眯眯地说道：“放心，没这么严重，只是小事一桩而已。”

    “什么小事？”

    “帮我一起，改造太极殿，事情倒也不难，就是将太极殿的门窗都敲掉而已……”

    “敲掉而……”西门青重复杜荷的话，突然瞪大眼睛，结结巴巴地说道，“驸马爷，这这……此事，是要杀头的啊，太极殿乃是陛下召集文武百官议论朝政的地方，没有陛下的旨意，连一花一草都不敢动，将门窗敲掉，这可是杀头大罪啊！”

    杜荷搂着西门青的肩膀，慢条斯理地说道：“西门总管，就凭咱俩的交情，你觉得我会坑你吗？你放心，此事只要做成了，绝对有大大的好处……”

    一旁，李恪突然说道：“老师，何必跟他啰嗦，反正他已经知道咱们的计划了，若将他放走，只怕这狗东西会在父皇面前告发咱们，不如趁现在天黑，将他杀了，扔进湖里就是！”

    西门青吓得脸色苍白，赶紧问道：“驸马爷，这事，不会有什么不妥吧？”

    杜荷笑道：“你怕个鸟啊，此事你只是配合，我与殿下乃是主谋，就算杀头，你的脑袋也是后掉。”

    西门青看了看恶狠狠的李恪，胆战心惊地说道：“好吧……”

    西门青走了。

    大有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的气概。

    ……

    两日后。

    咚咚咚。

    李恪冲进院子，大喘气地喊道：“老师，机会来了！”

    杜荷正在做鸡。

    那是一只短腿的公鸡，因为缺乏运动，肥肉居多，要想做好吃，确实有些难度。

    杜荷头也没抬，问道：“什么机会？”

    李恪纳闷道：“老师，你不是让我盯着父皇吗？今日一早，父皇便出宫体察民情去了，大好的机会啊！”

    啪。

    杜荷将手中的菜刀一扔，急忙将手擦干净，问道：“材料准备好了吗？”

    李恪道：“昨夜偷偷运进宫的，盘查的禁军被我打发了，他们只知道是我的东西。”

    “西门青那边呢？”

    李恪答道：“我已经让西门老狗……啊不，西门总管，将太极殿周围的人尽数调走。而且他还将咱们的工匠全部调集进了宫中，老师，开干吧！”

    杜荷摆摆手，一本正经地说道：“殿下，不急不急，俗话说，凡事预则立不预则废，咱们还需要再规划一下才行。”

    “怎么个规划法？”李恪挠挠头，问道。

    杜荷说道：“所谓，一山不能容二虎，一事不能两头瞎指挥，如今，此事是你我，还有西门青三人共同干的，西门青那没出息的玩意儿只是配合，可咱俩同时是主谋，确实有些不妥，你我二人，还需要分出个主次来……本来我打算亲自上阵的，可这几天我都在想，殿下与我，乃是师徒关系，为师自然要好好锻炼你一番，让你尽快磨砺，尽快成长，不如，此次任务，交给你来做如何？”

    “真的吗？”

    李恪一下瞪大眼睛，不可思议地问道。

    “当然，殿下看我，什么时候说过谎？”

    “学生一定不会辜负老师的期望……”说着，李恪转身就要去安排。

    却被杜荷一把抓住：“殿下，不急，所谓名不正则言不顺，言不顺则理不清，理不清则事不成，事不成有可能要掉脑袋……所以，咱们还得师出有名才是，为了把太极殿改造成功，我组建了一个改造小分队，由你担任队长，西门青担任副队长，你看如何？”

    李恪好奇地问道：“那老师你呢？”

    “我……为了好好锻炼你，为师此次就不放上名字了，功劳都是你的，西门青有一点点功劳，但为师却是一点功劳都没有。来，签字吧！”杜荷大义凛然地说道，然后拿出早已草拟好的改造计划，递到李恪手中。

    李恪感动地说道：“老师如此高风亮节，如此辛劳，却是不贪功，真是令学生敬佩万分，老师你放心，学生一定好好磨砺，争取早日成为像老师这么优秀的人！”

    “哎呀，我就喜欢殿下这上进的样子！”

    看见李恪如此勤奋上进，杜荷感到心中十分欣慰。

    李恪拿起签了字的改造计划，先去找西门青签字，然后便下令开干。

    改造的内容也简单，第一步，将太极殿的六扇大门，全部拆了。

    第二步，将太极殿周围的窗子，全部拆了。

    第三步，在原来的门窗的位置，全部换上玻璃门窗。

    玻璃门，玻璃窗，都是李恪提前量好尺寸，送去鄠县，由墨亦菲亲自带着工匠们按照尺寸烧制的，绝对合适。

    不多时间，太极殿就响起了叮叮当当的声响。

    一扇扇门窗，就这样被卸了下来。

    蜀王李恪手提鞭子，来回地指挥着：“都加把劲啊，四个时辰之内，必须全部干完，否则，本王饶不了你们！”

    西门青则是躲在角落里，瑟瑟发抖，他口中诺诺道：“不知道陛下回来，我的死相是否会很难看……哎呀，太可怕了！”

    ……

    （感谢【醉轮回】兄弟的打赏，感谢兄弟们的支持！）

