        归途，多了一抹怅然，无论是叶辰和紫萱，亦或地老和人王。

        自今日起，诸天便再无至尊坐镇了，往日颇足的底气，泄了三分，所幸，两至尊引走了诛仙剑，日后，诸天只需防着天魔便好，直到诸天出新帝。

        半道，紫萱默默走向了他方，背影落寞萧瑟，眼角还有未风干的泪痕，要去帝荒与月殇的故地，缅怀前尘往事，会有很长一段岁月，不会再出来。

        “多好的姑娘。”地老叹声叹气道。

        “莫不如，老夫与你搭个线？”人王意味深长道。

        “别闹。”地老一声干咳，帝荒的红颜知己，谁人敢撩。

        两人聊得开心，身侧的叶辰，则沉默不语。

        能得见，他眉宇一瞬瞬的紧皱，心神亦一瞬瞬的恍惚，业障还在集聚，已无限靠近某个界限，要促使劫难降临。

        人王不止一次瞥看叶辰，已堪破些许端倪，此乃应劫的前兆啊！荒古圣体大成前，必有一劫，叶辰自也难逃。

        “能否算出诸天新帝。”地老戳了戳人王。

        “吾说是熊二，你可信？”人王随意回了一句。

        “当我没问。”地老忍了发飙的冲动。

        人王不以为然，他精通周天推演不假，可诸天的新帝，着实算不出，那等级别的存在，已与大道齐肩，甚至凌驾大道之上，先天便有帝道遮掩，以他道行，能算出才怪。

        不知何时，才见叶辰祭了域门。

        濒临繁华星空，多了不少人气，世人多在忙碌，更准确说，是在整合势力，小派的老祖，都不知所谓的，更不知帝荒和红颜已走，世人也一样，都还以为诸天有两大至尊坐镇。

        这也无怪他们，只因太古洪荒一事，所属乃高度机密，不达某种级别，身后无强大背景，是没资格得知了。

        这，也是为诸天安宁着想。

        往日，有帝荒和红颜两尊大成圣体镇着，无人敢作乱，更无大的争战，这若将两至尊已离去的消息公之于众，必会惹来恐慌，不安分的势力，如那蛰伏的隐世大派，又会寻思着作乱，免不了诸多战火，诸天的仇敌乃天魔，何必自家消耗自家战力。

        如今便挺好，除了大派大教大神通者，无人知晓两至尊之事，这便是一种无形的震慑，胆敢作乱，那得先掂量掂量。

        不得不说，各大势力的动作，还是很迅速的。

        大楚、玄荒、幽冥三分诸天，划分疆域，整合势力，在最短的时间内凝聚力量，不至于天魔攻来，而措手不及。

        一片浩瀚星空，叶辰也离了队伍，去了他方。

        路过一颗凡人古星时，他默默走了进去，还是那个名为诛仙的小镇，夜里也甚是繁华，那座酒楼还在，他的算命桌子也还在，一根竹竿、一个白布帆，写着叶半仙三字。

        一别有几十年，再来诛仙镇，心境不免惆怅。

        昔日百年化凡，那是凡尘的记忆，亦是凡尘的道。

        深夜，他看了一眼杨家，便去了荒野，驻足在杨阁老和侠岚的坟前，墓碑上蒙着岁月灰尘，而那一把破旧的二胡，也早已风华了，融了黄土中，见证了两人的情缘。

        哎！

        叶辰一声叹息，洒下了一壶浊酒，里面躺着的，不止是两个凡人，还是天煞孤星的父母，亦是他的亲家，曾在百年化凡时，有一段凡尘的因果，乃是他人间道的一部分。

        映着星光，他默默转了身，渐行渐远。

        一个宁静的夜，他再回大楚。

        到玉女峰时，入眼瞧见的便是三个女子，围坐在石桌前，静静的饮茶，一为楚萱、一为无情仙子、一为无泪仙子。

        她仨坐一块，叶辰毫不意外，皆是无泪城出来的，都曾是无泪城的神女，与楚萱不同的是，另外两位，皆是表情淡漠，自她们的眸中，寻不出半点儿人之情感，真真无情。

        不是吹，此刻若把第五神将和东周武王，当着她们的面儿打成残废，两人多半都不会皱下眉头，都不知心疼的。

        但，三人也是庆幸的，庆幸有人疼爱，不惜踏上奈何桥，甘为情舍命。

        “多日不见，甚是想念。”淞羽也在，笑呵呵的，是陪伴无泪仙子来的，这娶了媳妇，就是不一样，荣光满面。

        “这个收好。”叶辰取了储物袋，塞给了淞羽。

        至于储物袋中所装之物，必是宝贝，乃他大楚的特产，丹圣的独家秘方，莫说是大圣，纵准帝吃了也得跪。

        大楚的第十皇，寓意还是很明显的，有事儿没事儿给媳妇喂点儿，生活还是很滋润的，管她无泪还是无情，都架不住大楚特产，昔日若非红尘雪捣乱，必有一桩春晓美事。

        “你以为，所有人都如你这般。”淞羽白了叶大少一眼，嘴上这么说着，可那储物袋，却是收的那叫一个麻溜。

        “如你这号的，日后还是少来大楚为好，容易挨揍。”叶辰也还了一个白眼儿，都这般熟了，整这些没用的合适吗？

        夜，逐渐深了。

        无泪仙子终是起身，与淞羽牵手，背影模糊在了夜里。

        第五神将也来了，接走了无情仙子。

        “这样多好，偏偏困在无泪无情的国度。”望着四人离去的背影，叶辰不免怅然一声，也愿天有情人终成眷属。

        “再有无泪城降临，你可多拐几个。”楚萱笑吟吟道。

        叶辰未说话，但愿望还是有的，待他大成，多半会掀了无泪城，还拐什么拐，都领回家，大楚的人才们，没有媳妇的，有一个算一个，挨着个的发，民风嘛！还得彪悍点。

        这一夜，机智的叶大少，又被晾在了门外，看的冥帝都啧舌不断，这么多漂亮的妻子，只能干瞅着，不内伤才怪。

        老树下，叶辰已坐下，握起了刻刀，一刀一顿的刻着。

        刻木雕亦是悟道，讲究心境，不是谁都能做的稳当，如这等技术活，让熊二来做，他也做不来，又何来悟道。

        不过，今夜叶辰刻木雕的技术，大失水准了，好好的一块木头，本是刻的栩栩如生，却因不该有的几刀，而破了形象。

        叶辰停下了，不止一次的甩头，之所以如此，是因业障之力，使他总在不经意间，一瞬瞬的恍惚，刻刀都拿不稳了。

        这正是应劫的前兆，非孽障造的多，是他这一路，干了太多逆天事，上苍好似很记仇，每有一次触犯禁忌，便会给他记上一账，非要把他逼入劫中才算完，非要把他弄死才罢休。

        其后几日，他恍惚之色越发频繁。

        冥冥中，那张扭曲又狰狞的鬼脸，似成了梦靥，但凡沉睡，便必会遇见，已不知是业障还是魔障，死死纠缠着他。

        清晨之光，和煦祥和，新一日到来。

        叶辰早早起床，上了灶台，系上了围裙，未妻子们做早餐，那切菜的动作、要炒菜扬勺的动作，每一个都颇具神蕴。

        “有个勤快的相公，真好。”楚灵第一个出来了，还是带着一抹俏皮，笑嘻嘻的，哪像个娘亲，叶灵之所以古灵精怪，可不单单是叶大少的衣钵，也得了她几分真传。

        “待我天谴消散，第一个收拾你。”叶辰乐呵呵的。

        “没正经。”楚灵刚咬了一口的黄瓜，甩手砸了过来。

        “没打着。”

        “打情骂俏呢？”楚萱出房门，笑容满面。

        “起来便有饭吃，真好。”

        “师娘，你又漂亮了，不穿衣服更漂亮。”

        南冥玉漱和夕颜她们，也都陆续起来了，尤属夕颜那小丫头，最喜调侃，都不带矜持的，所谓师娘，自是指姬凝霜。

        笑声不断，冷清一夜的玉女峰，瞬间热闹。

        早餐，一如既往的温馨。

        然，餐桌上的气氛，却多了一抹诡异，众女吃第一口菜后，齐齐定在了那里，看了看菜色，又齐齐望向叶辰，眼神儿不怎么正常。

        怪只怪，今日的早餐，味道不怎么好，准确说，是很难吃，与往日相比，根本就是一天一地，也不知是某人故意的，还是厨艺下降了，不过，这未免降的太多了，感觉就不是一个人做的。

        叶辰挑了眉，自妻子们的眼神儿中，好似读出了某种寓意，也提了筷子，夹了一块他的拿手好菜。

        而后，他便吐了出来。

        “不是故意的吧！”上官玉儿扑闪了一下美眸。

        “我有那般闲？”叶辰只顾埋头揉眉，何止刻木雕失了水准，连做饭，也频频失误了，一桌子菜，没一个味道正常。

        发觉不对，众女纷纷起身，绕着叶辰围了一圈，身为妻子，还是了解叶辰的，必出了变故，才有这等诡异事。

        “无妨。”叶辰宽慰一笑，神色又恍惚一分。

        “业障。”姬凝霜轻喃，美眸微眯了一下，在场的人中，尤属她眼界最高，亦有独特的感知力，寻出了问题所在。

        一个业障，听的楚萱她们，齐齐颦了眉。

        身为准帝级修士，没理由不知业障，自也知业障意味着什么，积聚到某个极限，便会引发厄难，也便是传说中的入世应劫。

        也便是说，叶辰会有一场应劫，如昔年巅峰准帝那般，入世渡劫难，跨的过，便是造化；跨不过，便是身毁神灭。

