    天色渐渐暗了下来。

    天北城防御基地城墙上。

    云千帆和艾维两人就站在上面。

    两人的口中叼着一根烟，慢慢的抽着。

    “你说，明天就是最后一天，会有什么样的变化？”

    云千帆看着远方的彩霞，深吸了一口气。

    眼神中，带着淡淡的担忧。

    现在事情发展到了这个地步，是他的极限了。

    如果还不能挽回，那到最后......也是没有希望了。

    毕竟，漫步境的试炼者太多了。

    何况，外面还有三艘巨大的宇宙飞船停在火星上空。

    他们随便派出几个遮云境的修行者过来，地球上的修行者能够抵挡吗？

    “我也不清楚。”

    “但是我预感，好像有大事发生。”

    “我们的那些大军，可能会派出高手过来。”

    “我感觉到......这一次的试炼，可能相比于之前，更加恐怖。”

    艾维深吸了一口香烟，眼神有些复杂。

    别的不说，就从这次的感觉来看，他感觉地球绝对不一般。

    不知道为什么，从他了解的历史当中可以知道，地球似乎已经过了将近百万年没有出现在过超级强者了。

    这一次，或许就是一个契机。

    原因，就是云千帆的女儿。

    这个女孩的样子，还有她身上逸散出来的那些能量，都是地球即将崛起的标志。

    更重要的是，云千帆也不一般。

    至少，只要云千帆不死，以后绝对也是一方巨擘。

    “是吗？”

    云千帆扔掉手中的烟蒂，看向远方。

    烟雾在眼前缓缓飘散，眼神有些复杂。

    “看吧，明天就知道了。”

    “反正，现在所有事情都是不可预料的。”

    艾维摇了摇头，扔掉了手中的烟头。

    两人就这样静静的站在城墙上，默不作声。

    不过，才站了没多久，远处飞来的人影让两人神情微微一变。

    “好快的速度！”

    “这不是漫步境该有的速度。”

    艾维惊呼一声，脸色狂变。

    云千帆直接凌空飞起，饮血刀已经从出现在了手中。

    如果对方来者不善，那今天晚上，恐怕就是一个血腥的夜晚了。

    但是，才过了数十秒之后，云千帆就松了一口气，眼中更是露出了一抹惊喜。

    “你们终于回来了！”

    他收起来饮血刀，朝着那三道身影飞了过去。

    因为，这三个人就是明若冰，明若雪和苏晴。

    艾维见云千帆放下了戒备，也松了一口气。

    看来，这三个人是他的熟人。

    “见过明若冰前辈，若雪姑娘。”

    云千帆出现在三人面前，对着明若冰和明若雪微微抱拳。

    “你突破了？”

    “速度挺快的。”

    明若雪脸上露出一丝淡淡的笑容。

    看来，云千帆的修炼速度有些出乎意料。

    明若冰淡淡的扫了云千帆一眼，点了点头。

    “不错，修炼速度倒是挺快的。”

    说完，目光落在了苏晴身上。

    “现在，你妻子我就交个你了，我们还有事，就不和你闲聊了。”

    说完，带着明若雪就要离开。

    “师傅，下去休息休息吧，明天就是最后一天了，我们......”

