    第706章见偶像呀

    林羞眨眨眼，“偶像？谁？”

    寒蔺君单手插兜站在窗边，回身看了眼那对夫妻，道：“虞烨儿，你不是很喜欢她的歌吗？公司出了新产品要请代言人，我把她请来了，晚上请他们夫妻吃饭，你跟我一起来。”

    林羞顿时就激动了，声音也跟着扬高，“真的吗？你请了虞烨儿啊？”

    寒蔺君几乎可以想象她在那边笑得眉眼唇角弯弯的模样了，柔声道：“对，来吗？”

    “去，肯定去！晚上几点？你来接我吗？”

    “当然，下了班就接你过来，她也怀了孕，估计吃饭也得准点，所以不会安排太晚。”

    “好，下班等你。”

    挂了电话，林羞可兴奋了。

    见偶像呀！

    偶像可不是一般人随随便便就能见到的呢！

    就算她跟偶像楼上楼下地住了半年，但因为彼此并不熟悉，所以也不可能莫名其妙就上门去打招呼，那会显得她这粉丝非常奇怪，而且不礼貌。

    没想到现在能借着虞烨儿给京华集团做代言的机会和她认识，还能一起吃饭，啊啊，说不定这之后还可以像偶像要个联系方式，有事没事都打扰一番。

    好星湖啊～

    张好拿着数据单敲门进来，看到的就是林羞围着办公室转圈圈走动，但明显转的次数太多了，有些力不从心，两眼被转成了蚊香眼朝她扑过来，“张好，＠．＠我头晕……”

    张好吓得手忙脚乱，她也不敢乱承重，赶紧就扶着她往沙发上坐，“林经理，你干嘛呀？”

    林羞稳住了自己的身体，头还有点晕，闭着眼睛嘿嘿笑道：“我太开心了呀，我今晚要和偶像一起吃饭呢。”

    张好道：“你的偶像不是虞烨儿吗？还是你又换了偶像？你又喜欢谁了？”

    林羞道：“一直是她呀～我对虞烨儿绝对是拥护到底，绝对不可能更改偶像的！”

    张好不解了，“那你晚上跟什么偶像吃饭？”

    “就是虞烨儿呀！”

    张好愣了，随即瞪大眼，“真的假的？”

    林羞刚开始说的时候，她压根没觉得真会是虞烨儿，还以为另有其人呢。

    林羞笑眯眯地道：“寒总跟我说的，下了班就来接我过去吃饭，如果骗我的话，看我今晚怎么收拾他！”她呲了呲牙道。

    张好一脸羡慕＋崇拜的眼神，“好幸福啊，我也想有这个机会能跟偶像见面……”

    林羞：“你偶像不是何晓那个大帅哥吗？”

    “现在让我立马改偶像我也愿意啊～”

    “你真没原则！”

    “原则是什么？可以吃的吗？”

    林羞：“……”

    ～

    下班时间到了，林羞早早收拾了东西，拎着包和食盒走到楼下等待打卡。

    前台小美和王丽珠在聊天。

    “我觉得那辆劳斯莱斯就是总部的，之前好像看到过，总部的小刘师傅接送客人过来入住。”

    “可是那车停在那里很久了呀，一般送了客人过来不是马上就会回总部的吗？它在这里停了都快两个小时了。”

    林羞好奇地问：“你们在聊什么？”

    小美指着停车场内停着的一辆黑色豪华轿车，道：“林经理，我觉得那辆劳斯莱斯是总部的商务专用车，丽珠说不像。”

