    人的反应速度最快为0.2秒左右，而一般来说经过训练的运动员应该也不会低于0.1秒，而早已不做人的克拉斯，虽没到0.1秒以下，但其反应速度却是无限接近于0.1秒。

    在听到梅琳娜喊出声后，哪怕不知道接下来会发生什么，克拉斯还是急忙控制荆棘血鞭缠绕收紧，准备碾死梅琳娜。

    但就算克拉斯的脑子反应了过来，可通过意念控制荆棘血鞭依旧需要一定的时间。

    脑袋传递控制信息至身下血泊，再由血泊控制荆棘血鞭的这极短时间内，无尽的光辉突然从梅琳娜身上浮现！

    在此光辉之下，缠绕梅琳娜的荆棘血鞭连半秒都没有坚持住，直接从内部开始崩散，化为了哗啦啦的血水。

    而脱困的梅琳娜，没有支撑后便直接跌入了克拉斯脚下的血泊之中，正当其他荆棘血鞭想要缠绕上来的时候。

    一道似是刻印着符文的白金色圆环法阵，突然从梅琳娜跌倒的地方浮现而出，哪怕梅琳娜此刻的模样很是狼狈不堪，但白金法阵却是完全没有受到影响，反而迅速扩大其囊括的范围！

    法阵扫过地面血泊，也就是克拉斯的鲜血领域，被法阵囊括其中的血泊突然升起了缕缕刺鼻血腥气。

    这些血腥气刚刚浮现而出，就想要钻入克拉斯体内，但还没来得及，就在圣光的照耀下消散于无形。

    “啊啊啊！！！”

    而直面圣光的克拉斯，哪怕他对着圣光有着极高的抗性，但直面之下，依旧发出了极其凄惨的惨叫。

    更何况需要控制鲜血领域的他，现在完全没有防备，直面圣光的后果就是双眼直接被刺瞎，体内所有的力量都变得无比虚弱，甚至连带着对献血领域的控制都岌岌可危！

    “嘭！”

    这边还忍耐着自身伤势的亚瑟，见到克拉斯突然陷入劣势后，便想都不想直冲前去，这个机会绝不能放过！

    这可是梅琳娜拼着可能被杀死的风险制造出来的反击机会，但凡克拉斯稍微谨慎一些，又或是没有那么自负，梅琳娜根本就无法近身，反而有可能在踏入的那一刻就会被荆棘血鞭杀死。

    但梅琳娜赌对了，赌的就是克拉斯根本没把她放在眼里，反而还自负的把她带到了自己身边！

    亚瑟两三步就再次跨入了血泊当中，只是这一次，鲜血领域的主人却是无暇顾及攻来的亚瑟。

    血泊当中所有的荆棘血鞭，完全失去了其强大的攻击力，连带着鲜血领域都在崩溃。

    白金法阵还在向外扩张变大，当扫过亚瑟之时，亚瑟体内瞬间涌起了一股力量，如同干涸的大地突然迎来了一小股细雨，虽无法彻底滋润大地，但总能解决燃眉之急。

    “喝！”

    抡起蔓延金光的巨剑，亚瑟一个突进直直砍了下去，势大力沉的巨剑在空中刮起了呼呼风声，甚至把周边的血雾都卷了起来。

    “噗嗤！”

    巨剑在空中留下了一道血色划痕，而后又直直的把地面劈了个粉碎，与此同时，一条腿连带着小半边盆骨喷洒着血液掉落在地。

    被致盲的克拉斯，虽然失去了视觉这个感官，但他其他的感官也并不弱。

    但没想到的是亚瑟在踏入白金法阵的那一刻，身体突然加速，一瞬间的提速让克拉斯始料不及，之前想好的闪避方向直接作废，如不想被斩为两半，就只能弃车保帅。

    因此，现在失去了光明的克拉斯，同时也失去了他的一条腿。

    受到了重创的克拉斯，由他所控制的鲜血领域直接崩溃，连带着那些血兽都化为了一地血水！

    而在一边和血兽激战的维恩，一个踉跄差点摔倒在地，他刚刚攻击的血兽突然化成了血水。

    没等他再次摆出防御架势，却是发现周边的血兽也都通通化为了一摊血水，见此，维恩脸上一喜，亚瑟他们成功了！

    正想到亚瑟那边去看看用不用帮忙时，一道扩散的白金法阵却是突然阻拦住了维恩。

    看着法阵上面的白金光芒，维恩心中一寒，逃也似的向着门外躲去，虽不知道那是什么，但绝不能碰到！

    而亚瑟这边，见克拉斯用一条腿的代价躲避了必死攻击，正想上前去再次补刀，但克拉斯却是突然尖啸一声。

    刺耳的声波扩散开来，让亚瑟原本顺畅的动作一顿，仿佛被抽帧了的木偶人一样，动作直接一卡一卡的。

    但克拉斯却是没有趁此机会攻上来，他害怕了。

    必须逃离这里！

    心中浮现出这个想法的克拉斯，不再恋战，而是转身变为了一只巨大的蝙蝠。

    巨大蝙蝠扇动自己的肉翼，搅动周边夹杂着血雾的空气，在激起的风浪中，巨大蝙蝠挥洒出了大量血液，急忙慌不择路的向着顶棚飞去。

    “别想跑！”

    亚瑟金光一震，如同来了个净化技能一般，顿时感觉全身的阻塞感消失。

    而后看见变为了巨大蝙蝠的克拉斯正在向着顶棚飞去，亚瑟想也不想的就把手中的巨剑向着巨大蝙蝠扔去。

    但变为了蝙蝠的克拉斯灵活性与感知力大大提升，哪怕无法视物，但稍微一闪避仍是躲开了亚瑟扔来的巨剑。

    “嘭！”

    一声巨响，亚瑟的巨剑击破了顶棚，却又因为重力掉落了下来，但克拉斯趁此机会，双翅瞬间加速撞向了顶棚破洞。

    嘭的一声，被巨剑击破的顶棚再次扩大，克拉斯直接趁此机会逃离了这里。

    看着飞走的克拉斯，亚瑟单手接下巨剑，扫了一眼瘫倒在地的梅琳娜，以及消失了的维恩，只得收起巨剑，急忙跑向了一直没站起来的梅琳娜。

    “没事吧？梅琳娜。”

    “没事儿。”见危机已经解除，梅琳娜轻轻回了一句，然后再无余力维持白金法阵，精神一松，白金法阵渐渐隐去其形。

    而后无尽的疲惫和痛楚袭来，梅琳娜很干脆的双眼一翻，晕了过去。

    见梅琳娜说了没事儿后，亚瑟正想松一口气，但梅琳娜却是突然身子一软，向着地面倒去。

    见此，亚瑟急忙蹲下搀扶起梅琳娜，然后一把把她搂起，环顾四周后，向着一边稍微干净的空地走去。

    听到厂房内没动静后，维恩探头一看，发觉让自己惧怕的白金法阵已经没了，便急忙走入进来。

    进来后，维恩第一眼就看到了正在把梅琳娜放在地上的亚瑟。

    “梅琳娜她怎么了？”急匆匆走过来的维恩，看着胸口还有起伏的梅琳娜，松了一口气问道。

    “应该是脱力昏厥了吧。”亚瑟待在一旁直接以大字型躺在地上休息道。

    他其实一松懈下来就发觉了，之前没什么感觉的伤痛与疲惫，此刻却是突然如潮水般袭来，要不是他还能忍住，说不定也会如梅琳娜一般昏厥过去。

    “维恩，麻烦你通知一下外层包围圈的教会成员，让他们来接应我们一下，现在好像就只有你还能动弹了。”

    听着亚瑟的话，维恩点了点头，虽然他现在也恨不得直接睡上个一天一夜，但看现场，能动弹似乎只有他了。

    “但如果那个怪物突然杀了个回马枪怎么办？”

    “没问题的。”亚瑟轻轻一笑，“他已经被我重创了，以他那个伤势，不失血过多死在半路上都算是好的了，所以就不用担心了。”

    听着亚瑟这么回答，维恩只好点了点头，便没多说什么直接顺着铁门出了这个厂房。

    之前跟随他们过来的内圈人员，梅琳娜早已让他们去叫那些外圈的教会成员过来支援，但不知为何，到现在还没有动静。

    不是没有试着用电话通知，但无论怎么打，外圈的成员都没有接听，只好让跟过来的内圈成员去通知。

    顺着炼钢厂的大铁门出去后，维恩忍着自身的痛楚与虚弱，寻找着最近的路线。

    他身为讨伐队伍中的一员，自然是知道那些埋伏点的。

    几分钟后，来到了最近一个埋伏点的维恩，突然闻到了一股血腥味，这是不同于厂房内的新鲜血腥味。

    心中一凛，维恩再也顾不得自身的伤势，奋力奔向了埋伏点。

    到达埋伏点后，入目的是一片猩红的残肢断臂，以及教会成员那死不瞑目惊恐无比的面容。

    “这……这到底是怎么回事？！！”

    见到这一幕的维恩，脸色苍白的后退两步，勉强用旁边的墙壁支撑着身子才没有摔倒在地。

    “对了，亚瑟和梅琳娜！”

    此时此刻，维恩突然想到了失去战力毫无反抗能力的两人，再也顾不得自身伤势有可能加重，压榨全身最后的力量，向着返回的路线开始狂奔。

