    杨部长都被沈栀的发言惊到了，良久，都不知道说什么。

    小姑娘未免太狂了！

    但是……

    他居然生不出一点厌烦之心，还觉得她说得非常有道理。

    “雷教授，找我过来，还有其他事吗？”沈栀看向同样傻住了的雷教授，淡淡问道。

    “没、没了……”雷教授下意识的回答，声音还有些磕巴。

    “那我走了。”

    她还要回去陪霍谨言。

    沈栀说完，扭头就走。

    没有一个人拦她。

    所有人都傻傻的看着她的背影，还久久没回过神来。

    “不是，雷老头，这沈栀你怎么教的！”

    直到沈栀离开足足快一分钟了，杨部长才从巨大的震撼中回过神来，忍不住问道。

    谁给她的自信，那么狂的啊！

    谁给她养的脾气！

    雷教授很无语的给了一个眼神。

    他教她？

    他怎么教她？

    看不出来这是个祖宗！

    他哪有资格教！

    “滚滚滚！沈栀都走了，你也别杵在这儿！”

    雷教授现在很自闭，实在不想看到杨部长，要不是他处事优柔寡断，哪还有后面的这些事情？

    杨部长也满脸写着烦躁：“那沈栀怎么办？”

    真就不让她参加医学联赛了？

    “你惹出来的事，你问我？”

    雷教授看着他黑得跟锅底一样的脸，忽然就有些安慰了。

    现在最难过的，应该是杨老头才对。

    嘿嘿，这么一想，心情就好了！

    至于沈栀丫头……

    她的事情，她自己去处理吧，就像她说的，以她的天赋，就算不进独屿洲，也没有人能够比得上她。

    杨部长黑着一张脸走了，心里那叫一个后悔，谁知道沈栀年纪不大，脾气却这么硬，说不去就不去。

    “都还愣着干什么，赶紧各忙各的去！”

    温超和郑瑶等人被雷教授瞪了一眼，赶紧去忙自己的。

    心里还在震撼兴奋之中。

    沈栀师妹……

    真的好牛！

    他们现在想起沈栀说的话都还热血沸腾，什么时候，他们才能够底气，说出在医学这一块儿，谁也比不上我这种话。

    ……

    沈栀从实验室出来，就回了浅水湾。

    霍风站在门口，恭敬地帮她开门。

    “哟，沈小栀回来了？”

    沈栀刚走进玄关，就听到一个熟悉得不能再熟悉的嗓音。

    她扫了眼靠在厨房滑门上的许淮书，将书包放在沙发上：“又来蹭饭？”

    “你去我那儿白吃白喝多少顿，我也没要过你钱，我来你家蹭你两顿饭怎么了？”许淮书啧了一声，上挑的桃花眼，总带着一股风流劲儿：“看你那小气劲儿。”

    说着，他还不忘回头往厨房里嚎了一嗓子：“谨言，少放点辣椒，南初和你家沈小栀不一样，她口味清淡。”

    “我要是南初，我也不喜欢你。”沈栀看了他一会儿，说道。

    “什么？”许淮书一愣，猛然看向她。

    “你连顿饭都不给南初做，你凭什么要她喜欢你。”

    许淮书拧眉，不赞同的说道：“我又不是请不起保姆，保姆会的花样还多，川菜粤菜湘菜……想吃什么做什么。”

    他并不是有那种封建思想，觉得男人不能进厨房。而是他觉得，做饭这种事交给佣人来做就行，南初喜欢什么口味，他都能让人做出来，为什么他要下厨？

    霍谨言下厨是因为情趣，他呢？

    就算他做饭，南初也不会看他一眼吧。

    “你就是自己不想做，别找借口。”

    沈栀眯着眼睛，意味深长的说道：“爱人做的饭菜和佣人做的饭菜，那可完全不一样，你给南初做一顿饭，她一定会感动。”

    “当真？”

    “抓住一个女人的心，就要抓住一个女人的胃，你看看我和谨言哥哥就知道了。”

    许淮书：“……”

    好像，有点道理。

    看来回去之后他要学习做饭了！

    霍谨言拿着保温盒出来就听到这句话，眼神一凝！

    看来他要多加练习厨艺才行！

    他将保温盒里递给许淮书，下逐客令：“两人份，够你和南初吃了，拿上走。”

    “好的。”

    许淮书笑呵呵的接过：“我就不打扰你和沈小栀的二人世界了。”

    “淮书。”

    他刚到门口，霍谨言叫住他，说了一句话：“有困难，说一声。”

    许淮书拿着饭盒的手一紧。

    霍谨言就是霍谨言。

    什么都知道。

    ……

    杨部长回去之后，便让人发布拟录名单。

    本来昨天就该发出来的，他为了沈栀，已经延迟了一天。

    现在必须发出去了。

    “部长，真的没有挽回的余地了吗？”一位高层说道：“沈栀的天赋有目共睹，她不去参加比赛也太可惜了。”

    “是啊，有沈栀在，我们才有可能夺冠。”

    虽然把希望寄托在一个小姑娘身上不太好，但是……沈栀就是有这个能力的。

    “行了行了都别说了。”杨部长一个头两个大：“我不希望沈栀去参加医学联赛？那人家不愿意来怎么办。”

    他嘴皮子都说破了人家也不来啊！

    谁让他们把人家得罪了呢！

    “部长，要不我们一起去找沈栀吧？我们都和她道歉！”

    “对对对，我们都去。”

    “只要她愿意来，我给她跪下都行！

    “你们跪？”杨部长瞪他们一眼，没出息的玩意！

    “我给她跪下都行！”

    一众高层：“……”

    你也没出息到哪里去。

    杨部长心烦得紧：“好了，现在就去发拟录取名单，沈栀那丫头，就别指望了。”

    他算是看出来了，那丫头特轴。

    她决定的事情，谁也改变不了。

    ……

    医学联赛是全球性比赛，备受瞩目。

    所有人都在关注最后是谁会去参加比赛。

    在他们看来，沈栀进入国家医学部，参加医学联赛是板上钉钉的事情，毕竟沈栀的天赋摆在那儿，整个华国无人能和她匹敌。

    因此，国家医学部这边刚把拟录名单公布出来，各大平台就炸了！

    ：是我瞎了吗？我为什么没看到沈栀的名字！

    ：我也没看到！卧槽，沈栀难道没有通过考试？不可能啊，以她以往的表现来看，通过考试不跟玩一样？

    :哈哈哈，那可不一定，国家医学部的考试难度系数是出了名的，很多老教授都不一定能考上去，沈栀这么年轻，没能通过也很正常。只是之前沈栀的粉丝不是说，沈栀要带领华国夺冠？还说国家医学部的人请她她都不去，可现在，她连考试都没能通过，笑死了。

