    第497章但我不曾骗你呀

    “你们在乾平也多珍重。”叶知风轻轻颔首，抬袖冲着小姑娘行了个极为标准的揖礼。

    “我们会的。”慕惜辞应声点头，笑着回礼后便轻巧地翻出了小窗，杵在房顶的少年随之倒垂下来半截手臂。

    那手臂悬在半空晃了又晃，在一把将小姑娘拉上了房檐的同时，顺带又跟着少女打了个简单的招呼。

    初一无月，星辰便轻松占据了整个苍穹，慕惜辞仰头盯着那星河怔怔地看了片刻，忽的垂眸吐出口微浊的气来。

    她与叶姐姐讲了约莫两刻，如今只剩下两刻有余，就要入四更天了。

    然而从鸿胪寺运着轻功赶回国公府，又需要耗费上足足一个时辰……

    她想想就觉得腿疼。

    慕大国师忍不住皱巴了一张小脸，墨君漓见此不由低笑一声，而后衣摆一撩，甚为随意地矮下了身子：“上来，阿辞，我背你回去。”

    “哇，你还真要背着我走呀？”小姑娘见状禁不住愣了又愣，一双杏眸稍显惊诧地瞪了个溜圆，“这可要走足足一个时辰呢。”

    先前她在林中所说，不过是句不经心也不达意的玩笑话，说出来也只是为了让他少费些心思、多节省点时间罢了。

    她平日的确是喜欢欺负墨君漓，但她还不至于当真将他欺负到这等田地——哪成想这人竟真把她这玩笑给当了真？

    “再说……我那时是诓你的。”

    “我知道你是在诓我。”少年的脑袋点了又点，面上的笑意却分毫未变，“但我那时不曾骗你呀。”

    “何况，只是背着你走一个时辰而已——这时间又不算久，你也不算重。”

    “上来罢，国师大人，再耽搁会可就要四更了。”墨君漓眨眨眼，“我们还要赶在五更前回到国公府呢。”

    时辰便是小姑娘最后的软肋，慕惜辞听进了那句“四更五更”，低头略微算计了一番自己余下的力气，果断选择了乖乖投降。

    依她现在的身体状况，若想顺着原路赶回府中，少说也要花费上两个时辰——届时那天头早就入了卯，她这便真是不用睡了。

    搞不好一个不慎还要被灵琴她们给当场抓包。

    慕大国师怅然不已地抬手按了眉心,一面小心翼翼地伏上了少年的背脊。

    这已是他第二回背她了,但她却显得比上一回要更多了两分束手束脚。

    一则她,委实怕乱动会给人添些不必要的负担，万一再耽误了行程反倒不美。

    二则，先前那回是在京中,自尚书府到国公府，撑死了也就两刻的路程,不像今日这一背便是一个多时辰。

    这时间也忒长了点,路也太远了些。

    小姑娘的耳尖微微发了烫,她环着少年的脖颈开始没话找了话。

    从宫中没根没据的小道流言，再到关外征人们时常说的那两句荤话笑语,最后又莫名扯上了周边列国。

    什么九玄的瓜果和越川的鱼虾，什么桑若的蛊毒和西商的巫咒，总之天南海北、七零八碎,慕大国师一个高兴,还顺带给墨君漓多讲了两篇玄门的经文。

    “说起来,阿衍,等着明日叶姐姐他们出了京城，”小姑娘一搭有、一搭无地摆弄着少年的马尾,眸中多了些许不明显的恍惚之意，“白景真也该启程回扶离了吧？”

    “……该安排的，都安排好了吗？”

    “嗯,我白日里与宛白他们通过信了，”墨君漓长睫微垂,“只要明日寒泽的使臣队伍走出了京郊范畴，留在京外驿馆的线人便会即刻放飞传信的苍鹰。”

    “他们那里会略迟上一两个时辰、在正午前后收到消息。”

    “届时白景真就可佯装身子恢复得基本利索,借着用膳的机会，狠心屠了猎户全家,并在销毁一切有关他自己的痕迹之后,易容乔装，潜回扶离。”

    “至于该安排的那些——替死用的死囚,早在几日前便被秘密押送过去了，宛白他们也都是个中好手,不会留下破绽的。”

    “那就好。”慕惜辞收着眉眼抿了嘴唇,随即轻轻巧巧地将下颌撂在了少年肩上，声线无端发了飘，“阿衍,这世道是不是要乱了呀？”

    墨君漓踩在树杈之上的脚步微顿：“阿辞不喜欢乱世？”

    “没人会喜欢乱世。”小姑娘口中泄出一声自嘲似的轻哂,“即便我知道这是大势所趋。”

    “何况今生这场乱世……”

    慕惜辞突的闭上了眼，从某种角度上来看,今生的这场乱世,说是他们一手算计着促成的都不为过。

    “阿衍，这让我有点难过。”

    “好姑娘，不难过。”少年歪头拿脸颊蹭了蹭小姑娘的额顶，“你换个方向想想，今生的这场乱世，虽与我们有着逃不开的干系。”

    “但会死在这乱世之中的人，也比前世少了许多不是？”

    “前世光是北疆与寒泽打的那场仗，阵亡人数就足比现在多了一倍还有的剩呢。”

    前生他们可没能提前得到这寒泽易君的消息，慕氏父子当然也没能提早数月便点练好了兵。

    匆匆挑选出的一万兵马虽是骁勇，可默契上总归是差了那么一星半点。

    加之北疆在秋日便已然有了刺骨的霜雪，慕国公为了速战速决、节省兵力，排兵布阵时，便自然更偏好于大开大合的攻|伐之阵,讲求的便是“迅猛”二字。

    如此一来,己方的力气虽是省了，两方的折损便不可避免地被拔高了数倍。

    尤其是寒泽，开拔当日带出去了三万，最后活着回去的竟只剩下了不到两万。

    超过三成的阵亡比率,险些令寒泽就此崩溃了一国军魂，后续他们又趁着乾平接连这进去了两员大将的机会，养了足足五六个年头，才略略恢复了些许生气。

    今生就与前世截然不同了，他们得了消息，自可提前点练好兵马；提前点练好了兵马，上阵时又自是心中有底、不会惊慌。

    心中有底，便可不紧不慢地迂回着与他们拉扯，直到寻准那可一击必胜的时机，再一鼓作气，接连夺回失地。

    这样，两头的损耗必然会少了些。

    甚至，在寒泽那五千名阵亡的将士里，还有近千名，是死于自家混乱的阵脚之下。

    这可比前生要好上太多了。

    ?  ?怂怂是暖狗子

    ?      呜呜，没推的第四个星期

    ?      可恶

    ?      可恶

    ?      可恶

    ?      世界啥时候半价

    ?  

    ????  

    (本章完)

