    第21章 万事如意盘

    从稽查所出来，已经是深夜。

    回四合院的路上，贾张氏指责秦淮如：

    “刚才你也不知道拦着点，在那个稽查员面前也不知道讲情，真是的！”

    秦淮如不客气的回怼道：

    “刚才是谁在院子里面说棒梗不是她的亲孙子？是谁不肯拿出棺材本救棒梗？你现在指责我了，刚才干嘛去了？”

    贾张氏气不过：

    “我，我，刚才我那是缓兵之计，我以为李达不会那么做呢！”

    “不会那么做？所以你就拿你亲孙子开玩笑？我真是瞎了眼，当初怎么嫁进你们贾家！”

    秦淮如说的咬牙切齿，贾张氏寸步不让。

    “你这个扫把星，早知道这样，当初说什么我也不会让东旭娶你，自从你进了我家的家门，就没发生什么好事！”

    秦淮如立刻回怼道：

    “哼！你就知道你的棺材本！你就只顾着自己，你没想过自己的孙子！你还算是人嘛！”

    这一路上，两个人唇枪舌剑，针尖对麦芒，互不相让，互相埋怨。

    一直走在前面的李达听着身后的的两个人互相指责，暗道真是不是一家人不进一家门，这两个人都不是什么好东西。

    “闭嘴！”李达冲着身后的二人吼道。

    贾张氏和秦淮如听到李达怒吼，不再出声。

    李达继续说道：

    “古语说过，父母之爱则为之计深远！你们呢？看看你们把棒梗教育成了什么样子？”

    “你们还有闲心在这里互相指责，难道不知道子不教父之过的道理吗？家门不幸，家教不严，才会教出来棒梗这样的孩子！”

    贾张氏还想狡辩，忽然想到了什么低下了头。

    秦淮如闷闷的不出声。

    两个人这次是知道了李达的厉害，生怕李达再回去找棒梗的麻烦，那棒梗关的可就不是三个月了！

    易大爷一直跟在李达身侧，并排走着。

    李达这时候看向易大爷，冷笑着说：

    “一大爷，你知道不知道咱们院里为什么总是有人蛮不讲理撒泼打滚的想着去解决问题吗？”

    易大爷抬头看向李达，摇摇头。

    李达继续说道，指指身后：

    “就是因为他们知道这么做能够得到他们想要的！就枉顾正义和道理！”

    “更重要的是有你这个假好人在那里和稀泥，他们觉得撒泼打滚有用！你这就是坑害了人！更是让四合院的风气污浊不堪！”

    这些话仿佛醍醐灌顶一般，易大爷脸色铁青的看着李达。

    易大爷想想过往，忽然觉得李达的话说的没错，自己确实是心有偏颇，这贾老婆子每次都是这样，自己在中间做和事佬。

    原本自己以为这是息事宁人，这是快熬斩乱麻。

    现在看来，不尽然，没想到自己是好心办坏事！

    易大爷知道李达现在在厂里的地位已经是今非昔比，更是知道李达前途不可限量。

    可惜，自己膝下没有一男半女，将来都没有人给自己养老送终啊。

    易大爷想着，回头瞪向贾张氏和秦淮如。

    易大爷缓了缓语气，劝说道：

    “李达啊，大爷以前是不了解你，这些日子，见到你的变化简直是判若两人，今时不同往日啊！你说得对！”

    “我以后改正，毕竟，咱们都是一个院里面住着，以后你可以对我的工作作风和工作方式提出意见，我虚心接受！”

    易大爷的话说的冠冕堂皇，不知道的还以为易大爷是真心接受。

    可是，只有李达知道，这不过是易大爷嘴上说说而已。

    这不过是易大爷拉拢自己的方式而已。

    易大爷安慰李达道：

    “你们现在的年轻人呢，想法多，办法多，知道的也不少，大爷我也许是年龄大了，和社会脱节了，跟不上时代的节奏了。”

    “有不对的地方，你多包涵，可以直接指出来啊！”

    李达冷哼一声：

    “哼！我对这个四合院可没什么兴趣！对这个四合院的人更是没什么关系！你做你的一大爷，我做我的技工！咱们井水不犯河水！”

    “不过……”

    李达此时拉长了声音，看着身后的二人加重语气说道：

    “以后要是还有人在我面前再来那套什么一哭二闹三上吊，可别说我没警告啊！”

    “我李达可是没那么好欺负的！”

    秦淮如和贾张氏此刻乖乖的闭着嘴不再说话。

    李达揶揄道：

    “怎么，现在让你们说话不说话了？”

    贾张氏憨憨一笑，不再反驳，秦淮如更是眼神看向别处，心中想着棒梗！

    易大爷忽然问道：

    “那个李达，听说厂里面对你很是器重啊！”

    李达看到易大爷的表情，就知道这个老小子肯定是看自己目前刚刚获得六级技工还想套近乎。

    李达冷冷的说：

    “你也说是听说了，我受不受器重跟你有什么关系！”

    易大爷今晚被李达反驳急几次，很是没面子，可是现在这个关头又不敢轻易发作。

    易大爷只好哑然的不在说话。

    回到四合院后，小当和槐花还站在院子里面等着秦淮如和贾张氏。

    秦淮如率先搂着两个孩子回了屋里，没等贾张氏进门。

    就听到“砰！”的一声，秦淮如关门的声音十分刺耳。

    李达看着秦淮如的举动，再看贾张氏没有像往常一样发作，就知道今后这婆媳二人的关系恐怕已经不能维持表面的和平了。

    回到家。

    李丽焦急的在屋里面等着李达，李达安慰李丽赶紧睡觉。

    李丽见到哥哥平安无事回来，欢喜的就回了自己的屋子睡觉。

    洗漱后。

    李达刚刚准备上床睡觉，就听到脑海中响起一个声音：

    “叮！”

    【恭喜宿主获得新的致郁值！】

    【恭喜宿主获得奖励：手表一块，一千块钱，万事如意盘一个!】

    李达看到万事如意盘，很是纳闷，赶紧翻看起了说明书，只见上面写道：

    “万事如意盘，古时开天辟地之盘，自带灵性，可实现宿主欲施加在其他人身上的任何意念！”

    李达看着说明书，脸上笑容迭起，这系统太给力了！

    这万事如意盘，这不就是相当于系统给了一个超级外挂，自己想要做的任何事情都能实现！

    (本章完)

