    第518章股神李世民

    等到十日后，李世民倒是一直惦记着这件事，在处理完政务，又是带着太监，悄悄来到股票交易市场。

    没想到这一次一进来，刚到告示板附近，就听到附近的商人在大声喊道。

    “涨了！涨了！天啊，股票价格又涨了！”

    “我的天，这股票价格，从之前的十两一股，涨到了现在的十五两一股，这涨疯了啊！”

    “这个涨幅，其余的股票都没有这么夸张，01号股票到底是做什么的。”

    李世民好奇听着附近商人的议论，他对这些也不是很懂，当初买01号股票，纯粹就是好玩，想要图个新鲜。

    “我听说，01号股票好像是专门做洛阳重建生意的，真是没想到这生意能这么赚钱！”

    “哪位买了01号股票！我出十六两买五百股，哪位掌柜手头有股票！”

    有人更是大声喊了起来。

    李世民听得一愣一愣，直接对旁边一个商人问道：“这股票，价格涨了？”

    “涨了啊，你不知道吗？01号股票，竟然暴涨了5两啊，如果当时手头有100股，现在抛出去，那就是500两啊，天啊，这真是涨疯了！”

    李世民很好奇：“这股票，怎么还会涨？”

    “肯定会涨啊，这个涨是根据卖家那边的收益，部分进行分成，这说明卖家的生意做得好啊。”

    说完之后，这商人还补充说道：“这投资01股票的掌柜，真是个天才啊，本来01股票已经发行过一次，之前投资的掌柜没赚到什么钱，但没想到，这一次直接大赚！”

    李世民说道：“可当初我记得那人买股票的时候，周围人不是还说他蠢？”

    “哎呀，那群人知道什么，才短短十天时间，那人转手就能赚500两啊，做什么生意有这个暴利？如果这是蠢，那其余人都别活了，这明明就是聪明透顶啊！”

    李世民笑道：“既然如此，那我那一千股，是不是可以抛了？”

    “肯定可以啊，哎，等等，这位掌柜，难道买下01股票的，是你？”

    那商人愣住了。

    “是我啊，我当时买了一千股。”

    下一刻，那商人瞪大了眼睛，连忙激动抓着李世民的手：“掌柜，你分我500股怎么样，我出16两，你也有得赚，如何？”

    旁边商人一听，纷纷转头看向李世民。

    “什么，是他买了一千股？”

    “我的天啊，不可能吧？他就是那个股神？”

    而李世民来到前面，直接找工作人员，准备兑换现金。

    工作人员说道：“目前投资周期还没结束，不过如果你想提前换钱，你可以将这股票卖给其余人。”

    李世民笑道：“那就卖吧。”

    工作人员点头：“好的，我这就帮你。”

    听到李世民要抛售一千股，在场所有商人都是疯狂了。

    “卖给我，卖给我！”

    “我出16两！”

    “我出17两每股！”

    那些商人，真的是疯狂无比，17两已经算是高位接盘了，但他们仍然想要赌一把，洛阳重建这种事情，赚得肯定更多，说不定到时候股价能涨到20两！

    李世民倒是无所谓，这一千股，很快就全抛掉了。

    “这是您的一万六千两，请问是需要现金送到您的府上，还是先用纸币进行储存？”

    “纸币？”

    李世民满是好奇。

    工作人员取出纸币：“因为股票交易市场的交易额度，往往会非常大，如果都用银子，会带来一定的不便，所以股票交易市场，特推出纸币，目前这纸币只在股票交易市场流通，可以兑换等额的现金。”

    “原来如此，不过我不着急取，再买些股票吧。”

    李世民现在满是兴趣，一万两白银，不过十天时间，竟然赚了六千两，这还是纯利润，说实话换到一些商人那里，就算是三两，都不一定能赚这么多。

    这个股票市场，很有意思。

    而听到李世民还要选股票，旁边的那些商人，当即都是凑了过来。

    “股神，你想选什么股票？”

    “股神，你觉得那支13号股票怎么样，这支股票好像是专门做草原生意的。”

    李世民看着那支股票，旁边的工作人员念了一下告示板上的内容后，李世民摇头。

    “这股票不好，肯定会跌。”

    旁边商人追问：“为何？”

    “因为北面草原，最大的就是薛延陀，薛延陀蠢蠢欲动，于我大唐不利，这生意是不长久的，一旦发生战事，生意受到影响，必然会跌。”

    周围商人一愣，还能这样。

    而李世民一路看过，指着一支股票说道：“我倒是觉得这支股票不错，这股票是做往松洲的生意，现在已经开春了，吐谷浑那边的部落需要很多东西，我看好这支股票，所以，我买这个。”

    工作人员问道：“你买多少，目前这支股票的价格，是三两银子一股。”

    “全买了吧。”

    嘶！

    周围商人倒吸一口凉气，又全买？

    “这如果亏了，可就全亏了，还全买？”

    “天啊，这又在赌啊，第一次是运气，这第二次还能成功？”

    工作人员也是一愣，但还是立即帮助李世民办理了相关手续。

    见到李世民买完股票，离开市场，有的商人摇头，并不认同李世民的分析，有的倒是若有所思，然后跟着购买了那支股票。

    ......

    又是大约半个月后，李世民又是抽空，前往股票交易市场。

    这已经养成了习惯，毕竟他还投了一万多两银子呢。

    结果刚一来到股票交易市场，不少人见到李世民，先是一愣，然后立即喊道：“股神来了！”

    “股神来了？”

    “天啊，股神终于来了！”

    那些商人兴奋无比，连忙将李世民围住。

    李世民一愣，这怎么回事？

    “股神，你可算来了，我真是盼星星盼月亮，总算把你盼来了，您说，接下来买哪支股票？”

    旁边一个商人说道：“股神，你真是太厉害了，当时你说的两支股票，全部说中了！往草原的那支股票，薛延陀在南面练兵，陛下下令抽调军队前往边疆作为应对，商路受到影响，而往松洲去的那支商队，成功回来，盆满钵满，赚大了啊，目前你买的那些股票，三两一股，已经涨到了六两一股啊！”

    “相当于，您手头的资金，已经从一万六千两，变成了三万多两啊！”

    “天啊，您真是，股神！”

    “股神！”

    “股神！”

    李世民先是愣了片刻，看着周围齐齐欢呼的商人，不由之间，哈哈大笑。

    

