    “将军！”

    星明神君望着那燃腾道火的神刀，敬畏交加，又替秦逸尘感到欣喜！“恭喜将军残破火之大道！”

    镇魔关诸多强者见状，无不是齐齐恭贺：“恭喜将军！贺喜将军！”

    秦逸尘摊掌，掌心的烈焰，哪怕在不知何等深邃的碧海之中，都难掩其狂暴！“这就是火之大道！”

    秦逸尘脸上泛着对道的喜悦，心底却是暗笑，经此机缘，他的火之大道，近乎突破小成！阳炎中蕴藏的道火，和日曜精火不同，也与涂山之火不同，显得更为狂暴。

    正当此刻，却见未平口中飙出一口血箭，那血箭炽热，甚至直接烧的在其身边护法的数位未央族强者皮开肉绽！“未平大人！？”

    未央族强者只感觉未平吐血过后，气血萎靡，好似神血被蒸发一般，脸色更是不甘到了极致！“就差一点！就差一点啊！”

    就差丝毫，他就能参悟火之大道！可想而知未平是何等气愤，然而他怒火攻心之下，浑身又是一阵战栗，竟是连血都咳不出多少，因为都已被阳炎道火融化了！“大人息怒，息怒啊……”未平如何能息怒？

    尤其是见到秦逸尘参悟火之大道，而他却落败一筹，脸色越发灰暗不甘。

    再看向虚游，这位神游宫长老指尖的火光明暗不已，俨然无法随心驭道，不禁感叹一声：“先天神的天赋，果然是我等后天生灵羡煞不及的啊。”

    他比未平乃至秦逸尘年长太多，可境界地位却差不多，可见虚游的天赋并不及未平。

    他看向未平的眼神满是羡慕，年轻就是好啊……可一想到年轻，虚游对秦逸尘的羡慕尤为强烈！未平只是如今年轻，但这先天神的寿元可是无穷的啊！然而秦逸尘也有些可惜，要是这阳炎能让他一人独享，得到的造化与益处自然更多。

    更可惜这片火山已经快被碧海族搬空了。

    不过秦逸尘倒不气馁，在外人眼中，是他身为先天神，得天地造化，天赋远胜后天生灵，所以能参悟火之大道。

    事实也确实如此，以先天躯去炼化道火时，秦逸尘明显感到亲和，同样的一缕道威，他却能吸收的更为透彻！不过，就算不是先天神，他也早就参悟火之大道了，还有日曜神眸！至于打击到未平，秦逸尘也只能说一句抱歉……“未平大人！此次您铲除余孽有功，相信天妃娘娘定会有所赏赐，参悟这一缕瑕疵，并不难！”

    听到麾下的安慰，未平的心境才稍作平和，服下未央神血后，血气渐渐旺盛。

    “火山岩，开采的怎么样了？”

    “回大人！都已开凿！”

    就在秦逸尘三人炼化阳炎时，数万帝族强者齐心协力，开采迅速。

    而且火山岩之多，堆成了一尊雄山，阳炎火山有多深，此刻火山神岩堆积的山岩就有多巍峨。

    “这大概有二万吨火山神岩，按照约定，风将军，你们镇魔关占有一成。”

    火山岩的瓜分，倒没有半点争执的必要。

    镇魔关上下也是兴高采烈，毕竟帝君大人可是说了，得到的宝物尽归他们！镇魔关分到了两千吨火山岩，星明神君从这小山一般的厚重神岩中，又分出了六百吨。

    “风将军，这火山神岩，可是好东西！”

    星明神君兴高采烈：“我算过了，两万吨火山神岩，大概够打造出十万将士的神兵神器！若只需神甲，那足以武装二十万！”

    秦逸尘神眸一闪，算下来，他能够打造三千位强者！“这火山神岩打造出的宝物，品阶和威力如何？”

    “很不错！”

    星明神君笑道：“大概和天帅赐予末将的战甲差不多。”

    星明神君说的，是镇魔关，亦是帝阙宫分发的制式战甲。

    制式战甲虽然比不上如鲁豪那般锻器大师的心血之作，但也绝对不差，毕竟麾下将士若是宝物寒酸，谁肯卖命？

    而星明神君虽然只是偏将，但好歹也占了个将字！“虽说仅凭火山神岩，不可能打造出多么神妙莫测的宝物，但武装三千神兵神将，也是一笔不小的财富了！”

    秦逸尘已经迫不及待的想看到三千人神身披神甲手握神兵的浩瀚场面了！三千精锐，虽然不多，甚至镇魔关分布星海的一处堡垒哨卡，都不止这些强者，但却是秦逸尘为那个宏远的目标攒下的第一笔财富！正当众人沉寂于喜悦之时，却殊不知，遥在碧海深处——碧海神宫！碧海神宫，乃是碧海族长坐镇之地，曾经是碧海族最为辉煌的中心！如今碧海仍在，族长却陨，但这尊神殿，仍是定海神针一般矗立不倒，甚至一尊尊威武的碧海强者仍旧如曾经那般十步一岗。

    “轰隆……”一艘艘小巧的骨舟飞来，装乘的正是阳炎道火！“禀，禀报长老！”

    然而归来的碧海族人却顾不得卸下阳炎，便急匆匆冲入殿中：“禀报长老，阳炎火山，被那些贼寇发现了！”

    “什么？

    ！”

    只见神宫之中，两道强横的气息却坐在旁座，并非登临那由无数海底珍宝打造而成碧海神座。

    “多少贼寇进犯火山？”

    “五万……”只见一位碧海族长老身上满是鳞甲，可非但不显丑陋，反而波光粼粼，充斥着磅礴深厚的道威！“五万贼寇，也不知两位将军能否守得住……”就算守住，镇守火山的三万战士，怕也剩不下多少！想到此，那碧海族长老长叹一声：“可惜了，鲨将军忠肝义胆，乃是少有的猛将，却生不逢时啊！”

    感慨过后，却见那长老掌心豁然凝聚出一枚明珠，脸色，也变得狠厉起来。

    “那些儿郎们，都是为了我族的帝器而死！”

    “他们的血不会白流！无论鲨将军能否守得住，阳炎也足够了……”“很快，就是血祭这些贼寇，洗刷我族帝器蒙上的屈辱之时！”

    明珠表面，照映出那长老狰狞凶残的面孔，而在明珠之中，却能看到成排的帝族强者，被碧海族压向一处恢弘的祭坛深处！ 

