 “嘭嘭嘭嘭嘭……”一阵猛烈的碰撞声响爆发开来。

一众扑上去的壮汉，一个接一个地倒飞回来，摔在地上，惨叫连连。

一共不到十秒钟，场面就彻底发生了变化。

从气势汹汹，变成了哀鸿遍野。

杨天拍了拍手，看了看躺了一地的这些壮汉们，微笑道：“看来并不是我太天真了，对吧？”

壮汉们这下是彻底懵了。

如果说之前那一次被撞飞，还可以简单地解释为杨天怪力惊人加上他们猝不及防、没有防备的话。

那这一次，他们就是彻底被秒杀了，毫无争议地被击溃了。

这特么是什么情况啊？

“你！你这小子，到底……到底是什么怪物！”

那个魁梧如山的壮汉，此刻也是一脸惊惧地看着杨天，身体都不由地往远离杨天的方向缩了缩。

“我可不是怪物。

我只是个医生而已，”杨天笑道，“好了，不废话了，现在我给你们两个选择。

一个，是乖乖带路，带我去看看你们储备的天灵草。

另一个……就是全部被我暴打一顿、昏迷过去，免得碍事。”

众壮汉听到这话，纷纷有些僵硬。

带路？

要是就这样屈服了，事后肯定会被老板狠狠处罚，以后也混不下去了。

可是，不带路的话……回想刚刚杨天那干脆利落却又恐怖至极的身手，他们顿时都有些不寒而栗，忍不住颤抖了几下。

“没事，带路的人不需要那么多，你们也不需要太纠结。

我只需要一个人同意就行了，至于其他人，刚好可以给我练练手，”杨天微笑着，捏了捏拳头，朝着其中一个人走了过去。

很快，惨叫声再次爆发开来。

有趣的是，这个人还是个硬骨头，直到被打晕过去还是没屈服。

杨天也不急，走向第二个。

第二个也没屈服。

他又走向第三个。

第三个终于是被吓傻了。

杨天还没动手，这第三个保安就立马颤抖着道：“我……我带你去！你别打我！”

杨天满意地点了点头，然后随手一挥。

一道无形的波澜荡漾开来。

在场的其他保安以及那位躲在角落的白先生，全部都瞬间一僵，昏迷了过去。

而这唯一一个醒着的、也就是杨天找到的这第三个保安，看到杨天这一手之后，也是彻底心服口服了，庞大的身躯都是颤栗不已。

“好了，你可以带路了，”杨天看着他道。

“是！”

这保安立马颤抖着爬起来，开始给杨天带路。

在他的带领下，杨天和于朵朵很快来到了一个颇为奇怪的房间门口。

为什么说这个房间奇怪呢。

因为这个房间的门，和一般写字楼里的门都不一样。

不是那种木门，也不是简单的防盗门，而是……类似大型保险柜或是大型冰箱的那种密封性极高的复合金属门。

这门光是看着就知道颇为厚重，上面的旋转式高精度密码锁更是复杂得很，就算是专业的开锁选手，恐怕也很难在短时间内将其打开。

“这保卫措施，倒是做的挺密不透风的？”

杨天挑了挑眉，道。

然后转过头，看向保安，道，“你能打开这门吗？”

保安颤抖了一下，却是摇了摇头，道：“这……这个我真没办法，我是没有这里的密码地。

有密码的只有我们的保安队长，还有负责收货的收货员。”

“收货员？

你是说……那个白先生？”

杨天问道。

“是的，他……他应该有密码，”保安点了点头道，“可是……他……他刚刚好像已经晕过去了。”

“没事，这个倒是问题不大，”杨天淡然一笑，道。

然后他回到刚才那个走廊那里，将白先生提起来，提到了这个密封门的门前，然后，手指在他颈边某个位置上点了一下，注入一道气劲。

数秒之后……白先生浑身一哆嗦，一声惨叫，“啊好疼！”

然后，就醒了过来。

他一睁开眼，看到眼前的杨天，顿时浑身一僵，差点又直接吓晕过去！杨天微笑着看着他，道：“别怕，我不打你。

我需要你帮我解开这个锁。

只要你乖乖照做，我也懒得多动拳脚功夫。”

白先生听到这话，微微一僵，这才意识到自己已经来到了库房大门的面前。

“这……”“我这人其实是不太喜欢威胁人的，我希望你不要逼我再对你走一套流程，”杨天笑着说道。

白先生看到杨天这笑容，回想起之前的事情，整个人又是猛地颤抖了几下，仿佛看到了恶魔的狞笑。

“别别别……不用了，我……我开！我开还不行吗？”

白先生啥也顾不上了，哆嗦着、用手支撑着爬起来，来到门锁边，哆哆嗦嗦地开始开门。

冷汗都开始哗啦啦地往下流。

不得不说，这种高精度旋转式门锁，如果不镇定一点的话，是很难打开的。

不过，此刻的白先生显然也是镇定不下来了，只能这样哆哆嗦嗦地开。

所以，开了足足三分钟，才将门锁打开。

“咔——”门锁开了。

白先生站到一旁，恭恭敬敬地对杨天道：“门……门开了，这下可以了吧？”

杨天满意地点了点头，然后随手一挥……白先生直挺挺地倒了下去。

“你先睡一会儿吧，”杨天又抬手拍了拍那个保安的肩膀。

保安愣了一下，还没回过神来，就也倒了下去，昏迷不醒。

“老师，你刚刚这几下，也太……太神乎其神了吧，好帅诶！我想学！”

于朵朵双眸里又冒起了小星星。

“你太笨了，学不会的，”杨天索性打击道。

“诶……哪有这么打击人的啊，”于朵朵嘟了嘟嘴。

杨天淡然一笑，伸手拉在了这厚重大门的门把手上，用力拉开。

“呼——”一股凛然的冷风扑面而来，吹得杨天和于朵朵都有些猝不及防。

杨天还好，忍耐力强。

但于朵朵就被吹得瑟瑟发抖，几乎是忍不住地就扑进了杨天怀里，哆嗦起来：“好冷呀好冷呀……” 