    “趁着我现在心情好，还顾念着一份故人之情。”

    他顿了顿，冷冷的训斥道：“赶紧滚！”

    他现在的语气，便如同喝骂下人奴仆一样，丝毫没有将陈枫放在眼里。

    陈枫神色冰冷的盯着他，一字一句说道：“楚少阳，今日，你我之间，会有一个人滚，但绝对不是我陈枫！”

    “而是你！”

    楚少阳听了之后，顿时一愣，而后哈哈大笑，声音远远的传了出去。

    陈枫在那儿，冷冷的看着，一言不发。

    好一会儿之后，楚少阳方才收住了笑容，看着陈枫说道：“陈枫，你是疯了吗？”

    “还是说，你觉得，你有资格与我相提并论？”

    他仰着下巴，傲慢无比的说道：“当初你就不是我的对手，经过这些年，我屡得奇遇，实力大进。”

    “在龙脉大陆年轻一代之中，都是极强的强者，你算是什么东西？也配与我相提并论？”

    “你也配与我相提并论？”

    他的态度傲慢之极，完全蔑视陈枫。

    陈枫微笑说道：“是不是强者，不是靠嘴说出来的，而是靠实力打出来的。”

    “楚少阳，你就只会卖嘴吗？”

    听见这句话之后，楚少阳立刻暴怒。

    盯着陈枫，阴冷说道：“好小子，既然你非要找死，那么我就成全你！”

    下一刻，他一声冷笑，身体之上，金色光芒闪耀。

    这股金色光芒，不是从他的战甲之中透出来的，而是从他的体内透出。

    他的每一根毛发似乎都往外散发着金光，他的身体之上如同一道金色水波在流转一般。

    下一刻，金色水波一收，立刻全部回到了他的体内。

    而他的皮肤已经是成一片金铁之色，看上去便知道坚硬无比。

    他缓缓向前踏了两步，他的身躯竟然给人有一种几十万斤几百万斤的感觉一样。

    就好像，走过来的不是一个人，而是一座山。

    他的双脚踏在那里，直接将地面踏碎。

    陈枫淡淡说道：“你修炼的还是金刚不坏体？”

    “没错。”楚少阳哈哈狂笑：“金刚不坏体可是我的成名神功，练成之后，身体坚硬无比，任何功法都是难以摧毁。”

    “我当然要修炼我的金刚不坏体！”

    “而且，我现在金刚不坏体已经练到了巅峰，小子！”

    他看着陈枫，极其猖狂的大笑：“老子就站在这里。”

    他指了指地面说道：“我就站在这儿一动不动，任你攻击，你随便打，哪怕是几千次，几万次攻击，你也伤不了我一根寒毛。”

    陈枫盯着他，眼睛微微眯了起来，目光之中寒芒闪烁，杀机凛然。

    但他脸上却是露着浓浓的笑意：“哦，是吗？那么我还真想试试。”

    楚少阳看见这一幕，脸上露出鄙夷之色，说道：“小子，你果然不是我的对手。”

    “而且你也知道的很清楚，你不是我的对手，所以听到我说我站在这里不动，任由你攻击的时候，你就非常高兴，是不是？”

    “哈哈哈，也罢，无妨，我就让你占这个便宜又怎么样？”

    “毕竟，我的实力比你强这么多呢！”

    说着，他发出一阵张狂的大笑。

    陈枫听了，不由哑然失笑。

    此人当真狂妄之极！

    其实，陈枫从他还修炼金刚不坏体一事，便是知道，他的修为肯定不怎么样，而且这些年只怕也有原地踏步之嫌。

    金刚不坏体是早期的，就算再怎么强，现在威力也不怎么样了。

    楚少阳竟然还沉浸在金刚不坏体的强大之中。

    楚少阳站在那里，陈枫伸出一根手指。

    楚少阳皱眉道：“什么意思？”

    陈枫微笑说道：“我也不用攻击几千几万下，我只需要一掌。”

    “什么？一掌？”楚少阳哈哈大笑，仿佛听见什么最好笑的笑话一样。

    他盯着陈枫，摇头说道：“陈枫，你真是狂妄得不知道自己姓什么了！”

    “你打我一掌，那简直就跟给我挠痒痒没有任何的区别，你明白吗？”

    陈枫冷冷一笑，没再说话，身形一闪，一巴掌便是向着楚少阳的脸狠狠的抡了过去。

    楚少阳站在那里，傲然不惧。

    在他看来，陈枫这一掌打在自己脸上，甚至根本都接触不到自己的脸，直接就会被金刚不坏体的护体力量给震得飞出去，狂喷鲜血。

    他脸上露出一抹阴毒的光芒，盯着陈枫，微笑说道：“陈枫，你这条胳膊算是废了。”

    他的声音极为断然，充满了自信。

    就好像，他说陈枫这条胳膊会废，陈枫这条胳膊就会废掉。

    陈枫冷冷道：“是吗？我可不信邪。”

    下一刻，啪的一声。

    他的手掌，便是与楚少阳的脸重重地撞击在一起。

    啪的一声脆响，一股强大的力量波动直接轰然涌出，辐射向四周。

    楚少阳发出一声不敢置信的惊呼，下一刻，那惊呼就变成了一声惨叫。

    他的脑袋重重地旁边一歪，咔的一声，脖子骨头断裂的声音响起，他整个人就如同一个金色的秤砣一般飞了出去，在空中足足转了十几圈。

    砰的一声，重重的砸在了地上，直接将地面砸出了一个大坑。

    楚少阳坐在地上，捂着左脸。

    此时，他的左脸已经高高的肿了起来，如同猪头一般。

    在他的嘴角，更是有鲜血混合着牙齿飞了出来！

    金刚不坏体，已破！

    一巴掌，陈枫只用了一巴掌而已，就直接将楚少阳的金刚不坏体给扇得破功了。

    陈枫晃了晃手掌，微笑说道：“楚少阳，我陈枫，好像只用一巴掌，就把你给打的破功了呢！”

    他轻声一笑：“你的金刚不坏体当真是好生厉害。”

    陈枫这‘好生厉害’四个字里面，充满了浓浓的嘲讽。

    而楚少阳自然也是能够听得出来。

    此时他脸上一片通红，火辣辣的。

    他被陈枫狠狠的扇了一耳光，而被打的不光是他的脸，更是他的心。

    他刚才直接被打蒙了！

    此时，他终于回过神来了，脸上充满了不敢置信。

    他惊怒的吼叫道：“你的实力，现在竟然这么强了？”

