    第1139章 啪啪打脸！（求订阅！求温暖的抱抱！）

    “唉？你谁啊？

    你别过来！

    我又没招惹你！

    告诉你，我可练过的啊！”

    孔雨是亲眼看着，一个身材有些壮硕的青年，一路啪啪打脸的向着他这边走了过来。

    起因好像……

    好像是那两个蹲在树坑边，和两个乞丐一样的吊丝青年，看了那边的几个女人！

    不过话说回来，那六个妞长得那是非常的可以！

    绝对的高颜值！

    不过其中一个虽然只是背影，却让孔雨感觉有些眼熟.....

    在看到侧脸后，孔雨直接惊呼出声！

    “我朝！孔雪！

    我老姐在这做什么？

    话说我怎么不知道她有这么多的高颜值闺蜜！

    这也太赞了吧！

    有这么多的美女闺蜜，以后完全是天天围着老姐打转就可以了！”

    只是孔雨愣神的片刻，那个大步流星走过来的青年已经一路打了四个人的脸！

    忽略那两个很像乞丐的吊丝青年....

    第三个被打脸的是一身黑衣服的，有着花臂纹身的社会青年！

    和一般的街溜子小混混不同，这个青年给孔雨的感觉，那根本就不是一个段位的，应该是电影中那种道上的人，绝对是心狠手辣的狠角色。

    那第四个人距离孔雨最近，是穿着一身有些破旧卷边的绿色军工装的大叔，自来卷的头发长的能够扎个小辫子。

    在他的左侧腰上挂着两只尾羽毛很长的小山鸡，后背背着一个鼓鼓囊囊的帆布袋，那漏出来黝黑的筒状物体，怎么看都像是土猎枪。

    注意到孔雨看向这边时，那男子还梗着脖子用凶狠的目光瞪了孔雨一眼。

    就是这么两个被孔雨打上了不好惹，惹不起，有多远要离多远标签的两个人。

    也无法摆脱被那青年啪啪两巴掌拍额头的命运。

    更诡异的是，每个人被打后都是一副被打懵的模样，不知道反抗！

    现在！

    这个青年正向孔雨这边走来！

    “喂！

    有话好好说！

    你别动手动脚的啊！

    大家都是文明人！

    我看的不是你的妞，我看的是我姐啊！

    真的我不骗你！

    就那个！

    就那个胸最平的！”

    孔雨一边说一边小碎步后退。

    眼前一花，陈飞身影是从十米外一步就来到了他的面前！

    孔雨的瞳孔猛的收缩，这一切太特喵的反物理反科学了！

    啪！！！

    拼命想要抵抗的一巴掌，还是结结实实的拍到了额头上。

    两秒钟后.....

    孔雨精神抖擞的盯着陈飞，如同是换了一个人，身上那种刚才的纨绔气息消失的干净彻底！

    “唉？

    姐夫！！！”

    自从孔雪如常所愿的成了陈飞的女人后，孔雨也如常所愿的终于能够称呼陈飞为姐夫了。

    姐夫...

    队长姐夫！

    首领姐夫！

    总之不管是什么称呼，孔雨都不会放过，都要在后面加一个姐夫的头衔。

    而对于孔雨的行为，陈飞也很是无语。

    毕竟孔雨也只是嘴上姐夫姐夫的叫着，没有因为这个做出什么仗势欺人的事情，他还是以前的那个他，所以大家对此也毫不在意。

    孔雨双眼放光的盯着陈飞，一脸对姐夫的崇拜，等待着姐夫分配他什么重要的任务。

    “姐夫！这里是哪儿啊？

    我怎么看……像是在市区呢？”

    陈飞没有理会，转身前拿出了姐夫的格调，幽幽丢下一句……

    梦里！

    哈？

    孔雨皱了皱眉，他实在是不清楚队长姐夫这话中是不是有什么其它的深意。

    一双眼睛好奇的四处打量，随后一脸的迷茫.....

    “哎？对了！

    我不是在吃瓜，看三哥，何关涛和周发他们灌小平哥酒吗？

    我怎么到这里了？

    丧尸呢？

    进化兽呢？

    唉？

    我的翅膀呢！！！”

    ……

    陈飞闭上双眼，仔细的感悟，没有理会孔雨的自言自语。

    这期间……

    南宫瑾，穆美晴她们六女也聚集了过来，把大概的情况和孔雨，谢三他们介绍了一下。

    “这是在梦里？

    还有这样的能力吗？

    好牛叉啊！”

    何关涛看着自己的拳头，然后毫无征兆的一拳怼在周发的鼻子上。

    周发发出一声惨叫，连忙捂着鼻子惨叫，殷红的血液顺着指缝滴滴答答的流出！

    “我靠！嫂子们！

    你们不说这是在梦里吗？

    怎么梦里还知道疼？

    这血还是热乎的！

    有温度的呢！”

    对于何关涛和周发奇葩脑的回路和一些行为，南宫瑾她们通过这段时间的相处多少的已经习惯了。

    南宫瑾和穆美晴都选择无视，施柔是对除了陈飞之外的男人都不怎么开口说话，解释的工作最后就落在了孔雪的肩膀上。

    只不过讲了片刻后，虽然每一个字大家都听懂了，可结合梦境空间里的一切，却还是会感觉到有些匪夷所思。

    这时陈飞也退出了感应的状态，睁开了双眼，额头青筋凸起口中发出一声低喝：

    “来！”

    随着这句来的脱口而出，十几道人影毫无征兆的突兀出现在陈飞旁边的马路旁。

    穿着厨师服的吴刚。

    叼着雪茄江湖气十足的林宝，

    一身警服的武洪斌。

    背着狙击枪的小张恒。

    今天才返回营地的李云飞和云之队的队员们……

    十几个人，这一次陈飞没有一次次的去拍额头，通过刚才几次唤醒后，他已经掌握了唤醒的方法，

    和接触额头无关，主要是用它梦境空间的主意识，去影响被梦境空间压制的记忆。

    啪！！！

    陈飞清脆的打了一个响指。

    李云飞他们在听到这个响指后身躯一阵！

    随后虽然还是一脸懵，但却不再是沉浸于梦境的状态。

    “哎？

    这是哪儿啊？”

    “队长！什么情况啊！”

    陈飞没有给众人太多的迷茫的时间，拍手将众人的目光都吸引过来。

    简单的说明了这里是梦境空间，是在梦里……

    而现实，大家都在房间里处于昏睡的状态。

    大致清楚了基本的情况后，最先开口的是李云飞手下的一名队员。

    只见他抬起手低着头，脸色涨红的说道：

    “额……那个……首领！

    能不能把我先送出去，我和我的女朋友，正....

    你说我突然就没了动静，我怕吓着她！”

    噗嗤.....

    来自队友的嘲笑往往都是最为肆无忌惮的.....

    陈飞的嘴角一抽，自然是清楚这男子所表达的意思是什么。

    况且这事情本就怪不得别人，是他第一次使用能力没有经验，闹出了这么大的动静，这个锅他是没法甩出去的。

    为了维持首领的形象，陈飞背负双手故作平静的开口说道：

    “不用担心！

    你女朋友也在梦境里！

    嗯……

    还有没有这会儿正处在特殊情况的？”

    “那个.....首领！

    我在洗澡，刚打上洗发露....”

    “首领？我刚才在练习哑铃啊，我想出去看看我砸到哪只脚了....”

    陈飞的眼角一跳，在尝试了三次后，将这些处于特殊情况的人都送出了梦境空间。

    至于杜彪和郭文武他们，因为在外区的原因，他们全部逃过了一劫。

    陈飞在简单说明了梦境空间后，开始说道他的梦境修炼计划。

    既然大家被不小心拉入了梦境，也正好可以借机的做一下实验。

    看看在梦里训练战斗，在回到现实后会不会对身体有什么影响。

    比如没有达到正常的睡眠休息恢复体力的效果，或者是休息恢复的效果减半。

    只有得知具体的情况后，陈飞才能够做出一些调整。

    陈飞大致估算着试着控制了下梦醒空间的时间流速。

    因为是第一次开启梦境空间，很多东西都需要在适应的同时去一点点的摸索。

    当然这全程都是要有施柔陪着的，二人正好可以一同研究梦境空间。

    至于南宫瑾她们其余五女，在得到陈飞的自由活动三天的指令后，五个人就如同是好闺蜜好姐妹的那般去逛街了。

    这不禁让陈飞一阵无语……

    心中吐槽：

    女人喜欢逛街的这个天性，是不论什么情况都无法改变的....

    哪怕是世界末日....

    (本章完)

