    浓厚的血腥味在楚涵的领域消失的一刹那便飘散而出，无人看到战斗中生了什么，没人知道在视线被遮挡的地带是怎样的战斗，但在黑球消失的瞬间，所有人都能感受到那到底有多残暴可怕。

    一干前来的将领全体惊骇的说不出话，一双双眼睛直视着面前散着浓郁血腥味的尸体，十五具尸身不多不少，除了路冰泽干掉的那个五阶进化者，其余的十四具尸体全部被斩下了头颅，以最直观的状态呈现，以最直接的方式凸显了楚涵的个人战力。

    所有人都死了，十五个华夏最强力刺杀队，无一人存活！

    只有楚涵站在那里！

    再看他肩膀扛着的那把黑色巨斧，明明已经收回了强大的波动，明明只是一晃一晃的随意抗在肩头，可此刻的楚涵，却是无端的给人带来了巨大压力。

    上官荣呼吸微微急。促，预示着他的心跳在加，但很快他便镇定下来，以一种无比警惕的目光盯着楚涵。

    这个年轻人，到底还有多大的潜力？

    十五个刺杀者，十四名五阶新人类，一名六阶高手，竟然全部死了！

    被楚涵一人杀的？

    仲魁更是在惊诧中下意识的脱口而出：“你，你怎么没死！”

    出了自己预想的仲魁无法接受这样的变故，在他看来一起条件都不利于楚涵，明明是必死的结局楚涵怎么会还活着？

    之前造成的巨大动静，不是神秘家族弄出来的吗！

    楚涵脑袋一歪，随意的看了眼眼前的状况，目光扫过路冰泽后停顿在了仲魁身上，而后嘴角邪邪的一勾，完全随意的向前走了两步，肩头的巨大黑斧就这么无所谓的忽然扬起。

    哗

    人群一瞬间爆出惊天的呼声，乱七八糟的惊呼和倒吸一口凉气的声音起此彼伏，乱糟糟的让场面极为凌乱。

    一干年轻将领更是吓得面色苍白，楚涵杀完了那批逆天的刺杀队，尼玛还想杀仲魁？

    果然狼牙战团出来的，好恐怖！

    仲魁更是吓得差点失。禁，下意识的拼命向后退去，更是紧张的浑身哆嗦一句话说不出来。

    可无论仲魁再怎么后退，作为一个普通人的他，那个度在楚涵眼里完全属于龟爬，几乎是顷刻间楚涵就已经来到了仲魁的两米开外。

    紧接着……

    刷！

    带着凌厉寒光的黑斧猛然从楚涵的手中下落，充满了极其恐怖的肃杀感，稳稳当当的停留在仲魁的面前，尖端闪耀着黑芒的尖锐地带距离仲魁的脸只有几毫米！

    滴答！滴答！

    一滴滴冷汗从仲魁的额间滴落，他吓得一动不敢动，因为距离的极限接近，他不但能闻到这把巨大黑斧上残留的血腥味，甚至还能感受到刚刚黑斧落下的瞬间，那股让人内心深处浮现的极度恐惧感！

    上官荣以及他身旁的沈云楼都是呼吸一促，有些不知如何是好，路冰泽无论做什么他们都有办法收场，可是楚涵？

    太敏。感了！

    这家伙不会真要二话不说砍了仲魁，然后完事了拍拍手说自己不认识，不知道这位是金阳基地的上将吧？无错网不少字

    哗！

    冷汗一瞬间在上官荣的后背冒出，以楚涵的性子，绝对有可能干得出这种事啊！

    就在上官荣挣扎于要把事情闹大，还是把楚涵拉住的时候，楚涵却已经先一步出声。

    “你是谁？”楚涵的声音无悲无喜，漆黑的双眸平淡无波，身躯沉稳无比的站立在仲魁对面，隔着巨大黑斧的距离恰好就是楚涵最喜欢的两米。

    退一步，守，进一步，攻！

    呼！

    上官荣连忙呼了口气，同时也起了看热闹的心情，楚涵竟然一上来就以这种姿态问话，还真是强势的让人捉摸不透。

    上官荣完全相信以楚涵的敏锐度，早就看出了仲魁的来历，此刻问出这番话完全是明知故问，但楚涵到底想干什么，却又让上官荣无比期待。

    仲魁也完全没想到楚涵问他是谁，竟然举着斧头问，这和拔刀架在他脖子上有什么区别？

    巨大的羞辱感让仲魁一张脸涨到通红，也终于想起来自己和楚涵的身份一样是上将，于是他梗着脖子，声音带着活了大半辈子以来最大的强势气场：“放肆！你竟敢把斧头对着我？我是金阳基地的领，是华夏上将之一，还有你明知故问是想找死吗？我们明明在上京见过面！”

    对啊！

    上京开会的时候，不是见过吗？

    这下子所有人都恍然大悟，这楚涵就是在明知故问！

    而楚涵却只是歪了歪脑袋，紧握在手中的修罗战斧并未放下，而是依旧直逼仲魁面门，一股完全碾压仲魁的气魄突显而出。

    声音更是平淡到令人指，丝毫听不出一丝情绪：“哦？仲魁啊，幸会幸会。”

    “噗！”路冰泽毫不客气的一声嗤笑，万分戏谑的抱胸在一旁围观，十分的底气十足，楚涵老大不在他的确无法展开手脚，但此刻楚涵一来，谁特么还敢给他甩脸？

    仲魁原本就感到极其羞辱，如今听到路冰泽的嗤笑哪里还忍得住，扭头就冲着路冰泽大骂：“我草你。妈个杂种！你笑什么？！”

    可就在他刚刚骂完之际

    啪啪！

    两声轻响，冰凉无比的感触猛然出现在他的脸颊，还伴随着一道撕裂般的疼痛感！

    只见楚涵一手拎着修罗战斧，毫不客气的在仲魁的脸上拍了拍，声音更是带上了一丝不满：“我说矮子，你骂谁呢？

    仲魁震惊的扭过头，完全目瞪口呆的望着眼前举着黑斧的楚涵，他竟然用武器刷他脸？

    而且，矮子？！

    滴答！

    因为修罗战斧过于锋利而划出的伤口一下子出现在仲魁脸上，一滴鲜血猛然从仲魁的脸颊上滴落在地。

    哗！

    人群瞬间沸腾，乱糟糟的惊呼声不断，连那些保持着身份感的年轻将领都受不了开始大叫起来。

    这也太刺激了吧？无错网不少字

    楚涵竟然拿那把巨大黑斧，拍仲魁的脸？！

    还把人脸给划破了！

    估计仲魁活了大半辈子，还是第一次遇到胆子这么大的人啊！

    这打脸打的，太激动人心！

    楚涵却依然是那副镇定无比的样子，丝毫不觉得自己此刻的行为给众人带来多大的震撼。