    经过于庆东的讲述，小兰和唐蕙才知道了于庆东为何会冒雨跑到山上的前因后果。

    于庆东正在看水闸的时候，一只山羊忽然从他身边跑过去。山羊似乎受到了惊吓，带着缰绳顺着大坝拼命奔逃，于庆东仔细一看，一下子认出来这只山羊正是老刘三婶家的。

    老刘三婶的二儿媳妇儿巧枝生下孩子后，因为奶水不好，孩子一吃母乳就拉肚子，而且孩子又不肯吃奶粉，光吃面糊米汤结果孩子严重营养不良，眼看着就活不成了，万般无奈之下，老刘三叔偷偷买回了一只母山羊，这才解决了问题。

    这只母山羊浑身雪白，只有额头有一块黑，特征很明显，所以于庆东一眼就认了出来。

    于庆东正犹豫着是否去把山羊追回来，这时候一只大黑狗不紧不慢地从他身边也跑了过去，于庆东这才恍然大悟，知道肯定是因为大黑狗，山羊受了惊吓才玩命逃跑。

    于庆东一家跟老刘三婶家关系非常好，老刘三婶帮了小兰很多忙，于庆东害怕山羊被大黑狗追赶，万一慌不择路掉入水库中溺水而亡，孩子就断奶了，于是赶紧追了上去。

    于庆东本来以为很轻易就能抓住山羊，谁知道受惊的山羊速度惊人，于庆东不知不觉地就追到了山上。山上陡峭湿滑，于庆东追了一段，几次遇险，于是开始打退堂鼓，可这时候的山羊好像也累了，速度慢了下来，距离于庆东并不远，似乎马上就能抓到它，于是于庆东鬼使神差地又跟了上去。

    最后于庆东终于追上了母山羊，他伸手一抓，结果却失去了重心，脚下一滑，顺着陡坡向下滑去，滑落的途中于庆东的右腿撞击在岩石上，痛得他眼冒金星，慌乱中松开了抓住灌木的手，身体不受控制地向下滑去。

    眼看着于庆东就要滑落山崖落入水库中，关键时刻大黑狗及时出现，咬住了于庆东的衣服，拼命往上拉。

    在大黑狗的帮助下，于庆东终于停止了下滑，一点一点地爬离了危险区。虽然脱离了危险，可于庆东因为右腿受伤，根本没办法返回水库大坝，只能靠在小树上等待救援。

    于庆东讲罢，小兰心疼地说道：“为了一只山羊，差点要了你的命！你说你要是有个三长两短的，让我和孩子们怎么活啊？”

    “就是啊，平时看你办事挺靠谱的，今天怎么也干这没脑子的事呢？”唐蕙接口说道。

    “我总以为马上就能抓住山羊，谁知道最后都没抓住！”于庆东苦笑着说道。

    “山羊呢？”唐蕙问道。

    “我也不知道跑哪去了，我这是竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵啊！”

    “山羊善于攀爬，在这样的山上，你能抓住它？对了，山羊跑了，大黑狗怎么不走啊？”唐蕙说道。

    “我也不知道，这家伙一直陪着我，可却不肯靠近我！”

    唐蕙又看了看大黑狗，扭头对小兰说道：“不知道为什么，这条大黑狗怎么给我一种熟悉的感觉呢？我们好像似曾相识一样！”

    “咱们屯子里的狗就没有一条纯黑色的，肯定不是咱们屯子的！”小兰说道。

    “我有种感觉，感觉这条狗的眼神和架势好像砬子山上的二黑一样！”唐蕙皱眉说道。

    “真能闹！你的意思是这条大黑狗是大蛇二黑变的呗？你可真能扯！”于庆东笑道。

    “行了，咱先别说大黑狗了，赶紧想办法下山吧！”小兰说道。

    “庆东这种情况自己肯定没办法走，可要是背上他，这山上又陡又滑的，肯定也难走啊！”唐蕙说道。

    “没事，我能走！”于庆东挣扎着要起来。

    “别动！”小兰赶紧按住于庆东的肩头不让他起来。

    “我还是先把你的伤腿固定住再说吧！”小兰说完，弄了几根树枝，又弄了根细藤蔓，小心地把于庆东的伤腿固定好。

    这时候远处传来了此起彼伏的呼喊声，小兰心头大喜，知道肯定是小成子领人来寻找他们来了，于是赶紧大声呼应。

    在大家的帮助下，于庆东几人终于顺利下了山，坐上马车和小兰回了家。

    因为东大河河水暴涨，河水把吊桥再一次冲垮了，彻底断了小砬子去往明德的路，所以于庆东没办法去卫生院重新包扎伤腿，而小兰正骨接骨又不擅长，于是老神仙杜王母亲自出马，替于庆东处理了伤腿，并且还给了他几颗治疗骨伤的药丸。

    几个人刚忙乎完，院子里忽然传来了大白将军愤怒的叫声。

    小兰和唐蕙出门一看，不由得大吃一惊。

    只见大黑狗用一只狗爪子按住大白将军，骁勇善战的大白将军拼命挣扎，却根本摆脱不了，气得“嘎嘎”大叫，翅膀不停呼扇，扭脖子向大黑狗脑袋啄去。

    大黑狗眼神中露出不屑，用另一只爪子照着大白将军的脑袋一拍，立刻把大白将军的脖子打歪了。

    “这条大黑狗什么时候跟回来的？”唐蕙吃惊地问小兰。

    “我也没注意啊！”小兰摇头。

    “这条大黑狗劲头儿也太大了！”唐蕙了解大白将军，大白将军骁勇善战，一般人成年人都打不过它，可如今大黑狗制住大白将军好像根本就没用多大力气一样。

    “大黑狗，大白将军是自己人，你把它放开吧！”小兰来到大黑狗跟前，因为心中害怕，不敢去拉大黑狗。

    大黑狗看了看小兰，又轻蔑地看了看大白将军，松开了爪子。

    大白将军脱困，立刻张牙舞爪地直奔大黑狗冲去，小兰赶紧拦在大黑狗面前，张开双臂阻拦大白将军。

    “大白，它是我们的救命恩人，你可不能咬它！”小兰对大白将军说道。

    大白将军平时最听小兰的话，可它刚受到大黑狗的欺辱，正处于暴怒阶段，就连小兰的话也不听了，绕过小兰冲向大黑狗。

    等小兰回过身来，顿时吓得花容失色。

    电光火石之间，大黑狗竟然咬住了大白将军的脖子，它的眼神阴森冰冷冷，只要大黑狗一合上牙齿，大白将军的脖子就断了，小兰岂能不心惊肉跳？

    “别咬啊！”小兰大声喊道。

    “这条狗怎么这么像二黑呢？”唐蕙走过来，一边说一边伸手去拽大黑狗的耳朵。

