    

    第420章朱叔被告

    南巡国对读书人极为看中，尤其读出得名堂的书生，拥有更多的权利。

    铁家，铁全康是学子，铁全安是家里成员之一，有权利审请公审。

    长念听明白了，相当于现代的法庭，有法官，有陪审团，相对堂审，公正公开，比较民主的审判。

    “赵捕快。”和村里后生打酒，匆忙赶回来的铁大山。

    “铁大公子。”赵二压下吃惊讶连忙过来和铁大山问好，心里不甘心的低叫：铁大山该不会又和朱泉扯上关系吧？

    “赵捕快，我朱叔未经定罪，他不是犯罪，上来就绑，不适合吧？再者，原告人何在？”铁大山目光搜巡全场未看到铁全安。

    一般未经审讯，原告和被告都有悬疑，原告、被告一起带往官府。

    “铁全安何在？！去把铁全安带过来！！”赵二头大，连连擦着额角上的冷汗，事到如今，他不能包庇铁全安，二十两银子和他的前途相比，不算什么。

    “铁全安在这边！！”有人大声喊。

    众人随着声音走去，大牛家院子不大，摆不下几桌，所以不少桌子摆到大牛邻居家的院子来，铁三柱一大家子占二席正在狼吞虎咽吃着糖果，连当初气得晕倒的铁三柱也在其中吃得红光满面。

    “铁全安，你状告朱泉无故殴打你，致使你的右腿骨被打断，至今断骨未愈，申请公审，现在，请你跟我们去官府走一趟！”赵二中气十足说道，气势力压全场。

    “老四你……”

    李氏哑然的看向铁全安，错愕过后，她慌忙跪在赵二面前求饶，“官爷，我们不告，我们不告……”

    “岂有此理，官门岂是你这个老妇说不告就不告！！”赵二气急，一脚踹过去，把李氏踹倒在地，离得最近正在上菜的周氏三母女第一时间反应过来，上前把李氏扶起来。

    “告！我告！！”铁全安叫嚣起来，指着自己的腿，“我腿还伤着，现在还不能走路，我要告，告到朱泉坐牢为止！”

    “我就看看是谁坐牢。”铁大山站在一旁睨向铁全安，别忘了，铁全安身上背着杀人的罪名。

    “我呸！！”铁全安看到铁大山的样子，恶心的啐了一口，“你铁大山不就是靠着苏家，吃女人裙头才有今天吗？！”

    吃女人裙头是这里的土话，吃软饭，靠女人过活。

    “我自问对得起天地、良心。”铁大山不把铁全安的话放在心里。

    长念站出来，正色对铁全安道，“四叔，你的腿如何断的，你心知肚明，你现在撤诉，你还是我四叔，我愿意敬着你；如果你执意要告我朱叔，我没有你这门亲，你要告，我奉陪到底，结果如何，你别求我。”

    她不争，不代表她让别人欺到头上仍一声不吭。

    “长念，你四叔不告，他不告……”李氏顾不得自己的摔伤向长念说好话，她看得比老四远，长念身边站着她表哥，和她外祖那边通知一声是一句话的事情，朱泉对长念好，长念不可能置之不理。

    还有苏家的榜首郎，怎么算，他们都告不赢，何况老四的腿根本不是朱泉打的。

    “告！！谁说我不告。铁长念，你算哪根葱也敢跟我呛声，你若与我同户，我非打断你的腿不可！！”

    铁全安对于铁长念的态度十分恼火，他觉得自己受的断骨之痛，是因为铁长念，正如若水说的，如果当初铁长念不带那三个小鬼头逃跑，他家若雨不会成奴，铁大山他们不会出户，家里的活计有人做，作坊有银子进账，他娘就不会小气不肯给银子他替柳红赎身，而他更不会被陈老爷的人打断腿。

    “既然如此，以后相见便是路人。”长念无畏于铁全安的怒气遮面的脸色，不大不小的声线，刚好让全场人听到。

    “长念，你别气，你四叔说笑，说笑……”李氏急着上来替铁全安说情，长念有着大富贵，全安是她宠儿，她自然不希望二方闹翻。

    可惜，铁全安不领自己老娘的情，一心只想着看朱泉倒霉，一报当初他被打晕，被朱泉扔在夜香车的仇。

    “说笑？我没有说笑，铁长念不稀罕我，我还不稀罕她呢！黄毛丫头，有什么能耐，以后不带着三个小鬼头来我家乞食就好了。”

    铁全安看不起铁长念，更何况一口气堵在嗓子眼上，他如何甘心，他不信一个女娃能耐有多大，他就不信她外祖能一辈子养着他们，护着他们。

    “爷爷、奶奶，你可听见了，他要告我朱叔。”长念指向铁全安，连四叔都不喊了，“以后他那一房人，我都不认，别敲我家的门，尤其是你！”

    长念看向一旁的小李氏，冷然道，“否则，见一次放狗咬一次！！”

    “谁……谁稀罕去你家！！”李小氏不服气大叫，从长念姐弟回山中村起，她无数次想去占便宜，只可惜长念身边三只狗狗一见她，就追上来咬人，她一点便宜都没有占到，从山里带出来的猎物，她连山鸡毛都没碰到。

    “长念……”李氏想求情。

    “奶奶，别求我！”长念高声打断李氏的话语。既然铁全安不顾亲情来污告朱叔，她又何必要对着铁全安那一房人来恶心自己！

    “那就请吧！”赵二让身后二名官差上前直接把铁全安拖走。

    铁全安的腿还未愈，平时出入全靠铁全富背，二名公官不是铁全富，没那个爱心，加上赵二想在铁大山和长念还和一旁不明身份的人面前争取表现，直接把人拖走。

    痛得铁全安哇哇叫，李氏在后面求情，哭着说不告，那有什么用，周边的吵杂声很快把她的声音淹没，全家人只有李氏说不告，其他人全冷眼旁观，看戏的姿态，铁若生继续在和糖果奋战，对于他爹，没有半点反应。

    长念无意中看向铁若水，铁若水坐在桌前慢慢剥着糖果吃，似乎周围的事情与她无关，长念的眼神冷了冷。

