    可是现在的萧家草木皆兵，大宅内随处都能看到来回巡逻的萧家弟子。

    于是刚刚跳进院子的萧薰儿，转眼就被萧家弟子看到了。

    “薰儿姑娘？”

    “你怎么回来了？”

    “你是从那个天龙人手里逃回来的?”

    “不好了，萧薰儿从那个天龙人手里逃回来了......快抓住她！”

    一声声叫喊，只是短短片刻，萧薰儿就已经被一群萧家弟子围了个水泄不通。

    萧薰儿瞪大双眼，不可置信的看着周围的人群。

    她在萧家住了这么多年，几乎萧家所有的弟子她都认识。

    可是此时，她却觉得这些人是那样的陌生。

    萧薰儿惊声道：“你们，你们想干什么？”

    “干什么？萧薰儿，你是想给萧家带来灭顶之灾吗？”

    “那个天龙人已经放过了萧家，你却偏偏又跑了回来，若是被那个天龙人知道，以他的手段必然会灭了我们萧家满门的！”

    “快去告诉萧宁，让他来主持大局。”

    “萧炎也醒了，要通知他吗？”

    “他只是一个废物，通知他干什么？”

    “也不能这么说，萧炎先前可是爆发出斗皇的实力呢......咱们萧家现在还得指望他呢。”

    于是，很快就有人将消息传到了萧宁和萧炎的耳中。

    萧宁脸色阴沉：“简直不得安宁，通知下去，千万别让萧薰儿逃了，先将她控制住。”

    “是！”

    此时已经是深夜，萧宁连忙穿好衣服，便朝着前院跑去。

    另一边，萧炎的速度更快。

    “薰儿？真的是你？”

    看到萧薰儿之后，萧炎大喜过望，连忙挤开人群，激动之下一把便将萧薰儿抱在了怀里。

    萧薰儿：“萧炎哥哥，咱们快逃吧......逃出乌坦城，和我回古族。”

    古族？

    那是什么地方？

    萧炎愣了一下，也就在这个时候萧宁也出现了。

    萧宁还未靠近，便怒喝道：“萧薰儿，你这个贱人......真想让我们萧家灭族吗？”

    “还有萧炎，你可考虑过家族？你若是和萧薰儿离开，萧家如何能承受天龙人的怒火？”

    “天龙人一怒，萧家必然血流成河。”

    听到这话，萧炎迟疑了一下：“那就大家一起逃，在天龙人找来之前，逃出乌坦城......他只有一个人，就算实力再强也无法追上我们所有人。”

    萧薰儿也跟着点了点头。

    放弃萧家所有产业？放弃一切，如同丧家之犬一样逃出乌坦城？

    那然后呢？我们该怎么办？

    萧宁气极反笑：“萧炎，你太自私了...离开乌坦城，我们萧家将一无所有。”

    “她只是寄样在我们萧家的外人罢了，虽然姓萧，可体内流淌的却不是我们萧家的血......你为了一个外人，就将萧家全族推入深渊？”

    周围的萧家弟子也都面色不善。

    萧宁的话也许有些极端偏激，可是却完全站在家族的力场考虑。

    离开乌坦城之后去哪里？他们该如何立足？如何生存？

    那个天龙人实力强大，一旦察觉萧薰儿逃了，必然不会善罢甘休，追杀之下又会有多少萧家弟子死在他的手里？

    这些事情，你萧炎到底想没想过？

    萧炎沉默了。

    萧薰儿也同样沉默了。

    此时，萧炎内心中正在寻求药尘的帮助：“前辈，您有没有什么办法？”

    药尘的灵魂之力虚弱至极，声音也有些飘忽不定：“这个姑娘提到了古族？难道是上古八族之一的古族？”

    萧炎：“您知道古族？”

    药尘开口道：“你如果真能带着她逃出乌坦城，并且不被天龙人找到，说不准能有一场大机缘呢。”

    大机缘？

    和古族有关吗？

    萧炎还想再询问一下，可就在这时，萧宁却下令了。

    “将萧薰儿拿下，绑了......然后送到那个天龙人的面前！”

    萧宁轻喝道：“消息说那个天龙人还在乌坦城，就住在奥巴家族的客栈中，兄弟们，并非我们无情无义，实在是为了家族。”

    现在萧家群龙无首，萧宁平日里在年轻弟子中有些威望，现在又是关键时期，发号施令倒也没有什么不妥。

    当下，周围的萧家弟子就再次向前围拢过去。

    萧炎惊呼道：“你们干什么？”

    萧宁冷笑道：“萧炎......家族，还有萧薰儿，你自己选一个！”

    “我提醒你一句，先前你为了救族长性命，亲手将萧薰儿送到那个天龙人面前，你们两个的情分在那一刻就已经结束了，又何必这个时候又充好人？”

    “还有，你已经出卖过她一次，难保她心中对你没有怨恨，这一次说不准就是回来陷害咱们萧家的，想要将萧家推入火坑，想让萧家灭门。”

    先前出卖萧薰儿，萧炎心中一直愧疚无比......如果说出卖萧薰儿能换回他父亲萧战的命，那也就算了，可关键是人出卖了，父亲的命却还没还回来。

    是啊，她怎么可能不恨我？

    如果是我的话，肯定会恨入骨髓吧？

    下意识的，萧炎转头看向萧薰儿，眼神中已经透出了狐疑。

    这样的目光让萧薰儿浑身一颤，表情也僵了下来：“萧炎哥哥，你怀疑我故意逃回萧家？想害萧家？”

    萧炎：“薰儿，我没有！”

    萧宁：“少废话了，兄弟们，赶紧捆了她，送到天龙人的面前......若是等天龙人找上门，萧家就完了！”

    听到这话，周围的萧家弟子再不迟疑，直接朝着萧薰儿扑了过去。

    萧薰儿毕竟只有斗之气九段，天赋再高也抵不过数十位萧家弟子的围攻。

    只是几个呼吸的功夫，萧薰儿就已经被擒下，一根铁链也紧紧的捆在她的身上。

    萧薰儿哭泣道：“萧炎哥哥，我逃回来就是想带你离开乌坦城......！”

    萧炎惨笑一声：“薰儿，我对不起你！我对不起你啊！”

    说罢，萧炎猛地转身，逃也似的跑开，转眼就消失在了萧薰儿的面前。

    对不起我？

    萧炎哥哥彻底抛弃我了？

    萧薰儿瞪大双眼，不可置信的看着萧炎离去的方向。

    你出卖我一次，我已经原谅你了！

    现在，萧家之人要捆我送到天龙人面前，你又不管不顾？

    萧炎哥哥，你真是我的好哥哥啊。

