
　　“你做不到！”郭玉扬眉轻叹一声，缓缓闭上了眼睛，体内的太极真元开始运转起来。

　　他看出了天谕大神官的打算，向他扑面涌来的神光里不仅有其向昊天借来的力量，还充斥着其自身的生命力。

　　不难看出，天谕大神官根本就没打算活着，做这一切只是为了把他杀死，哪怕是与他同归于尽也在所不惜。

　　漫天白光瞬息而至，刹那间便来到郭玉的身边，呈四面八方，把他包围在了中间。

　　炽热的昊天神辉让周围的温度骤然升高了无数倍。

　　他感觉自己如同置身于亿万度的火炉之中，皮肤、血肉以及骨骼仿佛都将在下一刻被神辉燃烧成灰烬。

　　但郭玉面色没有丝毫变化，意念微动，伸出手掌在身前横着划了一道弧线。

　　他这一掌很普通，就像是轻轻抚摸了下身前的空间，但同时又很不普通，因为随着这一下，在他的体表形成了一道特殊的薄膜，把所有的神光都挡在了外面。

　　神光一接触到这道薄膜，立刻便被其上附带的规则之力分解切割成极小的微粒，然后改变轨迹沿着手划出的方向飞速旋转起来。

　　顷刻之间，天谕大神官用天启神术召唤的昊天神辉就形成了一道漩涡，以郭玉的身体为中心，犹如一道龙卷风，眨眼间就旋转了亿万次。

　　极盛时的光明，便是黑暗，令人双眼皆盲，无论站在郭玉对面的天谕大神官，又或者外面的围观之人，此刻都再也看不到白光中的情况，只能感知。

　　天谕大神官皱起眉头，仔细感知着白光中的变化，心里隐隐有些不安。

　　某一瞬间，盛极的光明深处，仿佛响起一声庄严的断喝。

　　急速旋转的神光忽地出现了异变，白光突然改变了方向，像巨浪般朝着天谕大神官汹涌而去。

　　片刻之后，光明消散，郭玉和天谕大神官两人的身体在彼此眼中重新变得清晰起来。

　　天谕大神官苍老的面容带着淡淡的遗憾之色，说道：“可惜，最终还是没能把你带走。”

　　郭玉面色平静地看着他，赞赏说道：“你的确很聪明，以自己的生命为代价引下远超你身体所能承受的天启之力，就是为了促使我全力催动自身气息，从而让昊天发现我的存在，让她亲自出手杀我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错，我毕竟刚刚进入天启境界，就算拼尽全力也不会是你的对手，唯有借助我们交手产生的天地元气波动，让伟大的昊天注意到你，就可以让你像数十年前的轲浩然一样，受天诛而死。”

　　天谕大神官点了点头，感慨说道：“只是让我没想到的是，你的境界竟如此高深莫测，只用出了知命境界的气息就能硬接下我的天启神术，最后更是诡异地使得这道天启之力产生了变异，反过来用它攻击我。”

　　郭玉深深看了他一眼，解释说道：“那是因为你唤来的天启之力还不够强大，若是再强上几成，或许就能迫使我放开气息了。”

　　“唉，说的也是，到底还是太过勉强。”天谕大神官叹息一声，目光逐渐变得坚定，说道：“虽然这次是你胜了，但我相信你最终还是会死于天诛之下，而且这一天并不遥远。”

　　说完之后，他仰面看向天空，神情变得一片安详，苍老的身体中渐渐透射出无数道光线，如同燃烧的火焰，让他的身体完全化为灰烬消失在众人眼前。

　　而其头顶之上，一股磅礴强大的气息直上天际，把天空中的云层撕成粉碎成为絮沫，然后循着不可知的规迹缓慢加速，渐渐变成一个极大的云漩。

　　缓坡上，山风凛凛，受天启神术影响，周围的天地元气明显稀薄了几分。

　　周围的修行者注视着天边的云漩，觉着身体每一寸肌肤都有些发麻，仔细体悟感知着那道正在缓慢散去的强大气息。

　　今天或许是他们一生中最震撼的一天，因为他们见证了一位破五境传奇修行者的陨落，这事值得他们以后为此吹嘘一辈子。

　　虽然超越五境的战斗他们看不懂，感知不到其中的战斗细节，但只要今天站在外围看着，就是一种极大的荣耀。

　　……

　　远处山坡上，书院一众弟子也全都看着天边慢慢消散的云漩，沉默不语。

　　许久之后，陈皮皮长叹了一口气，黯然说道：“谁能想到神殿最强大的两个大神官会都以如此方式回归昊天的怀抱。”

　　“他是这世间对昊天最为虔诚之人，如此结果对他来说未尝不是一件好事。”

　　君陌拔出插在地上的铁剑，转过身子说道：“走吧，热闹看完了，我们也该回去了。”

　　……

　　长安御政殿内。

　　大唐国师李青山盯着南边的天际发呆，脸色苍白憔悴，因为此时他又想起了那张猥琐可笑的脸，就在几个月前那人也是以这种方式离开了人间。

　　大唐御弟黄杨大师轻抚着手里的念珠，叹息说道：“短短数个月内我们就看到三个五境之上大修行者陨落，着实不可思议啊！”

　　站在二人中间的大唐皇帝李仲易，沉默片刻，面上渐渐升起畅快的笑容，开怀说道：“今天之事，对修行界来说是有点可惜，但对我们大唐却是件天大的好事，值得好好庆祝一番。”

　　李青山回过了神，眉头微微蹙起，迟疑说道：“陛下，那人既然能战胜天启境界的天谕大神官，想必实力极其可怕，我们……”

　　李仲易摆了摆手，打断了他的话语，笑着说道：“放心吧，这事朕已经请教过夫子了，那人留在我们唐国对我们有益无害。”

　　“那便好！”

　　李青山和黄杨大师对视一眼，心里微微松了口气，一位能击杀天启境界修行者的强者在自己家里，他们怎么不为此而担心。

　　……

　　遥远南方一座无名岛上，一名青衣道人站在高高的礁石上，沉默看着眼前沸腾的大海，他在此间看海已多日，却不知看出了怎样的玄义。

　　某日他心有所感，转身望向大陆，微微皱眉轻声说道：“你究竟是何人？又到底想做什么？”

　　说吧，继续看着那片海，沉默许久之后，低声叹道：“希望将来你不会坏了我的大事。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百五十章陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 