    “嗷！”

    狼血的刺激，让那些狼性越的被激出来，凶残的吼叫声，锋利狼爪划出时如同利刃一般，在树干上留下了几道深深的爪痕。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    随着地上巨狼的尸体越来越多，树上的众人不由的咽了咽口水，眼中有着骇然与惧意。那周旋在狼群中的少年，竟如杀神般的收割着那些凶兽的生命，那样的轻易，那样的毫无难度，他们甚至看不到他的身上有一丝的伤口，而那溅落在他那身青衣上的鲜血，全是巨狼的……

    “嗷……”

    一声长狼嚎传来，那仅剩下的七八匹巨狼不甘的盯着凤九咧着牙嘶叫着，最后，却也只能在那声长嚎叫声中迅退离。

    凤九的目光一扫，看到了那在远处较处地方站着的狼王，看了那狼王一眼后她便收回视线，蹲下身将巨狼的兽晶都挖了出来。

    而这时，树上的十名炼丹师见危机解除，一个个都轻呼出一口气来，他们相视一眼，这才有些不甚自在的从树上下来，整了整衣袍，努力的想保持着他们身为一名炼丹师应有的尊贵气度。

    只不过，那一个个狼狈的模样，以及煞白的脸色，甚至，有的还在轻微颤抖着，怎么看都没有一点从容之色，只是在他们努力的强撑之下，显得有些滑稽。

    将兽晶收起后，凤九转而走向后面的两人，在他们的面前伸出了手，露出一脸无害的笑意，道：“你们的还没给我。”

    两人顿了一下，想到他刚才杀狼时的凶残，心下一抖，忙从乾坤袋中取出相对量的金币或者宝石之类的东西放到凤九的双手中。

    看着凤九在那里掂量着手中东西的份量，两人忙道：“我们就这些了，进来秘境本也不怎么需要用到金币，所有我们真没那么多，倒是丹药就还有，你要不？”

    说完这话，不仅旁边的几人觉得心下诡异，就连说话的两人都觉得诡异非常，脸色都变得古怪起来。

    往常都是别人求着他们赠送丹药或者卖些丹药给他们，这还是第一次他们上赶着问一名杂役少年要不要他们的丹药，还是白送的，这种感觉真的很诡异。

    “算了，虽然不同峰，但好歹也同宗，我就不跟你们计较那么多了。”

    她笑了笑，将手中的东西收了起来，而后对他们道：“你们赶紧去外围吧！这深处可不仅仅有巨狼，若是真被攻围到了，可是连命都会没有的，不要为了一些连影都没看见的灵药而枉送了自己的性命。”

    看着这一个个如同小孩般被她教训着的炼丹师，凤九压下那种古怪的感觉，整了整神，轻咳一声：“那个，没别的事情我就先走了，以后在宗门里，还请几位要多多关照。”

    众人一听，愣了一下，而后忙道：“一定一定。”

    他们看着少年点了点头后离开，看着他那青色的身影消失在林中，好半响，众人才回过神来有些懵的相视一眼，问：“他是谁啊？谁知道他叫什么？”