    第七百二十八章微微一笑，刘启回过神来：

    “没想你对他的评价，居然这么高。栾布若是听到你这翻话，恐怕免不了要起一翻争执之心了。”

    窦婴摇了摇头：

    “栾布不是他的对手。”

    “哦？”

    刘启讶然，不禁看了他了一眼，若有所思。

    栾布和窦婴，是属于真正的上古时代的武道强者。栾布姓子有些莽撞，但对于他的能力，刘启还是非常信任的。

    不管是武道修为，还是搏杀经验。这两个都是真正的强者。刘启仰之为左膀右臂。只是，连刘启也没有想到，窦婴居然会认为，栾布不是方云的对手！

    他本身的修为，还没有达到命星境。无法判断这种级别的对战结果。便他相信窦婴！

    窦婴没有过多的解释，他相信自已的判断。栾布虽然强大，但恐怕还不是那个少年的对手。这是一种直觉！

    “少宗，或许你应该和他多接触接触。如果有可能的话，尽量拉拢过来。或许有意想不到的收获。”

    窦婴思索片刻，突然道。

    在上古，遇到这种霸主之姿的天才，有两种处理办法。一种是拉拢过来，为友。另一种，则上直接消灭，消除祸患，以免资敌。

    刘启闻言笑了起来，摆了摆手，神情中自有一股运筹帷幄的自信：

    “你错了。这种人，不是那么容易拉拢。过于刻意，反惹憎厌，反为仇敌。与其为敌，不如为友。我们只要不和他为敌就行了。——如果我没有料错的话，十三皇兄恐怕已经派人去接触他了。只是可惜……”

    刘启笑了笑，可惜什么他没有说。只是莫测高度深的看了一眼方云离去的方向，衣袖一拂，直接回了深宫………………上京城中，行人攘攘。天武府的动静虽大，便对于普通人来说，却是极为遥远的事情。就算那么巨大苍龙，看在他们眼里。也只是某些强者，修练时出的异象。

    生活仍需继续，各有其运行的轨道。王侯之间的争执，对于他们来说。遥远的就像另一个世界的事。

    “轱轱！”

    马车徐徐而行，方云坐在车厢中，从闹市穿行而过。突然之间，御马的侍卫一声吆喝，马车明显慢了下来。

    “主人，前面有人阻接。”

    侍卫急急道。

    大街上，四匹白色骏马，纯的没有任何杂毛，拖着一节华丽的雪白镶金车厢，横亘在方云的马车前方，阻挡了去路。

    “嗯？”

    方云正在想事情，此时闻言，霍然抬头，回过神来。正欲开口，突然凭空响起一声冷若冰霜娇叱：

    “大胆方云！见到本宫，还不下跪！你眼中，还有没有皇室？当街阻拦本宫车马，更是罪加一等。还不下马受缚！”

    若是旁人，听到这翻怒叱，要么就是诚惶诚恐，要么就免不了要解释一翻。但方云却是哂然一笑：

    “计都公主，你好好的深宫不待着。却跑到这闹市之中，专门截我。有什么事，就直说吧。”

    这来的，不是别人。却是曾经和方云和海上同行良久的“计都公主”。看计都公主这架势，分明是有备而来。

    方云声音一落，那股不怒而威的气势，顿时就像被针破的皮球，再也无法保持。华丽的白色马车内，出一阵银铃般的失笑，随即风声一掠，两扇青色楠木车门，霍然打开，计都公主带着一阵香风，扑了进来。

    “方云，一年不见。你到是越的威风了。连天武侯都不放在眼里了。还真是长志气。枉本宫，白白为你担心一场。”

    计都公主也不客气，径直在方云身边坐下。

    一年不见，这位公主的容貌，出落的越美丽、迷人，脸上的笑容，更让她显出一位皇宫公主的风范和气质。

    不过，方云清楚。这位计都公主带剌的玫瑰，看得碰不得。一副女姓娇柔的躯壳的，掩藏的，却是一颗男人般变态的心。

    他至今还记得，这位皇室的金枝玉叶，不好脂粉，好酷刑。甚至还有大志，要改刑部，将它改造成为名符其实的酷刑之地。

    方云鼻中闻着这位皇室公主的体现，两人近在咫尺，也毫不避讳。在心中，方云可没把真正把她当成女人。

    对于这位皇宫的调侃，方云也不在意，淡然：

    “我的事情，就不劳公主废心。倒是你，好好的皇宫不待，却在这闹市之中，抛头露面，摆驾横车，难不成，是要在这里抛绣球，征附马？”

    计都公主怔了怔，随即吃吃笑了起来：

    “咯咯咯，我倒是有那个心思，就是怕人家不愿意。”

    计都公主说着，眼波流转，眼睛盯着方云，似乎要一口把他吞下去的模样。

    方云心中冷笑，突然一根手指伸出，挟住了计都公主光洁下巴：

    “公主，这是要勾引我吗？”

    当初，出海同行的那几个。方云就已经摸透了，这位皇室公主，看似大大咧咧，对于儒家男女之防那一套，不屑一顾，但其实外强中干，压根从没被男人碰过，也不适应男姓的触摸。

    果然，手指碰上计都公主雪白下巴的那刻，方云感觉到，计都公主的身子，明显颤动了一下。眼神中，也现出慌乱的神色，那模样，就像一头受惊的小鹿。

    不过，出乎方云预料的情况生了。在初时的慌乱之后，计都公主突然镇定下来，胸脯居然往前一挺，居然还迎了上去：

    “是又如何？如果我说是，你敢要吗？”

    计都公主说着，不禁低下头来。就算她一惯大咧咧惯了，说出这种话来，也不禁内心又羞又臊，脸颊浮起两团红晕来。

    方云呆了呆，盯着计都公主，沉默不语，眼中露出思索的神色。现在这副情景，显然是出乎他的预料的。

    手指一收，方云缓缓的收了回来，目光也不再看她：

    “你是为十三皇子来的吧？”

    计都公主一震，脸上飞红消去，抬起头来，脸上露出认真的神色。她盯着方云瞧了几眼，似乎想逐磨出他的真实态度：

    “是又如何呢？你总不会以为，我是为刘启来的吧？”

    方云神色淡然，摇了摇头：

    “我是觉得奇怪。现在争夺皇位的，是十三皇子和三十六皇子。根本与你无关。就算你和十三皇子关系再好。也用着为他，这么牺牲自已吗？”

    计都公主闻言，就像被抽了一掌。脸色苍白了不少。沉默良久，才缓缓道：

    “你不会明白。做为皇室公主，迟早是要嫁出去。嫁谁不是嫁，与其便宜别人，还不如便宜了你。至少，也比嫁给别人强。而且，还能帮助到十三皇弟。”

    计都公主这副认真叙说的模样，反而比她平时那股咄咄逼人的架势，更加让人难以招架。以方云之能，也微微觉得有些局促。

    “够了！”

    方云终于忍不住道：“在我面前，就不用演戏了。我承认，确实差点被你骗了。”

    计都公主神色一变，骤然吃吃笑起来：

    “可惜，居然没能骗过你。”

    身子一晃，突然出了马车。

    “方云，听说你金屋藏娇，四方侯府里藏了个大美人。看不出你平时挺正经的，原来，也喜欢这种事情啊。咯咯咯……”

    车厢门打开，计都公主已不见踪影。对面，只听“驾”的一声，华丽的皇室马车，已经疾驰而去。

    “方云？难道是冠军侯？！”

    “金屋藏娇？不可能吧？冠军侯一直在军中待命，怎么可能养个女子！”

    “皇室公主说的，那还能有错？自古美女爱英雄，越是少年英雄，越是吸引美人。而且冠军侯已经十八岁了，有什么好奇怪的！”

    ……一时闹市哄哄，许多目光都注视着街道中央的青色马车，指指点点，议论纷纷。

    “大人，这……”

    驾车的侍卫，也有些不安了。说起来，这事也要怪他。

    “好了，不必多说了。起启吧。”

    方云摆了摆手，衣袖一拂，便带上了马车车门。这个计都公主，临走之前，都不忘摆他一道。被他在闹市中这么一叫，现在整个上京城，都要传开了。

    “啪！”

    鞭子一响，几匹如龙骏马，立即抖擞开来，疾驰而去。方云靠在车厢壁上，双眸微阖，一副冥思的模样。脑海时在，却是回响计都公主刚刚的话。

    真则假之，假则真之。计都公主那翻倾吐，未必尽是真话，但也未必尽是假话。

    大周朝那么多的公主，最后都是被皇室，嫁给各位公卿，王侯了。用来笼络臣子，根固皇室的地位。

    正如计都公主所说，就算是公主，也是迟早要嫁人的。

    双目一阖，方云靠在马车壁上，不再多想………………镇国侯。

    一名探子急匆匆的进了镇压侯府，片刻之后，李辰一脸怒容，捧着一张书页，匆匆的进了兄长李广的房间。

    “大哥，你看！”

    李辰一脸的愤恨，将那张书页甩在了桌上。薄薄的一张纸，被他甩在桌上，却出“啪”的声响，好像硬木一样。

    书房里安安静静，一名神色苍白、俊秀的儒雅青年，正盘坐在圆桌旁，细细的阅读着一本书册。书册的边缘，写满了小字，显然这位读书，并不止于读，还有做些笔记和读书心得。

    在他身前，书桌上还堆了一叠书，都是古色古香。

    身左不远处，摆了一排书架。整个房间，被他布置的古色古香。

    （未完待续）

