    “你，你想干什么？”夏木大惊失色，她双手捂在胸前，下意识往后退去。

    “娘子你不乖哦！”顾筝起身一步一步朝她走去。

    “你你你，我还没有做好准备。”夏木转身就要逃。

    “做什么准备？”顾筝长臂一挥将她打横抱起。

    “你别给我装傻。”夏木双手抵着顾筝的胸膛。

    顾筝抱着夏木几步来到榻前，小心翼翼的把她放在榻上。

    夏木一骨碌，用被子把自己牢牢的卷了起来。

    顾筝抬腿上了榻，就躺在她身边。

    眼见顾筝朝她伸出魔爪来。

    “你不许乱来。”夏木吓得朝墙角缩去。

    顾筝侧身笑眯眯的看着她：“娘子你想多了，我只是要哄你睡觉，等你睡着了我就离开。”

    夏木才不信。

    男人在床上说的话，就跟放屁一样。

    顾筝隔着被子把她拥入怀中，他用下巴低着夏木的头，缓缓说道：“娘子睡吧！我就只想抱着你，我会等到大婚，给你最好的一切，在此之前绝不会委屈你。”

    “因为你值得最好的。”

    夏木抬头看着他。

    烛火摇曳。

    万千星辰都不及他双眸璀璨，他满目真诚。

    夏木突然就不害怕了。

    她掀开被子一角，顾筝瞬间躺进被窝。

    夏木靠在顾筝胸口，听着他沉稳有力的心跳，她心中突然生出一种满足来。

    今天可真是惊心动魄，她疲惫的很。

    很快就沉沉睡去了。

    她不知道，顾筝目不转睛的看着她。

    从天黑到天亮。

    就这么一直看着她，怎么也看不够。

    ……

    从昨天开始，邯郸城中便惊雷不断。

    城中百姓，乃至官员，无不人心惶惶。

    赵王更是坐立难安。

    他以为等过了今日就好了。

    谁知道接下来一连三天，每日都惊雷不断。

    邯郸城中弥漫着一股诡异的气息。

    所有人纷纷猜测，君主失德，才会引得苍天鬼神动怒。

    文武百官之中，很多人也是这样认为的。

    甚至有人上奏，让赵王下罪己诏，以平息苍天鬼神的怒火。

    罪己诏，是有重大过失的君王才会下的。

    赵王若是下了罪己诏，就等于承认自己失德。

    他兢兢业业，为国为民这么多年，如何甘心？

    第四日还是惊雷不断。

    王宫门口跪满了百姓，他们大声高呼君主失德，让赵王禅位给明君。

    手足无措之际，赵王突然想起一个人来。

    纵然在天牢中待了几天，许怀山依旧一副纤尘不染的模样。

    他跪在大殿之上。

    “你便是许青松之子？抬起头来让寡人看看。”赵王眯眼看着他。

    许怀山缓缓抬起头来。

    赵王看着他微微一怔，他果然与他父亲很像。

    “你那天求见寡人，所为何事？”纵然赵王已经想好如何平息这场是非，但有些话他不能开口。

    “求陛下还许氏一族一个公道，我父并未用巫蛊之术，全是谢广与白氏一族有意构陷。”许怀山拱手看着赵王说道。

    许氏一族满门抄斩，是赵王亲下的旨意，他并不想打自己的脸。

    “你有什么证据这么说？他们又为何要害许氏一族？”他眯眼看着许怀山问道。

    许怀山看着他淡淡一笑：“因为他们知道，我便是下一个天选之人，陛下这个理由够吗？”

