    第4627章 太雷宫大师兄，雷多

    寒境女帝继续道，“而月雷果…”

    寒境女帝顿了顿，道，“你可知道诸天万界无数星辰的日夜交替缘由？”

    依依点了点头，“是因为开阳法则的存在，法则流转中，带去了阳光。”

    寒境女帝点了点头，“法则，是流转不停的。”

    “万物，都在这虚空法则定数之下。”

    “这无尽虚空中，只有一个太阳星辰，但，绝不止一个月亮星辰。”

    “像排名第一的琉璃净月，排名第二的玉骨白月，排名第三的净月，排名第四的武极幻月，排名第五…排名第十的噬灵黑月等等。”

    “这些月亮星辰，分散在无尽虚空各处。”

    “但它们的月芒，也会跟随法则的流转，从而映衬在无数的星辰世界上空。”

    “然后呢？”依依问道。

    外头，叫价不断。

    寒境女帝继续解释道，“这些月芒法则，在途径各个星辰世界，被星辰所吸附，但只会存在一阵子。”

    “哪怕经过天域范围也是如此。”

    “但唯独雷霆天域，这个星辰所在，恰好挡在了所有月芒法则的中心。”

    “法则，当然不会撞穿星辰。”

    “所以，这些法则被雷霆天域挡下后，只能折射而出，也就是改路了。”

    “改路后，又顺从法则的流转所定，回到正常的流转轨迹中。”

    “简单点就是，这些月芒法则碰撞到雷霆天域后，围着雷霆天域整整绕了个圈，才会离去。”

    “而这过程中，已经足够这些月芒法则带走大量的雷霆力量了。”

    “这种奇妙的碰撞下，让得这些月芒法则在虚空某处的汇集中，诞生出了月雷果。”

    寒境女帝笑道，“所以你可以看到，月雷果，和我的月光宝戒有异曲同工之妙，都是由所有月芒力量所成的。”

    “但月光宝戒，是人为之。”

    “而月雷果，是碰撞一方天域星辰后，应运而生。”

    “后者，自然显得更加珍贵了。”

    “小小一个果子，却蕴着虚空中最强大的月道、雷道机缘。”

    “其内蕴含庞大的月道力量、雷道力量不说，还蕴着月道、雷道交汇的特殊虚空本源，以及属于大量月亮星辰的虚空奥秘。”

    “你可想而知此物的珍贵。”

    此时。

    外头的竞拍价，已在一轮轮的竞拍中，上升至三十亿灵脉的天价。

    偌大个拍卖会，终于在喧嚣中迎来了第一次的噤声。

    拍卖台上，老者高声道，“三十亿灵脉第一次…”

    “四十亿灵脉。”一声清澈的声音，响彻拍卖会。

    “嗯？”一道道惊讶的目光，霎时投向贵宾席。

    只不过，贵宾席上有禁制屏障，休说肉眼无法视及，就是感知也无法覆盖。

    谁人这般大手笔，一下子提价十亿灵脉？

    接下来，还会有人出价争抢吗？

    孰料。

    另一边，一声沉稳而霸道的喝声响起，“四十五亿灵脉。”

    “嗯？”在场宾客，无不一惊，转头看去，那是另一处贵宾席中。

    贵宾席内。

    寒境女帝微微皱眉，“四十五亿灵脉？哪个傻瓜出的价？”

    “本以为一下子提高十亿灵脉能镇住的。”

    显然，第一次出价，并直接提高十亿灵脉的，是她。

    那么，第二次出价的呢？

    寒境女帝皱着眉，但看了眼依依，还是咬了咬牙，高声道，“五十五亿灵脉。”

    仍旧是那清澈的声音，响彻拍卖会。

    全场皆惊，又是直接提高十亿灵脉？

    此刻。

    另一边贵宾席处，席帘被缓缓拉开，露出了一个面容霸道的中年人。

    中年人刚出现，宾客再惊，“那…不是太雷宫的大师兄？太雷宫宫主座下亲传弟子之一，雷多。”

    中年人，也就是雷多，冷眼看向寒境女帝与依依的贵宾席，高声道，“阁下到底是何方神圣？”

    “这月雷果，我雷多要了，还请卖太雷宫一个面子。”

    “今日情谊，我雷多定然记下，他日虚空行走，若有需帮忙，我太雷宫中人定不忘今日情分。”

    “卖你面子？”寒境女帝嗤笑一声，“你算哪根葱？”

    “够格让我卖你面子？”

    “你…”雷多脸色一怒，感知轰然放出。

    “放肆。”拍卖会内，一声苍老怒喝，一股感知率先而至，覆盖到贵宾席外，挡下了雷多的感知。

    “总管事？”雷多冷眼看向拍卖台上的老者。

    老者脸色肃冷，“我天宝商行，自有规矩，雷多帝主还是收回感知吧。”

    “笑话。”雷多冷笑一声，“总管事？你可知这里是什么地方？”

    “天宝商行？宝华诸天？我告诉你，这里是我雷霆天域的势力范围。”

    “无论是你天宝商行，还是这座宝华诸天，都是雷霆天域所有，天帝麾下所属。”

    “你敢帮外人？”

    老者冷声道，“准确来说，我们宝华诸天是天帝家族张家附属，而非你太雷宫所属。”

    “若雷多帝主有意见，自去张家取来家族令。”

    “否则，老夫只能按商行规矩而行。”

    果然，虚空中，这些个大势力，背后都起码有天域的影子。

    雷多脸色一阵变幻，冷眼看向寒境女帝所在的贵宾席，咬了咬牙，“好，我看你能出得起多少价钱。”

    “这里就是我雷霆天域附近，大不了，我回太雷宫拿。”

    “六十亿灵脉。”雷多高声怒喝。

    “七十亿灵脉。”寒境女帝毫不犹豫高声道。

    雷多脸色愈加难看，咬紧了牙，但还是道，“七十五亿灵脉。”

    这其实已经是他的极限了。

    他是太雷宫的大师兄，但却并非首席。

    为了这颗月雷果，他整整准备了十二亿年；这漫长岁月来，他一方面自己寻找，一方面等待哪方商行有卖的。

    一直至今，才存下了大量的积蓄。

    且，这七十五亿灵脉，恐怕他还要问别的师弟们借，欠下一大堆债。

    而这边。

    贵宾席内，寒境女帝眯了眯眼，同样霎时脸色难看，“该死，这雷多哪来的那么多钱？”

    “接连价格暴增都镇不住他吗？”

    寒境女帝看着面前大堆的珍宝，咬牙道，“早知道就不买这些东西了。”

    依依轻声道，“家母不必烦心，依依不要这月雷果就是。”

    “不行。”寒境女帝脸色认真，“第一次答应买东西送你，怎可食言？”

    “我身上还有别的珍宝，都是以前父亲或者别的道祖送的，先叫价，之后把这些东西当给天宝商行抵价便是。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

