    　　这时二等宫女烟秀从锦华殿外走了进来，轻声问道：“小主，小辉子去御膳房提早膳回来了，问小主摆膳吗？”

    　　烟秀是锦华殿的二等宫女，虽说没有细雨秋果两个大宫女，在萧婉词面前地位高，但却比另外的红珠和如兰两个二等宫女在她面前有脸面。

    　　这烟秀虽说长相一般，但胜在心灵手巧有一手好绣活，人还特别勤快，从不偷奸耍滑，比红珠和安兰好的可不是一星半点。

    　　所以红珠和安兰两人，就被萧婉词打做些粗活或不重要杂活去了，而这烟秀却能经常出入锦华殿内殿。

    　　“那赶紧摆上吧，我也快饿坏了。”萧婉词抬起头吩咐道。

    　　走了一早上的路，她五脏六腑确实已经空空如也，今早去请安前，她只吃了几块昨日的点心垫了垫肚子，要不然哪里能撑到现在这个时辰。

    　　“好的，小主。”烟秀爽利的答应道，转身退出去传话。

    　　一须臾，拎着食盒的小辉子就和烟秀一起进入了锦华殿。

    　　“奴才见过小主，小主金安。”小辉子向萧婉词见礼。

    　　“快起来吧，今早什么膳食。”萧婉词在秋果的服侍下净完手后，坐在了用膳的方桌旁。

    　　一说到这个，小辉子脸上露出几分欣喜之色，“今早的膳食是荷叶粥，挂炉鸭子，水笋丝炒肉片，燕窝攒死脊髓汤，还有芸豆糕。”

    　　萧婉词听着小辉子报的这些菜名，真是一脸的惊讶，今日早膳怎么这么丰盛啊！

    　　“今日早膳这么丰盛，小辉子你没拿错吧。”她略有几分疑惑。

    　　跟之前的膳食比起来，今天的膳食真是太丰盛了，怎能让她不感到讶异呢。

    　　“小主这话说的，奴才是做什么的，这膳食还能拿错了，御膳房听到昨夜小主伺驾，专门拨出一个御膳师傅给小主做的早膳呢。”小辉子笑着解释道。

    　　萧婉词……，这御膳房看碟下菜的本事真是太快了，这前段日子膳食还普普通通，竟是蔬菜叶子。这一侍寝立马膳食质量就上来了，这后宫也太现实了吧，真是一个个的人精啊！

    　　“那快都摆上吧。”萧婉词了然的点点头，对今日的早膳倒有了几分期待，她可是好久没享用到这么丰盛的膳食了。

    　　“是，小主。”

    　　小辉子利落的打开食盒，在烟秀的帮助下，将食盒里的膳食一一摆上桌子，摆好膳食后和烟秀悄无身息的退出了锦华殿。

    　　桌上的早膳由于放在食盒的原因，还微微冒着热气，香味扑鼻，让饥肠辘辘的萧婉词是食指大动。

    　　萧婉词拿起勺子先尝了一口荷叶粥，热度刚刚好，香糯的米香味和荷叶香味混在一起，别提多香甜了，那煮粥的米也不知道是什么米，带着点糯糯的滋味，她忍不住又喝了两口，才开始拿起筷子开始品尝桌上的菜品。

    　　那挂炉鸭子早已一块块的切好，整齐的码在白色瓷盘里，而且外皮焦黄亮泽，看着很有食欲，而且这御膳房想得也是周到，旁边还配了一小碟蘸酱。

    　　萧婉词用筷子夹起一块琵琶腿，蘸着小盘里的蘸料，尝一小口，热热的尝起来外焦里嫩，别提有多好吃了。

    　　还有那燕窝攒丝脊髓汤和水笋丝炒肉片，味道也很不错，不愧是大厨掌勺做的饭菜，味道确实不错，而且那燕窝可是金贵的东西，没想到御膳房这么舍得下东西。

    　　许久未吃到这么多好吃的萧婉词，吃起来吃的当然很欢快，真恨不得长出四只手来。

    　　萧婉词之前一直认为御膳房做的饭菜，就是那没滋没味的样子呢，合着根本就是人家御膳房看她不得宠，随便糊弄她呀！

    　　看样子在宫里还是得宠的好啊！你不用开口自己要，自有奴才巴结着把好东西送到到你跟前来，这差别真是好心塞啊！

    　　一碗荷叶粥全部下肚，菜比平时也多吃了不少，感觉小肚皮有了饱意，萧婉词这才意犹未尽的放下碗筷。

    　　心里美滋滋的想着，这要是以后天天能吃到这么好吃的饭菜就好了，谁让她就是个小吃货呢。

    　　虽说吃了不少，但这么多的菜还是剩下很多，水笋丝炒肉片只伸了几筷子，燕窝脊髓汤喝了两小盅，而那只挂炉鸭子也只是才吃了四分之一而已。

    　　萧婉词想到平日里细雨和秋果，跟着她这个不受宠的小主，也很难吃到这么好吃的饭菜，便吩咐道：“细雨、秋果，将那剩下的挂炉鸭子分一半给小五子，剩下的菜你和秋果两人分着食用了吧。”

    　　这宫里宫女太监吃食都是吃的大锅灶，那能吃的程度可想而知了，有时候秋果和细雨还能跟着她打打牙祭，这小太监就差得远了，小五子怎么说也是她身边的领太监。

    　　“是，小主，今日奴婢和秋果可是沾了主子的光，才能吃上这么好吃的东西。”细雨一脸喜滋滋的开始收拾桌上的饭菜。

    　　秋果脸上也是一脸笑意，这菜色在宫里一般主子吃到的都不多，更别提她们这些伺候的宫人了，还是自家小主体恤她们。

    　　在宫里不随便脾气，不随便打骂奴才的主子，那就是好主子了，这要是能碰上还时时替宫人着想的主子，那铁定是上辈子烧高香，做善事了。

    　　细雨和秋果将剩下的东西收拾到旁边的小配房内，那是萧婉词专门腾出给两人住的地方。

    　　本来宫女太监是不住在这的，萧婉词怕细雨不习惯和很多宫人住在一起，便腾出了一小间放东西的配房专门给她住，毕竟细雨是她的贴身丫鬟，多少有几分感情，总要为她考虑的多些。

    　　细雨觉得秋果同样是锦华殿的大宫女，只自己住配房有些厚此薄彼，就又加了一张床，让秋果也搬了进来，正好两人能做个伴。

    　　秋果自然欣然同意了，两人间和大通铺比起来，想想都知道要选择哪个，而且住在这里，照顾自家小主也更方便一些。

    　　细雨将盘里的挂炉鸭子分出一半，倒在另一个盘子里，打算给太监小五子送去。小五子是这几个小太监的头儿，自家小主偏着点儿也是应当的。

    　　“把这盘水笋炒肉片也一起给小五子送去吧。”秋果开口道。

    　　细雨一脸疑惑的看向秋果，这小主又没说给小五子送这水笋炒肉片？

    　　“听我的话把这水笋炒肉片给小五子一起送去，回来我再细细说给你听。”秋果做主又将那盘水笋炒肉片递给了细雨。

    　　细雨接过那盘水笋炒肉片和挂炉鸭子放到食盒里，转身向外走去，并没有再问秋果为什么。秋果在宫里呆的时间比她长，懂得也自然多，既然秋果她让送去，那自然有送去的道理。

    　　玉芙宫东北角有个小茶水房，可以烧些热水。平日里这些伺候的宫人，没有活计无事的时候，大多都喜欢聚在此处休息唠嗑，顺便喝上两口热茶水，也算是个不错的消遣之处。

    　　细雨将小五子从茶水房喊了出来。

    　　“细雨姐姐来了，”小五子有几分诧异。看到细雨提着食盒又有几分明了，感情是给他送吃的来了。

    　　“给你，这是小主让我给你送来的。”细雨将食盒递过去。

    　　“小主真好，谢谢细雨姐姐送过来。”小五子一脸欣喜的接过食盒。

    　　刚才就在茶水房听小辉子说今日小主的膳食很好呢，没想到自家小主还能想着自己，在宫里像他们这等奴才能吃到肉食的机会还真不多！

    　　还是自家小主好啊，以前一直觉得自家小主不让他们这些小太监跟前伺候，还以为是小主不喜欢他们这些阉人呢，所以没事的时候他也从不往小主跟前凑合。

    　　哪知道小主有什么好吃的第一个想到却是他。细雨和秋果这两人早让小五子自动屏蔽掉了。

    　　细雨给小五子送完食盒后，很快回到了自己住的小配房，秋果还未开动正等着她呢。

    　　“知道我为什么让你把水笋炒肉片也送去吗？”秋果边说边递给细雨筷子和馒头。

    　　细雨思索了片刻，不确定的回答道：“是替小主收买人心吗？”

    　　秋果回了细雨一个你还不是太笨的表情，笑着打趣道：“你能想到这一点，说明还不是笨的无可救药。”

    　　和细雨相处时间长了，她现细雨脾气还不错，有时也会开些无伤大雅的玩笑话。

    　　细雨瞬间羞红了脸，狡辩道：“我是人笨，比不得你们这些宫里，一个个混成的人精子。”

    　　秋果听细雨说她是人精子，一点也不恼怒，笑吟吟的重复道：“是，是，我们都是人精子。”

    　　她们这些常年在宫里走动能活下来的人，个个不是人精子是什么，在宫里人不精明一点是活不长久的。

    　　秋果拿起筷子给对面的细雨夹了一块鸭肉，放在了她面前的小碗里，这举动倒让细雨有些不好意思起来。

