    赵师兄在原处发了一会呆，似乎有点儿不放心：“唉，谁叫那些士兵学不会计算呢？让他们去就是活生生送死……”

    “我会尽快让他们准备好所有的仪器设备，以及相关的配重质量……一旦时机成熟，就可以再次探索了。”

    “没问题，放心吧。”

    张远看到赵师兄那副忧心忡忡的样子，额头上的皱纹以及鬓角的白发，比自己至少苍老了四十岁。

    他忽然想起了，老赵在实验室里偷看漫画的场景，什么《海盗王》、《八龙珠》之类的少年漫画，一别多年，当起了舰长之后，再也没有这样的闲情雅致了。人变得更稳重了，也带了一种中老年人应有的保守。

    “当舰长很不容易吧。”张远道。

    赵师兄叹气道：“是啊，各种杂七杂八的事情太多了。每个人都有每个人的想法，有时候就像一团乱麻，哪有待在实验室里痛快！还一天到晚担心外星人突然从高维碎片中冒出来，这都是什么事儿啊！”

    “我觉得，这件事的概率很低，不要自己寻找烦恼。”张远喝了一口水，说：“你想啊，这种超级文明，难道需要借助超新星的力量，把它炸的四分五裂吗？太野蛮也太离谱了。。”

    “我反倒倾向于，超级文明已经把它给遗忘了，或者说根本不在乎这玩意，炸了就炸了吧。”

    “再说了，我们已经破解了高维碎片的进入方式，无形间降低了概率。如果是星际传送门，哪能这么容易破解？”

    “……说的倒也是。可是，对于一名舰长而言，任何小概率的事情都得考虑进去，我们的武器，实在是太差劲了，容不得任何差错啊。”

    商谈了很久，一直到深夜，张远才起身告辞。

    回到自己的小房间当中，林萱萱已经睡着了，张远洗漱一番后，安静地躺在她的身边。

    时间到点，摩天轮开始加速旋转，产生了等同于地球重力的离心力。林萱萱一个滚儿，滚到了他的怀里。

    温香软玉入怀，手感还是相当不错的。

    不过张远并没有多做什么，一天到晚工作下来，大家都很疲惫了，哪里还有闲情雅致去干其他事情……

    他有一个很好的习惯，在睡觉之前，回想自己一整天到底干了什么，学到了什么，有什么收获。这种长期保持自律的状态，才是进步的源泉。

    就这么思索了几分钟，张远心中忽然产生了一种很奇怪的悸动，一个想法从脑海中闪电般划过，他们所有人在白天的会议中好像遗忘掉了什么东西！

    这种悸动来的诡异，但又格外强烈，张远不得不皱着眉头，苦思冥想起来。

    十分钟、半个小时、一个小时过去了，张远在床上翻来覆去，完全没有任何睡意，这种悸动越来越强烈，总是有一种心惊肉跳的惊悚感。

    紧接着，脑海中产生了一系列的联想。

    “或许……那颗玻璃渣是一颗子弹？不是什么空间门……”

    “击中物体后，就会直接把罪犯给吸进去，顺带着直接关进高维监狱里？”

    “又或许是什么储存口袋？”

    太古怪了，到底遗忘掉了什么？

    张远仔细回忆着，会议期间各个科学家的猜测，从头开始，一条一条地整理分析。

    他很快就找到了……一个巨大可疑点！

    在会议中，高维碎片被认定，总共被激发的次数是两次。

    第一次是击中飞船壁后产生的超高温让它激活了；

    第二次是，因为张远从里边挣脱了出来，从内部将其激活。

    但是，“两次”这个答案，并不一定完全正确！

    很可能有三次，中间的一次被人们漏掉了！

    张远记得，自从超新星爆发，飞船壁被打破了一个大洞后，他就急匆匆地赶了过去，整个赶路的过程，总共用了十五分钟以上的时间。

    再接下来，他们几人在气压门后面讨论相关的修补事宜。结果这颗高维碎片突兀地出现，并处于激活状态，才将他们几个人一并吸了进去，只有他张远一个人逃了出来。

    “也就是说，这颗高维碎片第一次的激活，一共持续了十五分钟以上的时间？”

    张远记得，人类完完整整观察到那一次，高维碎片才激发了二十来秒钟，对比15分钟，时间也差的太大了。

    “有可能，它被激活的次数……不止二次！”

    在第一次激活的时候，飞船墙壁被打了一个洞，相关监控已经被超新星的强辐射给破坏掉了，人们根本观察不到其余状况的出现。

    “第一次激活了之后，它很快就平静了下来。”

    “第二次激活是十五分钟以后，它直接把我们三人吸了进去。”

    “第三次激活，是因为我从里边逃了出来，触发了某些机制。”

    因为前两次的平静期没有人看到，所以人类误将两次合并成了一次。

    那么，如果这个猜想属实，多出来的这一次，也就是第二次，是如何产生的呢？

    张远很快想到了一个令人毛骨悚然的猜测……

    是不是有什么东西，从高维碎片中，逃出来了？

    就和他逃出来时候的情况一样！

    “外星生物？！”

    想到这个可能的时候，张远心中一惊，整个人好像掉进了冰窟窿一般，浑身的汗毛都竖起来了！

    他连忙丢下了怀里的林萱萱，一轱辘从床上爬了起来。

    “干嘛呀？睡觉啊。”深更半夜的，林萱萱嘀咕了一句，又迷迷糊糊地睡着了。

    “有急事！”张远懒得搭理她，急匆匆地拿起自己的手机，给赵舰长打了个电话。

    “喂。”

    “老赵，你在哪里？”

    听到张远略有一点慌乱的语气，赵舰长是神情严肃起来：“我还在舰长室，有什么事？”

    “有大事，我马上过来！”

    离心轮虽然在高速旋转，但还是有办法从房间中出去的。

    靠近门的位置，有一个小小的应急安全座位。将它系在身上后，能够沿着离心轮的轨道滑到中轴，整个滑行过程中速度会慢慢降低，然后再下去就成。

    张远一路小跑，急匆匆地来到舰长室。

    他发现赵师兄还在房间里边，愁眉苦脸地思考着什么，有几名士兵正在里边汇报工作。

    他一见到张远，就带着一丝抱怨的语气，“什么事啊，都这么晚了，本来我也要去睡觉了。”

    “我们可能漏掉了一点信息。”张远咽了一口唾沫，语气急促而又开门见山地讲述了自己的想法，包括一些猜测。

    “什么？外星生命！”

    赵师兄瞪大眼睛，原本的那一丝懈怠早就已经消失不见，取而代之的是额头上的冷汗！

    他的嗓门情不自禁放大：“你说的，可是真的？！”

    张远摇了摇头：“我怎么知道到底怎么样……只是一个猜测罢了。有可能高维碎片击中飞船的时候，能量极高，真的持续了十五分钟的时间。”

    “但是也有可能……如果这种可能真的发生了……”

    赵青锋脸上阴晴不定，仅仅只是一个猜测，也足够让人感到惊悚了。

    门口的几位站岗的士兵也是面面相觑，浑身上下鲜血沸腾，燥热不已，如果这个猜测属实，危机，可就大了！

    飞船里窜入了一个未知的生命体，这可是灭族的危机啊！