    如果涂在亡魂水晶上的血液是罗德的，那么罗德现在便可以通过转化仪式当中产生的一些联系，准备精神印记的控制，从而在死亡骑士刚刚出现时，便将其控制住。

    但可惜的是，想要控制这名死亡骑士的并不是罗德，而是艾隆，先前所建立联系的对象，也正是艾隆本人。

    当转化仪式进行到了现在的地步后，只有艾隆，能够感受到仪式内那名神怪英雄的真正状态，包括是否完成转化，以及能否使用精神印记控制。

    光凭感知，罗德很难得到这些具体的情报，转化仪式已经接近完成时，便不再是仪式的引导者能够控制的。

    在仪式开始前，罗德所产生的担心，也正是出于这一点，所以才会特意布置下另外的精神压制仪式。

    意识到这点后，罗德朝着一旁的艾隆望了过去。

    罗德注意到，艾隆似乎并没有开始准备精神印记的施展。此时的艾隆，正直直地盯着仪式中心的灯壶所在处，就仿佛那里有什么能够吸引他的事物一般。

    艾隆能够清楚的感知到，位于仪式中心这名神怪英雄的状态，正因如此，本该他施展精神印记时，却由于感知的过于投入，导致一时间并未及时准备精神印记。

    还没等罗德出言提醒艾隆，罗德似乎发现了什么异常，直接转头，望向了仪式的中心处。

    在仪式的中心位置，灯壶的壶盖。随着一股巨大的力道，直接升入半空，接着掉落在仪式范围外。

    随着壶盖坠地的脆响，一个暗蓝色的虚影，缓缓从灯壶之上浮现。就在这一虚影出现的一瞬间，一股强大的死亡能量，朝着周围溢散开来。

    罗德知道，眼前的这一虚影，便是艾隆所要求转化的神怪英雄。此时的神怪英雄，它身上所附带的强烈死亡气息，无疑表明了它死亡骑士的身份。

    虚影刚一出现，没过几秒，便已经完全凝为实体。借着这个机会，罗德也能够完整观察这一虚影的样貌。

    与罗德曾经所见的神怪样貌一致，眼前的这名死亡骑士上半身依然维持着人类的样貌，但下半身却是暗蓝色的雾气形态，就这么漂浮在天空之中。

    最吸引罗德的一点，便是这名神怪英雄的样貌。神怪英雄的样貌极为柔美，不论是面部轮廓，还是其身形，都算的上是极佳的存在，暗蓝色的皮肤非但没有破坏这名神怪英雄的整体美感，相反为其增添了一种别样的魅力。

    身形与面部的明显特征，让罗德一眼便能够确认，这名神怪英雄应该属于女性。

    在对于元素人有着深度研究的法师看来，大部分的元素人，都没有性别区分。

    哪怕是元素位面的主宰者，魔法与精神元素人，在它们的身上，同样没有能够证明性别的特征存在，只能将其归为无性。

    在元素人当中，神怪同样算的上是一种特例。在神怪身上，有着与常规生物类似的性别划分，女性神怪与男性神怪有着明显差异。

    顶尖法师能够通过对于魔法的掌握，直接制造出普通的元素人，至强法师甚至能够通过特殊仪式，制造出魔法与精神元素人，但从来没有法师，能够制造出神怪。

    由于神怪的种种特性，再加上神怪喜欢与法师进行交流，当神怪长久出现在布拉卡达后，法师们几乎忘记神怪是一种元素生物，转而将其当做一种普通生物。

    神怪由于自身的天赋，外貌同样能够达到高于常人的程度。哪怕是并不怎么看重外貌的法师，在这种情况下，也受到了一些影响。法师与神怪相恋的情况，也时常有所发生。

    神怪能够诞下子嗣，比起常规生物来说，这种特殊的生物往往有着更强的天赋。在罗德的印象当中，一名在第二个资料片剧情中，起到重要作用的英雄，正是有着这样的身份。

    而此刻出现在罗德眼前的，正是一名这样的神怪英雄。在外貌上，神怪确实有着独到的优势，超过了罗德此前见到的所有生物，哪怕被转化为了死亡骑士，神怪英雄的外貌也没有任何衰减。

    当神怪英雄出现后，它身下的灯壶开始缓缓碎裂。

    任何生物被转化为亡灵生物后，都会发生一些变化，眼前这名神怪英雄便是如此。

    想要在地表世界停留，神怪必须借助容器的存在才能达成。哪怕是神怪英雄，也无法违背这一点。

    先前仪式核心中出现的灯壶，正是这名神怪英雄曾经的容器。

    但，当它被转化为死亡骑士后，便不再需要容器的存在。亡灵生物的形态便给予了它长久存在的能力，容器的碎裂，便说明了这一点。

    随着停留时间的增强，神怪英雄的意识开始逐渐恢复。罗德朝着一旁的艾隆望了过去，却发现艾隆根本没有施展精神印记的打算，而是呆呆的望着眼前的神怪英雄，不知在想些什么。

    此时，似乎感受到了罗德的注视，艾隆这才反应了过来，赶忙通过之前建立起的联系，对这名神怪英雄施展精神印记。

    但，经过了这段时间的等待后，神怪英雄的神智已然恢复过来。艾隆通过转化仪式所建立起的联系，对于已经恢复神智的神怪英雄来说，完全无法造成什么影响。

    似乎是察觉到了此时的状况，神怪英雄抬手，顿时，三道暗色的光柱，将地下空间内的三人笼罩。

    除了罗琳身前出现了一道白色屏障，将这道光柱抵挡外，罗德与艾隆二人都完整承受了这道魔法。

    光柱的到来，并未给二人造成什么实际上的伤害，只是给二人施加了一个强大的负面效果。

    完成了这一道法术后，神怪英雄并没有停下，而是打算再度施法，攻击周围这些可能具有敌意的生物，却被另外的异变所打断。

    在神怪英雄身下，罗德一开始所布置的精神压制仪式，此时开始发挥作用。