    此时的叶欢，正目不转睛地盯着书页，他左手拿书，右手在缓慢地比划出一个个纷繁复杂的手诀。

    “他好像在修炼里面的飞行法术！”

    雷老不禁又摇起了头，伸手把监视灵石关掉，眼里顿时露出了一个厌恶的神色：“如此好高骛远，这种人之前是如何把功力提升上去的？”

    半个时辰后，叶欢终于从藏经阁二楼走下来了。

    雷老检查了下，发现叶欢还算守规矩，没有把书籍偷偷地塞进戒指带走。

    “刚才你好像在看飞行秘笈吧？”雷老冷着脸问。

    “是啊！”

    “那你可有什么心得体会？”雷老心下冷笑，表面却不露声色。

    “有一点，我觉得里面的飞行法术有缺陷！”叶欢一脸认真道。

    “你说什么？”

    雷老怀疑自己听错了，一个贤灵级的低阶小辈，平时连飞起来都不可能的人，居然大言不惭地说双鹤门顶级的飞行法术有缺陷！

    如果叶欢说其它法术有瑕疵，雷老可能还不会这么生气，但他说飞行法术不行，雷老忍不住就要发作了。

    毕竟双鹤门立派之根本，就是飞行法术，燕秦帝国各大门派，单论飞行，恐怕没有哪一派胜得过双鹤门！

    即使同样以飞行法术著称的金雁门，较之双鹤门，依然有着一段明显的差距。

    “叶掌教，那你说说，我们这飞行法术的缺陷在哪里？”雷老咬牙切齿地问。

    “这本书里面的飞行法术，记载得不全面，没有一个适合我。”

    “……”

    雷老差点没有背过气，尼大爷的，你本来就飞不起来，还敢说飞行法术不适合你！

    “后来我认真地研究了一下，发现了一个问题，只要把最后那个法术，叫什么一鹤冲天的，稍稍修改一点，我就可以拿过来直接用了。”叶欢比划着手指，满意地笑道。

    “一鹤冲天？”雷老沉下脸，要不是因为叶欢是新任掌教，他早就一巴掌扇过去了！

    别人可能不知道“一鹤冲天”这门法术，但他却很清楚，当年他正是因为不切实际、好高骛远修炼这门法术，所以才不慎走火入魔的。

    “一鹤冲天”几乎可以算得上是双鹤门圣灵级飞得最快的法术，即便是晴空真人，也掌握不好！

    可眼前这个乳臭未干的小子，他竟然说要修改这门法术，这不是胡说八道吗？

    雷老深吸了口气，努力忍了下来，冷冷地问：“那你说说看，应该怎么改？”

    “前面部分没有错，但在最后运功时，不能臆守丹田，而应该让自己进入空明状态，然后天人合一，这样才能一鹤冲天！”

    雷老一呆，下意识地问：“真的吗？”

    “我认为是真的，雷老你要是不信，可以试试！”叶欢答。

    “试？怎么试？哼，叶掌教，我看你今天就是故意来消遣我的，对不对？”雷老终于忍不住了，勃然大怒。

    明明自己失去了功力，他竟然叫自己去试飞行法术，这不是揭自己的伤疤，又是什么？

    “我消遣你什么？”叶欢不解地问。

    “我也不怕你见笑，我的身体出了问题，曾经走火入魔，现在等于是个废人！”雷老恼怒地叫道。

    “雷老，你在开玩笑吧？你只不过受了一点轻伤而已！”

    叶欢盯住雷老，审视了几眼，径直摇头。

    “你说我受的轻伤？哈哈哈，你可真是黄口小儿，童言无忌啊！”

    雷老凄凉地大笑起来，多少年来，自己四处寻医问药，遍访紫星大陆隐士高人，也没有找到一个化解治愈的医术，这小子竟说自己受的是轻伤？

    这小子信口开河的本事真是太高了！

    “是真的，雷老，你丹田斜上方，五寸处，临近心脉，那里有一根灵脉被堵住了！”

    “你，你怎么知道我的情况，是谁告诉你的？”雷老大吃了一惊，难以置信地盯住叶欢问。

    “没有人告诉我，是我刚刚才看见的。”叶欢不以为然道。

    “你，你，你在骗人吧？”雷老的声音有些颤抖，又迫切希望叶欢说的是真的，“那你告诉我，应该怎么治？”

    “只要用银针疏通，很快就会好起来！”

    “哼，我当然知道可以用银针疏通，但是，谁来做呢？你别告诉我，叫我去找抱朴子！我实话对你说吧，他以前帮我扎过几针，根本没法疏通！”

    “抱朴子居然扎不通？”叶欢有些意外。

    “抱朴子又不是神仙，当然有他治不了的病。毕竟我那根灵脉太过薄弱，且距离心脉较近，这一针下去，稍有不慎，我就会全身瘫痪，从此成为废人！”

    “不！没那么严重，只要小心点扎，那根堵塞住的灵脉，很容易疏通的。”

    “姓叶的，你真是站着说话不嫌腰累！连抱朴子都没法往里面扎，这普天之下，还有谁敢扎？”雷老愤然叫道。

    “有啊，这个人就在你面前！”叶欢耸耸肩。

    “你？”

    “对，就是我！”

    叶欢一脸淡定地取出一根银针，扣在手指上，冲着雷老扬了扬。

    “哈哈哈！”

    雷老忍不住又仰头大笑起来，眼前这个少年，他要不是来消遣自己的，就是特爱吹牛！

    哧！

    突然，一个破空的声音响起！

    雷老的笑声顿时戛然而止，他惊愕地瞪着叶欢，愤怒地叫道：“你，你偷袭我！”

    “雷老，抱朴子没给你说过吗？要扎这根灵脉，必须出其不意，否则，你当时如果有一丁点紧张，灵脉就会主动收缩，这银针要是扎下去，马上就会跑偏！”

    “你，你怎么知道？”雷老惊愕地问。

    “我再给你说一次，是我自己看见的，你这人看来是真的老了，同样的问题，总爱重复提问！”

    叶欢手指缓慢地转动，雷老立刻感到体内有个异物在移动，他不禁吓了一跳，慌忙伸手，想按下去。

    “你别动！银针要是走偏一点，钻入你的心脏，你恐怕就死定了！”

    “叶，叶掌教，你真的会行针疗伤吗？”雷老颤抖着问。

    “会一点吧。”

    “……”雷老有点无语，只会一点，就敢贸然给自己治病。

    莫非他故意在谦虚？

