    赋税之事，是邦国第一要务。

    无论是秦国，亦或者是山东六国，均是如此，没有赋税作为支撑，国府便不能够做任何事情，举国上下便不能够做任何事情。

    想要对外战争，需要钱粮！

    想要在国内大修工程，需要钱粮！

    想要发放俸禄，同样需要钱粮！

    ……

    而那些钱粮的来源便是赋税，如果是往年，秦王政倒还不担忧，但今年确实与往年不同，去岁夏种的时候，正逢干旱绵延，粮食的生长几乎可以忽略不计了。

    而田地内的薄收，也影响了今年的收成，无疑也影响着今年的赋税，从大田令文书所言，今岁赋税有三大难点，均为难以克制的难点。

    其一，荒年薄收，尤其是关中腹地的民众，根本无法完成赋税。

    其二，秦法不救灾，上次，因为泾水河渠之事，征发民力于其上，抵消徭役，然则，天下跨年大旱，整个秦川与河西高原的北地、上郡几十个县都是几乎颗粒无收。

    庶民百多万已经大上泾水河渠，赋役顶税也在事实上成为不可能，除非在变更秦法，只是，对于秦王政来说，一直奉行遵守法制，决然不会如此。

    其三，三晋之地也是奉大旱跨年，诸国都早在去岁下令免除今岁赋税，而后，整个关东六国的目光便是落在秦国身上。

    距离征收赋税的日子还有两三个月，看似很长，但对于王书的下达和执行，如今的抉择已经有些晚了，如果秦法依旧，那无疑落入关东六国的鄙夷之中。

    若要同山东六国一样，无疑要破除秦法，这是秦王政不可能为之的。

    然而，若是不免除赋税，无疑会令如今刚收拢的民心流失，有违邦国大势。更甚者，距离文信侯吕不韦《吕氏春秋》之书传遍秦国上下不远。

    若要免除赋税，无疑表明，当今秦王赞同文信候的宽缓刑罚，赞同文信候的施政理念，若为之，先前加持在文信候身上的所有罪名可就值得商榷了，一个不好，那些惹事的门客又要出来了。

    “昌平君、王绾，你二人以为该如何处之？”

    去岁刚解决一个进退两难之事，如今又来了一个，免除赋税不可行，不免除的话，同样有不小的弊端，略微思忖，秦王政将手中文书放下，视线落在昌平君熊启和身侧的王绾身上。

    “赋税该免，又不能免，如此难矣！”

    “秦国仓廪，原本殷实。泾水河渠开工，关中大仓源源输粮，库存业已大减，撑持一年，尚可。明年若不大熟，军粮官粮，都难以继续维持！”

    于此事，昌平君也思考良久，终究还没有一个两全之法，世间之事，两全之法最为难寻，自己和大田令等人也商讨过，如今，还没有没有理清头绪。

    身着淡红色的锦衣长袍，悠然起身，拱手对着上首的秦王政一礼，言语缓缓，颇有叹息，接连不能够为大王分忧，惭愧也。

    “我王，如昌平君所言，今岁赋税史载难以定论。去岁夏收以后，旱情不断，抢种之粟、稷、黍、菽，出苗不到一尺，便十有八九旱死。”

    “好在，数月之前，泾水河渠之上，以大师为首，水车而出，调动水流，关中情况略有缓解，虽如此，但对于整个秦国来说，还是有些不够，纵有存粮，也只够庶民存活。”

    “臣也与大田令商讨过，唯一之法为免赋免税，但此举又与秦法冲突，故而，一直蹉跎至今，未能够形成真正的策略。”

    随着昌平君起身，一旁的王绾也是为之而起，拱手向上首一礼，赋税之事，军政要事，一举一动，都要合乎情理，若随意为之，只怕于国有损。

    这也是直到现在仍旧没有一个好的应对之策之故。

    “大师令工匠造的水车，如今渭水两岸也有，的确是妙，如果泾水河渠修成，再辅以水车，当可将益水遍布整个关中之地。”

    “昌平君刚才所言，关中大仓只能够支撑一年了？”

    于那使用便捷无比的水车，秦王政也见过，人力踏动，水流便缓缓而出，如果水车日夜不息，那么，水流便会顺着水渠蔓延，流入庶民所需要的田地。

    水车的妙用，秦王政早已下达王书，令各郡县官署造就，以此缓解旱情。随之，又闻昌平君与王绾之语，眉头不由得又是一挑。

    “近一百八十万民力在河渠之上，消耗尽在大仓之中，此等之事，古来不曾有。”

    玄清大师先前所言之策，所妙，但对于秦国的消耗也是巨大的，一百八十万民力可不是十八万，每一天的消耗都超过当年长平之战的岁月。

    “明岁若不丰收，大仓可有几多存粮供给军中？”

    于昌平君所担忧之事，秦王政神情也是瞬间凝重起来，于大师之策是没有任何问题的，主要就是旱灾还要持续多久，秦国只要撑过去，一切都不是问题。

    如果真到了大仓消耗一空，无论如何，也得率先保证军队有粮食，不然，秦国可就真的危险了，一时间，秦王政也是豁然间从上首站立而起。

    “若无水车给予缓解旱情，存粮顶多供给十万大军，如今，却是可以供给十八万大军至二十五万大军，勉强可以保证对于山东六国的威慑和北方匈奴的震慑！”

    昌平君神色越发的不好看，秦国常备军自从长平之战以后，一直稳定在四十万左右，如果旱情不能够缓解，到明年的时候，将会有一半的军士不能够吃饱。

    那……可是一个相当严重的问题。

    “大师一物，令秦国军士多十万饱食，堪为大功也。”

    “今岁距离明年尚远，暂不提军粮存粮，倘若明年还是旱灾之年，王室禁苑连同秦川全部山林，能否保得关中秦人采摘狩猎度过荒年？”

    于秦国来说，面临此等之事，必须做最坏的打算，只要军士还有能力威慑六国，那就尽量稳定国内局势，只有国内安稳，军士才会有更强之力。

    “去岁大旱，关中秦人全力抗旱抢种，入冬又大上河渠，秦国民众没有进山讨食，只有山东入秦饥民进山，关中山林倒是没有多大折损，野菜野果还算丰茂。”

    “然则，秦法不救灾，灾年历来不开王室禁苑……”

    昌平君熊启缓声言之，大仓不足，那就只有另寻他法来满足秦人的消耗，无论如何，也要将眼前的难关渡过去。

    “昌平君只需要言语，若是开放禁苑，可否保关中度荒？”

    不过，还未等昌平君说完，秦王政便是打断其言。

    “若是开放王室禁苑，大体可度荒年。”

    数息之后，昌平君给了秦王政一个满意的回应。

    “如此，秦国还能够坚持两年，纵然上天继续干旱，老秦人也无惧。”

    秦王政面上多了一丝欢喜，双手猛然一合，清脆的声音回旋在空旷的兴乐宫厅殿之内。

    “我王，臣以为，目下秦国之财力物力存粮，尚有周旋余地。所以左右为难者，法令相左之故也。”

    “王绾斗胆，敢请我王召廷尉、国正监等执法六署会议，于法令斟酌权变之策。法令但顺，经济各署救灾救荒，方能放开手脚。”

    既然大王已经做了这等打算，接下来的事情也能够酌情为之，似乎就算因此而变更秦法也不是不可以，王绾拱手一礼，对着上首秦王政随之说道。

    “可！”

    秦王政点头回应之。

    一个时辰之后，廷尉、国正监等官署在兴乐宫商讨完毕，令出而下，以廷尉赢腾为首，反对此等危难关头，变更秦法。

    秦国之根基便是在秦法，秦法若是改，秦国很有可能生乱，国正监为之认同，只可惜，厅殿内的大田令、王绾等眉头轻皱。

    想不到廷尉对于眼前情况还是那般的坚持，秦法不可改，那就意味着赋税之事还是要收的，如此，接下来的麻烦该怎么处理？

    “诸位可有良策？”

    静静的端坐在上首，听着厅殿内诸人的谈论，于己身心中，同样坚持秦法不可改，但王绾等人所言不无道理，秦法不改，赋税照旧，秦人民心如何？

    这一幕何其相似数月前的山东六国民力处置争论！

    只是，那件事因为有着大师的在场，最后一语定乾坤，解决麻烦，而今又是一个相似的难题摆在他们面前，难住群臣，各执一隅。

    语落，整个兴乐宫内瞬间归于寂静，策略虽有，然，却不能够两首兼顾之。

    豁然之间，整个偌大的兴乐宫为之寂然，秦王政深深的呼吸一口气，抉择此等之事，他并不怪群臣，实在是百年来，秦国未有如此之事。

    如果是百年前，秦国未曾变法之时，想来事情很容易解决，不就是免除赋税吗？正合穆公以来的王道霸业之道！

    但此道却不合秦国法治之道！

    “赵高，你即刻启程前往泾水河渠，问策大师。”

    “上一次，大师一语化解诸位难题，这一次，寡人仍旧相信，大师不会令寡人失望！”

    真论起来，数年来，大师所为之事从来没有让自己失望，撇开国事，武道至强，镇压山东诸子百家，涉入国事，亦是微言大义，高屋建瓴。

    视线再一次扫视下首群臣，一双丹凤之眸中掠过点点精光，随即，看向身侧的少府令赵高，语落令下，赵高没有迟疑，躬身一礼，悄然离去。

    待在大王身边十多年，对于大王的性子自然知晓。

    “这……，玄清大师乃世外高人，一向不涉俗事，大王之语，是确信大师有解难长策？”

    秦廷重臣为之困难的难题，大王却将其抛给远在泾水河渠的大师身上，此语一出，整个秦廷之内的诸人神色微变，尤其是文官为首的昌平君熊启。

    大王之策无异于表达其对自己的些许不满，身为相邦，不能够调理阴阳，解决大事，反而要依靠道家天宗的世外高人。

    “昌平君，国事难题，大师已经替寡人解决一个，而且大师之眼界、见识，远非普通人可比。”

    “道家《德经》有云：治大国，如烹小鲜！大师武道境界之高，万法殊途同归，以大师的境界，或许会看到我们没有看到的地方。”

    见昌平生神色略有难看，观厅下群臣神色略有古怪，秦王政朗朗一笑，不知为何，自己就是坚信大师会有良策，会和上次一样，有两全之策。

    若说凭空问之，倒是令诸人不服，但有了上次之事，厅殿内的群臣一时间也不好多说什么，彼此之间，相视一眼，均无奈。

    算着时间，赵高此时前往泾水河渠，想来在子夜便可归来。

    ******

    去岁大旱以来，几乎每件公文都是紧急事体。秦王政又习惯于随时批阅，几乎没有片刻积压，即或短期出巡，在王车上也照样批阅文书。

    年青的秦王亲政近两年，这种快捷利落之风迅速激荡了秦国朝野，即便是最为遥远的巴蜀两郡，文书往返也绝不过月。

    关中内史署直辖的二十多个县，更是文书早发晚回。秦国官员人人惕厉敬事，不敢丝毫懈怠。王绾身为咸阳长史，更是做好表率。

    日暮时分，尚食坊之人将食物送入兴乐宫偏殿之中，秦王政匆忙吃了一罐肥羊炖和两张锅盔，便是继续王书的批阅，王绾随行之。

    时间过的飞快，兴乐宫内的报时之人已经言语四更过，秦王政仍旧在偏殿中，在偏殿一侧书房行事的长史王绾知晓，之所以如此，是因为赵高还没有回来。

    原本按照往常的惯例，王绾在三更之时便可离去，然，今日事情特异，王绾预料秦王定然要等李斯回话，随后必然有紧急事务，所以王绾也守在书房，一边梳理文卷一边留意书房内外动静。

    很快，五更时分便是到了，春日刚起，殿外的夜色仍旧茫茫漆黑，淡淡的微风吹拂，隐隐入殿中，带着清新的微凉，其间夹杂淡淡的尘土气息。

    非旱灾如此，山清水秀的秦川之地不会有如今遭遇，也算是百年来头一遭了，王绾在书房内整理着文书，等待明日将其迅速下发。

    “可是少府令赵高？”

    忽而，便是一阵急切的马蹄之音回旋在殿外空旷幽静的广场上，瞬间，王绾神色一动，连忙走出殿外，向着那已经快速下马，行至己身方位的人影看去。

    “见过长史，正是赵高！”

    带着淡淡沙哑的声音涌出，赵高的身形飞快而至，带着强烈的旋风，便是奔入偏殿之内，那里是秦王政所在区域。

    见状，王绾哑然一笑，这等形态在少府令赵高的身上可是少见。

    既有如此之态，想来必有所得，面上带着微笑，心中掠过深深感慨，难道白日里难住秦廷群臣的要事真的被玄清大师解决了？

    “少府令，先去歇息吃食，这里有我！”

    行入殿内，缓步而近秦王政身侧不远处，那里，浑身泥土灰尘覆盖的赵高，正周身散发浓烈的热气，大汗淋漓不过如此，王绾观此，连忙上前轻语。

    不过，于王绾之语，赵高恍若未觉，仍旧静静的站立在秦王政身侧，如同一尊巨石，坚韧不动，汗水任意流淌，浸染衣衫。

    “赵高，你先下去歇着吧。”

    秦王政则是正在看着手中一道不大的纸质文书，数息之后，双眼微微眯起，点点笑意扩散。片刻之后，抬起头对着赵高吩咐道。

    语落，赵高躬身一礼，喏声而退。

    “这是大师的意见，王绾，你觉如何？”

    随后，秦王政将手中纸质文书轻轻递给王绾。