    “将军，问题是当时白马义从的统领不是赵子龙！现在的统领是赵子龙，这和有吕布的并州狼骑和没吕布的并州狼骑完全就是一回事！”很明显这个叫做李整的军司马是一个明白人。

    “不必担心。想他大戟士能以数百人挡住过万白马的第一波冲锋，我曹家三千精锐布下八门金锁岂能挡不住区区三千杂牌白马义从！”曹休自信地说道。

    话说他们老曹家的八门金锁倒是不错，可惜精通的没有，都是一个死阵，不过拉出来吓吓人还是很给力的，而曹纯的做法就是打算用死阵挡住赵云。

    毕竟在曹纯看来赵云这种人就是一个武痴，而一个武痴除了冲锋陷阵根本没有别的用处，小小一谋便足够让他殒身此处，就算是吕布被三千人的八门金锁困住也只有死路一条！

    一个将领可以没有绝顶的武艺，但是必须要有一个清醒的大脑，勇将就算是当年的项王不也困守垓下！勇则勇兮，不通机变迟早被人玩弄于股掌之间。

    “既然将军如此自信，小将这就去执行，我领一千人藏于左右雪层沟渠之下？”李整面无表情的说道，他尽到他自己的责任，曹纯听不听那就是他自己的事情了。

    曹纯看了一眼李整，这家伙出身名门，他爹李乾也是跟随曹操转战南北的老人，正因为这样李整才能以二十岁的年龄作为一曲的统帅，当然不可否认这个少年的确有些能力的，否则曹操也不会放心将五百人交给他。

    “既然如此，就由你领兵藏在左右雪层之下的沟渠之中，等到我拦住白马从义，你就趁势攻击对方，与我协力压缩对方的活动范围，让其爆出白马义从的最脆弱的一面，然后将之彻底斩杀。”曹纯点了点头说道。

    李整也不再多言，只是率领自己的五百人藏到了雪层之下的沟渠当中，命令另外五百人藏到另一个方向，说实在的他不看好曹纯能堵住赵云这种事情，虽说他也听说过曹家有一压箱底的军阵名曰八门金锁的古阵。

    不过正是因为知道那个古阵叫做八门金锁李整才不不放心的，毕竟他有一个族兄闲得无聊给他说过一些秘闻，还给他讲过各大秘术，总之从他那个族兄嘴里得知的消息看来，八门金锁那东西没有达到精神本质升华根本不能真正掌握。

    当然他们家族几乎所有的人人都认为他那个族兄是在吹牛，毕竟那个族兄当年出外游历回来之后并没有什么特异的地方，甚至还像是看破了红尘一般。

    不过别人不信那是别人不信，李整和他亲弟弟李典可是真正见证了他那个族兄李进的神异之处，正因为这样李整才会将李进那些仿佛风言风语的话记在心中。

    【端方，记着啊，这个世界上有一种兵种叫做精锐，他们和普通的兵种完全是两个概念，最大的不同就是精锐兵种因为长时间的协同，每一个士卒已经融入了团队当中，所以不论精锐兵种以什么阵型作战都存在一个概念性的军阵，而这个概念可以称为这个精锐兵种的天赋。】李整默默地回想着李进告诉他的知识。

    【白马义从的天赋是速度，不仅仅是移动速度，而是完整的速度，攻击速度，出手速度等等……】

    想到这里李整默默地潜藏了起来，他相信他族兄所说的话，所以他明白白马义从不是那么好击败的，大戟士和先登能赢绝对没有那么简单的。

    就在李整回想着这些的时候，地平线上涌现了一道白线，随后像是波涛一样平滑的推进。

    “来了！”曹纯望着那道波涛，盯着那当先一人，微微眯眼，没问题了，的确是赵云。

    “布阵！”曹纯当着赵云的面大吼道，背后的队伍快速的穿插了起来，雾蒙蒙的气息升腾了起来将曹纯连带着曹纯手下一众手下全部遮掩。

    “玄襄吗？”赵云冷笑，他们这些在泰山的人给华雄陪练八门天锁，陪练了不知道多少次，就算没弄懂这阵法是怎么回事，赵云也知道对面绝对是一个死阵，那么试探两下，找到死门，直插阵中横竖都破了，这是他和华雄练了超过两百次总结出来的经验。

    究其原因死门守备虽说是最强的，但由于是死阵调动反倒是最麻烦的，所以只要够快，在死门合拢之前直插阵中，直接打乱阵型，这个阵就废掉了。

    “上弦。”赵云率领着骑兵仿佛没有将曹纯放在眼里一样直接冲了上来，看到这一幕的曹纯冷笑连连，区区一莽夫尔！

    白马从义在赵云的率领下爆发出纯白色掺杂这一抹银蓝细丝的云气，然后速度猛地一阵暴涨，转瞬间就到了曹纯大军五十步的地方，而这一刻曹纯已经将长枪架在了大盾之上，不想却没有等到白马撞击上来，反倒那三千白马义从仿佛舞蹈一样，左右直接甩了一大圈，无数箭矢朝着曹纯的那片被雾气覆盖了的大阵射去。

    “叮铃铃！”一大片的箭雨只换来了少之又少的一点伤害，不过赵云并没有气馁，两队白马义从一个交叉直接绕着曹纯的死阵旋转了起来。

    一波连着一波的箭雨不断的朝着曹纯那边倾泻了过去，虽说因为八门金锁的缘故无法看透里面到底是怎么回事，但是赵云丝毫不感觉气馁，只是一直让义从们围绕着对方旋转。

    “哼！”曹纯不得不承认赵云的确是一个优秀的骑兵统帅，根本没有踏阵的想法，居然想靠着骑射磨死他，可惜八门金锁不破，死在箭雨之下的士卒寥寥无几。

    “放！”赵云的领着部队进了第三次的试探，终于让曹纯抓住了机会，一大片的箭雨，朝着赵云的方向射去，不过只见赵云领兵一个大甩，就将绝大多数的箭雨规避了过去，白马义从的灵活在这一刻表现的淋漓尽致。

    【那就看看我们谁更能忍！】曹纯眼见白马义从那自然的举动就知道想要靠弓箭反击对方根本不现实。(未完待续。)

