    尽管心中早有准备，可是事情已经牵涉到了吴国太子，就是判官一直都感觉有些棘手了。

    “来人哪，王大人现在在府中吗？”

    犹豫了片刻之后，还是准备把这件事情交给自己的上官处理。

    做到现在这个程度，对他来说已经足够了，剩下的事情，以他的身份做起来有些不太方便了！

    “大人正在后衙之中，我这就去请大人来！”

    廷尉王轼早就在等待这个消息了，从老管家被抓来的那一刻开始，他就已经开始计划的下一步要如何处置了。

    要是不让刘贤气急败坏，这小子怎么可能不顾一切的去长安城告状呢？

    虽然不知道自家大王为什么非要这么做，但是能够出一出自己这么多年来的闷气，倒是也不错。

    因为代国的贫弱，这些年来，七国的商人可没少在泰国境内作威作福，尤其是吴国的那些商人们，一个个更是不把代国的这些官员们当一回事。

    之前的时候，因为大王总是唯唯诺诺的，连带着他们手下的这些官员们，一个个也只是敢怒而不敢言，现在大王总算是下定决心要收拾吴王刘濞的人了，他们这些做手下的自然要冲锋陷阵了，尤其是王轼这个廷尉，那更是刘登手中的一柄利剑。

    今天就先拿吴国的这个太子来开刀吧，这大庭广众之下要是不好好刷刷他的面子。他还真以为，这代国是随便他想来就来想走就走的地方了！

    这几个月的时间里，眼看着他们这些家伙，一个个搞风搞雨的，把整个代国上下搅得鸡犬不宁，如果不是大王早有准备的话.

    恐怕现在这代国上下早就已经一片哀嚎了，对于这种人，王轼怎么可能会跟他们客气呢？

    “你说你是吴国太子的管家，可有什么证据吗？”

    王轼做事情还是很小心谨慎的，不管怎么说这事情要一步一步来，把整个办案的过程全部都办得无懈可击，最后铁证如山，就是刘贤来了，他也别想翻过来。

    “小老儿有腰牌为证，如果不信的话，您可以到赵廷方赵老爷的府邸上去查证，我家太子殿下，现在正在赵老爷的府中做客……”

    老管家赶忙说道。

    “做客？”

    作为廷尉，对于这晋阳城里面发生的事情，王轼当然知道的是一清二楚了。

    说做客是好听的，说白了就是寄人篱下，投靠别人而已。

    “既然如此，来人哪，带着这一块腰牌，去那位赵老爷的府上问一问，看看到底有没有这么一号人，如果太子殿下方便的话，不妨请他亲自来认一认，顺便来把他的东西给拿走了！”

    这扳指的内圈之中，可是刻着刘贤的私印，这东西也是西周时期的古物了，看上去很有一些年头，对于这件东西，刘贤是一直带在身边，随手把玩这么多年来，可是片刻不肯离身。

    这才叫死要面子活受罪，他之所以落到现在这个地步，说白了不就是因为面子二字吗？

    “诺！”

    两个衙役去了，这下子外面看热闹的人群直接炸窝了……

    “天哪，这老东西说了什么？堂堂的吴国太子，现在居然需要典当自己随身物品了吗？”

    “就是，这怎么可能呢？这瘦死的骆驼比马大呀！前段时间，他们疯了一样的花钱，难道是把钱都花完了？”

    “唉，真是想不到，吴国富甲天下，居然出来了这么一个败家的太子，看样子用不了几年，这吴国也就该败了……”

    “可不是吗！”

    “不是你们还真信啊，你看那老东西，他从上到下哪一点像是太子的管家呢？这看起来完全就是个糟老头子嘛……”

    “这是与不是的，等会儿人来了不就知道了吗？”

    人群乱哄哄的，刘登的脸上，带着诡异的笑容，消失在人群之中。

    剩下的事情应该就简单了，先让他丢丢脸，杀杀他的傲气，然后再给他添一把火，只是希望这小子最后别被气死才好！

    毕竟，在这长安城里还有一张硕大的棋盘等着他呢！

    他要是死在自己手里的话，那算是怎么一回事儿呢？

    “太子殿下，门外来了两个官差，他们说……”

    因为两个代国的小官差，来麻烦一国的太子，这种事情，实在是让赵家的那些门子们都不知道该怎么办了。

    但是，那两个官差手中还持着文书，说的有鼻子有眼的，由不得他们不信啊。

    “你说什么？你是来寻本太子笑话的吗？王管家呢？让他去打发了不就行了！”

    刘贤的脸色立刻就阴沉了起来，他娘的，屁大点的事情，都需要他亲自去办了吗？

    “可是，他们说他们就是为了王管家来的……好像说是，王管家偷了您的东西，偷偷的拿到当铺去典当，被人当场拿获，现在人都会带到廷尉府去了，廷尉大人请您前去认领赃物……”

    听完闻子的话，刘闲的脑子嗡的一声，差点没气晕过去，这就是传说中的喝凉水都塞牙吗？

    这个该死的老东西，让他去办这么点事情，他都办不好吗？

    “你去找一下羊大人，让他去把东西和人给我带回来，就说那是本太子授意他去的……让他斟酌处理……”

    刘贤的脸上青一阵红一阵白，这事情实在是有些太憋屈了。

    这最近怎么干什么都不顺呢？自己这到底是怎么了？

    难道是代国这鬼地方，和自己八字犯克吗？

    这该死的地方！

    “诺！”

    这眼看着刘贤就要发脾气了，这些下人哪里还敢继续在这里呆下去，只能扭头去找羊胜了，把这件事情和羊胜一说，羊胜的面色也古怪了起来。

    “太子殿下真是这么说的？”

    羊胜本能地感到不妥，他心里还是明白，这还真是块烫手的山药……

    但是现在这个时候，他总不能让刘贤亲自去吧？

    思来想去，刘贤现在身边也只有他去最合适了，他也只能硬着头皮，重新穿上衣服准备出门了。

    可是刚刚到了廷尉府的门口，看到那里三层外三层黑压压的人群，羊胜的脑袋就嗡的一声。

