
庙会多是卖些小吃跟手工编织的小玩具，作为家里唯二的两个孩子，文浩文雅难得逛一次庙会，自然是得了许多，方铮跟冯轻出手大方，惊的周小花连连拒绝。

看完了耍猴的，方铮又带着冯轻去了周围的绸缎铺子。

现在手里有了余钱，除了一些棉布外，冯轻还打算用绸缎做底，绣一些专门卖给大户人家夫人小姐的绣品。

想必祁掌柜也是愿意收的。

一行人大包小包的买了不少东西，回去的时候还给鲁二叔打了两斤酒跟一包熟食，之前好几回多亏了鲁二叔家的牛车。

回去的时候，牛车仍旧坐的满满当当的人，众人手里或多或少都买了东西，尤其是方家几人，就连文浩文雅都提了满手的小物件。

“呦，大郎啊，你家今年这是过上好日子了啊！”方家以前在村里就是个特殊的存在，起初的特殊在于方家出了个方铮，样样都好，后来的特殊则是出类拔萃的方铮病重，眼见着就不行了，最拮据的时候，方蒋氏甚至都想卖了房子，还是方铮拖着病体说服了方蒋氏。

村里有人同情，有人幸灾乐祸，他们俱都认为方家从此就破落了，怕是再也起不来，可万万没想到，这三郎娶了媳妇后，方家的日子竟一天天好起来。

都是同村人，方家前几年过的啥日子，村里人都看在眼里，莫说这些小吃食了，就是白面跟大米，这方家一年也吃不了几回，全家都饿的面黄肌瘦的，两个孩子更是饿的头大身子小，每日只有眼巴巴看别人家孩子吃的份。

再看看现在，才个把月，文浩文雅变得白白胖胖的，就跟年画里的小金童似的，让人看着就喜欢。

又思及方三郎跟他媳妇时不时的去县城，众人看着冯轻的眼神就变了。

莫非方家这媳妇是个旺夫的？

牛车上有几个妇人先前还跟着梁二婶子编排过冯轻，虽然嘴上说的隐晦，可心里还是信了梁二婶子的话，要不然怎么大郎三郎接连出事？

这几个妇人私心里都想看看方家以后还能摊上什么倒霉事，她们怎么都料不到，扫把星竟变成了福星。

大郎腿好了，三郎身子比以往康健了，怕是不久就能痊愈，再瞧瞧方三郎两口子身上的新衣，方大郎两口子手里的新布。

能让全家过年都做新衣服的，全村大概就只有郑家了。

有个妇人打量了冯轻几圈，笑呵呵地说：“三郎媳妇长得真好。”

冯轻嘴角扬了扬，没回应。

那妇人也不尴尬，又开口：“也难怪，三郎媳妇你是县城里的小姐，自小就是娇养着长大的，咱村那些个姑娘可比不得。”

这话可得罪了一片人，凡是家里有闺女的都不高兴地看着这妇人。

妇人自觉屏蔽了周围不善的视线，接着问：“三郎这人品才学在咱村也是数一数二的，还是县丞大人眼光好。”

瞅着这妇人睁眼说瞎话，冯轻心下有些不好的预感，她悄悄扯了扯方铮的袖子。

方铮安抚地看了她一眼。

“三郎媳妇啊，咱村可不止三郎一个好看又有本事的后生，我家老二长得不比三郎差，现在正在镇子上学塾里读书，明年就能考童生，学塾里的先生可是说了，我家二郎学问好，童生是一定能考上的，明年还能考秀才，再有，我家二郎有一点是三郎比不上的。”

妇人话落，看了眼方铮，笑道：“我家二郎身子骨强健，自小到大连个病都很少生，若是谁能嫁给我家二郎，那真是有福气了。”

冯轻抬头，看着那脸庞黑黝黝的妇人一眼，吐出两个字：“呵呵。”

咳咳咳。

方铮清了清嗓子，努力憋着笑。

凡是跟自己有关的，娘子都很在意，方铮心里暖，长袖下，手指头勾住冯轻的手，小声安抚，“别在意。”

哪怕不了解冯轻，那妇人也知晓这一声笑别有含义，她心里不是滋味，“三郎媳妇你笑啥？我家二郎能读书，能干活，以后肯定也会疼媳妇，我听说你有个姐姐，如今可有婚配？”

“哈？”冯轻不太敢相信自己耳朵听到的。

“我的意思是，听闻县丞大人还有个嫡女，不曾婚配，我家二郎可是个好的，不知道三郎媳妇回头能不能跟县丞大人提一提？”黑黝黝的妇人干脆挑明了说。

这可真是

痴人说梦！

这话要是给潘氏听到，非让人砸了这妇人的家不可。

这话不仅冯轻听着好笑，就是同车的几个妇人也是直翻白眼，有人看不下去了，“他三婶，你还真是敢想啊？人家那是县丞大人的嫡女，是大户人家小姐，能看得上你家二郎？”

什么话都敢说，也不怕风大闪了舌头。

“就是，人家小姐都是要嫁给官家公子的，有你家二郎啥事？”有人附和。

这两个妇人都是家里有未出嫁闺女的，自家闺女被人看不起，当然要找机会回敬的。

“这话就不对了，我家二郎咋啦？那以后可是要考秀才，要当官的，以后别说县丞家小姐，就是咱荆州的小姐都娶得上。”黑黝黝的妇人对自家二儿子显然极为看好。

“你咋不让你儿子去京都娶官家小姐呢？”也不撒泡尿照照自己。

呸！

“我可不愿让二郎娶那些京都小姐。”妇人并不觉得自家儿子娶不上京都的小姐，她是觉得若是儿子娶了京都的小姐，那小姐有娘家撑腰，她以后还得看儿媳妇脸色，没法逞婆婆威风，她可不愿上半辈子受婆婆气，小半辈子还得受儿媳妇的气。

这妇人随即又将话题转回来，她试图朝冯轻这边挪动，无奈牛车上人太多，她只好眼巴巴看着冯轻，“三郎媳妇，要不下回你去探探县丞大人的口风？”

冯轻实在是不愿意跟这妇人攀扯，她直截了当地问：“这位婶子，不知你家公子长得如何？”

虽说孩子长相不一定都要随父母，可父母多多少少也是会影响孩子长相的。

这位婶子一直提她儿子多能干，多康健，却一直没提长相。

“有没有我相公好看？”冯轻笑眯眯地问。

心里却嗤笑，让你说我相公身体不好！

妇人脸色果然变了变，有些不自然。

旁边有人没忍住，扑哧又笑出来。

冯轻浑然不觉一般，叹道：“我大姐姐喜欢好看的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247726"  chaptername="第七十四章  说媒">加入书签</a>
</div>
