    己方的炮弹，击中敌方所有体型最为庞大的怪物，在兵士们看来，不管怪物体型多大，终究还是血肉之躯。

    根本就不可能硬接炮弹的正面打击而不死亡。

    于是，所有看到这一幕的兵士们，在开枪之余，同时张口欢呼起来。

    “哦！！去死吧，恶心的虫子！！”

    …………

    “哈哈哈，一群野兽，让你们见识一下地面科技的厉害！！”

    被无数炮弹击中的雷兽，身体只是微微停顿一下，就重新迈开粗壮的四肢，带着仅仅是一片焦黑的甲壳，继续向前冲。

    当雷兽冲出硝烟，庞大的体型，重新以压迫性的姿态，出现在所有兵士眼前的时候。

    他们就笑不出来了，假，假的吧，这可是大口径榴弹炮以及坦克炮弹，正面击中。

    这些怪物，怎么会一副毫发无损的样子？它们真的是血肉之躯吗？

    还算可以的军事素养，以及战友给予的勇气，没有让他们士气崩溃逃跑。

    在第一波炮火砸进虫群之后，空中的异龙也已经将敌人纳入攻击范围之内。

    防空炮火在向天空喷射，一颗颗防空炮弹，连成一道火线，被发射向空中的怪物。

    只不过，收效甚微，因为异龙的体积太小，飞行高度也是异常的高，这让射手十分难以捕捉目标。

    在敌人将敌人纳入可攻击范围以后，异龙们，就从尾部的喷射嚢中，发射出类似汽油弹的液体。

    液体在接触被攻击物体表面的一瞬间，就剧烈反应，极高的温度，让被攻击物体瞬间燃起火焰。

    一些倒霉的敌人，在被液体击中之后，甚至连惨叫都没有发出，身体直接被液体击穿，残留在身上的液体，继续将其溶解，随后燃起赤红色的火焰。

    异龙喷射出的溶液，就好似被高压水枪喷射出一般，威力极大，不容小觑。

    人类的身体能够被轻易击穿，装甲车亦是如此，甚至还要更加倒霉。

    因为士兵待在装甲车里，并不会第一时间被类似水箭的溶液击杀，只是将装甲车的表面装甲击穿。

    然后燃起的炙热火焰，才会将装甲车中的士兵溶解或者烧死。

    这样的死法带来的痛苦，可比直接被溶液切割击杀，失去意识，要多的多。

    最后还有坦克，它们的装甲要比装甲车更加厚实，异龙喷射的溶液箭无法将其击穿。

    可是，溶液还带有腐蚀效果，虽然无法一下击穿，但坦克的装甲，还是在高温溶液带来的剧烈反应下，快速腐朽。

    而且腐朽的速度极快，甚至高温都没有来得及传导进去，装甲就会被腐蚀出一个巨大的窟窿。

    然后，高温火焰进去坦克，里面的士兵就没有然后了，通通会被高温火焰杀死。

    在战斗开始不到五分钟的时间里，敌人的高价值，高威胁目标，就被成群结队的异龙点名照顾，甚至都没有击发出几发炮弹，就已经变成废铁。

    同一时间，奔涌而来的虫群地面单位也盯着密集的弹幕，以及重机枪所组成的火力网赶到。

    刚刚安营扎寨时被挖出的战壕，泥土都还是新鲜的色彩，没来得及使用，就被纷至沓来的虫群给踏平。

    特别是体型庞大的雷兽，甚至还有意识的去将其，用强健有力附肢，去将战壕拱平，为的是给后面的虫群，开辟一条平坦不需要跳跃的通路。

    在没了火炮，坦克，装甲车这种重型火力之后，过来清缴虫群的部队，变成了被清缴的对象。

    手中平日无可匹敌的栓动式步枪，现在变得有些单薄，一发发子弹被射入虫群。

    但对于虫群造成的伤害，却是微乎其微，这些子弹对跳虫造成的穿透性伤口，根本就无法威胁生命，甚至是影响不到运动。

    至于雷兽，这种重甲单位，小小的栓动式步枪的威力，根本就如同人类被蚊子叮了一下。

    可能只有让雷兽站在原地，日夜不停的倾斜火力，才有可能将其杀死。

    可是，会有这样的机会吗？这是不可能的，雷兽有着掌控者的命令。

    就算没有命令，残暴的嗜血本能，也会驱使着它们变成嗜血的战争机器，甚至比之现在还要狂暴。

    而另一边，则是虫群的利爪獠牙，可以被轻易捅穿撕裂的人类血肉之躯。

    布帛制成的统一制式军装，根本无法为他们提供哪怕一丝丝的防御。

    同时，前来清缴虫群的部队，只有仅仅不到十万人。

    再看虫群呢？光是最基本的跳虫，就有十余万，就更不要说，空中正在肆虐，以及行动起来地动山摇的雷兽这种高级地面单位了。

    一边是脆弱不看的血肉之躯，并且基本失去了所有的重火力，数量还被压制。

    另一边则是，取得空中优势，基本不会被一击致命，并且数量压制对方。

    可想而知，这场战斗的最后是怎样的，虽然清缴虫群的部队誓死抵抗，但终究是不敌犹如潮水一般的虫群。

    被团团包围，还剩下的三万多人，组成一个不算多么坚固的血肉堡垒。

    按理说，将近七层的伤亡，部队肯定会崩溃投降。

    只是，面对凶残嗜血，长相狰狞无比的虫子，虽然大部分兵士精神已经崩溃。

    但他们丝毫提不起投降的念头，因为对面的敌人并不是人类，投降并不会得到生的希望，反而会成为虫子的口粮。

    哪怕从战斗一开始，己方就被打的毫无还手之力，但投降的念头，从始至终，都没有出现在这些兵士的心中。

    另一块大陆的主巢当中，云奕则是有些疑惑，敌人的战斗意志为何如此坚定，到现在都被没有投降的意思。

    至于到底为什么，云奕没有深究的意思，既然敌人不投降，那就歼灭好了。

    这些敌人值得尊敬，对待值得尊敬的敌人的最高礼节，就是将这些敌人杀死。

    只有这样，才能体现出对于敌人的尊敬，你好我好大家好。

    三万多人，将近四千挺重机枪，以及炸药，是这些人能够坚持到现在的原因。

    虽然无时无刻都再被空中盘旋的异龙消耗，但他们终究是坚持了下来，并且对虫群造成了一定的伤亡。

