    木流苏又道：“墨亦枫？”

    “对，墨亦枫。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”风望雪眼底带着羡慕，“不久前的他只不过是神玄四重天。等他出关……呵呵，恐怕足够可以和我们平起平坐。”

    “怎么可能？”木流苏双眸闪过迷惑。

    风望雪如果不是亲眼看过，也不会相信，他低声道：“刚才你没听到吗？造化啊，是那位公子赐的。”

    木流苏这一次真被震住了。

    不过，他还是很些疑惑未明。

    风望雪很快给他解惑了，直接小声道：“墨公子将水帝的一身精血凝炼出来，再直接打入了墨亦枫的身体……”他将当时的情况，简略地说给木流苏听。当时，他虽然不在那里，可是，在自己帝宫内生的事，是无法瞒得过他的。

    这个事情，他倒不太想跟木流苏分享。

    可是不说，风望雪又有点心虚。毕竟这个自己说出来，和让木流苏从墨连城那里了解，是完全不一样的。好歹木流苏不会觉得他藏私。说完，风望雪感叹道：“水帝现在只剩下一口气了，没有立即被杀，是因为大人说留着水帝的神魂有用。好像是给……圣坛那人恢复用的。”

    风望雪想起圣坛那人，不由打了一个寒战。

    若是当初他也不长眼的，会不会也是这个下场？

    风望雪说的话，并没有避开土帝。

    因为在风望雪的眼中，土帝只有两个选择了，一是归顺他们。二，就是死。

    土帝听得冷汗涔涔，脸色极差。

    这时，风望雪好像才留意到土帝，笑容很诡异：“土帝，公子让我们跟你说说，最近九城的情况。就由本帝……先说吧。”

    于是，风望雪道貌岸然地清咳一声，“现在呢，九帝之中。玄天帝尊已经死了，神魂俱灭。杀掉他的人，是墨公子，只用了一招。还有，水帝呢，也……快要死了。取她命的人呢，也是墨公子，活活地抽光精血，一身修为替他人作嫁。”

    说到最后一句，风望雪居然透出了一股兴奋，盯着土帝的双眸闪着诡谲的光芒，好像还一股贪婪的色彩，盯了半晌，他突然有点感叹似的说道：“像咱们这样的人，如今想升一点修为……很难啊。土帝，刚才我被墨公子警告了，所以……不为难你。”

    木流苏听懂了。

    这个人完全就不希望土帝臣服。

    只要不臣服，那么，风望雪便有机会得到一场造化，那便是土帝一身的修为。

    面对这种残忍又骇人的手段，就算他们活了这么久的帝尊，都感到一阵寒意。

    土帝神色非常非常不好。

    可是，土帝对于他们说的，心中还是存着疑惑。

    “你、你们说的，都是真的？”土帝问。

    风望雪碧眸略带嘲弄，慢腾腾道：“我还没有说完呢。如今呢，无名城正乱着，水城和土帝没有帝尊，暗中波涛汹涌。不过，正因为这样，这三座城倒是避开了一劫。因为剩下的四位，居然联合起来设下毒计，一起到木城去杀木流苏。结果，木城是被毁了大半，木流苏没死。那四位……”

    讲到这时，风望雪神情间的讽刺更深。