    失败，彻底失败！

    随着猎人一个个遭到猎杀，风语者的眼睛开始发红，拳头捏的嘎巴嘎巴作响。

    “该撤了。”曼德拉轻叹口气说道：“这是规则。”

    这是猎人的规则，当参加狩猎的人数死亡率超过百分之五十的时候，就会暂停所有猎杀行动，承认猎杀的失败。

    他们从来不会蛮干，失败就是总结经验。

    “规则也是可以被打破的！”风语者怒吼道：“所有人下水，杀死雷书侠！！！”

    接到命令，最后的六名猎人用最快的速度船上潜水装备，手持鱼枪翻身跳进大海。

    “噗通！噗通！……”

    猎人下海，追杀猎物。

    “你……”

    曼德拉露出难以置信的表情，可终究没有说什么，因为他现在早就不是绿色奇迹部队的人。

    “雷书侠已经是我们的心腹大患，如果在这里不把他干掉，那么我们以后或许会很麻烦。”风语者沉声说道：“他是一个随时能把自己从猎物变成猎人的存在，心腹大患呀！”

    这就是为什么不遵守规则的理由，现在是杀雷书侠最好的机会，今天不杀死，明天他就会反扑。

    曼德拉点点头，他也意识到这个问题，也清楚猎人的规则已经被特殊事件所触碰。

    “终极猎杀！”曼德拉说道。

    “终极猎杀！”风语者点头。

    当遇到特殊事件的时候，规则会被无视，那也意味着开启终极猎杀模式。

    所谓的终极猎杀就是不惜一切代价，完成对目标的猎杀。

    在这过程中，死多少猎人都无所谓，只求击杀。

    此时此刻，六名潜下水的猎人所执行的就是终极猎杀任务，他们用最快的速度向雷书侠出没的地点游去。

    海水漆黑，可视程度很低，没有人开灯，因为一旦开灯就等同于把自己暴露在猎物的眼中。

    很快，猎人们来到这片区域。

    他们能够看到漂浮在海水里的水雷，也能看到上方同伴们的尸体。

    游在最前面的猎人伸手打出个手势，发出战术指令。

    顺即，六名猎人散开，在水底呈现出半弧战术队形，踩着水，端着鱼枪，谨慎滑行。

    虽然看不到雷书侠，但他们清楚对方一定在附近。

    “嗖！”

    水底出现一道激流，那是一根鱼枪从深海黑色的斜下方狂窜而出。

    猎人们第一时间感应到，也看到窜出的鱼枪，并且判定出雷书侠就在他们四点钟位置的斜下方。

    没有任何犹豫，他们马上朝斜下方潜去，自动忽视掉准头偏差太大的鱼枪。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    猎人们向雷书侠所处的位置射出鱼枪，而在这个时候，他们终于看到猎物的身影。

    深海之下，雷书侠迅速翻转身体避开鱼枪，身形在他们眼前晃了一下，再次消失在黑沉沉的水中，就像是深海中的幽灵。

    与此同时，那根失去准头的鱼枪继续破水前行，狠狠扎向一颗水雷。

    “铿！”

    鱼枪扎在水雷的触角上，这，才是雷书侠真正的目标。

    “轰！”

    水雷爆炸，掀起巨浪。

    数百公斤炸药在爆炸的瞬间产生强大的冲击波，让这一片的海水形成狂暴的涌动。

    如潮侵来，非人力可为。

    六名猎人全受到冲击波的侵袭，身体顿时不受控制，陷入潮涌之中，无力对抗。

    就在这个时候，雷书侠黑漆漆的大海伸出狂窜而来，嘴里咬着狗头刀，双臂拨开海水，犹如发射而出的又一把鱼枪。

    这里变成了他的领域，他是从蓝海礁的暴风雨中磨砺出来的，比任何人都要清楚海下的潮涌，更清楚如何在这潮涌中借力。

    而这，就是海魂的根本所在！

    一名猎人的身体失衡，他清楚的看到雷书侠向他窜来，可陷入潮涌根本无法做出任何有效反抗。

    狗头刀出现在猎人的眼前，让他的瞳孔狠狠收缩到极致，随即感受到脖子一凉，耳边听见刀刃割断脖颈的声音。

    “嗤——”

    鲜血顿时狂涌而出，染的周边的海水一片猩红。

    “呼噜噜……呼噜噜……”

    氧气冒出大股气泡，发出呼噜噜的声音，猎人挣扎着挣扎着就再也无法动弹，静静的浮在海水里，任由潮涌卷来卷去。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    “……”

    雷书侠的狗头刀在一个又一个猎人的脖子上划过，完成对这六名猎人的猎杀。

    他看着周围的海水变成红色，立刻收起狗头刀，脱下一名猎人的氧气装备穿上，再度潜入漆黑深沉的大海。

    这儿，是他的领域，非绿色奇迹的猎人所能比拟。

    在这种地方，丛林作战最优的绿色奇迹，在他雷书侠的面前就是一群童子军。

    ……

    码头上，风语者捏着雪茄，死死盯着海面。

    他看到听到了爆炸，知道猎人们已经找到雷书侠的身影，现在应该进行一番搏杀。

    以六名猎人对付一个雷书侠，应该完胜。

    “嚓！嚓！嚓！”

    风语者用力摩打火机，想要点燃雪茄，却连续好几次都没能擦出火。

    “啪！”

    旁边的曼德拉帮他打火。

    “这里风大，一般使用防风打火机。”曼德拉说道：“不要着急，我们的猎人也经历过海训，六对一，必然会完成击杀。”

    “希望……”

    话还没说完，风语者就狠狠扔掉手里的雪茄，快速拿起望远镜向战斗的海域望去。

    他看到浪花轻涌的海面呈现出黑紫的颜色，在太阳光的反射下给人强烈的视觉冲击。

    那是鲜血跟海水混在一块的颜色，分为好几片，透着毛骨悚然的感觉。

    “完了……”风语者发出喃喃的自语声。

    他知道猎人们全都完了，因为那些鲜血一共分为六片，意味着最后的六名猎人全部被杀。

    风语者的脸色变的特别苦涩，眼睛里的绿色光芒也暗淡下来。

    “怎么收尾？”曼德拉低声问道。

    风语者没有说话，他慢慢的弯下腰捡起地上的雪茄叼在嘴上。

    “啪！”

    曼德拉帮他点燃。

    “嘶嘶……”

    烟丝燃烧，雪茄烟头通红，风语者深深抽了一大口，使劲吸到肺部。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    这是他第一次将雪茄烟雾吸进去，那种刺痛感很不舒服，咳的他差点流出眼泪。

    “我要成为流浪猎人了。”

    曼德拉发出叹息声，咬着雪茄，转身背着手向沙滩处走去。

    他没有弯腰，也没有低头，这是失败之后必要的风度。

    ……

