    <!--go-->金锋这次来虎头山，就是带庆慕岚离开的。

    他已经非常了解庆慕岚了，她前些年在深宅大院里压抑了太久，情绪一直到现在还没发泄结束，所以会显得有些叛逆乖张，也有些急躁。

    让她来打土匪没问题，但是如果让她进行旷日持久的对峙，庆慕岚的耐心就不行了，很有可能犯错。

    如果土匪再挑衅一下，金锋担心她脑子一热，带着人直接杀进土匪老巢。

    就凭她手里现在的这点人，借着重弩、投石机以及地形的优势，守关还没事，真要冲进土匪老巢，马上就会被土匪淹死，恐怕连水花都扑腾不了几朵。

    庆慕岚的确在这荒郊野岭待够了，一听金锋这么说，高兴地眉开眼笑，马上拉着大刘去交接了。

    队伍离开虎头山重新上路的时候，队伍又多了庆慕岚和她的亲卫。

    慢悠悠晃到中午赶到金川县府，小吏正在收拾东西准备收工回家。

    虽然小吏并不认识金锋，可是一看出门带着这么多人，就知道是自己得罪不起的，麻溜的把手续办了。

    双手把婚书捧到金锋面前：“这位爷，您的婚书办好了。”

    “麻烦你了，谢谢。”

    金锋随口客气了一句。

    被分到最没油水的部门工作，小吏在县衙里也是个不受待见的人，什么时候有大人物对他这么客气过？

    诚惶诚恐的摆手道：“应该的，应该的，祝两位白头偕老，早生贵子！”

    这恐怕是唐小北现在最喜欢听到的话，高兴坏了，从小包里拿出一个银锭扔给小吏。

    “谢大爷赏，谢夫人赏！”

    小吏激动的连连作揖。

    唐小北心里高兴，扔给他的银锭足足有五两，对于他来说是一笔非常大的财富。

    金锋揉了揉唐小北的头发，把婚书递过去。

    唐小北乖巧可爱，又知道如何讨金锋欢心，经常会时不时的撒个娇卖个萌的，让金锋越来越喜欢揉她头发或者捏脸之类的亲密小动作。

    唐小北小心翼翼接过婚书，眼中全是幸福喜悦。

    有了这个婚书，她和金锋就成了大康的合法夫妻。

    从此以后便有了名分和依靠。

    仔细的看清了上面每一个字，然后恋恋不舍的把婚书捧给关晓柔。

    “晓柔姐姐，给。”

    按照大康规矩，小妾的牙牌、婚书之类的，都要交给正房大妻保管，如果大妻对小妾不满意，是可以直接卖掉的。

    “你们俩的婚书，给我干什么？”

    关晓柔笑着把婚书退回去：“你自己留着吧。”

    “谢谢姐姐。”

    唐小北惊喜的把婚书收了回来，小心翼翼的折好，放进怀里。

    “小北姑娘，恭喜了！”

    庆慕岚笑着说道：“先生，这可是喜事，咱们是不是应该吃顿好的庆祝一下？”

    毕竟是官家出来的大小姐，这几天在山里天天吃大锅饭，她都快吃吐了。

    “没问题，我请你们吃好吃的。”

    金锋看到几人高兴，心情也跟着好了起来，想起了前世电影里的段子，大手一挥道：

    “听说县府的魏家酒楼不错，咱们今天就去魏家酒楼，想吃什么随便点，今天大家的消费，由本公子买单！”

    “谢先生！”

    一众护卫全都笑了。

    作为金川人，他们都早听说过魏家酒楼的豪奢之名，只不过以前没人敢想着去吃而已。

    一群人兴高采烈的离开县衙，迎面走来一个身穿官服的中年人，身后还跟着两个大胖子。

    正是赵县尉和两个乡绅。

    “金爵爷，久仰久仰！”

    赵县尉满脸笑容的对着金锋行了个礼。

    金锋本就不是喜欢摆架子人，虽然不认识赵县尉三人，但是人家笑脸相迎，也就微微还了个书生礼：“请问几位是？”

    “我是本县的县尉赵廷之，这两位是赵家沟的朱老爷和秦山镇的彭老爷。”

    赵县尉自我介绍了一下，又介绍了两个乡绅。

    两个乡绅的态度更加谦卑，满脸堆笑的弓着腰给金锋行礼。

    但是这次金锋却没有再还礼，而且脸上的微笑也消失了。

    庆慕岚眼中闪过一丝冷色，右手下意识握住腰间的刀柄。

    在战略上要藐视敌人，但是在战术上，要绝对尊重敌人。

    虽然没有太把几伙土匪放在心上，但是动手之前，该做的情报工作，金锋一点没敢马虎。

    这三个名字，他和庆慕岚都不陌生。

    金锋大概猜到了他们的目的，却故意问道：“赵县尉找我有什么事吗？”

    “我三人对爵爷神往已久，只是一直无缘得见，今日好不容易听说爵爷驾临，就在魏家酒楼略备了几杯薄酒，还望爵爷能够赏光。”

    赵县尉笑着说道：“另外也有几件事想要请教先生一下！”

    庆慕岚是个眼睛里不揉沙子的，刚准备呵斥驱赶三人，却看到金锋点了点头。

    “那行，你们前面带路吧。”

    “呃……是！是！”

    赵县尉也没想到金锋这么痛快的就答应了，赶紧带着两个乡绅在前面带路。

    “先生，咱们又不是吃不起饭，为什么要答应他们？”

    庆慕岚不解问道：“看到他们三个，谁还有心情吃饭？”

    “慕岚，战胜敌人并不是只有杀个你死我活一种办法，上兵伐谋而非战，攻城为下，攻心为上，不战而屈人之兵，为上上策！”

    金锋说道：“战争的本质其实就是为了争夺利益，如果能不死人达到这个目的，不是更好吗？

    咱们又不是杀人魔王，杀人只是最后不得已的手段，如果能通过谈判之类的办法达到目的，何必杀得血流成河呢？

    三伙土匪人数加起来可不少，大康男丁凋敝，不管把这些土匪送去开荒还是挖矿，哪怕只是送到战场上当死士，也比咱们耗费精力去杀掉强吧？”

    “先生您说得有道理，是慕岚想得简单了。”

    庆慕岚虽然脾气急躁，但是向来敢作敢当，有错就认。

    金锋非常喜欢这一点，如果庆慕岚和其他纨绔一样嚣张跋扈，目中无人，金锋早就想办法把她送回去了。

    “攻城为下，攻心为上，不战而屈人之兵，为上上策……这几句话说的太好了，简直就是兵法的精髓！”

    庆慕岚好奇问道：“先生，我不敢说读尽天下兵法，却也读过能找到的所有兵法，为何从来没听过这几句，请问出自何处？”

    【作者有话说】

    安全到家，先发一章，晚上至少还有一章，明天恢复正常更新，开始补之前欠的章节。<!--over-->

