    在天苍修行界中，有这样一种邪法——

    它可以极快的速度搜人记忆、探人魂魄，以此来获取目标脑中全部的重要内容。

    此法名为“搜魂”。

    中术者的下场，往往会由于思维遭外界神念入侵导致的错乱而沦为植物人。

    可身为“魇神法”开创鼻祖的拉齐娜，却可以完全无视这些条条框框。

    编织似真似幻的美妙梦景亦是信手拈来，何况只是在不被发现的前提下去探查主人脑中那些隐秘回忆？

    西海，西凉，锦月，宿醉——

    雷神，至宝，考验，神林——

    无论是“雨灵精华”，还是“六神秘闻”，凡是他经历过的、面对着的、想要去做的事情，此刻，皆在她的脑中具象化了。

    “心机的小妖，也想霸占主人么？”

    诚然，当读到陆灵秋被金瑜以错误的手段进行了“控制”之时，拉齐娜的心底闪过了一丝极为浓烈的杀意——

    不过紧随其后的，在发现主人需要“雨灵精华”、而又不想让蓝雨柔献出那份宝贵能量的瞬间，她又似发现了新大陆般，呼吸一促，眼中闪过了一丝筹谋之色。

    “名为‘沐雨’的后辈，既将‘雨精’设为必要引线，当是想把‘钥匙’交给传承者真心相爱之人，以此来确保后代的繁衍，达到恒久都有妖类守护林地的目的。”

    “而此物虽需水行宿体产下，看似无法通过其它渠道获得……”

    拉齐娜目光微凝：

    “却也并非没法替代。”

    ——

    “雨灵根”宿体，在与配偶创造下代的过程中，自然产生的那一丝“先天孕灵”，是为“雨精”。

    要想入手这份能量，不但获得方式极其单一，而且理论上还具有不可取代性。

    陆灵秋不愿在水莲身体不适的状态下进行这般行为，那就意味着他无法获得“精华”；

    而无法获得“精华”，就不能进入“神林”；

    不能进入“神林”，当然也不能寻得灵宝……

    便也意味着无法治好水莲的身体——

    这是个死循环。

    但这些对于拉齐娜来说，切入方式非常简单——

    即以自己来替代原本的必要“宿体”，取代蓝雨柔为主人进行“精华”的萃取。

    所以，需要考虑的点，就在于“如何诞下一缕可以骗过大秘境禁制判定的虚假雨精”了。

    她知道，“雨灵力”凌驾于五行灵根之上，是“水灵力”的上位灵源，其精华也必然是超阶级别的源力才能与之并论。

    可进入“天水之林”的修行门槛仅是化形至蕴神，这就意味着，传承者只要具备“精华”，就能被识别。毕竟雨神本身也只是半神，并非真神，其对于修为的要求不是特别高。

    拉齐娜的修为早已达至真神，要想通过“魇神法”织绘出一道一模一样的精华力，绝非不可能。

    正如花铃为了研究主人的一切而在自己体内种下新灵根一样，对于她们这些外族真神而言，天苍修仙界中“五行三奇”的上位灵根，就算不能完全复制，却也有其它临摹的方式。

    “在那之前，还是先要让主人接受我的行为才可以。”

    她看向主人的睡颜，伸出自己那妖红长软的舌，舔了舔由于长期未行某事而显得有些干燥的唇角。

    “那么——”

    将臻首缓缓俯向他的额头，并在那冰冷一吻落下的瞬间，把虚幻的景象注入到了他的颅内——

    拉齐娜的声音充满了久违的、即将迎接释放的亢奋意味：

    “入梦吧，主人。”

    ……

    ……

    ——休眠时的视野是黑暗的。

    但在梦魇降临后，画面就会忽现于眼前。

    重新看到的一切，或多或少会具有一丝虚幻感。

    令人不知那到底是现世，还是平行世界。

    可陆灵秋在梦里的场景，竟与现实无异——

    洞府、夜晚、双人床，

    花烛、软被、温柔乡。

    自己站在第三视角，不受控制地看着“自己”对她伸出双臂——

    “拉齐娜，过些日子我还要出趟远门。”

    “嗯。”

    触感传入大脑神经，紧紧相拥的感觉真切无比。

    她的身体是软满微凉的。

    比人类女子的体温要低很多。

    “对了，我可能还需要一样东西。”

    “嗯？”

    她的目光平静而无一丝波动。

    “你体内的一缕精华，可以……借给我吗？”

    “自己”凝视着她的眸子，认真问道。

    “可以哦。”

    没有任何抗拒，甚至连踌躇都没有，她欣然答应：

    “主人要怎么做？”

    “自己”闻言，脸上流露出意外之色，但很快就满意地对她笑了笑，回答道：

    “就像上次那样。”

    “好。”

    ——

    第三视角的陆灵秋皱眉看着“自己”对她提出需求，感受着这虽然真实却又有点诡异的画面，心中不解：

    “这应该是梦境吧？可我又为何会……”

    与上次做的美梦不同——

    这次，出现了真切到和现实完全一样的体感。

    肌肤的接触、肢体的碰撞，无论是鼻翼间的清澈淡香还是知觉传达给大脑的极度舒适，都让他有一种身临其境的错觉。

    “都说‘日有所思、夜有所梦’。难道我的潜意识里，对拉齐娜有着这样的渴求吗……”

    陆灵秋尽可能挪开视线，使自己的头脑保持冷静：

    “还是说，这一切，都是她又一次编织的梦呢？”

    能够在深度睡眠中想到这一步，已经不能用“清醒冷静”来形容了。

    “不，她应该不会这么做的。”

    “她已经改变了。”

    眼皮渐沉，陆灵秋试图让自己的思维活跃起来，以此保持梦中的清醒——

    “是了，我为何要找她索取‘精华’？”

    “精华是什么来着。”

    明明就在嘴边，却无论如何也说不上来。

    就像短期记忆出现了问题，怎样想，都无法回忆起自己想要的“精华”到底是什么东西了。

    余光瞟向“自己”，发现在超大软被的遮蔽覆盖下，两人躯体的轮廓已在隐约鼓动着。

    “不行，这不对。我要清醒一下。”

    本以为梦与现实是分开的，但不知为何，梦里的自己竟然会有实时的感官体验同步给大脑。

    眼看着“自己”在朝着自己不想看到的方向发展而去，陆灵秋决定靠神识来让自己脱离梦境、以达到从梦中惊醒的效果。

    可惜——

    当他正准备这么去做的时候，眼前的画面竟如被黑洞吸卷进某个空间般开始扭曲，紧接着，黑暗缓缓降临。

    不知过了多久。

    当视野再度亮起，

    他发现，自己与“自己”，

    重合在了一起。

    “这……这怎么可能！”

    ——同样的房间，同样的大床，同样的动作，同样的行径。

    “梦就是梦……梦怎会醒不过来？！难道‘我’竟真是我自己……？不会的，这不会的。”

    这下，他终于慌了。

    思维在被蚕食，意识也愈发模糊。

    梦里清醒的自己，丧失了对肉体的控制权。

    而梦外的拉齐娜，此刻正以极为诡异的姿势盘坐在他的身上——

    就像一只准备产卵繁殖的巨型蛛魔。

    晦涩繁长的太古咒语不断从她口中祷念而出，无形的“邪力”将身下的男子紧紧包裹。

    “主人，同样的错误，我不会犯第二次。”

    她睁开邪艳的眸、盯视着陆灵秋，以扭曲的口吻温柔道：

    “所以，给我一天时间就好。”

    ……

    ……

