    听见这个声音，

    楚翼缓缓的抬起头来，

    首先映入眼帘的便是一双红色的绣花鞋，接着是铺天盖地的红绸缎，随风飞扬，带着几许说不清的潇洒，

    纤细白净的手臂在红绸缎的遮盖下若隐若现、此刻双手撑着双腿，微微下腰的姿势，一双顾盼生辉的眼，弯弯的像两只月牙儿。

    微风吹过，

    空气中似乎弥漫着花香的味道，让人有些意乱神迷，

    楚翼莫名的就愣在原地。

    ……

    “你没事吧？”

    看到楚翼眼中的痴迷，白幼幼再一次的开口，她抿唇一笑：“还能起来吗？”

    她说着，就将手伸到了楚翼的眼前。

    老实说，在现代生活中，

    楚翼不是没有见过美女的，

    但是他已经在修仙界待了十八年了，

    这十八年的时间他就没怎么出过那个院子、遇见的女人又都不可理喻，如今，一遇见这个正常的、美丽的、又强大的女孩儿，他心里自然而然的免不了悸动，

    当然，最重要的是，

    一个人长期处于绝望、或者正陷入绝境中，若有人能够搭把手将他从黑暗中拯救出来，那这人自然会对其产生依赖，若救人者还是个颜值高的人，那不管他再铁石心肠、心里都会产生微弱的幻想，这也就是英雄救美、不、或者说美救英雄的效应。

    ……

    “谢、谢谢你。”

    楚翼下意识将手放在了白幼幼伸出的手上，白幼幼一搭力，楚翼就从地上站了起来，起来这股风也成功的让楚翼闻到了自己身上的血腥味道，他心里一紧，看向白幼幼，见她没有反应后才松了口气。

    “不客气。”

    白幼幼笑着，

    正准备将楚翼扶离这个是非之地，就听得林霜雪的闷哼声，她眉头微蹙，接着掐了个诀，在楚翼身边布置了一个结界，然后又拿出一根椅子：“你先坐会儿，我处理点儿事情就来。”

    她说着，也不等楚翼回答，脚尖轻点地面，转身就飞向了林霜雪，此刻林霜雪的胸前出现了一个黑黑的掌印，而舞玉脸上充满快意，正要乘胜追击，一鞭子抽向林霜雪的脸，

    “霜雪！”

    蒙衣衣等人不由惊呼，而白幼幼及时赶到，以手接鞭，然后在舞玉得意的眼神下释放暗黑系灵力。

    几乎是瞬间，

    鞭子就成了废墟。

    “噗嗤——”

    这鞭子是舞玉的本命法器，如今鞭子被毁，舞玉吐出一口鲜血，瞬间重重的摔倒在地，

    而白幼幼则揽住林霜雪的肩膀，带着她来到了轿子旁：“没事吧？”

    这一系列的动作行云流水。

    在场的人都没反应过来，

    舞玉就被打败了。

    …

    掌门真的好强！

    林霜雪这般想着，看向白幼幼的目光里满是崇拜之色：“没事的掌门，她伤不了我的。”

    蒙衣衣等人也以同样的目光看着白幼幼。

    “没事就好。”白幼幼微微一笑：“那你们在这里等我一会儿。”

    她说着，又飞向了倒在地面的舞玉。

    此刻她正大口大口的往外吐着鲜血，一见白幼幼来了，她的眼神先是惊恐、接着痛恨、最后是嫉妒，各种负面的眼神交加，破坏了她原有的美感。

    “本座本想放你一马。”

    白幼幼慢条斯理的一步一步的走向舞玉，

    红色的衣服十分惹眼。

    看似缓慢的步伐、

    却是气势十足。

    “可惜你不珍惜，还伤我门下之人。”

    舞玉心头猛烈的跳动起来，她张了张嘴，忍不住撑着疼痛起身往后退：“你…你…你想怎样？”

    她起身的时候，风正好吹起了白幼幼的红色面纱，

    露出那一张绝美的脸，

    纵然只是稍纵即逝，

    却也足够让舞玉感到震撼，

    “怎样吗？”

    白幼幼轻笑一声，接着手指轻轻一弹：“当然是、”

    “送、你、归、西、啦！”

    ……

    舞玉死了。

    被白幼幼用一道暗系灵力弹进她的心脏，肆意破坏着她的生机，不过一分钟的时间，舞玉就咽了气。

    在死之前，舞玉是想要撕开传送符离开的，

    但是她为了防止楚翼逃离，自己先前在周围布置了近十层结界，所以她的传送符，也理所当然的离不开。

    这也算是作茧自缚了吧。

    一直在一旁看了全过程的城主，见舞玉死的这般干脆，整个人胆战心惊、抖似筛糠，连忙就要向白幼幼求饶，可是他才说一句话，白幼幼一道暗黑系灵力就弹入了他的心脏中。

    管中窥豹、可见一斑，

    这城主派出去的护卫都能随时随地在大街上随便污蔑别人清白，可见他们平日里有多麽嚣张，云雾城之所以像死城一般，应该也跟这些护卫脱不了干系。

    而他们之所以敢这么嚣张，里头肯定有城主替他们撑腰，这说明城主也不是什么好东西，她自然不可能放过他。

    城主比舞玉死得更快些。

    他的金丹中期修为，是嗑药磕上来的，跟舞玉与林霜雪都不是一个档次，因此，不过半分钟的时间，他就生机全无。

    很快，城主舞玉都死了，接下来白幼幼要做的事情就是——

    “楚大哥，真是好久不见。”

    白幼幼再次来到了楚翼面前，两眼弯弯，乖巧又可爱的模样。

    准备亮明自己的身份了，用熟稔的语气说了这样一句话，

    楚翼顿时不明所以的睁大眼睛：“你、你认识我？”

    “自然是认识的。”

    白幼幼抿唇一笑：“就是不知十八年过去了，楚大哥还记不记得我。”

    白幼幼说完，缓缓的揭开面纱。

    露出一张软糯灵气中带着精致美丽的脸。

    楚翼：……

    先是一怔，

    而后猛地瞪大眼睛，震惊不已的道：“白、白、白幼幼！！！”

    ……

    白幼幼解决了头头，那城主府的这些喽啰自然是需要蒙衣衣等人去解决的，啊，当然，最关键的是城主府的金银珠宝以及灵石丹药功法，这些可都是他们创立宗门的条件，绝对不能让别人拿走了，这是白幼幼的吩咐。

    于是，就在白幼幼以强势的态度攻略楚翼的时候，这头的蒙衣衣等人早就闯入了城主府，收刮属于他们抱月宗的战利品了！！！

