    谢瑶来到了那家要出兑的茶楼门前，见这里大门紧闭，就尝试着敲了敲门。

    结果敲了半响，里面也没有任何回应。

    谢瑶又问了问茶楼的邻居，这才得知茶楼的主人刚出了院门，要过几日才能回来。

    见找不到茶楼的主人，谢瑶便转身，打算回去了。

    结果还没等走出去几步，忽然听见后面一阵马蹄声响，同时还有人高声厉喝，“都让开！都让开！别不长眼睛！”

    谢瑶连头都没回，直接往旁边靠了靠。

    那辆马车其实走的并不快，只是开道的下人急匆匆的，离的很远就在前面分开人群，给马车通行做准备。

    那阵势，比皇帝出行不差多少。

    很快，开路的下人已经走过了谢瑶身边，往前继续开路。

    这时，一颗铁珠子不知道从哪滚了出来，直接滚到了路中间。

    随后一个小男孩从一旁跑了过去，要去将铁珠子捡回来。

    立刻有开路的下人上前，一脚直接将小男孩踢倒，然后拎起来扔到一旁，口中还骂骂咧咧，“哪里来的野孩子，这么不懂规矩！不知道护国大将军府的夫人路过吗？再敢往前闯，小心丢了小命！”

    小男孩大概有五六岁的样子，身子瘦弱，被踢了一脚，又被扔了一下，小小的身躯就直接蜷缩成了一团，脸色发白。

    谢瑶皱眉，看了小男孩一眼，眸光更是一沉。

    小男孩蜷缩不动，稍有动作就会疼的全身颤抖，极有可能是骨折了！

    如果是四肢骨折还好，若是胸腹骨折，是有可能要了性命的！

    她刚要迈步过去检查一番，那辆马车忽然到了跟前。侧窗的帘子随风飘扬，倒是掀起了一个小角。

    谢瑶顺势冷眸扫了一眼，眸光落在马车中人的脸上，陡然一凝！

    这张脸……竟然如此熟悉！

    是上官玥？

    她不是在流放途中失踪了吗？为什么会出现在东傲国？

    因为忽然看见上官玥，让她有瞬间的失神，目光随着那辆马车远去。

    “啊！疼！”忽然一个清脆的痛呼声响起，拉回了谢瑶的思绪。

    她看向那个蜷缩的小男孩，后者额头上已经浮现了一层冷汗，疼的脸色越来越白。

    顾不得那辆远去的马车，谢瑶几步来到小男孩的跟前，蹲下身子，声音轻柔的说道：“别动，你可能受伤了。我是大夫，可以帮你看一看。”

    小男孩一听，连忙挣扎着要起身，“我没银子，请不起大夫！别给我诊病！”

    谢瑶按住小男孩，轻声安抚，“我给人诊病是看缘分，从不收钱！你别乱动了，再动伤就好不了了。”

    小男孩一听不收钱，这才安静了下来。

    谢瑶飞快的检查了一遍，已经可以确定小男孩是骨折了，而且是被那一脚踢中背部，导致肋骨骨折。

    不过好在并不严重，程度很轻。

    “你恐怕最近三个月内都不能玩铁珠子了。”她看见了小男孩手中紧攥的铁珠子，遗憾的轻声说道。

    小男孩立刻看了过来，“为什么？我伤的很重吗？”

    “不重，”谢瑶浅笑了一下，“但是伤到了骨头。所谓伤筋动骨一百天，你想要骨头长好，就要一百天不动那里。”

    说着，她轻触了一下小男孩骨折的位置，“就是这里。在你背后脊柱左侧三指左右的位置。”

    小男孩疼的一咧嘴，这才算是相信了瑶的话，“谢谢你，姐姐。”

    “不用谢。你回去不用吃药，多吃饭，多睡觉，就能很快好了。”谢瑶笑着将小男孩扶起来，“你的腿没有受伤，可以走了。”

    小男孩动了动腿，发现真的没事，就往前跑开了。

    刚跑了几步，他又站住，回头看向谢瑶，“姐姐，真的谢谢你！我一定会报答你的恩情的！”

    说完，他才将头转回去，快步跑开了。

    谢瑶笑了笑，随后站直了身子，朝着刚刚那辆马车消失的方向看了过去，眸光凝沉。

    片刻后，她回了住处，将马车的事情跟祖父和谢文武都说了一遍。

    “你确定那个人是上官玥？毕竟容貌有相似，如果说这里有一个容貌跟上官玥相似的人，不足为奇。”谢老将军正色问道。

    “也许是吧。”谢瑶不置可否，毕竟只是匆匆一瞥。

    谢文武也疑惑的紧了紧眉，“她是护国将军府的夫人？”

    “应该是个妾室。”谢瑶道。“我问过周边的百姓，都认得那辆马车，说里面的人姓贾，是护国大将军的孙子陈盛武带回来的女子，纳为了妾室。”

    谢文武眸光微沉，“我明日去酒楼时，让暗卫去查一下。如果她真是上官玥，就将她就地正法！”

    谢瑶转头，摆了摆手，“不用那么麻烦。如果她真是上官玥，我自有办法让她求生不得，求死不能。”

    当初，上官玥用刺杀楚睿来陷害她，想要置她于死地‘大恩’，她谨记于心。

    如果不是她后来找到了线索脱身，现在已经是一缕孤魂。

    而且上官玥还活着，以上官玥的阴险卑鄙，说不定会坏了她的事！

    “好，明日等我的消息吧。”谢文武笑道，下意识的抬手派了一下胸脯，不小心扯动了胳膊上的伤，嘴角微不可查的动了一下。

    谢瑶刚好看见了谢文武的这个微表情，关切问道：“哥，你胳膊怎么了？”

    “没有啊？我胳膊好得很，什么事都没有。”谢文武说着，还故意拍了拍上臂，神色纹丝不动。

    谢瑶玩味的看着谢文武，也不说话，就那么看着。

    如果她不是医生，也许就被谢文武骗过去了。

    但身为医生，基本功就是观察患者的表象。刚刚谢文武嘴角无意识的动作，就证明胳膊上有伤。

    只不过，应该是很轻微的伤。

    “文武，你瞒不过瑶儿，就如实说了吧，也不算是丢人的事情。”谢老将军开口，看了谢文武一眼。

    “……好。”谢文武无奈点头，随后将被马车刮伤，女子要带他看大夫的事情说了一遍。

    谢瑶听完扬眉，“你为什么不去啊？她刮伤了你，带你看大夫理所应当。”

    谢文武把头转向一旁，“轻伤而已，我不想节外生枝。而且，我身上还背着那么多银票。”

    提到银票，谢瑶心思一沉，忽然抬头，“祖父，您去过赌坊吗？”

