
　　叶墨那边还留有一些苗子，用于补苗的，是最后培育的苗子。

　　分别是金美人和香瓜苗子。

　　定植的瓜苗，数量多了，就不可能全部存活，即便用灵泉培育出来的瓜苗，也是一样。

　　毕竟基数在那里。

　　但用于补苗的苗子不多，总共也就两三千株。

　　刚才看过大棚，需要补栽的苗子并不多。应该能剩下一些……

　　陈晨这里死掉的苗子，已经有一些了。

　　一个大棚，叶墨数了一下，死掉的苗子有好几十株。另外底叶枯黄的苗子，一百多株。

　　这些苗子才长出四片真叶，都还没有进入团棵期。天籁小说网

　　团棵期，指的是长出5片真叶且开始匍匐生长时就说明它已经进入了团棵期，这个时期大概会持续半个月，此时要保证幼苗有良好的通风、光照环境，还要做好温湿度的调控。这个时期还要适当地对西瓜的生长作抑制处理，使其拥有更高的抗逆……

　　离开陈晨这边，叶墨又去了一趟叶志和唐恂那边。

　　叶志的大棚里面也铺设了地膜，和陈晨那边的一样，也出现了一些问题。底叶枯黄……

　　不过叶志这边的问题要小很多，他还特意留了预备苗，随时可以换苗子。基本上没啥问题。

　　“陈晨那边苗子死了多少？”唐恂问。

　　“很多。”叶墨耸耸肩：“你这边还不错哈，一点问题没有。”

　　唐恂嘿嘿笑了笑：“照抄的作业。对了，这边的大棚要不要铺设地膜？”

　　“要。现在就能铺设地膜了。”叶墨说：“这个月的天气预报说是一直有雨，应该不会出太高的气温。”

　　唐恂点点头：“我之前就说过唐恂和叶志，让他们不要着急铺地膜，偏偏不听。”

　　晚秋的西瓜，不好管理。

　　一分耕耘一分收获，很多流程不能偷懒……

　　牛家两兄弟那边，大棚也没有铺设地膜。叶墨过去看了一下，长势都挺好的。

　　他们也在用竹子搭建人字架。

　　有些东西不能偷懒，一分耕耘，一分收获。

　　几天后，叶墨的瓜苗进入团棵期了，也就是长出了5片真叶之后，开始延伸藤蔓。

　　叶墨这边也死了一些瓜苗，进行了补栽。剩下的西瓜苗全部给了陈晨，他那边的瓜苗……先前底叶枯黄的瓜苗，后续死掉了一些。还有一些瓜苗活了下来，但没有恢复过来，就是一团苗子，不长藤蔓。

　　叶墨的香瓜苗分散定植在了大棚里面，没给陈晨。

　　香瓜，叶墨自己都不够种的。

　　每亩1100株的密度，而且是大棚架子，对香瓜来说，这个密度不算啥。即便将密度扩大到1500株，都没什么问题。

　　叶墨现在开始培养管理人员了。

　　刘师傅，张师傅，李师傅……他们三个包工头，现在的小组长。

　　曾经的包工头，肯定知道如何管理手下，也知道如何合理的安排工作。

　　叶墨要办婚礼了。

　　今天在爸妈那边待了一个下午，将宾客名单终于全部确定出来。

　　“爸，请柬您和妈去送吧，我就不去了。”叶墨说。

　　“请柬自然是我们去送。不过你的老表，朋友们……你得自己去送请柬。”叶爸说。

　　“他们啊，打个电话就行了。”叶墨说：“之前他们结婚，就是给我打的电话。”

　　“你时候在深圳，没在家。”叶妈瞪了她一眼。

　　“这……好嘛。”

　　写请柬的先生还在家里。

　　两个表兄，周升、周杰……表妹张凤……

　　同学，唐恂、张伟、梁新、何宇。

　　叶墨有些头疼，何丽……要不要请。

　　何丽结婚的事情，他就没有去，平时也没有来往。这个，就不请了。

　　叶志，叶鸿……也得写个请柬。

　　请柬写好，吃过饭，叶墨看向叶染：“气球买回来了，装饰高山坪的事情，交给你了。”

　　“嗯。保证完成任务……”叶染笑着道。

　　“我得回去了。”

　　回去高山坪，叶墨喊了刘师傅他们坐上车，前往大棚。

　　“上个月的工资还没有发。”叶墨说：“刘师傅，你们回去统一一下大家的意见看看，能不能到年底，我一次性给你们结算工资。”

　　“一年结一次？”李师傅说。

　　“就今年……”叶墨说：“要是大家都愿意年底结算，这些大棚瓜要是有个好收成，等年底的时候除了有年终奖，我再给大家包一个红包。要是不愿意年底结算，每月一结，也没有问题。主要是每月一结算，有点麻烦。”

　　其实，还因为叶墨手上没多少钱了。

　　别墅的预算超支了。

　　之前定的880万预算，实际上弄完……也就是到现在，总共了近一千万。

　　这一千万包括打一口井，和桑拿房。

　　再就是林小眠回家前，叶墨给她转了三十几万。以至于现在叶墨手上还有41万元……

　　“我回去问一下大家的意见嘛。”刘师傅道。

　　“我也觉得年底结算没什么问题。”张师傅说。叶墨这里家大业大，也不怕他会跑路，是吧。

　　再说他们在高山坪这边，平时的花销不多，主要是抽烟喝酒和吃饭。

　　“等明年，我们这边请一个厨师负责大家的伙食，你们觉得咋样？”叶墨说。

　　“明年的事情，明年再说。请厨师，或许不如我们自己做饭吃安逸。”李师傅道：“宿舍楼有厨房的，平时自己做饭吃，想吃啥就自己弄，还多安逸的。”

　　叶墨点点头，来到大棚区：“今后大棚的管理工作你们要负责起来，组长的工资也给你们提上来，每个月比其他人多2000块钱。但如果做不好，以后就撤销小组长，我这边单独请一个管理人员。”

　　“您放心，我们一定看好大棚。”刘师傅道。

　　“保证做好工作。”李师傅也拍着胸脯保证道。

　　叶墨带他们进入种子大棚。

　　种子大棚的瓜苗长势，比其它大棚的瓜苗要好，已经到了爬架子的阶段。

　　进入这个阶段，就要开始对瓜苗进行管理，让瓜苗开始爬架子。

　　将瓜苗固定在架子上，最简单的办法就是使用卡扣绑带。但这个绑带不能系太紧了，要留下空间，只要让瓜藤趴着架子就好……

　　瓜藤管理也是后面一段时间最主要的工作。带他们过来，给他们讲解示范，这算是提前安排工作，再之后叶墨就不用单独进行讲解。

　　主藤的攀爬，再就是如何选取副藤。还有藤蔓生长期的水肥管理……

　　有机肥很多，藤蔓生长期给藤蔓，就不需要多了。做好水肥管理，将瓜藤养护好，这样才能出二茬，三茬……

　　“大棚里杂草生长起来，要不要清理掉。”刘师傅问。

　　“暂时不需要。如果有多余的时间，可以清理这些杂草。”叶墨道。有地膜，生长杂草的地方都是地膜没有覆盖到的地方……也就是瓜架走廊。

　　这些杂草，清理或者不清理，暂时来说没什么影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百四十八章：培养管理免费阅读。https://xs.23sk.com 