    眨眼就过了两天。

    这两天的时间里，萧云不仅跟金寻桃和安向荣谈好了供应商的问题，还把铺面又简单的收拾了一遍，招聘了两个帮忙的人手。

    唐晶灵则是托人做了一块小叶紫檀的牌匾，黑底红字，上面写的，正是之前敲定的店名：“知子医馆”。

    而萧云自己，更是兴致勃勃地提笔写了一幅书法，挂在了店内：“医之道最微，微则不能不深究；医之方最广，广则不能不小心。”

    字体霸气侧漏，气吞山河，令人一看便心潮澎湃。

    忙完这一切后，萧云满意地打量着自己即将开业的医馆，只觉得斗志昂扬，当即就打了个电话给林雪儿。

    然而，又是关机。

    想到林雪儿现在的处境十分为难，他只好苦笑一声，老老实实的按她说的，等她来找自己了。

    正当萧云因为满心欢喜无人分享，有些兴致焉焉之时，一个梳着大背头的男人耀武扬威地走了进来。

    只见他嘴里叼着一根牙签，身上穿着一件花里胡哨的衬衫，肩膀上披着西装，胳肢窝里还夹着一个长方形的皮包，脚上的皮鞋擦得锃亮。

    “先生你好，我们医馆还没有正式开业，现在看不了病。”萧云淡淡的笑着，十分礼貌地提醒道。

    “你他吗的会不会说话？老子看起来像是有病的人吗？”大背头男人瞪了萧云一眼，将嘴里的牙签“呸”的一声就吐到了地上。

    萧云微微蹙了蹙眉，而后还是十分客气地笑道：“那先生到我们医馆来，不知道是有什么事呢？”

    “喏，这是我的名片！”大背头男人吊儿郎当地从皮包里掏出一张名片，直接扔在了地上。

    萧云淡淡的瞥了一眼地上的名片，看到了对方的名字：罗兴。

    罗兴一边不屑地打量着医馆，这摸摸墙壁，那戳戳柜子，一边说道：“老子是做药材生意的，以后你们医馆的药材，都得往我这儿进货，联系方式名片上有，自己收好了啊。”

    罗兴自顾自地说着，毫无商量的语气，反而有点儿像来通知似的。

    萧云似笑非笑地看了他一眼，直接踩着地上的名片走了过去：“不用了，我们医馆有自己的供应商。”

    他和安向荣早就谈好了，以他们之间的交情，安家十分爽快的就答应了下来，价格还比市场价低上一些，几乎算是没有挣钱了。

    罗兴的脸色瞬间就黑了下去，他瞥了一眼被萧云踩脏了的名片，腮帮子紧了又紧：“小子，你知不知道我爷爷是谁？罗有才！中阳市最有名的老中医，人称华佗再世！给你机会买我的药材，那是你的福分！”

    罗有才？

    萧云眉头轻皱，总觉得好像在哪儿听到过这个名字。

    他嗤笑了一声，淡淡地说道：“是吗？我可受用不起。”

    这种仗着自己家里背景，强买强卖的人，萧云可不想惯着他！

    “受用不起？”罗兴气得咬牙切齿的，当即就撸了撸袖子，大声嚷嚷道：“好小子，你还蹬鼻子上脸了是吧？你也不上外边打听打听，这十里八方的药铺、医馆，哪家不是在我罗兴这里拿货？”

    萧云淡淡的坐回了座位上，悠哉悠哉地泡起了茶，反问道：“他们在你这里拿货，跟我有什么关系？难道我就一定要跟着照做吗？”

    “你！”罗兴瞬间就来了火气，指着萧云骂道：“听不懂人话是吧？行，老子就直接给你说明了，你要是不在我这儿拿货，你这破医馆就别想开张了！”

    说着，罗兴上前就拎起一张椅子，直接拖到了医馆大门口一放，再把披在肩上的西装这么一搭，二郎腿翘着，大马金刀地吆喝道：“今天谁敢进这间医馆，老子就打谁！”

    一边说着，罗兴一边还耀武扬威地朝路过的人挥了挥拳头。

    萧云眉头紧蹙。

    照他这样闹下去，自己的医馆还没正式开张，恐怕名声倒是先坏了。

    想到这，萧云面色一凛，负手走到了罗兴面前：“给你三秒钟，马上离开这里！”

    罗兴吊儿郎当地抖着脚，得意地笑道：“要是老子不走，你又能怎么样？”

    这个臭小子，看起来瘦弱得跟小鸡似的，怕是自己一个大嘴巴子就能把他扇得住院！

    罗兴越想越是得意，甚至直接双手枕在后脑勺上，大有一副要在医馆门前晒太阳、睡大觉的架势。

    萧云一眯眼，冷笑一声，出手快如疾风，上前提着罗兴的后衣领一甩，直接将他整个人扔出去了几米远。

    “啊！”

    罗兴还没反应过来发生了什么，只觉得自己整个人身上一轻，接着以一个狗吃屎的姿势，趴在了大街上。

    他下巴着地，这重重地一摔，“咔吧”一下，直接害他咬到了自己的舌头。

    瞬间，一阵揪心的刺痛感，随着浓浓的血腥味在嘴里散开。

    他奶奶的，咬舌自尽的感觉，也莫过于此了。

    罗兴啐了一口血水，只觉得整条舌头的又疼又麻，眼泪花都出来了。

    他从地上爬起来，龇牙咧嘴地骂道：“好小子，你、你给老子等着！你这间医馆要是开得起来，老子就不姓罗！”

    不过，因为舌头受伤，罗兴现在说话多少有点儿大舌头，所以这句充满威胁意味的话语，听起来倒有几分喜感。

    扔下这句话后，罗兴便捂着嘴巴灰溜溜地离开了。

    “师父，发生了什么事？”这时，听到动静的唐晶灵从里面的病房里跑了出来。

    萧云淡淡一笑，说道：“没什么，跑来了一只疯狗，在店门口乱叫，我把他赶跑了。”

    唐晶灵正想说点什么，却被一道嚣张戏谑的声音给打断了。

    “哟，萧大医生，这还没开张呢，就招惹到人了，啧啧啧，很顺利啊……”

    门外，周立新穿着一身昂贵的衣服，翩翩然走了进来。

    只见他身后跟着几个黑衣保镖，在他身侧，还有一个鹤发童颜的老人，杵着一副拐杖，眼里全是高傲的神情。

    此人正是之前在万龙拍卖会上，与萧云见过一面的古玩收藏爱好者，傅鹏天。

    “那个罗兴，是你叫来惹事的？”萧云眯了眯眼睛，冷冷问道。

    经过前两天晚上的那次暗杀后，他对周立新十分警惕。

    “我怎么可能会认识那种上不了台面的人？”周立新戏谑地笑道，旁若无人的直接走进了医馆内。

    打量了一圈，他摇了摇头，嫌弃地说道：“寒酸、太寒酸了！萧大医生，你这医馆开的，也太失败了！”

    萧云淡淡的瞥了他一眼，没有搭话。

    倒是唐晶灵横眉冷目地回怼道：“我们是开医馆的，又不是开银行，要多富丽堂皇？”

    周立新寻着声音看去，顿时眼睛就直了。

    只见唐晶灵穿了一件驼色的毛衣，一条黑色的紧身皮裤，看起来知性又诱惑。

    唐晶灵的五官虽然比不上林雪儿那般美艳，可一张小圆脸上架着黑框眼镜，再挽上一个低低的发髻，简直就是小日本电影里的女教师的模样啊！

    吗的，这臭小子身边怎么总是有美女围着他转？！

    周立新顿时颇为嫉妒地瞪了萧云一眼，语调挑衅地说道：“这环境好了，病人呆着才会舒适！算了，说了你也不会懂。”

    说着，周立新色眯眯地瞟了瞟唐晶灵，而后戏谑地笑道：“美女，我也要开一间医馆，不知道你有没有兴趣跳槽到我那儿呢？”

