
　　现如今白凝心也被送了进来，白新霁自然是可劲的磋磨着白凝心。

　　白凝心被折磨的惨不忍睹。

　　她想不明白，当初为了救他这个亲弟弟，她改了星舰的权限，害死了那么多人，可是为什么这个弟弟到头来要这么对她。

　　她做错了什么，为什么所有人都这么对她，她不过是想要自己的爱情，想和阿琛认真的走下去。

　　白凝心整天的怨天尤人，又怨着自己的弟弟不理解她。

　　然而白新霁这时候还能理解什么。

　　他这个姐姐，你跟她说道理的时候她跟你谈感情，跟她谈感情的时候她给你说道理。

　　所有的事对的都是她，错的都是别人。

　　现在白凝心还在继续着她这个调调，白新霁也不理她，直接动手。

　　打一顿就什么都老实了。

　　看着两人的结果，乔时将所有的资料记在了脑海中，而后又动用了一些权利准备了一样小礼品，这才离开任务位面。

　　现如今因为她身体和灵魂的缘故，不仅不能多带东西到任务位面，就连离开任务位面都不能再在商城中加入任何东西。

　　各方面的限制都是因为她之前吞噬了魔眼。

　　虽然魔眼对她已经没有了太大的影响，但是各方各面都在担心一些潜在影响。

　　乔时算是被这些潜在影响坑了一把，不过也不算坑，得了一些能力，肯定要付出一些代价。

　　甚至整个系统的背后，应该都和这些魔眼有关。

　　系统从未提过，除了面对高价任务点和纯净灵魂之力比较兴奋之外，对什么都比较无感。

　　再次回到现实世界，现实世界的时间已经过去了大半年，营养舱中的营养液是满的，肯定是乔水加进来的。

　　只是房间中没有她的身影，乔时顺手打开了属性页面。

　　属性/好友（3）

　　宿主：乔时

　　等级：19（黑晶战士）

　　任务点：四亿一千九百六十万

　　星币：无限卡（上限十亿。）

　　抽奖：0

　　标记世界：

　　银星大陆（可开启。）

　　荒古大陆（可开启。）

　　灵异世界（可开启。）

　　末世位面（可开启。）

　　商城：

　　已上架——

　　九级极品回春丹十万任务点

　　赤窝十万任务点。

　　平安符10任务点

　　血圣果叶100任务点一片

　　血圣果一万任务点

　　紫荆棘果一万任务点

　　玄源果酒一壶50任务点

　　蛟龙肉一斤20任务点

　　红绿纸150任务点

　　女巫的毒苹果200任务点。

　　照鬼镜100任务点

　　灵泉水一壶100任务点23sk.Com

　　骨刃10任务点。

　　好运符10任务点

　　霉运符十任务点

　　基础炼丹手册，20任务点；

　　基础炼器手册，20任务点；

　　高级人皮面具，一千任务点。

　　属性页面并没有什么太大的变化，除了任务点又多了一些之外。

　　她现在不能添加东西到商城，有任务点都不知道该花去哪里。

　　而且最近两次，她干的好像都是赔本的买卖，一级回春丹没有了，她带的都是九级极品的回春丹，即便内部价格是一万，但是一万任务点多少任务都赚不回来。

　　且那一颗回春丹使用了一些后，保留的时间不能太久。

　　也就是一个位面，基本就耗费一颗对她来说价值一万的回春丹。

　　emmm……

　　得想个办法，否则这种亏本的买卖真是亏到家了。

　　从营养舱中出来将身上处理干净后，卧室的房门就被打开，一身战甲的乔水赫然出现在眼前。

　　战甲上沾染着一些污渍。

　　乔时皱了皱眉。

　　“怎么了？”

　　“没事，有人在底层世界发现了一些魔物。”

　　乔水粲然一笑，乔时叹了一声上前揉了揉她的头发。

　　“有什么事记得和我说知道吗，现在可有什么紧要的事？”

　　“没有，只是回来的急了，战甲忘记换了。”

　　乔水嘴上的笑怎么都止不住，快速换了一身衣服后和乔时坐在了客厅沙发上。

　　乔时则将这次在星际位面的事一一讲述给乔水听。

　　“回头我把那些资料整理出来交给研究所，正好如今的科技发展也能用的上。”

　　“姐姐，你不用这么急，休息一阵子再整理也不迟。”

　　乔水起身站在乔时背后缓缓的揉着乔时的太阳穴。

　　“没事，我不累。”

　　话虽如此，乔时却微微闭眼享受着。

　　等到放松下来，这才取出一个礼物盒交给乔水。

　　“送你的礼物，我亲手做的，看看喜欢吗？”

　　乔水眼眸一亮，嬉笑着上前接过礼物，拆开包装盒后，里面是一个八音盒。

　　乔水按下按钮，就见一只小狐狸缓缓从八音盒上升起旋转着跳舞。

　　一支舞跳完，小狐狸却忽然变身，变成了乔水俏生生的模样。

　　双手上还举着一个小小的牌子，牌子上写着。

　　最爱姐姐啦～

　　紧接着小小的乔水一转身却变成了乔时的模样，乔时的手上同样举着一个牌子，上面写着。

　　我赞同～

　　乔水看着这个八音盒，脸色微红，双手将八音盒抱的紧紧的。

　　“我很喜欢。”

　　看着八音盒又跳了一次，乔水关欢喜的将八音盒抱进卧室中，和之前胖乎乎的泥人放在了一起。

　　在元之星又待了一个月，乔时特意去了一趟底层战场，并没有新的魔眼出现。

　　整个元之星被乔水管理的井井有条，一切都在向着好的方向发展。

　　将账户中的十亿星币转给乔水后，乔时再次进入了任务位面，这次乔时没再兑换九级极品回春丹，而是带了乔水自己炼制的丹药，类似于三级极品回春丹。

　　如今乔水的炼丹之术已经出类拔萃，一般的丹药炼制起来完全就是手到擒来。

　　只是因为材料的受限，乔水的炼丹之术暂时到了瓶颈。

　　……

　　刚进入到任务位面，乔时的意识刚刚归拢，一巴掌就重重的甩在了她的脸上。

　　乔时缓了一秒睁开了双眼，就见眼前站着一个流里流气小混混一样的少年，看着她的目光满是厌恶。

　　“赵宝来，赶紧的把钱拿来，我今儿不想再打你。”

　　乔时抬手摸了摸脸，旋即一巴掌狠狠的扇了回去，少年被这一巴掌打的后退了一步，旋即却震惊的盯着乔时张口就骂道。

　　“特么的赵宝来你找打吧是不是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第478章 联邦战神的小白花（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 