    “人死灯灭...阿权（赤牙真名）...也许当初真的是我错了...”

    江主任喃喃着走向了赤牙的尸体，人死了总归是要入土为安的。

    不过就在这时，原本生机气息都已经消失的赤牙却猛的从地上弹了起来，身上更冒出了殷红如血的恐怖真气，如同一尊盖世魔王，仅凭外放的真气就震飞了江主任，然后猛的向甘露寺蜜璃扑了过去。

    “不好！是血魔残魂——”

    “移形换影！”

    甘露寺蜜璃反应很快，第一时间发动了移形换影躲开了血魔的攻击。

    可她还是小看了血魔，并没有瞬移太远。

    再加上她的气息已经被血魔锁定，才刚现身，血魔就已经如影随形般来到的了她的面前。

    “糟了！”甘露寺蜜璃不由心中一沉。

    被血魔占据尸身，彻底没了制约的‘赤牙’可以刚刚还要强大了至少一倍！

    如果没什么意外，她将会在血魔的攻击下重伤甚至直接毙命。

    不过就在这时，她看到了光——金色的电光！

    雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！

    一道金色的电光瞬间跨越百米多的距离，出现在了被血魔占据尸身的赤牙身后，下一刻，魔刀千刃如同刀切豆腐般破开了血魔的护体真气，一刀斩下了赤牙的脑袋。

    “伊莉雅！”

    伊莉雅帅气的收刀转身，然后...整个人就被欣喜的甘露寺蜜璃给抱进了怀里。

    “等等！这姿势不对——”

    赤牙身死，青凤逃离，这次小鸡岛的危机被伊莉雅所成功化解。

    “不过只要伍六七还在这个岛上，就会又源源不绝的玄武国刺客，或是为名，或是为利，来到这个岛上。”

    “我知道了...我会离开小鸡岛的...”

    伍六七强颜欢笑，最终他还是做出了离岛返回玄武国的决定。

    不过这次不同是，他在离岛的时候就已经恢复了记忆。

    这当然是伊莉雅出手了。

    “你为什么要帮我？该不会...是看上我了吧？不过我已经有了梅小姐——别！有话好说！别动手啊——”

    不同时候恢复记忆的效果也明显不同，此时恢复记忆的伍六七，虽然还是受到了柒的影响，但是在平时非战斗时间，还是以伍六七的性格为主导的。

    这也让鸡大宝他们放心了下来。

    “没什么原因，如果你觉得有所亏欠，那就帮我收集一些玄武国的武功秘籍吧，比如说白鸟系的幻翼飞行~”

    伊莉雅耸耸肩说道。

    击败青凤和赤牙后，她又从烂命华手里换来了金刚不坏童子身的进阶版金刚不坏体神功，以及如来神掌，对于其他武功说实话已经没多大兴趣了。

    武功这东西和魔法不一样，尤其是玄武国的武功，基本都是为了杀伐而存在的，有那么几门至强的就足够了，再多学起来反而会浪费时间。

    “不过...我一个巫师去学光头的技能...会不会不太好？”

    这个念头一闪而过，伊莉雅继续修炼如来神掌练的飞起。

    不知道是不是世界特色，这个世界的武学大多都比较速成，基本不存在需要修炼四五十年五六十年那样的武功。

    像是龟波气功，潮流发型大全这样的武功基本上半个月就已经入门，即便是最难的如来神掌，在烂命华的指点下，她也只用了三个月就修成了。

    “从今以后本小姐就是真·魔武双修了~~”

    伊莉雅一招如来神掌直接将陪练的何大春拍飞了出去，脸上忍不住露出了得意的神色。

    “差不多该离开了...”

    “等一下！你说过要帮我提升实力守护小鸡岛的！”

    “没错，我是说过，不过你确定了能承受那样的代价，终身无法离开小鸡岛太远吗？”

    “我确定，我愿意承受那样的代价！”

    伊莉雅看着一脸坚毅的何大春，轻轻的摇了摇头。

    来自佐贺世界的气运之术，不单可以让人长生，同时，地域之主在所在绑定的地域内，实力也会大幅提升，成为那里的主宰。

    不过代价就是无法离开绑定的地域太远，并且地域一但毁灭或是气运降低，自身也会受到反噬。

    小鸡岛是个孤悬外海的小岛，何大春一但绑定了这里，那可就真的一辈子要留在岛上了。

    不过何大春既然已经做出了选择，她也就没在多劝。

    秘术施展，何大春成了小鸡岛的主宰者、守护神，而已经恢复魔力的伊莉雅则是动用宝石剑，悄无声息的离开了这个世界。

    一座充满了鸟语花香栖息的古色小镇，本来应该是世外桃源的这里，此时却是尖叫与杀戮之声四起。

    刚刚来到新世界的伊莉雅正打算找个人讯问下这是哪里呢，结果一座足有六七十米高，三四十米直径的小山峰便带着刺耳的破空声，远远的向她飞了过来。

    “我去！山会飞？！这欢迎仪式可真危险啊——”

    如果换做是以前，伊莉雅可能直接就交闪了。

    就算不交闪也会施展袖里乾坤。

    不过现在不一样了，魔力和真气是两个系统，一个储存在全身的魔术回路中，一个则是储存在气海丹田。

    她穿梭世界消耗的是魔力，真气可是一分都没有减少呢。

    所以...

    “如来神掌！”

    伊莉雅小手一按，一道金色的掌影飞出，并以极快的速度放大到了比那小山峰还大出一圈的大小，一巴掌就把这飞来的小山给震成了粉末。

    靠着魔力创造真气，她在伍六七世界里可是将真气积蓄到了极限，单轮真气的总量，就连烂命华都比不过她呢。

    这样的山峰别说一座，就算是一万座，她也能一掌震碎。

    不过，一来就收到这样别出心裁的欢迎，好脾气的伊莉雅，肯定不会不生气的对不对？

    “不过...还是先弄清这里是哪吧...”

    身形一闪，伊莉雅来到了一个尖叫着逃跑的小女孩面前。

    “咦，她的耳朵...这是猫耳？还是狐耳？太短了...总不可能是兔儿吧？”

    “你、你是——”

    “这是什么地方？”

    心念一动，伊莉雅发动了记忆魔法。

    然后...

