    奶嘴小范离挥舞着无锋剑，呀呀叫着要往前冲，却被范离一手抓住。单枪匹马杀进去，胜算实在不高，还是先找几个同伴，至少保证在产生万一的情况下，也能保住自己全身而退。

    没法子, 一群平均战斗LV在30以上的大爷大妈，真的不好惹啊。

    白山人闲的很，抓住，白灵是秘书，入队，李钢在当班，没空，顺手把哈娜给抓了进来。好了，有勇者有圣女, 还有长老和剑士，一个完美的勇者小队就这样成型了。

    飞沙群岛第一届山门大会，就这样展开了序幕。

    其实山门之人并非是粗鲁之辈，如果单独跟他们相见的话，或许还能产生一些见到世外高人的感觉。然而这大概是几百年来第一次如此之多的山门齐聚一堂，大家都很不习惯，颇有一种将相互还不认识的大型食肉类猛兽相聚在一起的意思，难免要通过野蛮的争斗来确定圈子里的地位。

    人是利益动物，山门也难免。

    这个时候，需要把秩序带进疗养院，不然早晚还是要爆发冲突。范离看了看大小姐留下来的锦囊妙计，都相当长，看的令人头昏脑涨。简单点说，一个是山门公约，另一个则是比武大会。

    比武大会好说, 反正老人家们都挺精力旺盛的, 用它来解决问题挺不错。而比武大会的胜者, 将可以获得山门联盟一年的盟主之位，而盟主的权力，都写在了山门公约里面。

    而要实行这個山门公约就比较麻烦了，因为山门的人都不喜欢约束，个人山门的约束都很少，更何况是这么多山门凑在一起，各种约束就更多。

    可想而知，要通过这个山门公约，怕是要耗费不少口舌。难怪大小姐要溜走，就连商人出身的她都觉得要搞这个公约很难。

    没有办法，靠这个奶嘴勇者，试试看能不能通过吧。

    很快，通知下达，本地19名，老外1名，白山人以主持人的身份开始了大会。

    然而，会议还没开始，下面就有人呛声了：“凭什么让你剑门主持？现在你们可不是第一门派了！要论实力, 我等正义盟才是最强。”

    另一边女声立刻响了起来：“呵呵，七拼八凑的也敢称正义。女人能顶半边天，要主持工作还得是我天理会！”

    我丢, 一个正义，一个天理，你们干脆去好莱坞打一架吧？

    范离敲了敲桌子说道：“诸位前辈，大家现在都是一艘船上的人，就不要搞这些小山头，没有意义。今天的会议采取民主制，一人一票，我剑门人数虽多，但只有白爷爷一人算票，绝不占便宜。”

    范离这么一说，大家伙就安静了下来。除了剑门确实让了一大步外，还有就是这个剑门宗主今天莫名其妙的让人感到安心，似乎天真无邪，绝对不会有什么坏心眼的样子。

    奶嘴范离的威力，正在把控全场。

    先易后难，范离决定先从比武大会开始。

    这个提案一说出来，武斗派的立刻轰然叫好。说实话凑一堆确实不是修行者的风格，只是为了对抗‘人多势众’的剑门，不得已而为之。现在大家靠个人实力说话，输了也没啥好说的。

    非武斗派的自然反对，也就是辛迪了，虽然她也有哈娜这个徒弟，但是对上这群老前辈还是有些吃力的。这个什么盟主一听就能呼风唤雨的样子，辛迪老奶奶也想试试这个威风。

    可惜，她就一票，哈娜还坐在了主席台上，只能期盼徒弟能争气一些了。

    比武大会果然毫无疑问地通过，小山头的问题得以解决。而既然是联盟，自然需要订立一些盟约，虽然没有法律上的效力，但范离还是希望大家能遵守。

    “第一条，山门之人不得为政治所用，违者废除一切修行。”

    这是山门的老规矩了，不过因为有外来门派，所以还是加了上去。辛迪在哈南的翻译下也明白了意思，思考了一会才点头下来。她所在的门派虽然没有这个规矩，但是也从来没有参与过政治，毕竟都是一心修行之人。

    第一条安然通过，但开门红不代表接下来就是顺顺利利。大小姐提出来的一些公约，基本上就没有不被反对的，每一条都需要拿出来投票的话也会有问题，因为少数派会认为被针对。

    所以，范离没有频繁使用投票，而是‘苦口婆心’地说服。有奶嘴勇者在，说服力大大提升，总是能说服一些顽固派。而即便是气运也说不通的，范离就把这一条暂且压下，搁置争议，日后再议。

    大小姐跑回主岛，看着疗养院的方向发笑。就算是范离，这个时候也一定非常头疼吧。要说服这帮老顽固，真的比一场百亿级的商业谈判都要难，恐怕没有一两个月时间根本谈不出什么结果来。

    如此耗费心神的事情，大小姐才不愿意理会呢。现在她也进入了退休模式，放下一切可以放下的工作，努力地享受生活，才不愿意沾手呢。

    陪筱雪一起到沙滩上游乐，大小姐还亲自查看了一下水质。

    她和范离不同，从开发时候就一直在岛上，这里原来是什么样再清楚不过，哪里会有这么清澈的时候。天气稍微差一点，海水就会泛起浑浊的浪潮，味道也有些不好闻。

    但是现在不一样了，海水变得清澈起来，也有更多的人愿意下海游玩，而不是呆在岸边看看风景。不仅如此，大小姐又摸了摸沙滩上的沙子，原来是这么细软的白沙吗？

    不，不可能的，原来是粗黄颗粒较大的黄沙，还夹杂着一些黑色。不知道从什么时候起，慢慢的一部分沙滩变成了白色。而且这个变化正在扩大中，可想而知以后整个海滩都会变成白色。

    这也是聚灵阵搞得吗？

    能改变水质的多少还能理解，但沙子又是怎么凭空出现的？

    大小姐也有些好奇，于是带人好好研究一下，看这些白沙从何而来。

    就在此时，老马忽然走了过来，附在耳边说道：“范离那边，山门公约好像已经谈完了。”

    大小姐嘴里的汽水一下子喷了出来，谈完了？那些老人家这么好说话？

