    ……看今天，随风又是写不完这一章了。

    刚在书友群里和老铁们也说了一下。

    在这里，也和所有书友们认真说下，将我现在真实状态解析一下。

    从写这本书到今天正好七个月了。

    从以前随风一天上了近十个小时班，下班回家还能搞个一万三四千的更新。

    到现在写的很累很累，这两天都是傻乎乎的坐电脑前面五六个小时，写写改改，一章都搞不定。

    甚至写完还觉得怎么也不对，大概率会废掉。

    这两天，趁着上厕所的时候，随风也去网上看了下论坛啊什么的一些前辈们的说法。

    随风现在这种情况，第一个原因是小说写的长了以后，精神会疲累。

    时间越长越没劲，没有激情，代入不到小说中的世界里。

    第二个就是情节原因，一本书字数越多，情节越多，需要考虑的地方就越多。

    就是写过好几本书的老作者都会卡文，甚至为此太监，更不用说像我这样一点经验都没有的新人了。

    这几天焦虑的心情，甚至也影响的整个家里都不安省。

    为此，随风终于还是做下决定。

    今天和明天，也就是22，23两天。

    （其实今天是写不出来了，明天是休息一天。）

    我真正停一下更新，尤其是明天，应该是正月十二吧。

    明天是我和老婆8周年结婚纪念日，随风不打算想任何写书的事情了。

    准备放松下头脑，带老婆孩子去看个电影，或者去哪玩一天吧。

    （或者明天更新一篇游记？还没决定去哪，或者干点啥。

    有好建议的老铁，欢迎留言。

    适合三个人小家庭的。）

    也希望借此表现一下，随风能够得到回卧室睡觉的权利。

    毕竟今天又降温了，沙发还是挺冷的……

    再次，向诸位老铁道歉。

    想要吐槽的老铁们，可以来本章留言，随风任喷任骂。

    （反正更新了，我就删掉这个了。）

    最后，这是本月最后一次请假。

    因为我的作家积分只够请三天。

    后面就是旷工不上班，我也会每天更新的。

    刚升的四级作者，可能又要掉回去了……但总比没了全勤奖励强。

