    第242章 相亲？

    林天一边猜测罗姨过来的原因，一边也走过去给她开门。

    “来了来了。”

    可是当他把门打开之后，林天愣住了。

    因为外面来的不仅仅是罗金枝一个人，在她后面还站着一个青涩的女孩子。

    这姑娘约莫有二十岁左右，看着她脸上的稚嫩，应该是没有经历过太多的事情，正处于青春年少懵懂时期吧。

    当然了, 女孩子虽然娇嫩可人，不过这会脸上居然带着一丝怨气，好似站在这里并非本意一般。

    看到屋子里人把门打开之后，她也抬起头来看向林天。

    刹那间，少女脸上的阴霾消失了，嘴边还露出了一抹甜甜的笑容，心中似乎有什么坎自动的跨过去了。

    嗷嗷嗷！！

    这个小哥哥长得好帅啊！！

    她真的太感动了，相亲了好几次, 之前的媒婆给她找的都是什么歪瓜裂枣啊。

    人穷也就算了，但是那长相真的是没法看啊，日后可是要过日子的，不挑个好看又有实力的男人，以后不得苦一辈子？

    她瞥了一眼罗金枝，在心里默默地给她点了个赞。

    可是林天就懵逼了，这姑娘看着自己的眼神怎么这么奇怪呢？

    干嘛啊？

    林天默默的退后了半步，勉强挤出笑容对罗金枝说道：“罗姨，你是来找我妈的吧？她不在家。”

    林天看着她，心中开始联想到了一个不算太好的想法。

    “这样啊。”

    罗金枝听到苏冰兰不在家，也稍微有些意外，不过这也没啥，小天在家也行的。

    如果两个人看对眼了，下次来之前跟苏冰兰说一声就好了，婚事嘛，就得多磨。

    她也许久没有见到林天了，距离上一次看这个男孩子也还是上次把？

    她锐利的眼神从头到脚扫量了一下林天, 也有些惊讶。

    以前这个小孩子好似一夜间成长成了大人模样，脸上的稚气褪去了，多了一份自信与从容。

    并且一米八的身高看上去也是健壮有力，面容干净，看上去也很清奇帅气。

    其实她也很少见到林天，以前经常来串门的时候，林天大多数都是在上学，也是偶尔才会见上一面。

    每个人在十几岁的青春期里，都像一个懵懂无知的孩子一般，除了个子上有些许差异之外，并没有太多的不同。

    但是一旦他们跨入了十八岁到二十岁的这个年龄段，样貌就开始有较大的改变了。

    尤其是林天现在还上了大学，虽然不像女生那般打扮的华丽，却也开始注意了自己的形象，所以说是男大十八变也不足为奇。

    她也确实没有想到，以前那个身子骨略微清瘦的男孩子，现在已经变化这么大了，真的是俊挺呢。

    罗金枝怎么看都觉得顺眼，这一次的婚事，男女方的长相都这么好，应该能成了吧？

    林天被她这么一打量, 身体都开始发毛了，阿姨这个样子，怎么感觉像是来真的啊？

    他弱弱的继续说道：“对啊，我妈她去菜地那边了。”

    罗金枝神情倒是没有什么变化，依旧笑吟吟的看着他，淡定的说道：“嗯，阿姨知道了。”

    “你妈虽然不在家，但是也无妨，你在家也是一样的。”

    她说完之后，就主动的走进屋子里了，她身后的那个小姑娘也亦步亦趋的跟了进来。

    只是在路过林天的时候，女孩子害羞的低下了头，不敢和这位英俊的男生对视。

    她的眸子藏着惊喜，心情也十分高兴，对于这一次相亲的抗拒在见到颜值爆表的林天之后转变成了欣喜。

    罗金枝进来之后，也没有想到屋子里这么热闹，林文他们几个人居然也在。

    大家都是老相识了，简单的打了个招呼，又互相客套寒暄了几句话之后，她也随意的找了一个座位坐了下来。

    等到林天也走进之后，她也漫无目的的聊了起来：“小天，你今年有二十三岁了吧？”

    她虽然说的随意，但却令林天的心狠狠地颤抖了一下。

    罗姨这是要来真的啊，她真的问，可不仅仅是好奇自己的年龄，也是给那位姑娘听的。

    长辈问话了，林天自然也要回答，因此苦笑着点了点头，“对。”

    罗金枝头也不抬，从茶几上拿起了一个水果啃了起来，随后继续问道：“今年上大学几年级了？”

    “大二。”

    林天的回答显得很干脆。

    罗金枝这会基本信息也问完了，朝他这边看了过来，正色的问道：

    “我听说现在的大学生年龄到了的话，也是能够结婚的，这事你知道吧？”

    林天看了一眼旁边的那位一句话没说的姑娘，有些无奈的点了点头。

    罗金枝没有注意到他的这些小细节，见到林天都很乖的把她的问题回答了之后，也有些得意的说道：“琳琳，你看吧，我都说了你就是不信。”

    “刚才小天可都说了啊，你可别再说罗阿姨骗你了。你们两个啊，正直青春的大好年龄，再看看你们的长相，简直就是天造地设的一对啊。”

    她这会直接就把话说明白了，少女情窦初开，在这么多人面前也是娇羞的红了脸，把头埋的低低的，指尖把玩着垂下来的一缕秀发。

    林天真的急了！

    “罗姨，你这是在说啥呢？”

    罗金枝见他突然这么问，不禁也有些讶然失笑，自己来了这么久，光顾着高兴了，都忘记跟他说今天过来的目的了。

    她笑了笑之后，也对着林天他们说道：“哈哈，你妈妈没有跟你说吗？我昨天在街上碰到她了，说了给你张罗相亲个对象。”

    “琳琳她也是在风行大学，你看啊，你们两个都是在同一个学校上学，不是很般配吗？”

    “一起上学，多交流交流，培养一下感情，以后结婚了不就可以直接结婚了吗，这样多好啊。”

    林天：“？？？”

    罗姨，你说的好对！！

    可是这都啥事啊，他现在可是有妇之人，并且杨珂也是在风行大学的。

    这一次回来，怎么啥事都碰上了！！

    现在都直接被安排相亲了，太离谱了！

    (本章完)

