    许昀郡将车开到香风苑时,他身边的人已经在座位上歪着脑袋睡着了。

    他解开自身的安全带，手肘搭在方向盘上，微侧着身看了她许久。

    换做平时他这样直白地看她,这人定会不自然地摸摸自己的脸，然后在脑子里猜个半天,猜出个不着边际的理由拐弯抹角来试探他。

    若是猜对了,她会表现出一点小骄傲，然后继续摸索着问下去。

    若是猜错了,她会皱眉思索，要么闭嘴，要么小幅度的向他妥协,不容许自己被各种疑惑绊倒。

    他知道,她有时候也是个好胜心强的人。

    不仅好胜心强，自尊心也强，不想被看扁，尤其不想被喜欢的人看扁。

    但似乎事与愿违,自他们重逢后的每一次相遇,尽管她努力在保持精神又体面的状态,却总是不可避免地出一些小差错。

    她总说那些都是不想提及的丑事，可他想起来就觉得喜欢,喜欢到每一次都在想,什么时候能正式抱住她。

    他曾想过，她这样一个感情充沛的人,一旦遇上喜欢的人,必定会直接向人表达，再从男生的角度思考，他觉得没有人会拒绝她这样的。

    所以他在隔着几千公里外的大洋彼岸时,就有想过她身边已有年龄相仿的男生陪伴，或是已将当初对他的喜欢看淡，也或是将那份喜欢转移倾注到别的男生身上，总而言之他心底里那份慢慢滋生的等待早已落空。

    但真站到了她的面前，他惊喜地发现那双眼睛偷看他的神色依旧不变，只是相比以前多了些成人的稳重，掩饰地也较为不动声色，好似真的是忘了他这号人物。

    其实重逢后的第一面并非上课那天，而是那周的前几天。

    他在二教楼跟法学院副院长走路说话时，耳边的下课铃声一响，回廊对面的小教室门口涌出一大群人，他远远地看见很像是她的侧影，只是不敢确定。

    到了上课那天，她不小心将笔弹在他裤子上时，他就知道机会来了，于是趁着问名字的时候多打量了她几眼，发觉她还真的是长大了，眼神里犹带着以往的精怪，伪装的技巧倒是成熟了几分，只是再坚定的表情，必然会在他转身的刹那，露出她内心真实的想法。

    他并不佩服自己对她猜得有多准，而是佩服她对他的念想，居然这么多年都没有怎么变。

    在洗手池听见别的男生对她发出邀约时，他就知道她在大学里必然会是个受到众人追捧的对象，这一点毋庸置疑，只是当看见有人将她名字缩写刻在脑门上时，心底里莫名腾升起一股醋意。

    好像他藏在心底的那颗糖果，被人拨开糖纸偷舔了一口。

    他忍住了当时的想法，也忍住了想认出她的动机，就想看看她能忍到什么时候。

    结果，她比他想的还能忍，撞了他的车也甘愿认命，好像这股劲能维持道学期结束似的。

    于是他在网球场那回，对于她隐隐得意的小算盘，终是没忍住戳破了她，当他说完那句话后，看见她呆愣的表情，不由得很想帮她把脸捂一下。

    因为知道她必然觉得尴尬，所以他没有看她多久，转身就离去了。

    之后他也没想到，他俩之间的缘分还挺多。

    在餐厅得知她是家乐女朋友的妹妹时，他真觉得缘分是个圈，然后在她表情里读出她并不想认识他时，他也只好配合她在别人面前演了出戏。

    虽然是演戏，却总是忍不住想给她下套。

    但这人似乎已经学精了，还会见招拆招。

    事后加到了她的微信，他一眼就觉得那微信号有猫腻，于是忍不住在车上试探了句，她不知是真糊涂还是已记不起，他倒也没有为难她，因为即便是他所想的那样，想必她也不会当面承认。

    果然，她领悟到了以后，立刻给了他一个澄清的解释。

    明雪小妖精，她的确是个小妖精。

    加了微信以后，他逐渐发现了她一个小秘密。

    以往他关注的那些公众号，但凡转载过相关文章的，过不了多久，主页显示朋友也关注的人数皆会多一个。

    最近除了她，他并没有加其他任何人，所以这人大概率会是谁，可想而知。

    甚至他还偷偷做了个测试，转发了一个从未转发过的公众账号的文章，然后显示仅她可见，没多久同时关注那个公众号的好友数果真就多了一个。

    她以为藏得很好的小动作，在他眼里早已不是秘密。

    某次在她朋友圈看见清晨在操场拍的图，当时他就站在客厅的北边落地窗前喝水，见图中的地方正是俯瞰下去对面X大的南区操场。

    早前他就从办公室的老师们那里得知，学校很看重大学生身体健康发展，正培养在校生们晨跑锻炼的习惯。

    恰好他也喜欢跑步，于是趁着有时间，一次他准点出门跑步，却刚好碰到同住一栋楼里的同律所女助，对方也正准备晨跑，一路跟着他穿过马路进X大。

    他甩不脱，只得专心跑着，谁知某个瞬间，见她从身后超上来。

    他还没感测出她当时有没有看到自己，已见场中一颗足球被人高高踢起，往她的方向疾速飞袭。

    当时他从后面的角度望去，知道她有很大可能避开，却还是较快脚步冲了上去，快靠近人后方时，他心底里闪过一丝庆幸，因为那颗球真的是冲她来的，只是他本要下意识将她拉进怀里的，考虑到场合问题，还是在拉她的那一瞬间，改为将她往前推了一下，另一只手则去挡球。

    虽然让她避免了被袭球的危险，但她趴在那儿一时动弹不了，他还是有些懊悔，于是上前去扶她。

    扶起来的那一瞬，看见她满脸的小塑胶颗粒，他就知道她又要尴尬了。

    尴尬是另一说，当她见到他身边有女人出现时，连带着对他的称呼也立刻生疏了些，他清楚那时她心底里在别扭。

    这股别扭劲，延续到他坚持要到场边做检查完毕，她还在别扭。

    但她不知道，当他看见那个闪着她名字缩写的大脑袋，在他面前晃来晃去，他心中也不得劲。

    后来也不知她究竟是不是真的别扭，居然让他在食堂听见她亲口附带了一句自称他女朋友的话。

    虽然他没听明白全话的意思，但他清楚她不会蠢到在朋友们面前吹这种牛皮，估计就是一句玩笑话。

    当时他只在她们桌边停留了会，就感觉她头都快扎到地上了，事后他就一直在看手机，猜到这人会给他发解释过来。

    结果解释真来了，但她很聪明，并没有开门见山地摊牌，而是半试探地问他，索性他也装了糊涂，先把她的后路给斩了。

    一来一去，她话里的漏洞就多了。

    他看着她越描越黑，先让了她一个面子，给她自己被说服的假象，使人放心。

    然后等她真放心了，他又主动出击了一回，她那边彻底崩了，也没再演了。

    虽然她出了不少洋相，但在学习上丝毫不含糊，起来回答问题，专业知识能力强，演讲功底也扎实，这方面的运气倒像是上天赏赐的。

    演讲结束的那次请客，他请她们宿舍吃饭，当时随口一说只是鼓励政策，并没想到会被她们组拿下，不过见她得知有白吃白喝，却又露出那种不承认的得意，他有几次想偷笑。

    当接到电话，听她说在南门那家火锅店时，他身边正好有同公寓楼的朋友，便顺道也请了他们吃饭。

    他知道她是那种死心眼，喜欢眼见为实的人，所以他特意把上次一道跑步的那个女的也请了去，其中还有她男友，为的就是让她自个清楚，他跟那女人毫无关系。

    他以为她当时心中已经有数，却在某次去辩论组的二教楼前突然告知他有男友这一事，那时他一眼看出她那笑容就是在说谎，于是他寻了个机会暗里戳穿她。

    不知是不是伤到了她的自尊，后来她真就抓了个真的，特意当着他面勾搭上，他知道那或许有演给他看的成分，于是他也迎上前去看了。

    那一次在食堂他并没想要得到什么收获，或是跟她摊什么牌，毕竟他还是她的老师，公私情理之下不能越线。

    但他没想到，无意中从她口中听见那段话。

    原来她一直以为他有女友。

    事后他没有收到她的解释，更加坐实了他的猜测。

    他想即便自己还没有到摊牌的时刻，也起码得先向她澄清这个误会，于是他在那天课后，办公室也没回，开车去西门碰了碰运气。

    之所以会觉得她在西门，是因为西门离她们宿舍区近，其次他曾看见过她在这儿打车，再者下课的时候，他看见她往这方向走。

    结果他真碰上了，见她犟在那儿，他知道必须得花一番功夫游说她上车，或是他知道她终会愿意上车，但必须得看他的解释有没有说服力。

    其实他也没有把握能不能说服她，但见她退了一步说要坐后面，他就知道这是她服软的时刻。

    车上她一直躲避着他的视线，在他澄清完自己没有女朋友后，她仍是在躲避。其实送她这一趟，除去他想跟她解释，他也想听她跟他解释，当时她放话的那一句。

    不过后来回想终究是他着急了，喜欢一个人眼睛里是藏不住的，他有了这个确切的认知，就没在乎她解不解释，毕竟这人的嘴巴特别不老实。

    即便他现在已经亲到了这张嘴巴，偶尔想哄骗她说一些好听的话，她也不肯让他如愿以偿，她只会在心底里最甜蜜的时候，情难自已地主动说出来，犹如他录音里的那句。

    “许昀郡，我喜欢你，七年前就喜欢了。”

    许昀郡想起那句话，不由伸出了手，摸摸那个靠窗歪头侧睡的脑袋。

    手从脑袋上滑下来，握了握她的下巴，接着轻轻收住她两颊，然后他倾着身子，凑过去吻了吻她，直到将人吻醒。

    明雪唔了一声，睁开眼睛，看清面前那张脸，瞬间就动不了了。

    她脑子还没清醒，不知道现在在哪儿，不知道现在是什么时候，更不知道他亲了她多久。

    许昀郡吻到她呼吸不通畅，才将人放开，问道：“你刚才又吃榴莲了？”

    “是啊，我就吃了一口。”刚才听他说完那些话，她觉得需要美食来衬托那刻心中的甜蜜，就拿剩下的榴莲肉继续吃了起来。

    可许昀郡似乎在想什么事，一副两耳不闻的样子，眼睛却又专注地看着前方开车，她怕打扰他分神，就没有再说话，吃完后她也直接眯了会眼，谁想一觉睡了过去，到现在会被他吻醒。

    许昀郡看着她手边剩下那些没吃完的，给人拿袋子整理了下，又从后边拎了一袋老字号的月饼礼盒，一并交到她手上说：“带回去吃。”

    “这是中秋节礼物？”她不好意思地拿在手上，“可是我没有准备给你的呀。”

    他往自己脸上点了点：“那就亲一口。”

    她眼色一惊：“你喜欢拿别人口水当礼物啊。”

    他作势要发动车子：“不行就再把你带回去，当给我的中秋节礼物。”

    见他又有要疯的征兆，她忙搂过他的脖子，往他右脸颊上亲了一口，亲完她没有松手，向他确认了句：“这样满意了吗？”

    许昀郡没有说话，垂眼看她，将自己的左脸侧了过来。

    她立刻会悟，扳过他的脸，凑上来又强势亲了一口。

    下车的时候，她一定要看着他先将车开走。

    当她在车外朝他挥手，对他说路上小心的时候，他已经开始期待，她能请他上门见父母的那一天。

    明雪到家时，八点快过了。

    她拎着月饼盒子进门，家里俩大人正在客厅里看电视。

    薛文芩听见开门声就迎上来：“这么晚，你怎么回来的？”

    “跟同学打车回来的。”她一副睡意未醒的样子，把手中一袋月饼盒递上去，“妈，朋友送的吃的。”

    薛文芩拎在手中看了遍，问道：“你朋友男的女的啊，送你月饼。”

    “就是个朋友。”说完她脑中来了念头，转而问道，“如果是男的又怎么了？”

    薛文芩立刻点醒她：“是个男的，那可不就是女婿了吗？谁会无缘无故在这种时候送你月饼。”

    明雪一时没话说，看见坐在沙发上的明老师也投来疑惑的目光，赶紧撇清说：“哎呀，就是我帮人家做了点事，人家报答我吃的，就这么简单。”

    说完也不留继续争辩的余地，赶紧往自己房间里奔，留着客厅里的两口子大眼瞪小眼。

    薛文芩看着那扇被关上的房门，将东西拎到明英俊面前的茶几上，自己也跟着坐下来，百思不解道：“你说，她这是已经在谈了？”

    明英俊看了一眼月饼盒子，说道：“谈不谈那不都是迟早的事嘛，明明要是大学毕业还没谈，那才不正常。”

    薛文芩坐近一点，拍他大腿小声说：“那你改天问问她，对方是什么样的。”

    明英俊皱眉摇头：“我又不着急嫁女儿，她就谈个恋爱，问那么紧干什么？”

    薛文芩见他置身事外，忍不住指责：“你这当爹的这么悠闲，万一女儿被人拐跑了，控制不住怎么办？”

    “哪能控制不住？”明英俊坚定，“我相信明明，她有分寸。”

    薛文芩叹了口气，没辙了。

    次日，明雪在家躺了半天，中午吃完两只大闸蟹，拍了张餐前照给许昀郡，问他在干什么。

    他回在家工作。

    明月几时有：那你中午吃什么了？

    把糖藏冰箱：你上次推荐的那家面馆。

    明月几时有：你没有回你父母家吗？

    把糖藏冰箱：他们不在这里。

    明月几时有：他们在哪里？

    把糖藏冰箱：在我上大学的地方。

    明月几时有：那你平时过节才回去吗？

    把糖藏冰箱：差不多吧。

    这样看来，他中秋节还挺孤单的，竟然一个人下楼吃面。

    如果不是他们距离有段路程，她现在就想回到市区中心找他去了，顺便给他捎一盒薛氏卤鸭掌过去。

    她在心中同情了他几分，又翻了个身给明露发消息，问她昨天的检查结果如何。

    明大仙：我今天下半年的计划都要泡汤了。[流泪]

    这哀怨的气息，不用问也知道是什么结果。

    明雪快速想了下事态的发展。

    明月几时有：所以大伯母他们知道了吗？

    明大仙：我准备今天就让他们见面。

    明月几时有：啊啊啊我真的要做小姨了。

    明大仙：这件事告诉你一个惨痛的教训，丑男家的套子千万不要买，放收银台那边不知道过期多久了。

    明月几时有：我暂时也用不着啊。

    明大仙：我看丑男的朋友都有些小心机，虽然不知道许老师发情会怎么样，但是你必须保护好自己。

    明月几时有：我会的哈。

    明大仙：今天没跟许老师一起出去玩？

    明月几时有：他有工作要做。

    明大仙：说起来，许老师也挺可怜的，我听丑男说他父母在他读小学时就离婚了，两边都有了新的家庭，他还是在亲戚家寄宿长大的，你要多安慰安慰他。

    明月几时有：……我会的。

    放下手机，明雪愣了许久，她从来没有过问他的家庭情况，是因为他也没有过问太多，她觉得这些信息在平时交往中会慢慢流露出来的，却没想到真实情况是这样。

    所以不管过不过节，即便是过年最重要的日子，他也无处可去，一个人待着吗？

    明雪自认还是个幼稚鬼，平时也没有什么安慰人讲大道理的经验，但面对突然得知的这一消息，她突然有种母爱泛滥的感觉，想跑过去陪他，哪怕只是陪他吃顿饭。

    这么想着，她就给他发了条消息。

    明月几时有：晚上准备吃什么？

    把糖藏冰箱：这么快就饿了？

    明月几时有：你说嘛，或者你想吃什么，我给你带过去。

    把糖藏冰箱：你准备过来？别过来了。

    明月几时有：怎么了？

    把糖藏冰箱：我去姑姑家吃饭，顺便过来看看你。

    得知他要过来，明雪当即抛下了手机，去厨房找吃的。

    薛文芩中午卤了一锅的鸭掌，还剩大半没吃，明雪等许昀郡差不多时间过来，偷偷拿袋子装了几只，卤汁也成冻了。

    待人发信息说到了以后，明雪就拿下楼散步的借口出门，她在家对面的派出所门口找到他的车，开了门坐上去。

    “这是什么？”许昀郡见她穿马路时，手上就一直拿着这袋子。

    明雪才发现就套了三只透明袋子略显寒酸，挠了挠头说：“算是昨天你给月饼的回礼吧。”

    “回礼？”他听见这俩字，似乎觉得可行，接过袋子捏了捏里面黑乎乎的鸭掌，问了句，“你做的？”

    她不敢给自己贴脸：“不是，我妈的手艺，你可以带回去当夜宵吃。”

    许昀郡拿手心拖了拖分量，问道：“装了这么多，你回去不是没的吃了？”

    她大方道：“我家锅里还有。”

    许昀郡点点头，算是满意地收下了，完了以后见人从上车就一直瞧着他，不禁觉得她眼神里掺了些他不知道的东西，问了句：“一天不见就想了？”

    “是啊，就想多看看你。”她其实很想问一句，但又觉得这短暂的时间不适合搞煽情，就先忍住了，借着想他的理由主动抱进了他的怀里。

    车座中间隔着挂挡器，每次俩人要亲密，膈着人难受。

    许昀郡抬手摸了摸怀中人的脑袋，低头凑近她发顶闻了下，忽然问：“你几天没洗头了？”

    明雪正想好好抱他一会儿，听这搅乱气氛的话，抬起头从下往上看他，表情不悦：“怎么了？很臭吗？”

    许昀郡帮她长发往肩后顺，没有正面回答臭不臭的问题：“我记得你以前每次在我面前出现，头发都像是刚洗过一样。”

    他话虽然说了一半，但明雪知道他什么意思，质疑道：“以前是因为不想被你看到丑的样子，现在你自己也说了，不介意我丑的样子，难道都是哄我玩的吗？”

    “不丑。”他捏着她的下巴抬起来，“再怎么丑，也要闭着眼睛亲下去。”

    他说完就亲了，不给她反驳反抗的机会。

    明雪没待多久，就从车上下来，招着手看他将车开走。

    晚上餐前，薛文芩敲响了明雪的房门，问道：“锅里的鸭掌都是你吃的？”

    明雪躺在床上看书，抬头眨眨眼：“嗯，都是我吃的。”

    “你怎么这么能吃？”薛文芩嘀咕了句，又问，“你吐的骨头呢？”

    “散步时，都喂给可怜的小狗了。”

    作者有话要说：明天放一个暗号“XXXX”，届时私作者。

