    封林和云知画吃过早饭，便一同离开，准备去买衣服。

    封林从口袋里，拿出早就准备好的口罩。

    “你不会有仇人吧？”

    云知画在旁边问道。

    “我当然有仇人，我年纪轻轻，已经进入暗劲中期，不知让多少人眼红！”

    封林将口罩整理好，回头望着云知画。

    “哼，渣渣。”

    云知画有些得意的扬起脸。

    她望着封林，年纪和自己差不多大。

    但她已经进入神窍的巅峰，现在就差一个机会，就能进入贯通之境。

    不过，一个普通的古武者，自然无法和她的资源相提并论。

    她也没有小看封林。

    洞山寺在附近，是出了名的景点。

    就算是上午，也能看到人们，络绎不绝的往景点走。

    其中，多数人都看向云知画这边。

    那纤细发光的长腿，在初阳下，好像在反光。

    云知画双手紧紧压住裙子，非常不舒服。

    终于，他们发现一个卖运动服的服装店。

    云知画立即跑了进去。

    花了两百块，她买了一条暗红色的运动服。

    她都没有脱衣服，直接把运动服套在上面。

    轻轻跳了下，感觉舒服多了。

    “钱拿来。”

    云知画伸出手，要知道之前她的短裙并没有口袋。

    抢的几千块，一直在封林这边保存。

    封林将手中的钱递给云知画，笑眯眯的说道：“前辈，我可是花了几百块给你买衣服了。”

    “切！给你五百！”

    云知画给封林五张一百块，便说道：“我还有事，先走了。”

    不等封林回答，云知画就快步离开。

    封林先赶往警局，二话没说，直接亮出自己的身份。

    然后将云知画的手机钱包拿出来，让他们在下午的时候，送到封林租房的地点。

    至于衣服和零食这些无关紧要的东西，封林也懒得麻烦。

    这些东西弄完后，封林就立即回到自己房间。

    躺在沙发上，看着监控。

    ……

    与此同时。

    云知画来到景区外的收费地点。

    她在这里等待了片刻，一个拿着灌装啤酒的中年人，从后面拍了下她的肩膀。

    云知画立即回过头，看到眼前的人，她松了口气。

    “姜叔，吓我一跳。”

    眼前的人不是别人，正是姜中庆的二儿子，姜宙。

    姜宙喝了口啤酒，笑眯眯的问道：“昨天去了？”

    “恩，不过被一个贯通境界的人打伤了，我的空间戒指都被抢走了！”

    云知画气的鼓着嘴。

    “呵呵，我早就告诉过你，不要轻举妄动，等你家大人过来，你就是不听。”

    姜宙笑着说道，“不要再打草惊蛇了。”

    “姜叔，我不明白。”云知画突然说道，“九幽之地排行七八位的宗主，值得这样兴师动众吗？”

    “傻丫头。”

    姜宙将啤酒一口气喝完，淡笑道，“你不会真以为我们的目标，是七八宗门的宗主吧？”

    “难道不是？”云知画反问。

    “当然不是，你仔细想想这件事的前因后果。”

    姜宙的手，将易拉罐捏成一团，笑眯眯的说道。

    “七八宗门有投靠隐秘军团的倾向，前几宗门或许会过来杀他们……”

    云知画神色猛地一怔，恍然大悟，“前几宗门？我明白了，我们的目的，是靠前的宗门！”

    “不错，九幽之地的高手，几乎内战耗尽了，现在已经沦落到二流门派。”

    姜宙笑着将捏成一团的易拉罐，精准的丢进远处的垃圾桶。

    他从口袋里掏出一支烟，继续说道：“能称得上威胁的，只有第一宗门的仝西落，和第二宗门的梁鹰眼。”

    “这两个人的大名，我确实听说过。”

    云知画重重点头。

    “知道吗？如果九幽之地连为一家，按照普通门派划分，宗主是仝西落，大长老是梁鹰眼，余下七位宗主是长老，那么九幽之地还能进入一流之列。”

    姜宙笑着点燃香烟，深吸一口，道，“但这是不可能的。”

    “听闻仝西落和梁鹰眼都是中年人，但已经将近一百岁。”

    云知画在一旁说道。

    “不错，他们不会老，这就是九幽之地的秘密。”

    姜宙眼神逐渐微眯起来，“没人不向往长生不老，这次一定要小心，高手可不止你们一家。”

    “到目前为止，我还没见到其他高手的踪迹。”云知画笑着说道。

    “他们只是隐藏在暗处，比如，真人类组织和黑暗教团的人，就会过来。”

    姜宙笑着说道。

    “什么？这两个臭名昭著的组织也会来？”

    云知画眼神逐渐冷漠。

    真人类组织很多人都知道。

    至于黑暗教团，鲜为人知。

    他们是反教廷的组织，多数都是西方人。

    非常神秘，几乎从不集体露面。

    当然，就连云知画也不知道。

    这两个组织，曾经是一家。

    最早是黑暗教团，想利用基因实验，创造强者。

    于是，让人建立了真人类组织。

    但没想到，很多追求力量，无法再精进的高手，都加入了他们。

    导致真人类组织越来越强。

    最后他们用强悍的力量，脱离了黑暗教团。

    话虽如此，两方还是处于合作关系。

    他们两个势力，和英伦米国相似。

    原本是一家，但后来，米国不愿被英伦掌控，赢得独立的战争。

    虽然是两个国家，但双方的合作，还是很密切。

    “我先撤了，你安心等待，不要再打草惊蛇了。”

    姜宙笑着摆摆手。

    “好的，我和长老已经说好，今天在这里见面。”云知画点点头。

    姜宙抽着烟，转身离开，他的笑容越来越浓郁。

    这次玩的可真大啊。

    也不知道是不是巧合。

    甚至，会落入某人的算计中。

    但姜宙无所谓，更不在乎。

    他对九幽之地非常感兴趣，迫切想知道不老的秘密。

    真人类和黑暗教团，都是群自私自利的家伙。

    聪明的人，不会将鸡蛋，放在一个篮子里。

    ……

    封林躺在沙发上，吃着从云知画抢来的零食，看着手机。

    全都是一群人在闲聊，到现在，还没有听到一个有用的消息。

    突然，封林从一个摄像头中，看到一个熟悉的身影。

    薛自在。

    “卧槽！这个老小子真是阴魂不散啊！”

    封林的话音刚落，忽然瞳孔骤缩，薛自在的旁边，是个戴着鸭舌帽和口罩的女人。

    但这个爆炸的身材，绝对错不了。

    柳念！

