    因为一晚上没有睡好，白天时候，佩吉总忍不住想打哈欠。

    此时，她明白为何项南会操劳过度了。

    白天听讲座耗精神，晚上睡地板睡不着，一连三天下来，铁汉子也变烂药渣了。

    而他居然一声都没吭，直到突发腰背扭伤，才掩盖不住显露出来，

    这份隐忍，这份刚强，这份为她之心，真是值得敬重，让佩吉好生感动。

    ……

    “你没事吧，今天都看你喝五杯咖啡了。”项南见她频频喝咖啡，关心的问道，“若你真是困得话，不如就回酒店休息吧。剩下的讲座我去参加，到时候，我会把讲义、笔记给你的。”

    “不必了，我还能坚持住。”佩吉摆摆手道。

    “那好吧。”项南点了点头，“如果不行的话，千万可别勉强。精力是有限的，学问是无限的。”

    “我知道了。”佩吉点了点头。

    ……

    一天匆匆过去，晚上休息之时，项南阻止了佩吉再睡地板的请求。

    “今晚就别再睡地板了，你昨天晚上就没睡好，闹得白天常常打哈欠。”他劝道，“我想了个主意，你看行不行。我们把衣服摆在中间，摞成一道墙。你睡那边，我睡这边，你看如何？”

    佩吉犹豫片刻，随后点了点头。

    经过这些天的相处，她晓得项南是个谦逊有礼、温柔体贴的绅士。从来没有趁人之危，动过她的歪心思。

    因此她愿意相信项南。

    两人随后将衣服摆在床中央，摞成了一道矮墙，两人各睡一旁。

    虽然有道墙隔着，但因为挨得太近，呼吸之声，还是清晰可闻。

    这让佩吉不免有些惴惴。

    她是很不习惯跟男生近距离接触的，唯恐人家会对她无礼。

    这是她年少时候受到騒扰，留下来的心理阴影。

    虽然她心里对项南还是很相信的，但下意识的恐惧，还是克制不住。

    相比起来，项南则有些没心没肺，睡得很香。

    尽管此刻佳人近在咫尺，一伸手就能够搂入怀中，看似是一块到嘴边的肉。

    不过他心里清楚，佩吉仍未完全接纳他。如果他贪功冒进，急于求成，那肯定会吓跑佩吉。

    到时候，辛苦累积的那份好感，就将荡然无存。

    佩吉也不可能再给他第二次机会。

    因此他索性不打任何歪主意，躺下之后就开始呼呼大睡。

    因为白天听了一天的讲座，听得头昏脑涨，精力已经耗尽，因此现在一沾枕头，很轻松的就睡着了。

    听到项南呼吸深沉，绵长，佩吉就知道他已经睡熟。

    见他如此坦荡，毫无杂念，她不禁笑了笑，随后放下心防睡了起来。

    ……

    一觉睡到天亮。

    早起之后，佩吉见项南好好地睡在衣墙的另一边，而衣墙丝毫无损，她这一晚上也没有遭到任何的袭扰。

    这让她不禁松了一口气，对项南的信任更深了。

    而今天是考察团待得最后一天，下午时候，他们就将搭乘飞机返回美國。

    临行之前，他们都将获得一份ALICE实验的原始数据和软件，以供他们进行分析研究。

    这也是考察团能够享受到的最大福利。

    相比起来，其他未到场的专家、学者，就只能等欧洲核子物理研究中心把数据上传到网络之后才能开始研究了。

    而且，那些上传的数据多半是简化后的数据，会损失大量的讯息。有可能一些有用的数据，就被简化掉了。

    而项南他们拿到的则是未经简化的原始数据，信息量最为丰富，也最具价值。

    ……

    上午时候，项南等人排队领取了相关数据。

    下午时候，众人搭乘飞机返回美國。

    “来瑞士五天，居然都没到滑雪场转转，回去一定会豪伊笑得。”项南笑道。

    考察团二十名成员中，只有他和佩吉没去滑雪，每天都泡在研究中心听讲座。

    相比起来，其他人都只是看了ALICE实验，剩下大部分时间都去滑雪场玩了。

    “如果你有遗憾的话，以后可以专门来滑雪呀。”佩吉笑道，“但是这么好的学习机会，错过了可就很难再有第二次了。”

    “你说得也对。”项南点了点头。

    虽然这次没能在阿尔卑斯山滑雪，让他有些许遗憾，不过此次的收获却是远大于遗憾。

    一是他拿到了ALICE试验的第一手数据，再加上他来之前看得那些论文，他完全有可能抢在众人之前发表论文，摘取此次试验的胜利果实。

    这些科研成果，将令他成为全球物理领域，最炙手可热的学术明星。

    二是他结识了大批全球顶级的物理学专家、学者，而且还结识了一大票的科研机构、专业期刊的高层人士。

    这些人脉，都将有助于他未来的发展。将来论文发表、奖项评选、科研合作等等，都将大有裨益。

    而且，顺带着他还赢得了佩吉的信任。

    为他们的关系更进一步，奠定了坚实的基础。

    ……

    回到美國之后，项南先抽时间和拉丽塔聚了一下，以缓她的相思之苦。

    其余时间，他都在抓紧时间创作论文。

    《LEP和LHC的希格斯玻色子分别为98和125 GeV》、《在大型强子对撞机上用CMS检测器观察到Z衰减到四个轻子》、《大型强子对撞机单顶生产中带电的希格斯玻色子》……

    玻色子是遵循玻色-爱因斯坦统计，自旋量子数为整数（0，1，……）的粒子，比如介子、氘核、氦-4等复合粒子以及希格斯粒子、光子、胶子、和Z等基本粒子。

    它是由印度科学家萨特延德拉·纳特·玻色于一九二四年提出的假设，因此后人便将这种粒子称为玻色子。

    希格斯玻色子是玻色子中的一类，是粒子物理学标准模型预言的一种自旋为零的粒子，不带电荷、色荷，极不稳定，生成后会立刻衰变。

    希格斯玻色子又被称为上帝粒子，因为它是基本粒子的质量来源。

    正是在它的作用之下，宇宙大爆炸产生的各种基本粒子才组成了原子、分子，继而形成物质，诞生生命。

    只不过，希格斯玻色子是否真的存在，一直都是物理学的难解之谜。

    但是项南却是知道，在二零一二年，正是欧洲核子物理研究中心，通过粒子对撞机的试验，发现了希格斯玻色子，从而令粒子物理学实现了重大突破。

    他如今就是要大胆预言希格斯玻色子的存在，并点明它的质量和诞生条件。

    如此一来，一旦将来研究中心真的观测到希子，那么项南就将夺得首功。

