    吕团长就是个人精，龚副团长就更不用说了！

    花朝不过就是个乡下来的小姑娘，确实用不着他们出面，来参加一个小小的订婚酒。

    不过，特殊情况特殊对待！

    谁让他们拍着胸口给了保证，又失信于对方呢！

    吕团长脸上的笑容越发的灿烂，“……本来花朝同志昨天一早就该回来，只是花朝同志是我们歌舞团里的台柱子，缺了谁也不能缺了她。没办法呀，这才多留了她两天。没耽误事儿吧？”

    “没有，没有！吕团长看中我家朝朝，是朝朝的福气。这孩子年纪小，不懂事，今后还得多多仰仗吕团长照顾了。”

    “照顾不敢当，是和大家一起，共同进步……”

    吕团长大笑，把跟着他来的几个人，也介绍给了对方知晓：“哦，对了！忘记给你们介绍了。这位是歌舞团的龚副团长，这是向可可同志，石洋洋同志……”

    “诸位好。”

    花开城笑得特别灿烂，还上前单独敬了吕团长和龚副团长一杯。

    当然，他也没忘把霍北尧介绍给众人。

    其实歌舞团的几人早就见过霍北尧这个人了，毕竟，过去花朝刚到歌舞团那段日子，霍北尧可没少往歌舞团跑。

    霍北尧一改过去的冷漠脸，跟在花开城身边让他敬酒就敬酒，让他喊人就喊人，乖巧得很。

    这份乖巧，惹得石洋洋和向可可频频看向他。

    尤其是向可可，她的宿舍就在花朝的隔壁，对眼前的男人碰面不是一次两次。对如今霍北尧的另一面，看得是啧啧称奇。

    当然，当着大伙儿的面，她一个字都没说，众人忍不住多看了他好几眼。

    霍北尧自然也发现了向可可打量的目光，他反倒淡定得很，主动走到花朝身边，转身去了下一桌敬酒。

    花朝离开时，向可可忍不住偷偷拉了她一下，还故意冲着她挤眉弄眼。

    花朝哑然失笑。

    两人相处了这么久，她还能不了解向可可的意思？

    她忍不住看向身边的霍北尧。

    今天的霍北尧身上穿着一套新衣服，料子花朝一眼就认出来了，正是之前她交给老妈的那些布料。

    很显然，这套衣服是老妈替霍北尧做的。

    这种深蓝色的布料，穿在他身上显得他身材分外板正、颀长，那头寸短似乎没来得及剪，显得有点长，散碎地落到额角，也在无形中柔化了他那张五官立体的脸庞，让一向冷硬的脸上也多了几分柔和。

    许是她看得久了，霍北尧突然转向她，朝着她微微一笑。

    花朝的脸“腾”的一下子就红透了！

    也总算有了今天订婚的羞涩。

    “快看，你们把花朝都说得害羞了！”

    也不知道是哪个故意使坏突然一出声，惹得原本就羞红了脸的花朝，脸蛋更是染上了一抹红霞。

    “你们……你们是故意的，想看我出糗是不是？”

    花朝一跺脚，故意摆出娇蛮的架势：“那我可不能如了你们的愿！嘎婆（外婆）……”

    她一个飞扑，就扑到谭母的怀里：“嘎婆您看看嘛，二舅都笑话我，哼！”

    “哎哟，嘎婆的小朝朝呀！来嘎婆瞧瞧——嗯，是长大了，也漂亮了。你二舅也是希望你能和霍家小子好好过日子，你以后可不能再任性……”

    “行了妈，朝朝都知道。”

    唯恐谭母说出不该说的话来，一旁的三舅赶紧把花朝解救出来。

    谭母确实准备要多说花朝两句，被老三一打岔，这事就不了了之。谭母虽然有些不喜，却到底不敢反驳自己的儿子。

    只能眼睁睁看着花朝和几个舅舅介绍了霍北尧后，便转去了另一桌。

    另一桌坐的是花家亲朋，经过之前那出闹剧后，在谭小红的虎视眈眈之下，大家显然不敢多说什么。

    相互认识后喝了一口酒，这次订婚酒就算完成了。

    当然，喝酒还要继续喝。

    吃饱的女人和孩子都三三两两散开，花朝也终于找到机会，坐下来歇一歇。

    不过她刚坐下，龚副团长就过来了，说起离开的事。

    “这么快就走？”

    花朝愣了下：“要不吃了晚饭再走吧，反正有车。”

    “这不是车不车的问题。”

    龚副团长隐晦地看了眼吕团长那边：“是歌舞团那边明天还有表演，我们今天都偷跑了，把事情都丢给了两位带队老师，明天再不出现也说不过去。”

    花朝顺着对方的目光看去，就看到在吕团长身边，围拢了不少村邻。七嘴八舌，叽叽喳喳不断说着什么。

    之前她还没察觉，现在她才发现，吕团长脸上的笑容有多勉强！

    花朝一下子就明白了！

    这些人，恐怕是看到自己进了歌舞团，所以醉翁之意不在酒？

    瞧着吕团长大冷的冬天也硬生生逼出了一头冷汗，就可想而知，这些老太婆老头的战斗力，让咱们这位吕团长吃了不少亏。

    “还是龚副团长考虑得周到。那我就不多留大家了。”

    花朝险些忍俊不禁，赶忙起身：“副团长稍等片刻，我和我爸妈说一声，我去送送大家。”

    “行，你快去！”

    花朝很快去而复还，身边还跟着霍北尧。

    得知可以走了，吕团长都松了口大气，迫不及待地跑到了前面。那背影，像极了落荒而逃。

    一离开花家，向可可就缠了上来，故意把霍北尧挤到了一边。

    “朝朝，你们乡下可真好玩！”

    她得意地挽着花朝的胳膊：“你瞧，有山有水，风景秀美，景色怡人，可比城里好上太多太多啦！最最最重要的是，乡下还有免费的大戏看，真的很不错耶！”

    她说的大戏，不用说，也是指之前花蓓发癫的那番言论。

    “看戏嘛，自然是看别人演戏容易。要是这戏换了你演，你恐怕就不会这么说了！”花朝倒是淡然得很。

    “花朝说得对，那个叫什么花蓓的明显脑子有包，知道今天是你订婚，在你家也大放厥词，打得好！这种人不打不足以平民愤。”倒是石洋洋替她说了句公道话。

