
　　作为表弟，他有义务把他拉回正途来。

　　“她跟那个男人结婚，是被逼的。”

　　季墨言绝对不承认，她跟那个男人的结合，有一丝一毫的感情因素在内。

　　“就算是被逼无奈的，但是人家也结婚了啊，这是受法律保护的。”

　　季行舟有些无奈。

　　他这个表哥,这么多年就跟个没感情的机器人一样，没想到一谈就谈了个结了婚的已婚妇女。23sk.Com

　　问题是，以他的性子，认定了就一定会想尽办法得到。

　　从小到大，只要是属于他的东西，他看上的东西，哪怕是毁了，他也不会让给别人。

　　季行舟就怕他做出什么无法挽回的事情出来。

　　毕竟，在感情方面，他真的是个什么也不懂的小白，性格又极其偏执。

　　“那个男人性无能，还家暴她，还在外面跟以前的旧情人有染。”

　　季墨言不觉得自己的行为，有破坏他们婚姻的嫌疑。

　　他认识云渺的时候，她跟江峤之间的婚姻就已经岌岌可危，而且过错方还是江峤这个男人。

　　季行舟脸色一沉：“性无能，还家暴？这种男人就应该给直接阉了。”

　　转念一想……

　　“不对啊，既然都性无能了，那还怎么跟旧情人有染？”

　　季墨言憋了他一眼：“当众搂搂抱抱，亲亲我我的，就不算有染了？”

　　季行舟点了点头：“那倒也算。”

　　“所以哥，你不是什么破坏他们感情的第三者了？”

　　季墨言黑眸微微一闪，掠过几丝诡异的暗芒：“我是她聘请的律师。”

　　他不是第三者，但是，他要做彻底斩断他们婚姻的那个人。

　　而且……他要在她离开那个男人后，从此她的世界中，只有他一个男人。

　　他不会允许,除他以外的任何一个男性生物再接近她。

　　季行舟大概明白现在的情况了，心里松了一口气，也有心情调侃了，“哥，你是不是很想她快点离婚？”

　　季墨言瞟了他一眼，并未回答。

　　“她妹妹有血液方面的病，你带她去做个全面的检查，然后办理一下住院手续，安排一个安静一点的单独的病房。”

　　季行舟的视线落在了安安静静地依偎在云渺怀里的小女孩身上。

　　“那是她妹妹？看着确实有点像，就是太瘦了点。”

　　“行，交给我了。”

　　有熟人，就是好办事。

　　很快，季行舟就给小暖安排了一间既安静又温馨的单独的病房，还亲自陪着她们去做了一系列要检查的项目。

　　只不过，好几项结果要明天才出来，所以暂时只能等结果。

　　云渺对于妹妹小暖的病情，其实大至了解,甚至治疗方案她都已经差不多写好了，只不过，这些她并不能现在就说出来。

　　毕竟原主只是一个高中毕业生，最多也就是在妹妹得病之后，找了一些相关的书籍来研究。

　　值得一提的是，在检查身体的时候，云小暖那一身还未褪去的青紫掐痕，让检查的医生还有季行舟都震惊不已，也气愤不已。

　　也让云渺心情再次变得很不爽。

　　那一对父母，真是应该得到些教训。

　　特别是她们那个刻薄又恶毒的后妈。

　　至少也应该让她尝尝浑身都痛的滋味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1005章 前夫，不约（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 