    “皇家舰队了不起啊，说闯就闯，看他们那样子，咱们要再拦，他们难不成还真敢开枪？”

    负责实验室安全的托特油光的脸上渗着汗珠，再听到手下的唠叨声，他就有些毛了。

    头也不转就甩了一个耳光回去，托特气的破口大骂：“皇家舰队有先执行后发文件的权利，你本事大刚才怎么不拦着，现在在这里嚷个屁。”

    一脸猥琐相的手下也不敢还嘴，捂着脸不住地点头哈腰。

    “老大，出来了。”

    一个士兵低声说着，下意识地将手放在的腰间。

    “放开我，你们这是在犯罪。”

    “我不管你们得到的是什么命令，马上放开我。”

    “这是一次神圣的实验，你们知道中止它意味着什么吗？”

    “混蛋，你们的上官是谁？马上联系他。”

    田导授愤怒的声音不停地响起。

    “怎么办，老大？”

    咽了口唾沫，一个士兵低声问道。

    茫然地摇了摇头，托特眼睁睁看着田导授被两个士兵半押半送带进了悬浮战车内，直到更多的士兵搬着几个精密的仪器走进去，最终悬浮战车喷着强劲的尾焰升到低空飞离了。

    呆呆地看着悬浮战车突破了音障，消失在了城市的高楼大厦后，托特这才反应过来，疯似的冲向了透明的岗亭。

    同一时间，在这颗星球不同的城市中，同样的一幕正在上演着。

    睿智的学者，有各个领域有着突出研究的导授等等，无论他们正在做什么，却都是被皇家舰队的成员带走了。

    更多的人保持了平静，也有一部分人因为被打断了工作而愤怒。

    但无论他们做出怎样的反应，结果都是一样的。

    那些同样对他们存在敬畏心理的皇家舰队士兵，仍旧是带走了他们。

    “德斯叔叔……”

    鲍德温一家刚刚下车，当他和妻子还在看着不远处机场停着的运输船时，小丽莎发出一声欢呼，小跑着扑向了前面的车上刚刚下来的青壮男子。

    “小家伙又变重了，呵呵，让叔叔亲一个。”

    “不要，丽莎已经长大了，你要再亲我，查利知道会生气的。”

    “哈哈，查利是谁？”

    “查利是我在学校的好朋友，也是我的男朋友。”

    “哇，我们的小丽莎真的长大了，都有男朋友了。”

    青壮男子大笑着将丽莎抛了起来，又接在手中，后者“咯咯”直笑。

    “德斯，出什么事了？”

    放在平常，老朋友见面，鲍德温的心情肯定也很好，但今天是个例外。

    走到青壮男子德斯身边，鲍德温忧心忡忡地看着不远处停放的运输船，他很清楚那是皇家舰队专属的舰载型运输船。

    舰载运输船的出现，就意味着外太空有皇家舰队的战舰或者大型运输舰，显然他们不管会去哪里，至少是要离开这颗星球的。

    将小丽莎递给了妈妈，德斯冲她点了点头，随即指着自己的衣服苦笑说道：“我哪知道发生了什么，我还在床上躺着呢，他们就冲了进来，衣服都没来得及换就被带过来了。”

    “你又动手了吧。”

    鲍德温扭头看着他，淡淡问道：“没吃亏吧？”

    “他们倒是敢。”

    德斯气呼呼地比了一记冲拳，说道：“我才认识的小妞吓的哇哇直叫，我起来一记冲拳撂倒了一个士兵，结果他们也没还手，直接就把我抓过来了。”

    “看，那是米奇导授。”

    “我看到田河导授了，还有斯伯尼尔。”

    “看来真是出大事了。”

    鲍德温四处看着，神情越来越沉重。

    慢慢的，当这颗星球上所有科学家被带过来后，在士兵沉默而坚定地将他们送上运输船后，拖着长长的尾焰，运输船很快蹿上了半空，直朝宇宙外太空飞去。

    黑沉沉的宇宙中，一艘巡洋舰静静地悬浮着。

    帝国皇家舰队特有的标记，在灯光的映照下闪闪发亮。

    运输船飞进了巡洋舰中，那些科学家的亲属被安排在了不同的舱室，而他们本人被集中在了巡洋舰巨大的会议室中。

    “从现在开始，你们不会被允许和外界联系。”

    “下面，我要告诉大家的，是绝对的高度机密。”

    “按照我们的预计，在一百一十六个朗时后，会有一个异文明到达这个恒星系。”

    “它们不是带着和平而来的，它们带来的只有战争。”

    “现在还不是拦截和反攻的时机，所以我们只能撤退。”

    “在座的大家都是我们帝国的精英，请大家放心，无论怎么样，哪怕帝国战斗到最后只剩一艘战舰一个战士，也会想尽办法保护你们的安全。”

    没有客套，主持会议的尉将开口直奔主题。

    会议室中一片安静，良久，一个声音响了起来。

    “这个星系有一颗生命行星和三颗生命卫星，一共二十六亿人生活在这里，我们离开了，他们怎么办？”

    中年尉将沉默不语。

    当然，也没人怪他。

    这不是他一个尉将能做出的决定，而这个恒星系二十六亿人口，也不是说撤离就能撤离的。

    “孩子，我们管不了更多的民众，但我们可以找一个理由集中更多的孩子，他们才是帝国的将来，我们可以救走他们。”

    不知是谁又开口了，她的声音有些颤抖。

    “抱歉，这个我们做不到。”

    中年尉将低声应道。

    “怎么做不到，就按十分之一来算，也只有两亿多的孩子，调配几艘行星级运输舰，再配合其它的大中型运输船，一百多个朗时能转移多少是多少，总还是有希望的。”

    那个颤抖的声音变得愤怒起来，会议室坐席的一角，一个年纪偏大的女科学家站了起来。

    尉将低下了头，又陷入了沉默当中。

    “是啊，能带多少是多少。”

    “孩子才是未来，你就算把我们全救走了，我们的文明将来怎么发展？”

    “对，不要求你们全部带走，能救多少是多少。”

    在座的科学家七嘴八舌说了起来，鲍德温更是激动地站起来大声喊着。

    尉将坐不下去了，站了起来的他犹豫了一下，最终还是开口了。

    “就算不考虑带走孩子可能引发的恐慌、暴动，我们也无法完成这样的任务。”

    “帝国五分之二的运输舰，包括三分之一的行星级运输舰，都在执行一项特殊的任务。”

    “所以，对于各位的意见，即便军方同意，我们也做不到。”

    说完，不理会那些科学家对“特殊任务”的质问或者质疑，尉将行了一记军礼，随即匆匆地离开了会议室。(未完待续。)

