    前往东域的道路上，越来越多的妖兽都侵袭而来，一波比一波强大。

    “该死，我现在这个北冥子的身份最后会死在什么地方？还是说会一直杀下去？最关键的是我记不起自己是谁了，这战场宇宙获得承认的方式是什么？清醒过来吗？还是不停的战斗？”

    “其他人现在又是以什么身份存在呢？”楚天眉头紧皱，周围一个出窍中期境界的妖兽强者冲了出来，对着他就打出了一招。

    “嗷！”

    这是一只黑猫，虽然体型不大，但是力量并不弱，这只妖兽还算是上古血脉，传承已久。

    “该死！”

    楚天伸手一拍，冥府之握的巨大手掌瞬间出现，然而那只黑猫竟然直接隐藏进入了冥府之握，并且瞬间从中钻出，毫不犹豫的就对着楚天挥出一爪。

    撕拉！

    楚天身上被抓出了抓痕，但是并没有想要逃避的感觉，反而感觉这种被猫抓是一种荣幸，这该死的黑猫已经无形之中影响着楚天的心神，这让楚天十分的不爽。

    “区区妖兽，也敢扰我心神，简直找死！看我如何杀你！”

    黑猫御空而来，撕裂周围的空间，甚至直接影响了楚天的心神，让楚天不愿意躲避，并且主动的靠过来。

    “去！”

    楚天丢出玄黄剑，玄黄剑自行发起了攻击，这样一定程度上就不会被黑猫影响，而楚天自己却是稳固心神，双手掐诀。

    “道法！九龙翻天印！”

    轰！

    九条龙瞬间冲出，黑猫嚎叫一声，赫然也是施展出了他的道法，他浑身化作黑烟，仿佛存在于了异空间之中，并且躲过了九龙番天印的强大力量，随即来到了楚天的面前。

    铛！

    黑猫这一爪子是直接瞄准了楚天的喉咙的，甚至楚天也受到了黑猫的影响，让自己不愿意抵抗，但是玄黄剑此刻钻出了一条金色的神龙，直接挡住了黑猫的攻击。

    “滚！”

    楚天一脚踹在了黑猫的肚子上，抓住玄黄剑，一剑挥出，金色的剑光虚影在空中浮现，赫然是一剑开山。

    轰！

    黑猫被虚影压在了地上，楚天高高跃起，一脚踩在了虚影之上，黑猫脑袋被斩断，一股冤魂瞬间哀嚎嘶吼起来。

    “北冥子！你逃不掉！你永远也逃脱不了北域的，你也绝对不是一般的出窍初期，北域强者血脉之人会来，你绝对跑不掉。”

    黑猫死了，楚天继续朝着东域逃跑。

    在这个战场世界，楚天也是有着陨落的危险的，那就尽量不要让自己陷入那种危险的境地，眼下逃出北域的包围圈就是重中之重，要是被包围，北域战死如此多的强者，他无论如何也活不下去。

    “不好！”

    后方传来一股特殊的气息，楚天眉头紧皱，很显然是那个所谓的北域强者血脉之人到来了。

    那股气息，似乎已经达到了出窍巅峰！

    “仅仅是逃跑还不行，得要想办法就设计一下。”

    楚天眉头紧皱，在越过一处山巅的时候，身上迈出了楚青云，随后楚青云朝着前方逃跑，而楚天却是朝着另外的地方隐藏了起来。

    咻！

    一头白龙瞬间冲到了前方，手中爪子一挥，强大的气息瞬间朝着楚青云碾压而下。

    “北冥子！你逃不掉！”

    白龙嘶吼一声，喷吐出一团火焰，这团紫色的火焰快速的朝着楚青云缠绕而去，楚青云伸手一挥，强大气息将周围的力量都给排空而出，楚青云和白龙对峙而来。

    其实，白龙就是白岩，只不过眼下他们只是知道自己，又不知道自己，看到了别人，也无法明白对方是谁。

    “白龙，你找死！”

    楚青云双手掐诀，快速的施展出一式术法：“道法，冥府之握！”

    这冥府之握并不是一双手，而是数十双，这些散发着幽冥之气的手掌疯狂朝着白龙抓去，白龙眼中也出现了几分异样，显然是察觉到了楚青云的不好对付。

    “哼！龙威！”

    白龙浑身散发龙威，这股威压之力让冥府之握手掌无法靠近，他庞大而又强大的龙躯盘旋清扫，将冥府之握的术法给破去，但是楚青云的术法宛如浪潮一般一波未平一波又起，万牢天雷引已经在天空之中升腾而起。

    轰隆！

    血色劫雷落下，白龙浑身都被劫雷当成了攻击的对象，他面色一变，似乎自己越强，这劫雷也就越强，但是他不可能主动降低自己的力量，所以他只好变成人形，以此来减少雷电的攻击面。

    “龙雷！”

    白岩发起反击，手指之中迸发出一道金色雷霆，楚青云下一个术法已经完成，毫不犹豫的朝着龙雷撞去。

    “道法，慈悲渡魂舞！”

    轰！

    战斗的余波扩散而出，楚青云瞬间挥出一剑，然而白岩的龙牙剑也随即出现，两人瞬间对碰数百招。

    “破！”

    “断念！”

    两招强大的剑术对碰之下，剑意纵横，周围的环境再次被破坏。

    “哼！不过如此！”白岩口中说着这样，但是内心却不由得大惊，这个出窍初期境界的修士，竟然能够堪比自己出窍巅峰？难道说上古修士都这么强大吗？还是说对方并不是所谓的上古修士？而是来到了战场世界之中的人？

    “你是谁？”

    白岩疑惑道。

    楚青云看着白岩，也不由得发问：“你又是谁？”

    他们愣了愣，白岩随即说道：“我乃是北域天龙一族，白龙之子，龙战！”

    楚青云笑了起来：“我乃是东域青云仙尊麾下，出窍初期修士，北冥子！”

    轰！

    话音落下，他们再次战斗在了一起。

    “喝！”

    白岩知道，自己得要彻底爆发了，他重新化作龙躯，一下子打散天空劫云，龙威碾压，龙躯盘旋，身上道法之力纵横，彻底将楚青云给禁锢起来。

    “你就要死了。”

    白岩冷冷道。

    可就在这时，他看见了楚青云眼中的笑意。

    “什么！”

    他的身后，赫然是玄黄剑笔直刺来，而楚青云也瞬间发起了反击，内外夹击！

    “不！该死！”

