    “棍子，帅！”

    “好中肯的评价啊！”

    “这就是otto吗？”

    观众都看傻了都，哦牛批还有这种嘉宾！

    而此时，DMO与JT已经进入BP环节了。

    这次白教的运气依旧不太行，没有拿到优先选边权。

    不过他已经不在乎这个了。

    对DMO来说，在哪边都不影响他们乱杀JT。

    两支队伍本就不是一个级别的，尤其是在DMO这么久的疯狂训练赛以后。

    JT那边却不这么觉得。

    “欸，你看这个DMO，每次选边都拿不到先选权，真的有够逊的欸。”

    JT打野哈哈笑着。

    “是啊，每次都被别人拿到选边权，真的太逊了啦。”

    JT中单笑着点头。

    4v总是有一种蜜汁自信。

    虽然DMO爆杀过很多次SKT。

    虽然现在DMO是LPL的一号种子。

    但是他们还是觉得自己打认真的DMO应该也有希望获胜。

    要问为什么？

    因为他们还沉浸在曾经的S2世界冠军赛区的余韵中，久久不愿醒来。

    就像他们的那位天天喊着优势在我的人一样，不愿意面对现实。

    所以即便IG拿了S8冠军，4v依旧觉得这是“运气好”。

    你看，IG决赛都没打韩国队，除了KT以外其他韩国队都是被别的队伍干掉的，IG又没赢那些韩国队伍。

    这不是运气好是什么呢？

    只能说4V的诡辩是真的有够恶心人的。

    而且，JT在LMS，那可以说是一个比较碾压的态势。

    你DMO在LPL碾压，我JT在LMS碾压。

    大伙都是碾压，我等于你！

    这就是他们的思路。

    不过也不是所有的JT人员都这么想。

    比如他们的教练就不一样。

    这名教练是亲眼见证了LMS衰落至今的人，在他眼里，曾经S2的冠军已经一去不复返了，现在的LMS已经烂到他都不想再说，马上都要被取消赛区了。

    在这种赛区里，JT就算碾压，又能有什么意义呢？

    他心里是觉得这个比赛真的希望渺茫的。

    不过选手有信心，他也不好多说。

    心里暗暗叹了口气，

    “我们选择红色方。”

    JT抢下红色方。

    他们的教练认为，红色方的第五手给到庄南以后，JT基本毫无机会，连FPX都限制不了庄南，JT就更别想了。

    所以第一步，就是抢下红色方，想办法在第五手出中单counter庄南。

    于是DMO自然而然的来到了蓝色方。

    首轮搬，DMO按的英雄就让JT教练眉头一跳。

    只见一个扛着大刀戴着头盔的男人悄然出现在了DMO的第一手搬位里。

    “这！？”

    娃娃也瞬间失语，随后清了清嗓子，强行挽尊道，

    “嗯，这边DMO第一手按掉了蛮王，看来在训练赛里这个英雄发挥了一些我们不清楚的作用，导致DMO对JT上单选手的蛮王很重视啊！”

    米勒都有点蚌埠住了。

    他是钻研过JT的英雄选择的。

    先不说他们上单本就英雄池很浅，再说了，这版本没人会玩蛮王这种英雄，太容易被遛狗了！

    站在米勒的角度，他唯一能够想到DMO搬蛮王的原因，大概也就只有两个字了。

    羞辱！

    这是纯纯的羞辱！

    观众也看出了什么，

    “蛮王？DMO这bp做的……是不是有点夸张啊？”

    “笑死了，搬了个蛮王，摆明了没把你JT放在眼里啊？”

    “核中核消息，JT鸽掉了跟LPL队伍的训练赛，所以他们这么生气。”

    “？真？”

    LMS赛区也在转播这一把比赛，见到搬掉蛮王以后也是叹了口气。

    “靠北啦，人家根本没把我们放在心上欸。”

    “这也太丢人了吧，被LPL这样子羞辱，他们真的很机车欸。”

    “加油啊JT，不要被轻易的打败了啊，真的很丢人欸！”

    而JT自然也是怒火中烧！

    然后……

    搬掉了琪亚娜。

    没办法，DMO敢瞎几把搬，是因为打他们有十足的自信。

    但是JT不一样，他们虽然自大，却也不得不承认想要打赢DMO确实有点难度。

    现在既然已经被人用BP羞辱了，这个便宜不占白不占。

    看到JT没搞事，小白都笑了。

    “真就一点骨气都没有呗？”

    “为了赢嘛，不寒颤。”

    大黄嘿嘿笑着接了一句。

    “寒颤，很他妈寒颤！”

    gala认真的说，

    “如果我被这样羞辱，我也不会认真做BP，我要回击！”

    第二手，DMO搬掉……

    剑圣！

    “啊这……”

    解说台上的娃娃都佛了，整个人僵在那里。

    如果说蛮王还可以说骚套路什么的让DMO提起警惕所以搬掉了，这个剑圣又应该怎么解释？

    现在是节奏打野的天下，剑圣根本就起不了节奏，这又不是真金白银！

    但是，解说的职业素养在那里，他还是强行解释道，

    “额，我们都知道呢，剑圣是一个具有非常强的收割能力的英雄，可能DMO是比较惧怕这种吧，万一让剑圣捡到人头以后还真有可能翻盘，这是DMO在抹杀风险啊。”

    正好这时候镜头切到了DMO。

    看着镜头里笑的非常嚣张的大黄，观众也沉默了。

    你管这叫《惧怕》！？

    这是惧怕但笑出声了吗？

    “好恐怖啊JT，反手搬掉剑圣是吧，什么电竞黄猿。”

    “大黄真的有在怕了，不信你可以看截图！”

    “我好像猜到了DMO第三手会搬什么了……”

    “我也猜到了。”

    JT面对第二轮羞辱，依旧忍了下来。

    我承认现在是你比较嚣张但是如果我们赢了，你们就是铁小丑了！

    他们搬掉了皇子。

    小鹏的皇子，同样是他们非常忌惮的。

    实际上对于小鹏来讲可能有点莫名其妙，你寄吧谁啊？

    你也配忌惮我？

    第三手，果不其然，DMO非常迅速，一切到他们搬英雄，就立马按掉了著名月下三兄贵的最后一人。

    赵信！

    “好嘛，DMO搁这凑羁绊来了，草丛三兄弟全搬了。”

    米勒彻底无语。

    “赵信这个英雄改版以后野区节奏能力还是很强的，也不能说DMO完全不在乎JT，这个英雄我觉得搬的没问题！”

    娃娃倒是好受了点，因为赵信这个搬位比较好圆，这版本确实很多人玩。

    而此时的小猴已经实在憋不住了。

    他的嘴角上扬到一个比较夸张的角度，随后侧过头，不把正脸露出来。

    然而大伙还是一眼看出来了。

    他在狂笑！

