
幽光城，遗弃之地唯一的城市。

这里聚集着大量人类，与格罗营地一样，都是由堕落巫师主导，领主西泽更是一位二阶堕落巫师。

“就是这里了！”

远处，荒原的高坡上，恩佐望着下方的幽光城，眼眸中光泽微微闪烁。

来到目的地后，他并没有急着进入幽光城，而是先释放出一些阴影乌鸦，前往城市探查起来，在确定没发现异常情况后，才朝着幽光城走去。

“排好队，不要挤！”

幽光城入口，几名堕落巫师守在这里，大量人类正从不同区域，朝着幽光城赶来，拥挤的人流令周围有些混乱，好在幽光城的巫师正在维持秩序。

“怎么回事？”躲在人群后面，恩佐微微皱眉。

眼前的场景令他有些意外，幽光城作为遗弃之地唯一的城市，并非任何人都可以进入其中，除了投靠领主西泽的堕落巫师以外，土著人类进城都需要缴纳费用。

而此刻，遗弃之地的人类，似乎都赶往幽光城，就仿佛逃难一般，同时入城也不需要再缴纳任何费用。

“咳咳，终于到幽光城了吗？”

这时，旁边传来交谈声，两个土著相互搀扶着，脸色异常虚弱，裸露在外的皮肤隐隐溃烂。

“坚持住，马上就可以进入幽光城了。”

男土著气喘吁吁，安慰同伴道“：既然幽光城的西泽大人愿意让我们入城，那就一定是掌握了治疗瘟疫的办法，大家一定都会好起来的。”

“瘟疫？”恩佐眸光一闪。

仔细观察赶往幽光城的人类，大多数状态虚弱，身上皮肤溃烂而散发恶臭，这似乎就是他们口中的瘟疫导致。

“难道，遗弃之地爆发了瘟疫？”

恩佐微微皱眉，心中念头闪烁，看眼前的情形，在自己离开遗弃之地的这段时间，一场瘟疫似乎席卷荒原，这才导致大量人类同时赶赴幽光城。

而格罗营地之所以沦为破败，似乎也是这个原因。

遗弃之地作为失落大陆边界，大量黑暗生物游荡，其中行尸最擅长传播病毒，有些异种尸王，更是可以依靠异能感染水源，因此瘟疫爆发也不足为奇。

然而，令恩佐有些奇怪的是，既然瘟疫已经席卷整个遗弃之地，那为什么幽光城却得以幸免。

要知道，这里可是遗弃之地最大的人类据点！

“难道是幽光城领主掌握着治疗瘟疫的手段？”

恩佐脸上浮现思索，作为二阶巫师，即便是堕落者也可能掌握着魔药学，幽光城领主西泽能治疗瘟疫，似乎也没什么稀奇的。

这时，随着人流前进，恩佐已经来到幽光城下。

周围传来堕落巫师的催促声，恩佐摇了摇头，径直走进幽光城之中，瘟疫对于那些土著人类堪称洪水猛兽，但想要感染巫师却几乎是不可能的事情。

除非，传播瘟疫的异种行尸达到四阶以上。

“先找过地方落脚吧！”

进入幽光城内，恩佐目光环顾四周，这座城镇规模不算庞大，街道上土著随处可见，由于瘟疫席卷遗弃之地，导致大量难民都逃到幽光城。

前方，是一处类似旅馆的建筑。

“求求你，可怜可怜我吧！”

旅馆外面，一群难民正在跪地哀求，他们身上都感染了瘟疫，散发出恶臭气味。

“我已经好几天没吃东西了。”

“请给我一些食物！”

听到难民们的哀求声，旅馆大门被推开，一个身穿红色长裙，体形丰满，姿态妖娆的妇人走了出来，一手捏着金属烟斗，口中正吞云吐雾。

“不打算住店，就滚远点。”红裙女人慵懒的道。

难民们见旅馆门打开，在饥饿的驱使下，纷纷朝着里面扑去，但还没靠近旅馆大门，红裙女人眼底泛起一丝冷漠光泽，手中金属烟斗轻敲了敲旁边。

嘭！

刹那之间，扑在最前方的难民土著，头颅就仿佛西瓜般炸裂，脑浆与鲜血四处飞溅，顿时令其他人停下脚步，仿佛被冷水浇头一般。

呼！

红裙女人吸了一口烟斗，吐出一团雾圈，略带魅惑的伸出舌头，舔了舔嘴唇，似乎在引诱众人。

然而，经历刚才发生的一切，难民们不敢再放肆，纷纷逃跑一般远离旅馆。

“魔鬼？”一旁，恩佐微微皱眉。

在红裙女人的身上，恩佐感受到一股熟悉气息，仿佛对方来自于深渊一般，他立刻开启芯片扫描功能，发现红裙女人的确已经不是人类。

“失落大陆，果然是鱼龙混杂。”

恩佐微微摇了摇头，红裙女人被魔鬼附身，但却丝毫不掩饰自己的气息，显然她的存在，对于幽光城来说已经不是秘密。

“呦，一位年轻的巫师！”

这时，红裙女人也注意到恩佐，她将目光上下打量，根据恩佐身上的巫师袍，以及散发出的气息，看出了恩佐巫师的身份。

“我要住店。”恩佐开口道。

“进来吧。”红裙女人慵懒说道。

随后，跟着红裙女人的脚步，恩佐进入旅馆，这里一共两层，一楼是类似酒馆的地方，不少身份各异的存在，正在这里喝酒聊天，氛围显得非常热闹。

与幽光城的大街相比，这里简直天壤之别。

瘟疫席卷遗弃之地，导致大量营地沦陷，无数难民逃往幽光城，缺少食物令他们饥寒交迫，几乎每一刻都有很多人死去，但酒馆内却一片热闹景象。

“我需要一处安静房间，大概一个月左右。”

来到柜台旁，恩佐对着红裙女人说道，在吸收疯巫师与双头食人魔体内的神性后，他体内的杀戮之鸦，已经积攒足够的力量。

这股力量如果不能妥善控制，将对恩佐造成极大影响，很可能让他被杀戮意志操控，沦为杀戮的傀儡。

但同时，这股力量对于恩佐来说也是一次机会。

如果，恩佐能将这股杀戮之力转化成魔力，那么他将以此突破二阶，成为三阶巫师，因此恩佐才需要一处安静的房间。

“一百枚灵魂。”红裙魔鬼开口道。

在失落大陆，灵魂属于货币之一，就仿佛巫师世界的魔石一样，这主要是因为，失落大陆作为巫师禁区，大量魔鬼都降临到这里。

对于深渊魔鬼来说，灵魂就是通用货币。

恩佐一言不发，将一枚白色石块，扔到了柜台上，这里面封印着一百枚灵魂，都是他在前往失落大陆之前，就准备好的东西。

“诺丁昂，带他去二楼的房间！”

红裙魔鬼捡起白色石块，眼底泛起一丝光泽，随后直接将它塞进丰满的胸口，对着旁边喊了一声。

噔噔噔！

一个身材矮小的侏儒出现，长相丑陋，而且驼背，就仿佛野狗一般，对着恩佐点头哈腰。

“请跟我来，尊贵的客人！”诺丁昂道。

随后，跟随侏儒的脚步，恩佐顺着楼梯，前往旅馆的二楼，来到最里面的房间。

“有什么需要，请客人尽管提出来。”

脚步麻利的拉开房门，诺丁昂满脸堆笑，道“：诺丁昂可以满足客人任何要求，就算您想放松一下，也没有任何问题。”

说着，诺丁昂挤眉弄眼，露出男人都懂的表情。

配合着他丑陋的面孔，这显得异常猥琐，恩佐对此毫无兴趣，随意的扔出一枚灵魂石算作小费。

“在我住店的期间，不要来打扰我！”恩佐道。

“明白了，客人。”诺丁昂接住灵魂石，脸上绽放出菊花般的笑容，随后识趣的转身离开。

恩佐进入房间，同时将房门反锁上。

“接下来，就准备开始吧！”

恩佐深吸一口气，目光环顾四周，这处房间位于旅馆最角落，空间不大，但还算安静。

体内的杀戮之力已经蠢蠢欲动，恩佐必须尽快将这股力量转化成魔力，才能避免被杀戮意志吞噬，同时也可以晋升三阶巫师。

相比于晋升正式巫师，和冲击二阶巫师。

这次晋升显得非常仓促，但恩佐也做了一些准备，当初在北境大陆时，他早就将冲击三阶巫师所需要的魔药与资源都放在空间戒里。

盘膝坐在床上，恩佐缓缓闭上双眼。

“杀戮之鸦！”

“翡翠之鸦！”

恩佐低声开口，胸口处绽放两束光芒，翡翠之鸦与杀戮之鸦同时飞了出来，冲击三阶巫师少不了杀戮之鸦，但为了避免过程中出现意外，也需要翡翠之鸦辅助。

作为充满自然与生命能量的三阶生命体，翡翠之鸦的能力除了操控植物以外，还具备一定治愈能力，有这张底牌在手，恩佐就算冲击三阶失败，也不会有生命危险。

最多损失掉杀戮之鸦与神性的力量！

心底做出决定后，恩佐开始引动杀戮之力，杀戮之鸦漂浮在半空中，周身浮现幽暗光泽。

“想要利用我来冲击半神境界吗？”

半空中，杀戮之鸦赫希口吐人言，冷声道“：一个卑微凡人，竟然窥探神力，真是不自量力......”

这时，翡翠之鸦冷冷的注视着它。

脑海中回想起耻辱经历，以及被支配的恐惧，杀戮之鸦不由得浑身一抖，顿时不敢再乱说什么。

“......算了，还是帮帮你吧。”

杀戮之鸦躲开温妮的目光，低声道“：反正作为吾的仆人，如果你能晋升半神，也可以更好的侍奉吾。”

说罢，杀戮之鸦也开始释放力量。

从双头食人魔与疯巫师身上掠夺的神性，杀戮之鸦并未完全消化，大部分神性都储存在体内，这股力量正是可能影响恩佐的存在，但现在都将转化成魔力。

灵魂与精神共鸣，杀戮之力开始转化！

恩佐脸上一片平静，脑海中却涌起一股杀戮欲望，神性可以令他变得强大，但也有很大概率，吞噬他的意志，就像腐败沼泽的疯巫师一样。

被杀戮支配的傀儡，将完全失去自我意志。

“尽情杀戮吧！你将成为世界主宰......”

脑海中，一个低沉的声音响起，眼前仿佛出现一副奇异画面，恩佐站在幽光城最高建筑之上，尽情杀戮着目光所见的一切生命。

随着不断杀戮，力量汇聚成河流，不断的涌入体内，恩佐的气势节节攀升，体内仿佛有一团火焰燃烧，生命等级也开始蜕变。

“杀死幽光城里的所有人，我将成为神祇！”

忽然，恩佐脑海中生出这样的想法，对于向着更高生命层次进化的渴望，令这个想法逐渐完整，甚至达到挥之不去的程度。

恩佐心底很清楚，这一切都是真的！

杀戮印记依靠杀戮而形成，同时也依靠杀戮进化，只要拥有足够的杀戮之力，即便成为神祇，也只是时间问题而已，只要恩佐杀死幽光城所有生命，他有极大可能直接成为神祇。

四阶生命体，神灵！

拥有无尽生命的神祇，只要神火不灭，从某种意义上就可以永恒存在，恩佐心头一阵火热，脑海中渴望杀戮的情绪愈演愈烈。

“如果被杀戮意志吞噬，你还是你吗？”

就在这时，一束绿色光芒，忽然投入恩佐体内，翡翠之鸦萨妮化作小女孩形态，漂浮在半空中开口道。

恩佐猛然一惊。

成为神祇对于任何人来说，都有着致命诱惑，然而如果代价是失去自我，那又有什么意义呢。

“如果被杀戮意志吞噬，我的存在还有意义吗？”

恩佐心底生出疑问，对于杀戮的渴望，也淡薄几分，趁着这个机会，他加快杀戮之力的转化，源自于神祇的庞大力量，不断化作纯粹的魔力。

“哼！竟然放弃了成神的机会，真是愚蠢！”

半空中，杀戮之鸦赫希有些悻悻说道，如果刚才恩佐被杀戮意志影响而做出决定，那他必将沦为杀戮傀儡，同时这具身体也将由杀戮之鸦赫希所主导。

但很可惜，翡翠之鸦破坏了一切！

“如果你敢捣乱，我就杀了你！”温妮冷声开口，同样是依靠幻鸦魔力，被恩佐创造的生命，翡翠之鸦依赖于宿主生存，杀戮之鸦同样如此，但却也渴望占据主导地位，因此形成不同的性格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366800"  chaptername="第四百零八章：冲击三阶">加入书签</a>
</div>
