
【宿主：苏羽】

【身份：好未来集团总裁】

【绑定企业：好未来集团】

【积分：6660203】

【技能：基础科技满级，中等科技满级，……】

【产品：南山饮料】

【……】

“六百多万，还算不错。”

眼神一亮，苏羽嘴角不禁挂上了一抹笑容。

忙着弄科技产品，他很久没有查看系统界面了。

果然如他所想，南山饮料的出售，的确给他带来了很大的收益。

虽然系统判定规则，是按高级南山一瓶一积分算的。

但这样的积分收益，他已经很满足。

比起一个月前的几万积分，六百万的积分，算得上是暴富。

从科技角度而言，苏羽已经不需要的担心什么。

这段时间他也一直往这个方面努力着。

虽然现在面临着威胁，但压根无关痛痒。

不单单是对国家的自信，也是对自己的自信。

真要是发生了什么事，大不了他让世界瘫痪几个小时。

没了远程武器和“眼睛”，世界一定会安静得不行。

而他此刻更加在意的，反而是系统给予的东西。

思维、科技、修炼！

系统宛如一台机器，一定存在一个主人。

这也是蓝星小说固有的套路。

那他给自己这样一个系统干什么？

发展科技？

还是发展修炼？

或者说两者都有？

科技是外在条件，修炼是内在拥有。

两套体系！

而最关键的是，其中已经确定了前后关系。

科技，是不需要自己获得的，算是赠品。

这个方向，自己不需要努力的，一步步走下去就对了。

很显然，幕后者想让自己获得的，其实是修炼之法。

先科技，后修炼…

这样的逻辑下来，不得不让苏羽担忧。

当然，也许这只是苏羽一厢情愿的想法。

不过比较下去，苏羽更加喜欢修炼之法。

哪个八零九零后没有自己的武侠梦呢？

谁又能够抵抗飞天遁地、起死回生的诱惑？

以目前的科技手断来看，他无论如何都扛不住核弹。

但，修炼却能。

从系统兑换了一些基础说明和一套简单的功法，苏羽尝试着修炼起来。

“怎么回事？”

可随即，苏羽又疑惑地睁开了眼睛。

他，居然完全没有感受到任何的能量波动。

“难不成，地球上面没有灵气？”

脑海中陡然跑出这样一个想法，苏羽脸色刹那间凝固了。

以前他都是磕丹药的，体内残存的灵力足够让他使用。

没有功法去吸引外界灵气，所以他压根没有察觉到外在的情况。

现在这一尝试，结果彻底让他傻眼了。

不会吧！

不会吧！

真没有？

我淦！

苏羽又尝试了几次，结果终于死心，气得他内心不禁爆了粗口。

给自己筷子和碗，不给自己米饭？

你咋不把碗筷一起拿走？

内心的疑惑更加浓郁，苏羽无可奈何，只得从系统兑换灵气来修炼。

呼~

乳白色的灵气从身体溢出，眨眼间包裹住了苏羽的身躯，并且向着四周弥漫开来。

风云搅动，一道小型的漩涡形成，吞吐着周围的雾气。

时间缓缓而逝。

沉浸在修炼之中的苏羽没有察觉，一道微不可查的银线从他头顶升空而起，贯穿云层，没入天际。

恍惚间，一道模糊的眸光一闪而逝。

就在苏羽沉浸在修炼之中时，外界再度发生了一件大事。

而点燃这一切的，是来自官媒的一份报道。

内容很简单，只有一个视频。

下面，还搭配着一个一个标题：

**计划将为消防队员配备一套人体外骨骼装甲！

所有看到这条消息的人，脑子都有些转不过来。

啥玩意？

人体外骨骼装甲？

你确定这不是在拍科幻片？

而且，还是给消防员的？

初看感觉没什么不对劲的，可越看大家内心越是好奇。

官方…

外骨骼装甲…

消防员…

这搭配起来，那就太诡异了！

众人连忙点开视频看了起来。

映入眼帘的，是一个浑身被漆黑装甲包裹的人影。

宛如未来战士一般，科幻感十足，只是迎着一动不动，便霸气雄浑。

唰！

忽然间，战士抬起了头，两束红光从眼眸爆发而出。

嘶~

所有人寒毛倒竖，感觉心脏被死死拽住。

卧槽！

这也太爆炸啦！

胆小的人此刻已经不敢直视，嘴唇都在颤抖。

看过电影的他们知道，这绝对是未来的杀戮机器。

冰冷！

森寒！

杀意凛冽！

普通人在他面前，那就是水果一般。

而他们，也不会例外。

没有人想要遇到这样的敌人，正如不会有人和死神为伍一般。

唰！

忽然间，音爆声骤然响起。

战士居然拔地而起，径直飞了起来。

“卧槽！妈的，这不会是特效吧？”

“现实版钢铁侠，太牛了呀！”

“这才是男人的玩具呀，不行了，我受不了了。”

“我也是，妈的，太炸裂了！”

“……”

看到这一幕，网友们顿时兴奋了。

一些钢铁侠的粉丝更是如见神明，内心直呼不可能。

如此丝滑的推进器！

如此炫酷的装甲！

这简直是太美妙了！

“不会吧，这真不是特效？”

所有人齐刷刷咽了咽唾沫。

这官方新闻，真不是在和他们开玩笑…

难不成人体外骨骼装甲，也特么成功了？

轰隆！

还不等众人反应过来，突然间猛烈的火光爆炸开来。

哗！

一道火舌，冲天而起。

六层小楼只是一瞬间便被大火吞没。

这一幕看得众人直揪心，生怕里面还有人在。

而更让他们目瞪口呆的是…

那位战士，居然冒着满天大火直接冲了进去。

如此猛烈的火焰，如此炙热的高温…

众人立马闭气凝神，不敢喘一口大气。

咻！

很快，一道人影冲破了火焰的包围，落在了地面。

只见他手里，还拿着厚厚的一沓证书，看起来像是产权证之类的。

看到人没事，众人不禁松了一口气，刚才实在是太吓人了。

很快，令他们揪心的一幕发生了。

战士似乎没有一丁点犹豫，在放下东西后，眨眼间又冲进了火海内。

众人：？！！！

唰！

战士再度出现，肩膀上扛着冰箱。

放下后，他再度转身…

一进一出…

一出一进…

电视、柜子、行李箱…

一件件多了起来…

有条不紊，闲庭散步，看得众人都麻木了。

好家伙，你把火海当游乐场呐？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70272971"  chaptername="第192章  人体外骨骼装甲，惊世！">加入书签</a>
</div>
