    准黎曼猜想学术报告会的影响力，持续发酵着，越来越多的数学家站出来承认论文成果。

    对于一些数学家的疑问，一些世界最顶级、世界级数学家纷纷进行了解释，毕竟虽然报告会没有全部解答所有人心中的疑问、质疑，但是实际上很多问题在那些世界最顶级、世界级数学家眼中，并不是问题，只是他人的学术水平还没有达到，所以不理解而已。

    不过估计要获得数学界统一的认可，估计还要几个月，甚至是一年以上。

    秦元清不得不将学校的事情交给徐嘉忆，然后来到了一处秘密基地，这处秘密基地他来过，正是专门从事航天工程研究的，航天工程属于最顶级的技术，技术含量十足，全世界掌握送人往返太空的国家，无非是美俄华三个国家，其他国家哪怕是欧盟都不具备。

    可想而知，华夏关于航天工程的保密性，是多么强大！

    此次他前来，则是因为嫦娥四号！

    嫦娥工程，是从2004年华夏正式开展月球探测工程，并取华夏古代嫦娥奔月传说命名为‘嫦娥工程’。嫦娥工程分为“无人月球探测”、“载人登月”和“建立月球基地”三个阶段。2007年10月24日，“嫦娥一号”成功发射升空，代表着华夏在“无人月球探测”阶段中迈出了实质性步伐。

    “嫦娥二号”则是在2010年10月1日在西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭成功发射升空，顺利进入地月转移轨道，嫦娥二号完成了一系列工程和科学目标，获得了分辨率优于10米月球表面三维影像、月球物质成分分布图等资料。2011年4月1日嫦娥二号拓展试验展开，完成进入日地拉格朗日L2点环绕轨道进行深空探测等试验。

    而嫦娥二号，正是之前秦元清有过参加的，按照他计算，嫦娥二号在成为太阳系的小行星，围绕太阳做椭圆轨道运行，预计会在2020年前后回到地球附近，然后经过变轨，在地面控制中心的操控下，最后落在内蒙古草原上。

    至于“嫦娥三号”，则是华夏第一个月球软着陆的无人登月探测器。嫦娥三号探测器由月球软着陆探测器和月面巡视探测器（即月球号月球车）组成。2013年12月2日在华夏西昌卫星发射中心由长征三号乙运载火箭送入太空，当月14日成功软着陆于月球雨海西北部，15日完成陆器巡视器分离，并陆续开展了“观天、看地、测月”的科学探测和其它预定任务。

    “秦院士，还得麻烦你百忙之中抽空过来一趟！”月球探测工程首席科学家欧阳院士和秦元清握手，略带歉意地说道。

    “欧阳院士，之前嫦娥三号不是进展的很顺利吗，难道遇到什么困难？”秦元清好奇问道。

    嫦娥四号，实际上是嫦娥三号的备份星，是在嫦娥三号的基础上，进一步进行绕月探月的。主要任务是接着嫦娥三号着陆月球表面、继续更深层次更加全面的科学探测月球地质、资源等方面的信息，完善月球的档案资料。

    按理说，只要沿着嫦娥三号的方针进行，那么嫦娥四号就不会有什么问题。

    华夏在航天工程方面，一直以来都是稳扎稳打，不贪功冒进，哪怕面对外界的风言风语，华夏也按照自己的步骤有序的开展，多年下来也取得非常大的成果。

    按照华夏的说法，华夏航天工程并不是和哪一方赛跑，也不是什么竞争，而是华夏自古以来对于星空有着极为独特的情怀，我们是秉承着传统开展航天工程。不会像冷战一样，不理性的行为。

    通过虹膜身份验证，来到了探测器旁边，一些工程师正在探测器上安装一些设备。

    欧阳院士望了一下那十几米高的探测器，微笑地说道：“嫦娥四号确实是嫦娥三号的备份机，两者设计得几乎一模一样。不过，嫦娥三号在几年前发射升空后，成功地将登月探测器降落在月球表面，并且释放出玉兔月球车，进行月岩探测，圆满完成了任务。”

    “按理说，嫦娥四号这个‘替身’的存在就没有太大存在的意义了，可是国家航天局又不肯将这个斥资数亿的庞然大物当作废品处理掉。所以经过一番论证，我们就提出了，与嫦娥三号负责的探月内容有所不同，那就是嫦娥四号登录月球的背面！”

    月球很有意思，一面始终面对着地球，地球通过望远镜就可以观测得到，但是另外一面也就是月球背面，从地球上始终不能完全看见。月球两个半球的特征有着显著的不同，正面有许多巨大的月海；另一边受到撞击，有着密集的陨石坑，只有少量，大约2.5%的面积被海覆盖着，相较之下正面的海覆盖的面积高达31.2%。

    所以很多天文学家都笑称，月球是地球的和平卫士，保护着地球，挡住了大量的天外陨石，免得地球的生命遭到天外来客的袭击，才有如今地球的生命。

    而嫦娥四号要登录月球的背面，毫无疑问比嫦娥三号直接正面登录月球，难度要大得多。

    “正是有这么大的变化，为了以防万一，安全起见，所以需要麻烦秦元清亲自来一趟，帮我们规划一条软着陆的路线。”欧阳院士说道：“从环月飞行轨道正式降落到月球表面，这个环境，是整个探月计划的核心，是重中之重。一旦失败，那代表着数亿元的投资打了水漂。”

    航天工程是极度烧钱的玩意，不是一般国家玩得起的，比如像嫦娥四号，一个探测器就是造价数亿，蕴含着诸多先进技术。而只要其中某个环节出错，那么就直接打水漂，风险是非常大的。

    很多人指责航天工程劳民伤财，实际上却不知道，航天工程看似只是烧钱，没什么产出，而实际上其回报是极其惊人的。航天工程的回报，不是说它具体产出，而是它带来的影响力，包括社会影响力、凝聚民族自信心和民族自豪感、促进科学进步等等。比如，探月工程总设计师吴伟仁表示，我国1100多种新型材料中的80%是在空间技术的牵引下研制完成的，有2000项空间技术成果已应用于国民经济各个领域，如卫星通信导航、气象预报等。

    根据科学研究，华夏航天产业的直接投入产出比是1:2，而相关产业的辐射可达到1:8~1:14，也就是说在航天领域每投入1元钱就会产生8~14元钱的回报。

    航天工程看似离百姓生活很遥远，其实，早已飞入寻常百姓家，改变着我们的生活，比如，尿不湿、气垫鞋、脱水蔬菜等，就是液气分离、空气压力、食品脱水航天科技应用到生活中的体现。

    对于航天工程，秦元清也是很支持的。实际上水木大学的航天学院，可不仅仅是培养学生，同时也参与了航天工程的科研任务，为华夏航天工程做贡献。

    华夏航天工程各个领域，也多有水木人的参与。

    了解了一下嫦娥四号的任务、构思，秦元清也就明白了，实际上嫦娥四号与嫦娥三号差不多，都是属于探月工程中‘绕、落、回’中第二步，而不像嫦娥五号那般是属于第三步，不但需要落，还要回！

    要说不同，就是嫦娥四号采用的探测仪器更加先进，而且软着陆地点不是在月球正面，而是在地球背面。

    秦元清获得一整套基本信息，相比起当初，经过这么多年的探月，华夏也积累了不少技术和相关成果，对于地球、月球、地月之间的了解更多了。

    秦元清也必须按照探测器发射升空、绕地球轨道运行、地月跳跃、绕月运行、以及着陆准备轨道后登月软着陆。

    在这一个过程，因为受影响的力、本身自身的质量、速度都不一样，计算依据也会有很大变化。比如单单说嫦娥四号进入着陆准备轨道后，需要在月球背面的近月点进行动力下降。整个动力下降过程又会分为6个阶段，分别是主减速段、快速调整段、接近段、悬停段、避障段、缓速下降段。

    六个阶段，那就意味着需要六套不同的系统参数。

    可想而知其中的计算工作量，简直是大得难以想象。

    而且这事，其他人员都是只能学习，帮不上秦元清什么太大的忙，整个计算工作量、包括建模都得秦元清来进行。

    就说这个计算，现有的航天领域知识和数学知识，很多根本就没有，属于空白的，需要秦元清去创造，与其一点一点的去教，还不如自己亲自来做来得快。

    等到做好以后，其他人再根据成果，去研究、分析、学习。

    秦元清也是没有时间，去当老师，花几个月甚至几年时间，去教导这一大批学生。

    结果就是，秦元清如同一个工作狂一般，他所作的事情，在探月工程这里具备一大批高学历的研究人员，博士比比皆是，甚至院士都有不少，结果愣是看不懂秦元清所做的，看到秦元清在草稿纸上不断画鬼符，他们看得一头雾水。

