    拍摄用时两天，到了第二天晚上时才算是把所有细节都给完善到位了。

    这也幸好除了江小白以外的演员们全都已经提前演练过了，否则如果所有人都是这两天到位练习，那两天时间是绝对不够的。

    毕竟广告不是只拍“沐浴”镜头的，还带有一段魔幻的背景故事，显得更高大上且有趣味了一些。

    虽然这个背景经不起推敲，就比如如果真的是末世，那淡水资源会无比珍贵，江小白哪里能拥有这么大的浴池？

    还有，都末世了，还穿这么碍事儿的长裙子干嘛？

    但这些并不重要，好看养眼就完了。

    江小白拍摄完，连休息都没有，连夜就回到了剧组酒店。

    大概是因为细节上要求太细了，所以拍摄的时间比江小白想的要长了一点，她本来以为一天半就能搞定，没想到足足两天。

    回到酒店后已经凌晨3点了，江小白快速冲了个澡就去睡觉。

    等到六点半时，她已经出现在了拍摄片场。

    “来的挺早，昨天工作结束的很早吧？”

    见到她时苏导笑着问道。

    “还好。”江小白笑了笑。

    “准备一下，马上就去拍产子的戏。”苏导看到演员已经都到位了，就喊道。

    今天拍的戏，是一个不受宠的嫔妃生产的戏，这个叫景月的嫔妃不仅不受宠，甚至可以说是被皇上嫌弃，在宫中走的步步艰难。

    她之所以怀孕完全是偶然，没有人想到她一夜得子。

    景月本来是一个宫女，还是一个妃子身边得力的宫女，当时那位妃子受宠，在宫里有些得意忘形，于是就得罪了人，在怀孕后身体有些不好，随时都有落胎风险，为了气她，就有宫妃联合起来施了一计——

    在皇帝宫宴醉酒后，把景月送到了他的龙床上。

    景月被宠幸，她那小心眼的主子得到消息后当下就怒火攻心，于是孩子也没有保住。

    皇上因为有些内疚，所以对这位妃子就多些照顾，还特意不搭理景月。

    这样一来景月就很尴尬了，她成了背主的人，主子不理睬她，还经常给她下绊子，皇上因为对她主子生气也不想理会景月，她虽然有了位分但实际上过的还不如曾经当大宫女的时候。

    看她不受宠，奴才们也忽视冷落她，至于别的妃子更是无视她，她在宫中的存在感极低。

    可是没想到，景月那一夜后竟然怀孕了。

    怀了孕，被提了位分，在宫里也算有了点小地位，但是处境却很不好，因为她曾经的主子受过刺激落了胎后就难以有孕了，这一切都是因为景月，现在景月竟然怀孕了，她曾经的主子怎么能饶过她？

    中途她数次对景月动过手，不过都被女主给保了下来。

    女主保景月的原因很简单，景月在当宫女的时候曾经给过落魄的女主关怀——递过一块帕子。

    她是为了还她一帕之恩。

    景月生子这一天就是早上，为了符合场景，这场戏就是要早一些开拍的，众人做了些前期准备后七点钟准备开拍。

    宫斗剧夏天拍戏时非常受罪，衣服就是再薄也还是热，但现在天气已经冷了，按说是要舒服一些的，然而……

    按剧情，这是冬天，还是深冬。

    所以，屋子里要烧炭，要穿带毛领的衣服，妃子们还得经常手拿小暖炉。

    “我感觉我要在初冬中暑了。”

    饰演景月的演员穿着里衣躺在床上，散着头发，一脸的生无可恋。

    屋里有暖炉烧着，门窗紧闭，而且她还要盖着厚被子拍“生子戏”。

    还没开拍，她额头上已经浮现出一层细密的汗了，这不是生娃疼的，这是单纯热的。

    “这不是挺好吗，热一点你出些汗，完美跟剧情搭上，还省了往脸上弄喷雾了。”苏导打趣说。

    生孩子要出汗，这下好了，还没生就有汗了。

    这是真的汗，逼真啊！

    “苏导精气神不错，检查报告出来了吗？”

    江小白却是问。

    苏导一顿，然后就笑了起来，“出来了，医生说我挺好的，比以前好。”

    他看向江小白，话中有着深意，还有着喜悦。

    不检查不知道，一检查吓一跳。

    本以为拍完戏就离死不远了，没想到医生竟然说他的病情得到控制了，没有再恶化，反而好转了一些。

    虽然这种变化不算特别大，没有从绝症变到健康这种地步，但这也确实是个好现象。

    医生在检查结果出来后还感觉到惊奇呢，问苏导究竟做了什么，为什么会改善这么多。

    苏导只推说他也不知道，医生啧啧称奇的说他运气不错，并让他保持检查频率，定期来医院，不要疏忽。

    也是因为病情缓解，这两天苏导的心情非常好，对谁都是乐呵呵的，就是有人拍戏时状态不佳多次NG他也保持了足够的耐心。

    苏导回去后跟妻子说了这件事，两人在高兴之后就在想原因了。

    本来都是希望渺芒的病了，可现在却突然有了变化，如果说苏导注意休息、饮食健康、心理愉悦，那这也算是说的通，可事实上并不是。

    为了工作他殚精竭虑，天天熬夜，有时候还纠结的睡不着，再加上对于身体情况的忧虑，他连展颜笑的次数都少。吃饭也是不规律，胡乱扒拉几口唬弄是常有的事。

    在这种情况下不猝死就烧高香了，还能情况好转？这根本不可能，他自己都觉得说不通。

    可情况确实是有改善了，报告上写的清楚明白，不会有错。

    苏导和妻子思来想去，讨论半晌，最后就觉得这可能和江小白送的手绳有关。

    这个猜测有些惊悚，他们都知道江小白的手绳有些神，网上都传遍了，可是那些都是减重、安神、让皮肤变好的功效，像现在这样治疗绝症的……

    这有点逆天啊。

    “医生说了，这只是稍有改善，你现在还是有危险的！手绳并没有治好你的病，以后你还是要注意些身体，不要再拼命了。”苏导妻子在说话时是抹着泪说的。

    不过是欣喜宽慰的泪。

