    “三十枚灵石，老丈你点点。”

    凌天走到那卖玉老头儿面前，从身上拿出一只乾坤袋，点出三十枚灵石递了过去。

    在其手中，那诛仙古剑上，鲜血滴落，砸在脚下青石之上，发出悦耳的响声。

    滴答…滴，滴答滴答滴，滴答滴…

    这一刻，凌天有种从未有过的快乐。

    那道…沾染了鲜血的剑芒，是他此生见过最绚丽的色彩。

    可…

    我为什么会这么想？

    难道是这诛仙剑中的仙人因果，在影响我的心绪？

    不可能！！

    我修的是剑脉神体，铸的是无暇剑心，怎么可能会被剑中邪意所摄？

    可不是这个原因，那是…

    莫名的，凌天头顶突出渗出一丝冷汗。

    荒谬！！

    他怎么可能会影响我的道心！！

    “等一下。”

    就在凌天暗暗沉吟之时，远处街道上，又传来一道轻喝声。

    只见一道身穿黑白二色长袍的青年，缓步而来。

    此时他的步伐不快，可两三步便到了众人面前。

    混元少主！！上官青赫！！

    圣州东疆，最强的天骄之一。

    虽说混元古宗并非无上道统，但这位混元少主，却是一位货真价实的道则妖孽。

    混元道则，以阴阳之力，通天地大势。

    虽然有人说，这丝混元道则乃是混元古宗老祖陨落之前传承下来的，可这个世间，谁人会在乎过程。

    你强，即是天命。

    “呵呵，这枚玉符我也很喜欢，这样吧老丈，我出一百灵石，你将它卖给我如何？”

    上官青赫一张脸庞消瘦清俊，脸上的那抹笑意同样极为温和。

    只是此时，古街两旁，所有修士都感觉到，一股磅礴大势，悄然弥漫而开。

    “这…”

    老头有些为难地看了凌天一眼，只见后者此时脸色同样有些凝重，一双手掌紧紧握着诛仙古剑。

    道则妖孽，破妄中期。

    这上官青赫，他杀不了。

    “上官青赫，你还讲不讲道理！”

    叶寻儿的身影从旁掠来，站在凌天身前，冷声喝道。

    “叶师妹此话何意？这宝物只许你看上不许我看上？价高者得有什么不对么？”

    上官青赫微微摇了摇头，一双眼眸黑白二气流转，诡异非常。

    “你…我出两百灵石！！”

    “呵呵，原来是个喜欢站在女人身后的小白脸，我出五百。”

    “你…”

    “灵石我不要了…这配你们谁爱要谁要。”

    见状，那卖玉老头将玉配丢下，收起其他货物转身跑掉了。

    开玩笑。

    灵石是好东西，可再不跑，他怕是狗命难保！

    “哼！上官青赫，算你…有钱，凌天师弟，我们走！”

    叶寻儿当然知道，上官青赫此举只是为了故意羞辱他们。

    不论她出多少灵石，怕是后者都会加价。

    可为了一块普通玉符，花费上千灵石，多少有些不值得。

    况且，凌天虽是凌族少主，但身上根本没有太多灵石。

    她实在不愿看他一脸难堪的样子。

    “等一下。”

    上官青赫收起玉符，欺身挡在了叶寻儿两人身前。

    “师妹，这玉符的事情解决了，我们是不是该解决一下，我师弟这条手臂的事情了？”

    “你！！上官青赫，你混元古宗弟子蛮横无理，我师弟出手教训他，有何不对？”

    叶寻儿银牙紧咬，面对这位混元少主，她同样感觉到极大的压力。

    “没有不对，弱就是原罪，不过，就像师妹说的，你说我混元古宗弟子蛮横无理，现在我也觉得你这位师弟蛮横无理，所以…我想跟他切磋切磋。”

    上官青赫淡然一笑，周身黑白两色灵芒瞬间汹涌，几乎遮掩了整条古街。

    “扑哧！”

    仅仅一缕威势落下，凌天的嘴角顿时溢出一缕血丝。

    他修之道，擅杀伐，讲究的是一剑诛敌。

    可当真正面对一位道则天骄时，他毫无修为的弱点就将无限放大。

    古街尽头，凌霄摇头一笑。

    这天命之子就是麻烦，走到哪都要被人针对嘲讽，哪像他这个大反派，所到之处，尽是舔狗奉承。

    “罢了，你今日表现不错，有内味了，弟弟啊，继续努力吧。”

    凌霄淡然一笑，抬脚朝着凌天走去。

    他相信，他的出现并不会换来凌天的感激，只会令他卑微的自尊心愈发痛苦。

    他在等，等一个时刻，到时候，一切自然水到渠成。

    “上官青赫…你…你要不要脸，你什么境界，我师弟什么境界？要打我跟你打…”

    叶寻儿挡在凌天身前，美眸中有些慌乱。

    她是万剑圣地的顶尖妖孽，可她领悟的道则，实在不太适合与人对战。

    只是今日之事，乃是她一人引发，若不是自己赌气想要那枚玉符，凌天师弟也不会拔剑。

    这般想着，叶寻儿心底竟有些莫名的甜蜜。

    “呵呵，还要躲在女人身后么？凌天…公子？”

    上官青赫摇了摇头，脸色愈发讥讽。

    就在此时，凌天的手掌，突然按在了叶寻儿肩上。

    “师姐，让我来吧。”

    “师弟你…”

    “他说的对，要想受人尊重，就应该斩掉一切看不起你的人。”

    凌天深吸了口气，抬脚走到上官青赫身前，手中诛仙上，隐隐散发着一丝淡淡血芒。

    “这才像个男人啊。”

    上官青赫不屑一笑，周身灵芒陡然璀璨，凭空化作一方神印，其上阴阳二色流溢，说不出的诡异绚烂。

    “凌天公子，你若能接下我这一印，今日之事，就此揭过。”

    话落，上官青赫手掌猛然印下，只见那黑白神印瞬间撕裂长空，朝着凌天头顶落来。

    “嗡！”

    与此同时，后者手中古剑上，亦绽放凛冽青芒，一剑斩出。

    剑光迷眼，如仙痕掠过。

    此时所有围观之人的脸上，皆涌出一抹浓郁的震撼。

    两位道则妖孽的争锋，足够震慑人心。

    此时就连悟道城上方的空间，都开始阴沉了下来。

    “轰！”

    最终两道攻势在半空碰撞，发出刺耳的嗡鸣。

    周围百丈内的虚空，荡漾起无尽涟漪。

    剑意浩荡，如九天神罚，生生将那古印从中斩断。

    “好可怕的剑意！！”

    “这凌天…有点东西啊！！”

    只是还不等众人惊叹良久，那原本溃散的黑白二气，却又陡然聚拢，越过剑影，朝着凌天当头落来。

    混元道则，生生不息。

    这一刻，凌天的眼中，终于露出了一抹惊慌之色！

    “凌天师弟！！！”				

