    “上层界的修炼者意外来到仙弃森林，也不知道是幸还是不幸。”

    钟离啸然站起身来，松开了对百里红妆等人的控制。

    钟离牧见状便也明白了帝北宸所说的是真的，顿时心头更加疑惑，“爷爷，上层界是什么地方？”

    “上层界是一个比仙域低位面的存在，那里的修炼者当修为提升到一定的境界之后便会飞升来到仙域。

    曾经仙之域的很多修炼者都是来自上层界，不过现在倒是越来越少了。”

    “没想到除了仙域以外竟然还有其他的地方，难怪他们的实力这么弱。”钟离牧明白了过来，脸上再度露出了笑容，“只要你们不是仙之域的人，那就没关系。”

    百里红妆等人听着钟离啸然的话，虽然只是简单的几句话，但是从中已经透露出了很多的讯息。

    上层界与仙之域之间的联系果然是这般，不过用的是飞升二字，莫不是飞升成仙就成了仙之域的人？

    如此说来，仙之域的人岂不是仙人？

    众人大惊，这可是之前他们从来不曾有过的想法。

    “前辈，仙之域的人就是神仙吗？”百里红妆忍不住问道。

    若是在之前，她定然是不敢询问钟离啸然半个字眼的，不过在钟离啸然知晓他们来自上层界之后，显然态度有了几分好转，她方才壮大了胆子来询问。

    “何为神仙？”钟离啸然轻笑一声，“有人能做到凡人所做不到的，那便是神仙。

    当修为强到一定境界，便能做到凡人所不能做之事，即便谓之神仙，又有何不可？”

    百里红妆微怔，钟离啸然的话使得她如醍醐灌顶般陡然想通了很多以前所想不明白的问题。

    的确，他们目前所能做到的事情对于下层界的普通人而言已经是匪夷所思了，更何况是仙域的强者？

    谓之神仙，实在正常。

    温子然等人显然也为这番话所震动，哪怕只是简单的交流，也让他们明白了钟离啸然的强大与领悟。

    “前辈，你说上层界的修炼者会飞升上来？为什么现在仙之域上层界的修炼者变少了？”帝北宸亦是询问起来。

    “上层界的修炼者飞升之后会到渡仙域，然后到了渡仙域才会有机会真正的飞升到仙之域。

    不过，现在的仙之域与以往已经不同了，那里的家伙倨傲不羁，自视甚高，根本就看不起其他地方的人。

    就连我们这些生活在仙之域以外的人都被他们当做是异己，那么你们觉得渡仙域的修炼者在他们看来会是什么？”

    钟离啸然的目光中多了一丝嘲讽，“那群家伙的丑恶嘴脸，我便是看不下去了才会来到这仙弃森林。

    这里虽然不富足，生活也不方便，但好在悠闲自在，不必面对那些虚伪做作的家伙。”

    然而，百里红妆六人则沉浸在钟离啸然所说的渡仙域事情上。

    哪怕他说的并不明显，但是这话语中的意味他们也明白了。

    既然仙之域的人这么排斥外在的修炼者，更何况是渡仙域的人？

