    “您打算怎么花这笔钱？我算了算，除去必要的支出还有给我的提成，您还能拿到七十六万五千美元！”肯说道，八二年的七十多万美元购买力可是相当强的，“这么多钱足够您移民去美国了，我觉得以您的才华，在美国也可以获得巨大的成功！”

    “我并没有移民的打算。”沈隆可不像时下的国人，将美国视为天堂一般的存在，“这笔钱我另有打算，先放在你那儿吧，哦，对了，先给我一万美元的外汇券，我需要买点东西。”

    赚了这么多钱，自然要给家里人还有晓霞、金波他们买些礼物，给晓霞的话就送一台随身听吧，不知道现在有没有出有录音功能的，如果有就再好不过了，她既可以用来放松娱乐，也能用在采访工作上。

    兰香的话，就给她买一台电脑好了，不过不知道能不能在学校用，会不会有些太惹眼？或者可以放在自己这儿，然后亲自教兰香。

    少安就送一些企业管理和商业运营方面的书籍好了，他现在最需要的就是这个；哦，还可以给他和家里买两台电视……

    肯刚才说移民美国，沈隆倒是想起了另一部可以用来抄袭借鉴的小说《北京人在纽约》，这部作品同样影响深远。

    “肯，帮我收集些资料吧，你刚才的话题给我带来了灵感，我想写一部反映中国移民在美国生活的小说。”沈隆说道，《北京人在纽约》的原作者曹桂林中央广播艺术团任演奏员，今年年初协同妻子赴美国，同年底在纽约创建了公司，设计和生产美国高档针织时装，任公司总裁，小说中王启明是以他自己的经历为原型塑造的。

    沈隆可没有他的经历，贸然写出来肯定会引起读者的疑问，所以需要找个理由；而且他也不打算按照曹桂林的原著写，这部书里对美国的现实揭露地还不够深刻，沈隆希望能通过自己这本书，给眼下的出国热泼一瓢冷水，让大家都意识到，美国并不是天堂。

    “没问题，是现实主义的小说？”在得到肯定的答复之后，肯有些遗憾，他还是更喜欢科幻小说。

    “或者，剩下的钱您可以进行投资？去美国的股票市场试试手？”肯继续说道，他总觉得沈隆猜中世界杯冠军和最佳射手并不是巧合，科幻小说爱好者总是爱开脑洞，他觉得沈隆可能有什么他不了解的秘密，他想利用这个机会沾点光。

    “暂时没这个必要。”沈隆摇摇头，这些钱已经足够自己花销了，他倒是知道这个时代那些股票会涨，去也不想太引人注目，“哦，对了，如果你想投资的话，我觉得你可以去法国收藏一批红酒，比如说拉菲什么的！”

    啊，今年刚好是八二年，正是传说中拉菲酒庄前后几十年最好的年份，收藏一些拉菲存起来然后等升值，绝对是最省力的投资方式之一；不过以沈隆之前购买《全国山河一片红》的经验来判断，等到八二年拉菲升值的时候，他压根就没必要靠出售这个获利。

    不管怎么说，多存些好酒自己慢慢喝总是好的，“这样好了，到时候你帮我也收一批，找个酒窖储藏起来。”嗯，除了拉菲，还可以弄些茅台啊、五粮液啊之类的白酒储藏起来，到时候带回现实世界，也是好东西啊。

    “可以，我曾经在驻法国大使馆工作过半年时间，给朋友打个电话就能搞定，您打算购买多少？”肯连忙答应下来，八二年的拉菲在八二年购买，并不是一件费力的事情。

    “二十万美元好了。”沈隆竖起两根手指，赚钱的机会随时都有，以后想大规模购买拉菲可就不容易了，这个额度绝对能买到足够他喝很久的拉菲了，“我在京城找个地方，修建一座酒窖，到时候就存在这里好了。”

    这时候京城的四合院还有不少，这也是好东西啊；有了这个想法，沈隆就开始行动，没花多大功夫，就找到了一处合适的地方。

    房主正打算出国呢，可没弄到公费名额，只能自费出国，他打算卖了这套四合院去黑市换成美元再出去，现在遇到沈隆就简单了。

    他也不用费这个力气来回倒腾了，这边把四合院转给沈隆，他直接从沈隆这拿美元就行，房主一听这个连忙答应下来，赶紧配合沈隆办好手续，拿着美元乐呵呵地出国去了。

    沈隆开始想象这孩子的未来，或许他在美国学成之后会继续留在美国，然后通过自己的聪明才智，经过几十年的艰苦奋斗，终于成为成功人士，积累下上千万美元的身价。

    三十年后，中国的经济发展越来越好，他计划将自己的业务拓展回国内，带着上千万美元的资金回到国内重新创业，某天突然心血来潮想去看看自己的老房子。

    当他来到自家四合院门口一看，外面贴着出售的告示，告示上写着，该四合院售价两亿人民币，不知道那时候他会是什么想法，心情一定很复杂吧？

    买下四合院之后，沈隆按照自己的想法进行了改建，里面既有肯从美国运过来的先进电器，也有各种古色古香的中式家具，现代与古典完美地结合在一起，陈凯歌等人过来参观之后都赞不绝口。

    以后这就是我来京城的落脚地了，也省得去其它地方蹭住，自己不在的时候，就让陈凯歌和张艺谋他们照看好了，当做是朋友聚会的场所，只是得提醒他们，可别在这儿乱来，明年可就是严打了。

    忙完这些，沈隆并没有急着离开，这天，他借了辆车，准备去火车站接人；先前购买拉菲和四合院都是次要的，这次他打算正儿八经花钱了。

    在出站口等了半个多小时，从成都开来的火车终于到了，沈隆举起手中的接站牌，上面写着接《科幻文艺》杨潇编辑的字样，这次的事儿还得靠她。

