
李媒婆有些谄媚的说道，“嫂子，你可别嫌弃它家，普通人家也就七八亩地，这老郑家可有足足十多亩呢。”

十多亩地，这哪里算得上什么富庶的人家，这还是没分家以前，要是分了家恐怕也就能有个五六亩地，将将巴巴够养活一家人饿不死，曹大嫂心里有些不耐烦。

就连脸上也带着嫌弃和不满，皱着眉头瞥了李媒婆一眼，“我说李媒婆啊，这郑家跟我家可是不太相配了吧，我那夫家妹子可是姜家的老太太，孙子和外孙都是考上了秀才的，那以后就是当官的料呀，再说我家里的儿子孙子都在作坊干活，那以后借着我那妹子的光，我家可是越来越发达的。”

李媒婆听出曹大嫂的不满了，面上仍然陪着笑脸，心里却觉得曹家有些好高骛远了，发财的是姜家，又不是她曹家。何况就她那个女儿，在村里出了名的厚脸皮和娇惯跋扈，哪个好人家愿意要啊，这郑家也是她磨破了嘴皮子才勉强答应的。

不过曹大嫂说的也不是没道理，姜家也不会放任这门亲戚不管，以后曹家的日子肯定也会比现在还要好一些。

曹大嫂说这一堆，无非就是为了抬高自己女儿的家世，好让李媒婆给女儿找一户条件更好的人家。

“妹子啊，我也跟你交个底，我这小女儿是我从小宠到大的，从来没受过什么苦，所以这人家必须也得挑个般配的上的。最好能是哪家的秀才，不是同村的也不要紧，家里稍微贫困一点也行，只要是秀才就成，我哪怕给我女儿双倍嫁妆，也不能让她过苦日子。”

曹大嫂自从看到姜家那几个男娃都成了秀才以后，她就心心念念想把女儿嫁给秀才，这样以后女婿万一当个官，那家里得多威风啊。中间也不是没相中过秀才，但人家死活不愿意娶曹莲若。

李媒婆一听这话，心里就明白了，曹家这是下了血本就想找个秀才当女婿啊，嫁妆翻倍给，这对一般家庭来说还是有不小的吸引力的。

“嫂子，你这么说那我也不瞒你，这秀才咱们整个镇子上都没几个，但你既然都这么下本钱了，那我就尽力帮你看看，实在没有，那我也没办法了。”

其实李媒婆这话，就等于告诉曹大嫂基本上断了这个念想吧，这秀才本来就少，再加上她家那个女儿在外风评这么差，就算给再多的嫁妆，人家秀才也看不上啊，不过换做是别的人家，倒是可以试试。

“唉，妹子啊，你就当帮帮嫂子这个忙，这大热天的，这点银子你拿着，就当是嫂子请你喝茶，真有中意的人家，到时候嫂子再给你辛苦费。”

曹大嫂直接拿出一两白银塞到李媒婆手里，无论如何，也得试一试，万一就有那秀才家里贫苦的，急着用钱呢，那不就成了吗。

李媒婆假意推辞了一番，实则把银子高高兴兴的揣进了怀里。不过她这人收钱就肯定会办事，既然曹大嫂这么有诚意，她也不介意再多辛苦辛苦，指不定真能瞎猫碰上死耗子，找了家秀才呢。

前脚把李媒婆送走，后脚曹大嫂就看到自家女儿眼睛直直的瞪着自己，跟要吃人似的，那脸色黑的，给她吓了一跳。

“闺女，你这是干啥啊，娘这是给你找好亲事呢啊！”

曹莲若瞪着通红的双眼，声音又尖锐又刺耳的喊道“娘！我都说了多少遍了，我不要嫁不要嫁！你为什么就是不听？！你是要活活的把我逼死你才高兴吗！！”

她一听到李媒婆来了，就知道肯定说的是她的亲事，所以就一直躲在帘子后面偷听，没想到越听越生气，那该死的媒婆，竟然给她介绍那么穷的人家，就是一家臭种地的，能有什么出息啊，她的姿色，可得嫁给高门大户才行呢！

曹大嫂被女儿喊懵了，愣了几秒钟，这才把女儿狠狠的拽进里屋，“你能不能小点声，你瞅瞅你现在这幅样子，跟个泼妇一样，你是嫌你在村里的名声还不够坏吗？”

“你还说不嫁，你个死丫头，也不看看人家看不看得上你，再说你都多大年纪了，再不嫁你都变老姑娘了，以后更没人要你了，你是脑袋缺根弦还是怎么的。”曹大嫂一边骂，一边用手指戳着女儿的脑门，真是让这臭丫头气的满肚子火气。

曹莲若也是毫不服软，干脆一屁股坐地上，不起来了。

“你就知道让我嫁人，你看看那死媒婆介绍的，就是户种地的，我嫁过去跟着种地吗？我不要干活。我要嫁给高官我要嫁给富商，我要做那当家的太太，我才不要嫁过去就给人做牛做马的干活呢！”

曹莲若一边哭一边叫，活像个疯子，要是让外人听见这番话，免不了又要笑话她了，长得跟头出栏的母猪似的，还做梦想当那官太太，真是厚脸皮。

她前年过年去姜家的时候，还碰到过一次苏六郎，那次正好赶上苏六郎去镇里看他舅舅，顺便又去曹家村看谢皖音，给她送些京城里买回来的小玩意。

就那一眼，她就认定这才是她命中注定的情郎，看那通身的气度和做派，又听说是京城里来的，还是镇上一家酒楼掌柜家的外甥，这才跟她相配，才算门当户对呢。

但这么些年，她就见过苏六郎一眼，即便想说话也没有机会，她去找谢皖音问怎么才能联系上苏六郎，谢皖音那个小贱人又不肯告诉自己，于是她也只能日日单相思。

“娘，我告诉你，我要嫁，就得嫁给那京城里的富商当主母去，什么富农，什么穷秀才，我通通不要，你要是非逼我，那就是推我进火坑，亲自断送你女儿的大好前程。”

曹大嫂差点没气的背过气去，她好心好意重金给女儿找好人家，女儿却说是在推她进火坑。

“天老爷，我真是造了孽生了你这么个养不熟的白眼狼了，我断送你前程？你有个屁的前程！人家京城里的别说是富商，就是普通人家，能看得上你？”

“怎么就看不上我了？！我哪点配不上了？那姜家几个秀才算起来，还要叫我一声小姨呢，我有什么配不上的？！”

“你...你爱嫁不嫁，老娘也不管你了，你爱干嘛就干嘛去，不嫁你就老死在家里！”

“好，我也不要你管，等我嫁给了苏公子，我也不管你这老不死的死活，就知道给你女儿当拦路石！”曹莲若看着转身出门的曹大嫂，眼睛里都是愤怒和恶毒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70578243"  chaptername="第一百零八章  吵架">加入书签</a>
</div>
