    第145章是人是鬼都在秀，唯有牛牛在挨揍

    可惜，武师比武灵低了整整一个大境界，这是不可逾越的鸿沟。

    朱玟灵气外放，周身被灵力包围，他练就的焚风劈带着毁灭的气势朝向商晏庭劈去，瞬间破开商晏庭面前凝聚的灵力。

    “师弟，你今日之死可不怪师兄。”

    朱玟举起长剑朝他劈去，“谁让你擅闯师尊禁地呢！”

    话音刚落，

    一沓符箓朝他脸上糊过去。

    贾熙桐将这个月还款的爆裂符全部扔出去了，只听剧烈爆炸，整个地下室仿佛要被掀翻。

    第158章

    地面都在震动。

    爆炸的火焰云朝着两边滚滚燃起。

    爆裂符的弊端早就显现，它就针对低级的武修威力还可以，朱玟用灵力包裹全身，毫发无损。

    不过爆炸将周围毁坏，房屋尽头那扇紧闭的门再次被打开。

    水牢之中

    被锁链吊起来的男子虚弱地抬起头，纵观全局的贾熙桐震惊地看着那个人——

    是牛牛啊！

    “阎、阎同学！”

    牛川川看到前方的男主，仿佛看到了光。

    他用力挣扎。

    从他胸骨、肩胛骨，脊椎的长链发出响声。

    一年前他以上古夔牛血脉进入定天学院，成为定天学院特殊培养的优质弟子。

    师尊仁爱、同门友善，修为更是一日千里。

    因为这些，他甚至一度认为定天学院是人生路上的转机，自己即将要出人头地。

    直到半年前，万古真人让他单独执行任务。

    然后，噩梦开始了。

    “阎同学救我，救我！”

    牛川川在看到商晏庭的瞬间，仿佛看到了光。

    他扯着许久未说话的嗓音，嘶哑地呐喊，因为剧烈的运动，鲜血顺着铁链滴下，喂食水下游动的大鱼。

    “你们居然认识。”

    万古真人眼中露出邪光，声音突然变成双重。

    一个是他原本的声音、一个听起来衰老至极，“实在太巧了，我刚好需要珍贵的血脉，以及……一个年轻、有潜力的躯体。”

    我的妈，他好变态。

    作者创造这个人的时候，他想过这些剧情吗？

    现在不是讨论这个的时候。

    万古真人要亲自动手了。

    商晏庭和朱玟一对一还有些胜算，但万古真人上场可就半分胜算都没了。

    “宿主亲，给你说个事儿。”

    贾熙桐低调做统这么久，大发神威前还是要通知一下，“其实我有武王强者的实力，但是这能力是月抛的。等下你救牛牛，我劈变态，咱们就马上跑。

    然后……下个月见。”

    幸好她的弥须符可以放在真系统为她单独开辟的奇怪空间里。

    贾熙桐找出那片闪闪发光的金龙鳞。

    “不要。”

    商晏庭看向水牢中间的牛川川，朝着他的方向用力一跃。一把抓住粗长的锁链，朝着锁链狠狠一劈。

    锁链断裂。

    下坠时，埋在在牛川川体内的那段铁索在他骨肉间摩擦，他痛得目眦尽裂。

    万古真人栖身上前，他一脚踩在另一根铁链之上，双倍痛感。

    两人在铁索上你来我往。

    万古真人武宗后期的实力不是盖的，商晏庭偶尔落入下风。

    他不在隐藏实力，深厚的魔力在体内涌起，顿时让万古真人一惊。

    诧异，然后是狂喜。

    “魔武双修？”

    世界上第一个魔武双修！

    他一直就觉得这个世界上，武修和魔修作为两大攻击最强的修炼方式，一定是可以相辅相成的。没想到居然在有生之年，他真的遇见这样的人了！

    上古神兽的珍稀血脉，魔武双修的天才体质。

    这些日后都是他的，何愁不能甩开那些压在他头上的老不死。

    “哈哈哈，好！非常好！”

    万古真人脚下猛塌铁锁，朝着商晏庭攻去。

    老实讲，他们俩打架，最惨的是牛川川。

    总共有八根极粗的铁链从他的骨头上穿入，半年的时间，它们已经长在肉里。如今，这些铁链在身体内重新与皮肉撕裂。

    戗——

    长剑再次斩断三根铁链。

    牛川川一边已经完全挣脱，悬在空中的所有力量都来自身体的另一边。

    嘶！

    之前在圣都学院被同学欺，现在到了定天学院被老师欺，贾熙桐都看不过去了。

    她烧掉几张祝由符，靠着灵力塞进牛川川口中。

    最后两剑！

    束缚牛川川的铁链被完全斩断，他本人也重重地掉入水潭。

    里面豢养的几条长鱼见到猎物，疯狂地朝着他涌去，瞬间本就不清澈的水潭被染得深红。

    牛牛不会被鱼吃了吧！

    贾熙桐时刻注意着商晏庭的情况，随时准备出手，一边又分神查看水中的牛川川。

    水中激起不小的涟漪。

    没过多久，牛川川从水中冒头。

    他浑身伤痕，脸上还浮现出诡异的牛角图式，他口中在咀嚼，水面上还漂浮着鱼鳞和鱼的内脏。

    不在沉默中灭亡，就在沉默中变态。

    牛川川已经不是那个敦厚老实的放牛娃了，他现在是大鱼杀手！

    “既然好了就上来。”

    商晏庭冰冷地声音打断贾熙桐的思路，“你不想报仇吗？”

    想！

    牛川川此刻完全是暴走状态。

    他奋力地游上岸，每一步的走动都会拖得身上未取出铁链发出金属碰撞的声响。

    他要复仇！

    “刘玟还愣着干什么，过来帮忙！”

    刘玟拔剑朝着牛川川冲过去。

    牛川川后续半年一直被困在水牢之中，根本没有修炼，刘玟以为拿下牛川川轻而易举。

    他想多了。

    牛川川夔牛血脉被万古真人激发，虽然现在才被解开，但一铁链便将刘玟抽翻。

    刘玟想靠灵力对他施压，夔牛血脉根本无视只高出一境界的威压。他如今皮糙肉厚，就连八根巨型铁链都没要了他的命，更不用说是他的攻击。

    “杀了你们！”

    牛川川力大无比，拎起刘玟使劲地将他摔在地上。

    重复。

    不断重复。

    一力降十会。

    刘玟被摔得头破血流，颈椎断裂、直到部分身躯变成肉泥，根本看不出他原来的样子。

    刘玟一死，现在二对一。

    不用二对一，单单是商晏庭在他用出全力后，万古真人都难赢。

    “你有魔宗实力。”

    万古真人兴奋又恐惧地看着商晏庭，虽然他落了下风，但是丝毫不恐惧，

    (本章完)

