    这一切都要从德拉科的第一节课说起。

    当他得知自己要去给卢平上课的时候，心底里满是嫌弃，他一点也不喜欢这个看起来就寒酸的家伙，哪怕卢平已经算得上是自打德拉科入学以来最称职的黑魔法防御术教授了，可德拉科一直对卢平抱有偏见。

    所以德拉科根本就没把卢平当回事，就连在第一节课堂上，他都是故意带着猫头鹰维吉尔去的，就是为了随便应付了事。

    然而，令德拉科没想到的是，原本是用来取笑的手段，却被卢平欣然接受了。

    “你知道么，在我上学时，我就想过要一只猫头鹰。可惜，不是所有的巫师家庭都这么富裕，这对我来说已经算是奢侈的宠物了——等一下，如果我没看错的话，它的眼睛似乎有问题。”

    这可真是太神奇了！

    德拉科确实在黑魔法防御术的课堂上了解过一些稀奇古怪的动物——像是红帽子，喜欢用大棒袭击迷路的人；还有卡巴，随时准备掐死在它们的池塘里涉水而过的毫无防备的人。

    可德拉科还真没想到卢平教授一眼就能瞧出维吉尔的毛病。

    “那你能治好它么？”德拉科装作漫不经心的问。

    再过一段时间维吉尔就要在海默教授准备的戏剧中上演了，他不希望因为维吉尔的这点小毛病而惹得海默教授不高兴，万一维吉尔把表演搞砸就糟了。

    “治好它？”卢平的眼睛还在盯着维吉尔，他摇摇头说：“不，这个小家伙不需要治疗，它没有任何问题——这只是和血统有关。你的猫头鹰是混血动物，体内应该还流淌着其他神奇动物的血，所以它才会表现的有些异常。”

    这倒是有些新奇了。

    德拉科完全没注意到他已经偏离了来时的初衷，只顾好奇的问道：“那是什么神奇动物？”

    “这就得好好检查检查了。”卢平扭了一下脑袋问：“能帮个忙么，把角落里的行李箱拎过来。”

    德拉科神使鬼差的照做了，等他回过神时，发现自己已经帮助卢平完成了最后的检验——用一个杯子盛满清水，然后放进去一根维吉尔的羽毛，清水一点点变成黑色，羽毛也跟着褪色了，上面留下一圈圈古怪的纹路。

    卢平伸手从杯子里拿出羽毛仔细看了一遍，同时讲解道：“看见上面的七个圆圈了么，它们全都重叠在一起——这是食羊兽的特征, 在它的尾巴上同样有七个圆圈——看来是我们猜错了, 马尔福先生, 这只猫头鹰并不是混血，而是在遭遇一次食羊兽的袭击后幸存下来，所有才会变得有些不一样。”

    “食羊兽？那是什么？”德拉科问。

    他从小就生活在魔法界, 但几乎没听说过这种神奇动物的名字，一点印象也没有。

    “很神奇的动物, 也很危险。”卢平说：“是美洲的一种吸血动物, 看起来很像是蜥蜴, 也有点像是小了不少的火龙。”

    火龙？

    这个德拉科知道，这么看来, 他爸爸花的钱好像也没有全亏掉，维吉尔本身还是有不少价值的——和火龙沾上关系的东西都贵。

    正当德拉科用一种全新的新奇感受打量维吉尔时，卢平冷不丁说：“我都忘了究竟该怎么做来着——难道不是应该让你来给我上课么？”

    德拉克对待卢平的态度已经缓和了不少, 但还没到要费心思上课的地步, 再说他本来就什么都没准备。

    可卢平却像是早就预料到了这一点, 他温和的说：“我记得你是黑魔鬼俱乐部的部长, 还知道就在每个学期末，托比会评估部长的贡献, 然后才决定是否继续接任——那么请允许容我打听一下，你已经准备好自己的作品了么？不妨拿出来让我看一看——还是说你有准备其他的课程？”

    德拉科当然是什么都没准备了，而且他一想到这件事就来气——有卢娜的防妖眼镜在, 他怎么可能会继任呢？

    到时候肯定会在学期末的晚宴上当众丢一回好大的脸。

    “就是它。”德拉科又开始了随便应付的态度，他没好气的说：“我准备的作品就是维吉尔。”

    实际上, 他连一个好点子都还没有呢。

    “维吉尔？”卢平感兴趣的说：“不错的名字。让我猜猜看，你是打算通过维吉尔的特殊之处, 也就是变得好像是混血——通过这一点制作出什么有趣的魔法物品吗？”

    德拉科感觉到在自己的脑袋里好像有什么东西被点亮了。

    “这是一个很好的主意。”卢平夸赞道：“我知道有许多巫师还在养着诸如燕尾狗之类的宠物，但它们的尾巴是分叉的。为了避免引起麻瓜们的主意, 因此魔法部规定必须要在燕尾狗长到六至八个星期时，用无痛切割咒去掉它的一根尾巴，防止引起麻瓜的注意。而且，除此之外，燕尾狗的主人还需要通过一个测试，确保其能够在麻瓜居住区内控制住这个犬种，才能够得到由魔法生物管理控制司颁发的许可证。”

    “如果你的想法能够实现的话，那么或许那些巫师都用不着这么费劲了，只需要用你的作品稍微接触燕尾狗一小会儿，就能永久改变它的样貌。这对一些不擅长使用咒语的巫师来讲是极难拒绝的——等一下——”

    卢平像是明白了什么一样，他看着德拉科问：“所以，实际上，你早就知道了维吉尔变异的原因是什么，刚刚是对我的考验么？不得不说，这种感受确实有些新奇。”

    在卢平的目光下，德拉科呆了足足有十秒的时间。

    然后他立马忙不迭的说：“没错，这就是考验——就像上课时教授会向学生提问一样，我刚刚都是故意考你的。”

    卢平表现得一点也不生气，他依旧温和的说：“那么，请问我通过考试了么？”

    德拉科留了一个心眼。

    “还要再等等。”他说：“得等到什么时候把你说的那样东西做出来才行——这就是你的最终考试了。”

    自此，事情渐渐变得一发不可收拾起来。

    德拉科终于看见了赢得卢娜的希望，他敢肯定，如果他成功把这样东西做出来了，那么改变的绝对不仅仅只是什么燕尾狗，而是其他一些更厉害的家伙。

    例如吸血鬼，巨人, 或许还包括狼人。

    但前提是如果他真的能够做到的话。

    可这样一来，德拉科就免不了要接受卢平教授的帮助——这倒不是什么难题，连他都没想到这个过程会来的如此轻而易举, 甚至连点子都是对方提出来的。

    但有谁知道呢？

    谷奥

    毕竟就连卢平自己都是这么认为的啊。

    德拉科得意的想着。

    后来有一次他还险些说漏了嘴, 就在挑衅自己的哈利和罗恩面前, 他费了好大的力气才按捺住吐露点子的想法, 强撑着只是冷笑着离开，什么也没有多说。

    不管怎么样，得先把东西做出来再说。

    按照卢平的说法，德拉科是极为幸运的，因为维吉尔是极其罕见的逃掉食羊兽袭击的猫头鹰，而且还成功活下来了。或许在几百年里也就只有这么一只而已，是十分重要的样本。

    在研究着该如何利用维吉尔做出东西的期间，德拉科对卢平教授的态度大为改观。这倒不是因为对方的学识丰富，似乎什么动物都见到过——而是因为他发现自己离最终的目的越来越接近了，可惜的是每次都差上那么一点，然后又总是剩下一些闪亮的希望。

    换句话讲，德拉科已经为此入迷了，再也无法脱开身。

    而这一切，都仅仅发生在几周的时间里而已。

    今晚，德拉科又一次来到黑魔法防御术教授的办公室，他努力掩饰着心中的兴奋，罕见的用老实乖巧的态度坐在沙发上，满眼期盼的看着正在桌子后面研究维吉尔的卢平，希望他这一次还能有所收获。

    卢平拿着魔杖左右来回捅咕了一下，维吉尔这个大近视眼非但没有抗拒，反而好奇的把脑袋凑过来，想要看清楚卢平手里拿的是什么东西。

    它简直就从没表现过害怕之类的情绪。当然，也有可能是很难从它脸上看出来——毕竟它的表情就没怎么变过，外人看起来是严肃，实则只有很少的人知道它只是正在努力试图看清楚而已。

    在过了好一会儿后，卢平突然头也不抬的问：“对了，马尔福先生，我能问一下你打算把这件特殊的物品做成什么样子么？”

    德拉科早就想好了。

    “魔法球。”他说：“我打算做一个和魔法球看起来差不多的东西，具体的样子就是——”

    他仔细想了想，魔法球虽然很神奇，但还是很好描述的：“一个圆球，表面刻满了金色和银色的纹路——”

    “不。”卢平打断道：“是只有金色的纹路，除此之外都是银色的部分——我见过托比的这件收藏，那让我印象深刻。”

    “可是，”他换了一副为难的语气继续说：“尽管我很认同你的创意，但想必你也应该清楚，这也是一件属于你的魔法阵物品——关键就在这——魔法阵物品，也能看做成特殊的权杖。所以，有些步骤必须得由你来亲自完成。”

    德拉科张了张嘴，他差一点就把这件事忘掉了，险些露出最大的破绽。

    他自己就做过象征斯莱特林学院的徽章，在后来的古代魔法课上也有所了解，权杖这种除了魔杖以外的施法用具最好是由主人亲自来完成。

    不然的话，他连搞清楚这件物品的使用方法都做不到。

    顺便一提，他现在已经学会如何使用自己的徽章了。具体的方法是把自己的手指勾成徽章上银蛇的模样，然后就能任意操控它，占卜也没问题。

    他在今天来之前就占卜过，结果是好的，所以他这一次才会这么兴奋，没准是卢平教授会在今天有新的进展。

    只不过，德拉科没想到这项进展是和自己有关——该到他参与进去的时候了。

    “我该怎么做——这是另一道考验。”他连忙补充上后半句话。

    卢平表现得像是完全没看出来德拉科的破绽一样，反而认真地思考起来：“估计会很难做到，毕竟最了解古代魔法的人是托比，我接触的时间也没那么长——而且他的著作读起来确实很糟糕，真想不明白他为什么连描述清楚这种事都做不到——不过，这也有可能就是古代魔法本来的真实面无——很难说清。”

    德拉科隐约听出来卢平打算找海默教授帮助的想法。

    这怎么可能呢？

    他可不希望海默教授现在就知道这件事，万一被他瞧出里面的疏漏就糟了——不是这件魔法阵物品本身的疏漏，而是他利用卢平教授的事情。

    “还有其他的方法么？”德拉科连忙追问道，连“考验”的理由都顾不上了。

    卢平沉默了一小会儿，让德拉科的心里逐渐变得忐忑起来。

    “有的。”他冷不丁说。

    德拉科听见自己松了一口气的声音，仿佛就像是响在耳边，而不是心底里。

    卢平继续解释道：“或许我们可以尝试一次，不一定会成功，仅仅只是尝试而已——你还记得自己制作出第一件魔法阵物品时的心情么？我听说学校里的每一个学生都通过这样的考试。”

    德拉科对此记得清清楚楚，也没法忘掉——制作斯莱特林徽章费了他好大的力气，尤其是上面的银蛇，想要让它活动起来可不是一件简单的事情。

    那几乎是德拉科最用功学习的时间了。

    他把一连串斯莱特林学院的特征出说来：充满野心，追求至高无上的成就，而且要时刻保持精明。

    “好吧。”卢平笑着说：“我几乎是看见托比就站在我面前了——但是，德拉科，我要问的是你的心情，而不是所有的斯莱特林，必须得是独属于你自己的。”

    今天的课程不了了之。

    虽然没有明说，但德拉科还是明白自己多出了一份作业。

    在回到宿舍的路上他始终沉默着，眼神逐渐变得阴沉。

    只有他自己才知道，在制作斯莱特林徽章时，他最忘不掉的是哪件事——

    曾经哈利在众目睽睽下救了他一回的经历。

    这件事，让德拉科记恨到现在，怎么也忘不了。

