    “开火！”

    州长大吼一声，所有人端起武器，对着一个方向疯狂扫射，打的树叶乱飞，布雷的火神炮疯狂转动，子弹如雨瀑般倾泻下去，一些小树瞬间被拦腰打断。

    他们终于明白当时三角洲部队那些家伙，为什么会疯狂向四周胡乱射击了，因为看不见的敌人是恐怖的。

    而且还是一个如此强大的敌人，一发光束就能洞穿胸膛，烧出一个足球大的洞。

    一阵子弹的爆响后，弹夹里的子弹射光，人们终于安静下来，紧张的看向四周。

    江浩始终趴在草丛里不动，没有发出一枪，他只感觉到危机，可却不知道敌人的具体位置。

    整个重新世界安静下来。

    那个女人此刻也清醒了一些，推开压在自己身上的尸体，爬起来就跑。

    州长看着女人钻入丛林的身影，并没有阻止或者开枪，特种兵不是杀人狂，对弱者不会胡乱出手，再说这个女人是狄龙要的，可不是他们要的。

    安静，

    诡异般的安静。

    四周少了虫鸣鸟叫，少了之前的嘈杂，反而显得更加恐怖。

    州长看向眼镜霍金斯，下令道：“霍金斯，立刻用电台联系前方指挥部，告诉他们这里出现的情况，还有狄龙死了，必须让他们派直升机来接咱们。”

    “是头儿。”霍金斯赶紧放下电台，准备联络总部。

    “呼叫总部，呼叫总部~~”

    没反应。

    嘟嘟嘟~吱吱嚓嚓，电台传来一阵杂乱的电流音，霍金斯的汗都下来了，抬头看向州长，“头儿，有强烈的信号干扰，根本联络不到总部。”

    州长一脸严肃，想起之前江浩的话，铁血战士是外星人，有着超越这个星球的高科技。

    “伙计们，恐怕我们被困住了。”州长道。

    “噗！”

    布雷吐了一口嚼烟，抿着嘴说道：“那我就用火神炮轰死那个王八蛋。”

    “伙计们，现在只有战斗到底了，把房子点着，身上涂满泥浆，我们按照江浩说的做。”州长立刻命令道。

    几个人赶紧准备，不多时一个个变成了泥猴，只留一双眼睛，有人开始动手，点燃基地的房子，周围烈火熊熊燃烧，烟雾腾起。

    霍金斯还在努力摆弄电台，试图能够联络道总部，忽然，他只觉身子一紧，

    噗！

    两道并排的利刃从胸膛穿出，鲜血顺着刀尖滑落在地上，霍金斯呆呆的看着自己胸膛里钻出的利刃。

    嗖！

    刀尖抽回去，霍金斯发出一声惨叫。

    “啊！”

    身子扑通倒在地上。

    其他人听到这边的声音，立刻转过头来，发现霍金斯已经倒在血泊中，身下流出汩汩鲜血，瞬间染红地面。

    众人大惊，黑壮汉麦克端起枪，对着霍金斯那个方向开火，枪口往外窜着火苗，“出来，你个混蛋，出来啊。”

    其他人也开始疯狂射击，子弹很快打光，却没有任何动静，他们跑到霍金斯身前，发现霍金斯已经惨死，眼睛瞪的大大的，满是不敢置信的神色。

    “混蛋，法克！”州长爆出一句粗口。

    “我们看不到他，也打不到他，这到底是个什么怪物。”比利带着恐惧说道。

    江浩依旧趴伏在草丛里，那种危机感适中笼罩着他，刚刚霍金斯惨死的一幕他看了个真真切切，可是他却依旧不能锁定那个混蛋，江浩也想开枪，可是他知道，只要他胡乱开枪，那就是失败的开始，一个狙击手心乱了，就彻底败了。

    此刻很多念头在江浩心里转悠，

    铁血战士不是用热能探测的吗，为什么现在放了火，那个家伙还能如此轻易的杀人。

    那些诡雷和陷阱，为什么他一个也没有触发。

    难道电影是错的，还是这个铁血战士更加高级。

    “装备子弹，伙计们，我们不能乱，江浩之前已经告诉过我们，那个怪物很厉害，将是我们所有遇到的对手中最强大的一个。”州长咬着牙说道。

    众人再次换上子弹，各自找掩体躲藏，紧张的戒备着四周。

    麦克光秃秃的黑脑袋上全是汗水，呼吸有些急促，他是最好的机枪手，精通战斗和爆破，可是面对现在这种情况，让他感到恐惧。

    宾躲在他旁边，一脸紧张。

    忽然，

    宾看到麦克的黑脑袋上多了三个红色光点，宾大惊失色，刚想发出警告，只见那三个红点骤然一亮，“啪”，麦克的大黑脑袋瞬间爆碎，鲜血和脑浆溅了宾一头一脸。

    “啊！！！法克，法克法克。”

    宾怒吼着站起来，用单管炮向着四周乱轰，一发发炮弹打出去，周围的丛林发出一声声爆炸轰鸣，硝烟四起，炸的树木枝叶乱飞。

    咔嚓，

    咔嚓。

    炮弹打光了，宾还在不停撸管，扣动扳机。

    “嗖！”

    一个圆盘绕着弧线从远方飞来，刷的一下切断宾的脖子，宾的脖子被切开大半，鲜血从脖颈处狂飙出来，身子扑通一下倒在地上。

    布雷看到宾的惨状，目眦欲裂，再次抬起火神炮，对着四周的山林不停扫射，嘴里发出一声声怒吼，“出来，魔鬼，出来啊，你个魔鬼。”

    铁血战士杀人的手段太多，也太过诡异，让人防不胜防，当人被恐惧填满的时候，会变得愈加疯狂，此刻布雷就是这样，他疯狂的对着四周扫射，发泄着自己的恐惧。

    “嗖！”

    一支长矛仿佛穿破空间般，眨眼从远处飞来，穿过布雷的胸膛，把这个德克萨斯牛仔硬生生钉在地上。

    布雷手里的火神炮掉落，双手抓住长矛发出一声痛苦的怒吼，“啊！”

    鲜血飚射出来，染红了半个枪身。

    江浩看的心中恐惧，

    他断定一件事情，那就是电影里都是他妈扯淡的，什么铁血战士只能热能探测，用泥浆就可以阻挡视线，什么升起火堆就能让他们变成瞎子，全他妈扯淡啊。

    江浩心里疯狂吐槽。

    妈的，自己都已经作弊了，上来就说出铁血的来历，还针对他的弱点进行布置，用上了所有招数，泥浆加火堆，可却不能撼动它分毫，照样被铁血战士一眼看穿。

    电影里都是瞎几把乱演的，导演编剧，出来聊聊人生啊。