    黄超给二人准备的武功心法是【易筋经】，他自己主修的也是【易筋经】。

    经过大明多年的研究，发现【易筋经】与其他武功不同，它的作用居然是温养丹田内的特异细胞，促进其生长分化。

    其他大部分武学心法都是刺激丹田内的特异细胞，尽快使其线粒体产生能量，也就是修成内力。

    【北冥神功】更是走了极端，直接吸取其他人体内的内力，然后转入自己的丹田内储存起来。

    只有【易筋经】是从源头出发，固本培元。

    在一开始的时候，【易筋经】修习起来确实会很困难，因为有些人他丹田内的特异细胞本来就很少，或者很弱小。

    这种情况下那就需要长年累月的培养等待，直到把特异细胞养大养多为止。

    等时候到了，那自然是内力源源不断，武功突飞猛进了。

    只是很多人都等不到那个时候；而且shaoling也不会允许一般人修习【易筋经】，这种等级的武林绝学，要么被藏得好好的，要么就在天选之子手上，比如天狗游坦之。

    所以天下武学要么不学，要学就只学【易筋经】；其他的都是不科学的，是揠苗助长的。

    俞鹏和楠慧高考完之后就立马开始打熬筋骨，七月底正式修习【易筋经】，到九月一号大学开学的时候，仍然没有一丝内力产生。

    两人倒也不急，从以前每天的一起刷题，改成现在的每天一起打坐，两人还感觉蛮有趣的。

    在这人生中最自由的三个月里，他们没有参加乱七八糟的各种同学聚会，也没有天天泡网吧打游戏，反而是看书的看书，练武的练武，过得异常的充实。

    是的，黄超连班上的散伙饭、同学会都没有去，错过了好多场装B打脸的场景。

    当然，也没有再见过秦依依。

    八月二十九号，三家人结伴乘高铁到达了淝都。

    到炎黄科技大学报到完毕，带着爸爸妈妈们好好的逛了一圈接下来四年要一直在里面生活下去的校园。

    第二天又在淝都吃吃喝喝玩了一圈，收获了一堆嘱咐之后，三人将爸妈都送走了。

    回到学校，在各自的宿舍楼下分开，黄超回到了宿舍。

    炎黄科技大学作为全国前十的重点大学，宿舍条件还是很好的，四人一间，带卫生间、淋浴和阳台，空调和暖气都有。

    同系的一般都会住在一起。

    黄超到达的时候发现寝室其他三人都已经到了，他一边走向自己的床位一边和大家打着招呼：

    “大家好，我叫黄超，从川渝省来的。”

    “我是张龙，本省的”，右侧靠门上铺的舍友说。

    “刘铎，东北那嘎达的”，左侧下铺的舍友探出个脑袋说。

    最后一个从卫生间出来：“齐文斌，湘南省的”

    寝室四人打过招呼后，没啥话讲了，各自整理着自己的物品。

    黄超坐到自己的床上，拿出本《微积分学习辅导》来看。

    “兄弟，看啥书呢？”刘铎是个自来熟，主动坐到黄超旁边好奇的问道。

    “诺，微积分”，黄超把书合上给他看封皮：“听说大学数学很难，提前预习一下”。

    “发课本了吗？”张龙也来了兴趣。

    “没有，自己网上买的。对了，我回学校的时候看到校门口有家旧书店，里面应该也能淘到一些好书。”

    “对，我刚才也看到了”齐文斌铺好被子，接过了话头：“要不咋们一起去看看？”

    “好啊！”

    大家纷纷表示同意。

    一路上大家从高考分数开始聊起，气氛逐渐活跃起来。

    黄超发现，要是光比高考分数的话，他居然是寝室中最菜的那个。

    而且他那612分，还是最后冲刺了一个月才有的。

    而他的三个室友，各个都是学霸，又聪明有努力的那种。

    张龙和刘铎是高考发挥失误，又不想复读浪费时间，才将就来的炎黄科大。

    而齐文斌更是高二就通过数学奥林匹克竞赛获得了保送南大的资格。

    他却不想去，突然想研究物理了，这才重新捡起高中的课本，通过高考进了炎黄科大物理系。

    都是些牛人啊！

    黄超他们四个在“知行旧书店”逛了一圈，各自淘了好几本书。

    张龙看午饭时间到了，就提议道：

    “你们饿不饿，要不咱们去食堂吃饭吧，吃完饭再去超市买点插座、脸盆之类的日用品。”

    “早就饿了，只是我看你们挑书那么认真就没好意思开口”，黄超这个伪学霸在三个真学霸面前有些缩手缩脚的。

    四人各自付好书钱后，直奔学校食堂而去。

    在打饭的时候，黄超发现张龙尽是打素菜，一个荤菜都没要。

    刚才付钱的时候他也发现了，其他两个室友，包括他自己在内都是拿出手机扫码付款的，而张龙却是从兜里掏出一些叠得整整齐齐的纸币付钱的。

    黄超看了齐文斌和和刘铎一眼，发觉他们俩也观察到了异样。

    三人很有默契的谁都没有提这事儿，继续有说有笑的把饭吃完了。

    之后四人去超市买日用品的时候，黄超提议分头行动各买各的，这样速度快，众人同意。

    黄超又说：“现在寝室也没啥公用的东西，大家就只买自己要用的就行了，等遇到必须要公用的东西的时候，我们再凑钱买吧”。

    大家对这条也没有异议。

    各自买了一些小物件的四人，一起回到了寝室，也不知道是谁先开始的，纷纷拿出刚淘到的旧书，安静的翻看了起来。

    一时之间，屋子里面只剩下了翻书的声音。

    就这样过了一个多小时，寝室门被敲响了。

    黄超起身开门，门口站着一个穿着整齐的高个儿男生，进来先做了个自我介绍：

    “大家好，我是狄云，物理系的临时班长，院长让我来通知大家，4点的时候去物理学院教学楼主楼开会，主要是讲一下接下来的军训安排，也领一下军训服装。大家不要迟到哦！”

    大家纷纷点头表示知道了，谢谢班长。

    开完会回来，大家试穿了一下各自的军训服，发觉衣服布料很粗糙，一摸就很廉价那种。除此之外还有一顶帽子，一根皮带，一双解放鞋。

    都像是从小商品市场卖剩下的尾货。

    不过一想到这套服装是学校出钱买的，一分钱没收，众人也就不太好吐槽了。

