 见到姜空朝着他杀来。

剩下的这个四重天武王面色大变。

八极炼王阵本来就已经让他有点强弩之末了。

若是再加上一个姜空，他根本不可能有任何胜算。

他立马做出反应，直接朝着大阵一处奔去。

其兵器乃是一柄半月弯刀。

弯刀上闪烁着骇人的寒芒，直接朝着那个方向一个弟子身上疾斩而去。

这个弟子根本没有任何反应的空间，直接被一道斩断成为两截。

借助着这个阵法的漏洞，他径直冲出去。

“收阵！”

掌控着大阵的三大殿主此时团团围拢在一起。

所有弟子之间的间隙在不断缩小，八极炼王阵就像是华为了一个布满刀剑之气的硕大轮盘朝着前方疯狂推进。

凛冽的寒锋在滚滚罡风之下似洪水猛兽超前狂涌。

这个四重天武王面色铁青，他真的想不到战场的格局居然会因为一个到来的一重天武王小子而改变。

天海关的守城阵法很快也将所有的火力指向了他，漫天流火溅射而下，大有一股封锁网的姿态。

能够逃避的空间越来越小，这个武王大喝一声，直接没入了海面之下。

砰砰砰！海面顿时炸裂起成片量的水柱，滚滚浪涛排开，却无再见那武王身影。

姜空没有任何犹豫直冲而下。

一潜入海面之下，便有一道巨大的冲击波朝着他门面而来。

冲击波快速划过，带起一股极其强劲的气劲，足以撕裂一般的低阶武王。

姜空身形如同幻影一般躲避过这一道攻击的冲击。

他双目落定，只见到此人正在急速的朝着封困住北旗主的金符囚笼而去！金符囚笼已经隐隐有崩碎的势头，北旗主手中大旗雷霆闪烁，恐怕囚笼坚持不过一炷香的时间！而现在有多出一个四重天武王在外侧进行攻击。

这时间还将会大大缩短。

姜空霎时面色变化，若是北旗主被放出来，那麻烦就大了！他还没有把握对付一个四重天武王加一个六重天武王。

唯有守城阵法加上八极炼王阵加上他才能够有一线机会将北旗主诛灭。

而对面若是还余留一个四重天武王，这个点绝对会成为无法解决的点！“玄武镇山！”

还海底下，姜空一拳轰出。

对面的武王不仅仅不害怕，反而是脸上露出了得逞的笑容。

他引动四周的水流，将巨大的金符囚笼直接朝着姜空扔过去。

玄武镇山轰在了金符囚笼之中，整个金符囚笼巨颤，一道道金符碎裂开来。

“不好！”

姜空瞬间看出来了此人的意图，面色骤变。

“哈哈哈，小子，多谢你了！”

里面的北旗主也是露出了阴邪的笑容，继续挥动着大旗不断冲击周身的禁锢。

此时的海面之上也有大量的攻击如雨打下，这些攻击很是密集，有些亦是落在了囚笼之上。

里里外外的攻击之下，万符锁灵牢此时在隐隐欲碎，仿佛下一刻就要彻底崩碎开来。

“都停止攻击！”

姜空大喝，再这样下去，北旗主就要被放出来了。

外面三大殿主听到声音，立马挥手：“都停下！”

其声悠扬，四面八方的人纷纷收起兵器。

此时在海面之下，北旗主与剩下那个武王并肩而立，看向姜空的时候，眼眸之中的狡猾与杀气越发浓烈。

“小子，你不是很厉害吗？

你表演完了，接下来该我了！”

北旗主怒喝一声，一旗落下，雷光如龙，奔腾冲入金符之上。

砰！大片金光碎裂，一个个金符从上面不断剥落下来化为金色光点散去。

现在是攻也不是，不攻也不是。

摆在姜空面前的两个选择，就像是两条绝路，就看他什么时候死！“我要废了你，然后将你用锁链锁住，让你亲自看着你守护的家园与亲人一个个在你面前死去。

小子，我要用世间最残忍的手段折磨你！要你日日夜夜如同生活在地狱之中。

让你在黑暗之中慢慢死去！”

北旗主最后几乎是暴吼而出，周身雷霆汹涌到了极点。

“果然还是不行吗？”

姜空双目微微眯起。

他已经没有时间了，现在体内的力量都已经消耗到了极点。

拖下去，等到北旗主出来到时候必死无疑。

其双目一凛，内心毅然决然的做出了一个决定。

他双指并起按在眉心之处。

一团无色透明的火焰顿时腾起。

精神之火再现。

北旗主知晓姜空要做什么了，吃了这方面的苦头他自然是不会忘记。

“快跑，这个小子会精神攻击！”

他怒喝道。

精神之火的攻击对于他来说只是有影响。

但是这个四重天武王若是中了那绝对会是重伤。

境界越高，灵魂层次也是不一样的。

北旗主灵魂抗压之力远远不是这个手下能够媲美。

一听到精神攻击，这个四重天武王也是面色骤变，立马转身狂奔。

“镇！”

姜空喉咙之中爆发出一道低沉的厉喝声。

声音似一座大山般落下。

整片海域都是一场。

紧接着一股无形的声波从其眉心之中荡漾开来。

姜空一张脸瞬间煞白无比，不过他坚韧的意志还是支撑起了这具身躯没有倒下。

短时间内连续两次施展精神之火，对于他的精神之力来说是极大的损耗。

声波速度极快，根本不是这个四重天武王能够逃脱的了的。

这个四重天武王很快身形一颤，惨叫一声。

其七窍流血，灵魂受到了极大的创伤。

“啊！”

姜空仰天长啸，用真火刺激着意识使全身清醒起来。

一团狂暴的力量注入肉身之中，原本碎裂的大玉天体在一点点迸发出新的玉色光泽。

他盯住金符囚笼，直接一跃而去。

海面之中留下一道金光残痕，很快他来到囚笼边上，以扛鼎之势将北旗主连同金色囚笼托起，朝着海面而去。

 