
　　48/46/45/47…

　　四位评委员，相继打出他们的分数。

　　乔丹给了48，他没有吝啬对林峰的赞美。

　　从一开始林峰进入nba，在科比身边打出极佳表现，乔丹就在默默关注林峰。

　　认为这亚洲小子，早晚能在nba闯出自己的一片天地。

　　而且他很看好今年总冠军是湖人队，因为科比，他爱屋及乌，对林峰的表现也认可。

　　众所周知，乔丹最中意的后辈，就是科比。

　　犹记得穿越前，在科比追悼会上，哭得最伤心的那个人，就是乔丹。

　　“当科比离去，我身体里的一部分也跟着死去了…”

　　这句话出自乔丹之口。

　　从这句话里，能够看出乔丹是真爱科比，他真的很喜欢这个经常在凌晨两三点给他拨打“骚扰电话”的小老弟。

　　乔丹爱屋及乌，给了林峰48的高分，只比科比少一分。

　　威尔金斯打出46的分数，朱利叶斯·欧文打出45分。

　　这老家伙一副傲慢姿态，若不是看在其他人都给林峰打高分，他绝不会打出45的分数。

　　文斯卡特，现役扣篮之神，给林峰打出47的分数。

　　总评分，起码也在48分左右了，远远超过小土豆的第一扣。

　　“噢！不敢置信，其余四位评委员，也给了china林高分，总评分48，china林暂时在预赛首轮领先其他两名选手。”

　　迈克布林看着分数牌，感觉有点儿意思。

　　“下面出场的选手，是魔兽霍华德，让我们拭目以待，看看魔兽能带给我们怎样的扣篮盛宴！”

　　霍华德是2008年获得过一次扣篮大赛的冠军，老球迷还记忆犹新。

　　魔兽披着一件类似于超人的红色披风，在场上肆意虐待篮筐。

　　最终凭借不俗表现，斩获2008年扣篮大赛的冠军。

　　其实在2007年，魔兽霍华德也参加了扣篮大赛，只可惜没有夺冠。

　　霍华德登场后，笑得像是一个邻家大男孩。

　　这家伙在职业生涯早期，打的是快乐篮球，整天嘻嘻哈哈，像个没长大的孩子。

　　后来在2012年，与科比、加索尔、纳什组建成湖人2.0版本的豪华f4。

　　球迷们寄予厚望，都感觉那个赛季湖人还可以冲击总冠军。

　　结果不尽人意，甚至让全世界球迷失望。

　　科比拼断跟腱，堪堪将湖人队带入季后赛，一轮游回家钓鱼。

　　魔兽霍华德打球时的不认真，纳什的老迈和伤病，加索尔抱怨球权太少，新位置的不适应。

　　教练迈克布朗的战术执行力不到位，打不出化学反应。

　　种种问题叠加一起，致使湖人队看阵容非常豪华，实则就是一群乌合之众，最终一轮游惨遭淘汰出局。

　　若不是科比在常规赛拼到跟腱断裂，估计在那个赛季，湖人队进入季后赛都困难。

　　还因种种原因，和魔兽闹得很不愉快。

　　于是魔兽逃离洛杉矶，去到休斯敦投奔哈老师。

　　而后在一场常规赛中，再度遇到洛杉矶湖人，科比和魔兽差点大打出手。

　　科比骂魔兽是个软蛋，魔兽则回骂科比是一条老狗。

　　两人的恩怨，就在那一天彻底结下了。

　　之后二人再无交集，就算碰面，也不会说话。

　　直至科比退役，以球迷身份再次亮相斯台普斯中心，魔兽和科比才重归于好，两人相拥一起，满脸笑容。

　　几年后，魔兽愈加成熟，他才知道，当年科比骂他软蛋，并非说他身体软，而是说他心理素质太软，承担不起大任。

　　只可惜魔兽幡然醒悟了，却再也见不到点醒他的那个人。

　　他永远走了，不会再回来，魔兽接受采访提及离世的科比，不禁黯然神伤。

　　这或许就是成长…

　　年轻时，桀骜气盛，很烦一个人在自己耳边逼逼叨叨，当一切都懂了，那个在当年点醒他的人，却永远的离开了！

　　这就是人生，总会有遗憾！

　　为了致敬科比，魔兽又一次参加扣篮大赛，还穿着超人服装。

　　胸口位置，贴着科比的24球衣号码，以此致敬当年点醒他的人。

　　……

　　回归赛场，魔兽霍华德身穿魔术队12号球衣，在场上咧开大嘴微笑。

　　他就是玩儿，打的快乐篮球嘛，怎么高兴怎么玩。ŴŴŴ.23sk.com

　　篮球在手里掂量两下，霍华德直接奔向篮下，根本感受不到林峰在上一扣带给他的压力。

　　还别出心裁设计一个很有个性的扣篮，单手拍板粘大头贴，用另一只手完成扣篮。

　　说实话，这个扣篮动作，一点都不华丽，只能说一般般。

　　唯一亮点，就是魔兽会给自己加戏。

　　一只手扣篮，另一只手拍板粘自己的大头贴，创意很不错，趣味性十足。

　　当现场观众，以及解说员看见魔兽的骚操作，纷纷忍不住乐了。

　　要说会玩，还得是霍华德这家伙。

　　“哈哈哈…”

　　迈克布林首先笑场。

　　“魔兽很会玩，他把自己的大头贴粘在篮板上，创意十分不错，这是扣篮大赛有史以来的第一次。”

　　科比五位评委员目睹魔兽的骚操作，也纷纷乐了。

　　只有乔丹没笑，乔帮主的气场要时刻保留，轻易不会笑。

　　只有自己装逼的时候，乔丹才会露出笑容。

　　科比给霍华德打出44的分数，看在创意不错的份上加分，如果只看扣篮难度，这一扣顶多39分顶天了。

　　卡特给了42分，威尔金斯给了40分，朱利叶斯·欧文给了40分，乔丹也给了40分。

　　这样一来，魔兽第一扣被林峰完爆，没啥技术亮点，纯粹就是玩儿。

　　“魔兽这一扣不如china林，目前领先的，依然是china林的空中360°转体扣篮！”

　　迈克布林说着，魔兽霍华德走下场地，下一位出战的，是杰拉德·格林。

　　在林峰印象中，2007年的扣篮大赛冠军，就是这家伙。

　　他最终战胜小土豆和霍华德，问鼎今年的扣篮巅峰。

　　不过现在嘛，有林峰穿越而来，2007年的扣篮大赛冠军，就没杰拉德·格林什么事了。

　　今年的扣篮大赛之王，只能属于林峰的！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第204章 魔兽的创意扣篮免费阅读。https://xs.23sk.com 