    现在这神力之球已经很不稳定了。

    秦寿也不敢用神力将它抛出去。

    毕竟秦寿已经感觉到了，这东西脱手就得炸。

    关于神力之球这东西，秦寿感觉光用神力凝聚还好，再多的神力他自己都可以控制的住。

    甚至不止能将神力变成球型，还能将其玩出个花出来。

    但是加上毁灭之力以后，那就不一样了。

    就好比是在水里边加了金属钠。

    这两种神力融合在一起以后产生了剧烈的反应，这反应的激烈程度，已经不能以夸张来形容，简直堪称变态。

    要不是秦寿动用神力控制着这两种力量，让他们强行融合在一起，没准现在都已经爆开了。

    不过秦寿感受着神力分身中，以每秒一点下降神力，心底还是有些捉急。

    毕竟现在也走不快，要是没进入神国之前，这具分身神力耗尽，就此消散，神力之球因而在神国外爆炸。

    那能不能打碎神国，秦寿也不清楚。

    紧赶慢赶间，在还剩下五点神力的时候，秦寿终于靠在了神国壁垒上。

    看着身边帮自己挡着土著半神远程攻击的两女神，秦寿掐着最后两秒，直接示意她们跑路。

    随后分身自己便迎着海象人半神的的攻击，冲入了神国之中，并向半人马半神抛出了手中的神力之球。

    随即分身视野中闪过一片黯淡的光芒，秦寿远在自己神国的本体，便失去了神力分身的视野。

    “怎么样，神国给爆了没？”

    失去分身视野的秦寿，通过好友系统找上了命运女神。

    “不知道，我分身也挂了。”

    “？，不是吧，我不是让你们跑了么，再说我已经进了神国里边了啊，怎么还会波及到外边的。”

    “你问我我问谁？魔法的分身也挂了，要不是我拦着，她现在就找你要赔偿来了。”

    “没事，我刚把她屏蔽了。”

    调出面板，一通操作后的秦寿回到。

    “？？？”

    “厉害了，你也不怕把她得罪死了。”

    “魔法没这么小气吧...。”

    “她才15岁，记仇的很。”

    “你们什么时候关系这么好了，连叫什么，几岁都告诉你了，现实是不是还要去面基？”

    “她说她15岁你就信了？没感觉你这么容易相信人啊。”

    “你猜。”

    “呵呵...”

    聊天就此结束。

    秦寿分出一个带有99点神力的分身后，随便找了个坐标打开了传送门。

    传送到坐标对应的位面后，再次打开了半人马神国所在位置的坐标，然后一头扎了进去。

    此时因秦寿神力之球爆炸产生的烟尘与土屑，已经在老马员工施展神术的干预下，被清除了个干净。

    原本立于地面的半人马神国已然消失不见，原地只留下了一个深不见底的深坑。

    深坑底部则可以看到涓涓的岩浆。

    看情况，秦寿融合两种神力的光球所产生的爆炸，已经打穿了地底世界，波及了岩浆层。

    这效果就有点夸张。

    毕竟这次只是1900多点神力配合了7点毁灭神力。

    而且神力没有完美融合，神力在进行交融的时候，就产生了不少消耗。

    那等自己以后神力数量上去了，两种神力也可以更完美的配合，能不能凭借这招，以半神之躯逆伐真神？

    不敢想，不敢想。

    毕竟以现在情况来说，施法时间有点太长了。

    就这站着施法了一整天的状态，别说真神了，来个传奇都能吊打那时候的自己。

    有小伙伴配合的时候，还能偷偷摸摸放个大招。

    要是没人配合，自己一个人这样搞，那完全就是上去送菜。

    被传奇逆伐自己还差不多。

    想到被传奇逆伐的画面，秦寿打了个寒颤，随即转头看向了飞到自己身边老马。

    “这位面的半神都死了？”

    “都死了，跟神国一起消失的，我以及我手下的员工，是没有再感受到这个位面有神性气息的存在。”

    “所以说小克，在好好考虑要不要加入企鹅的大家庭。”

    看着眼前散发着金光，眼神真挚的老马，秦寿突然感觉有些古怪。

    人家老马也没有什么魅惑神职啊，这眼神怎么越看越真诚，难道这就是传说中的霸气？

    “我再考虑考虑，毕竟老马你也知道这游戏的情况。”

    “一个人发展可能是慢了点，但是也不用受公司，财团的各种钳制。”

    “想要得到的多，那付出的肯定越多。”

    “我还没有到那种不要脸，只吃不吐的程度，又不想受人钳制，老马你的心意，暂时我只能心领了。”

    “或许以后我会改变想法，那时候我肯定第一时间联系你。”

    “对了，老马你把你的玩家编码给我下，加个好友先，以后有事情可以随时联系嘛。”

    加上好友后，老马拍了拍秦寿的肩膀。

    “好小子，我看好你，以后准备露面了，就先到我们企鹅来。”

    “像小说里一样的供奉，我们企鹅也不是不能请，不过到时候实力可别落下了，私交归私交，可公司也不只是我一个人说了算。”

    看着眼前满脸真诚的老马，秦寿不仅感慨场面人就是场面人。

    这种张口就来的骚话，也就他们能够随时说出来了。

    “那必须的，等以后我想通了，就去投奔你，老马你到时候可不要把我拒之于门外才好。”

    两人相视一笑，继续聊着没有任何意义的骚话，直至两女神进入这个位面后才停止。

    老马跟两女神打了个招呼以后，直接就带着手下员工离开了这个位面。

    还说让秦寿几人处理好自己的事情以后，再联系他们接收这个位面。

    至于时间则没提，想来老马最好是让秦寿三人直接接收了这位面。

    毕竟以老马的智商与情商，完全能明白一个大型位面给他带来的利益，可远远比不上，现在三个战力站在玩家顶峰的高玩。

    毕竟现在大家才多少人口？

    等打好关系了，甚至几人加入企鹅了，这些资本家完全有一万种理由，一起参与进开发位面之中。

    看着老马走后，秦寿一副赖在这个位面的样子，命运女神没好气的翻了个白眼。

    随即便朝着被秦寿炸出来的大坑底部走去。

    几小时以后，看着在岩浆区域内，上下飞舞，急的团团转的命运女神，秦寿暗戳戳的笑了下。

    随即走到她旁边，伸手从岩浆中捞起了一块手掌大小，深褐色的石板碎片。

    “是在找这个么？”

    看着沉默下来的命运女神，秦寿可以明白她的担心。

    毕竟是蕴含权柄的碎片，被别人拿在手上了，那个人还是自己打不过的类型，是人都会有顾虑。

    “你怎么会知道这里拥有权柄碎片的。”

    看了眼石板碎片的属性后，秦寿一边将命运石板碎片抛给了命运女神，一边盯着她的眼睛，发出了心中的疑问。

    可看到命运眼中一闪而逝的疑惑，秦寿又有点不明白了。

    难道命运只知道这个位面有她需要的东西，却不知道这东西是规则权柄？

    随即又想到了命运拥有的神职。

    想来是因为命运女神，感知到了命运召唤之类的东西，从而得知了对她有极大帮助的物品遗失在了这个位面。

    所以才会打上这个位面的主意的吧。

    “算我欠你一个人情。”

    拿到石板碎片的命运如是说道。

    秦寿耸了耸肩，开了个传送回神域的传送门。

    “没事就回去吧，两天后我会通知老马他们来接收位面。”

    “算上这次，你已经欠我两次人情了。”

    传送门关闭之前，秦寿的声音从其中传荡而来。

    “梳梳姐，这毁灭一看就不是什么好人，怎么会把到手的东西给你的”

    看着离开的秦寿，魔法女神发出了心中疑问。

    “这就是我选他合作的原因了。”

    命运女神摸了摸魔法的锅盖头。

    “群里这些人，每个我都通过神术预言了许多次。”

    “除了深蓝被一片漆黑遮掩，无法被我预言，毁灭是唯一一个，在这么多次预言画面之中，都信守承诺，还可以帮上我们的存在。”

    眸光闪烁中，命运如是说道。

    “虽然他的要价也是最黑的，但是只要他承诺下来了，那他也是最可靠的。”

    “那我呢？”

    一阵沉默过后，魔法女神小心翼翼的问道。

    “你肯定也可以做到自己应下的事情啊，不然我怎么跟你透露我现实中的名字的。”

    命运女神眼中明灭着难以言喻的光泽。

    “不过你现在的实力就有点弱了啊，如果不能将自己实力及时提升上来，那未来会发生什么事，我也说不准了。”

    “那肯定的，我回去就闭死关，不到能暴打毁灭老男人的程度，我就不出关。”

    “还有处理好你自己的信徒。”

    命运女神一说到这，魔法女神的脸就垮了下来，一脸生无可恋的样子。

    随即便在命运一脸好笑的神色中，转身钻入了传送门，回归了自己神国。

