    次日。

    叶辰看着酣睡的黑寡妇，不禁感慨，女强人就是猛！

    黑寡妇嘴角流露出的一抹自然而然的笑容，叶辰觉得自己也很猛！

    接着，叶辰起身，然后尝试着出去，惊讶的发现，这一扇门，自己竟然可以自由进出。

    出来后，发现酒和尚果然不在，心中顿时大定。

    叶辰在酒和尚的小酒馆里转了一圈，发现不少酒坛，每一个都打开看了看。

    酒坛里的酒，没有一点特殊的。

    小酒馆有个小房间，摆放着一个蒲团，像是修炼用的。

    叶辰走进了房间内，坐在蒲团上。

    反正现在也没其他事，先修炼一番再说。

    昨天一碗七情六欲酒下腹，心境提升巨大，修炼起来，必然会有一个巨大提升。

    当叶辰运转功法后，顿时发现，坐着的蒲团中，有一股清流，从自己某个部分直冲而上。

    “好精纯的力量！”叶辰惊呼一声，赶紧停下修炼。

    这蒲团看来是酒和尚的宝贝。

    如果是正常的东西还无所谓，人家的宝贝，不能乱碰！

    就在这时。

    小房间外，酒和尚的声音响起，道：“叶少爷，你我有缘，这蒲团就借你修炼吧。”

    叶辰目光闪烁，道：“多谢酒大师！”

    主人都发话了，那一切都好办，以后有好东西，想着点酒和尚报答他。

    于是，叶辰再度坐下，运转功法。

    哪怕没有元石辅助，也没有剑墓内的墓碑剑气淬炼剑种，可蒲团中的那股精纯能力，依旧为叶辰带来了极快的修行速度！

    如果换做之前，叶辰不敢这么做。

    心境跟不上修为，很容易导致力量失控，修炼的时候，得维持在一个平衡点。

    但现在，心境的问题完全不用担心，一个劲的吸收能量便是了。

    房间外。

    酒和尚的嘴角，露出了淡淡笑容。

    小少爷品性极佳，就是有些过于风流了。

    正是出于这个原因考虑，酒和尚昨晚才找了个理由出去一趟，把这里留给叶辰。

    刚才略微感应了一下房间里叶辰的状态，明显就是阳气有些缺失的状态。

    酒和尚笑了笑，然后捶了锤自己的老腰。

    昨晚出去待了一宿，也累得不轻！

    一天时间过去。

    叶辰从酒和尚的修炼小房间走了出来，他身上的气息，与昨日相比较，出现了明显的变化。

    一股无形中的锋芒，将身边的空气以及光线都给切开！

    酒和尚看向叶辰，面露赞赏之色，道：“不错，马上就要蜕凡了。”

    叶辰恭敬行了一礼，道：“还得多谢酒大师的七情六欲酒，以及借修炼之物给我一用。”

    酒和尚笑道：“你我有缘，一切皆是命中因果。”

    叶辰再次行礼一拜，道：“多谢酒大师连番救命之恩。”

    酒和尚目光微闪，道：“叶少爷言重了，我就昨日在力所能及的范围内帮了个小忙。”

    叶辰抬头，看着酒和尚道：“酒大师，有些事，我想向您请教。”

    酒和尚一手摸着挂在脖子上的大佛珠，道：“叶少爷无需执着于某事某物，这世间种种，皆有因果定数。”

    叶辰站在原地，看了酒和尚许久，点头道：“好，那我便自己去揭开这些因果定数！”

    酒和尚的身份，太有问题了！

    第一次，在大狱中相遇，叶辰还不觉得有什么。

    可昨日，酒和尚帮忙，然后如此轻易便化解了一场来自齐家的危机，这已经足以证明其不同凡响。

    当初在云船上，叶辰与黑寡妇，得神秘强者相救，叶辰在昏迷前，就闻到了浓郁的酒香。

    酒，是关键！

    叶辰怀疑，酒和尚，就是在云船上出手的强者。

    酒和尚如此强大，竟然被关入大狱中，很明显，他故意的！

    种种迹象表明，酒和尚在保护自己。

    如此强者来保护自己，谁有这么大的能量？！

    而且，酒和尚还给七情六欲酒帮自己提升心境，还借修炼宝物给自己提升修为。

    叶辰想到了天葬海的斗酒僧！

    一切，都太吻合了！

    他已经完全确定，酒和尚就是斗酒僧，受自己娘亲的托付而来！

    所以，叶辰才会说出刚才那番话。

    但斗酒僧明显不会回应自己的问题。

    叶辰知道，如此强者，他不想说的东西，自己怎么问都没用。

    此时，斗酒僧心里也郁闷的不行。

    自己这就暴露了？

    不应该啊！

    小少爷如此厉害的吗？

    叶辰也不再追问下去，而是道：“酒大师，黑姑娘伤势还没有好，先让她在这里休养一段时间吧。”

    “无妨，叶少爷随意，现在也已经天黑，我晚上还有点事要出去一趟。”

    说罢，斗酒僧的身形，瞬间消失。

    给年轻人留点空间的同时，斗酒僧自己也想去松松老腰！

    …………

    天苍城，外城的城墙之上。

    一名年轻女子，与一名神色显得有些癫狂的男子，并排而立。

    “齐玉，你把我叫到这里来，想做什么？！”

    被称之为齐玉的女子，淡淡一笑，道：“许天龙，你不是要找叶辰复仇吗？就在昨日，有人发现叶辰进入了天苍城，虽然不知他去了哪里，但可以确定，他还没有离开天苍城。

    叶辰如果离开天苍城，肯定是要回真武殿，他回真武殿的话，必然会从这里出城。

    到时候，他一出现，你就可以报仇雪恨了。”

    许天龙眸光一闪，道：“你们齐家为何要帮我？！”

    齐玉笑道：“叶辰杀我齐家之人，折我齐家威严，还在真武殿青叶洞天内，与我兄长齐修结怨，所以，不仅你想杀了叶辰，我们齐家，也不想看到叶辰好过。”

    许天龙神色一凝，道：“齐家想借刀杀人！”

    齐玉道：“话可不能说的这么难听，我们齐家跟叶辰的仇怨，还没到要他死的地步。

    你若觉得齐家想利用你，那你大可现在就走，至于报仇的话，你这辈子都别做梦了，错过这个机会，难不成你觉得万兽宗愿意为了你去真武殿讨要说法？”

    许天龙握紧了拳头，道：“好，我在这里等叶辰，他若出现，我必杀他，不过，你们齐家也别想让我记这个人情，齐修卑鄙，趁我宠兽蛟龙命陨，夺我青云榜之位，我迟早也还会登齐家大门，拿回属于我的荣耀！”

    齐玉冷冷一笑，道：“你随意。”

    …………

    当天夜里。

    叶辰与黑姑娘，商谈了一夜去神月古国捅月神的大计！

    待得天明。

    叶辰等黑姑娘醒来后，低声道：“在这里等我，我拿到圆月天刀后，再送你出城！”

    黑寡妇看着叶辰，神色复杂。

    这两天的荒唐事，好似一场梦一般。

    “嗯。”黑寡妇点头。

    随之，叶辰起身走出了房间，斗酒僧还未回来，叶辰留下一张纸条在桌上，便离开了斗酒僧的小酒馆。

    现如今，已是元胎境巅峰修为的叶辰，准备先回真武殿一趟，找到春哥，进青叶洞天，一举突破至蜕凡境，然后再去齐家凑个热闹，帮黑寡妇拿回圆月弯刀。

    顺带着……打一个青云榜！

