    百里万胜操纵着自己的冥虎虫兽腾空而起，他这一头本就是骑兽之中的佼佼者，即便达不到兽王的级别也相差不多，与部下们的骑兽相比，体型大了足有一半。

    “吼——”

    他的仙甲胸口上的太极护心镜旋转起来，灵光震颤送入他的喉中，百里万胜发出一声虎吼，音波震荡，竟与天空中的天公银虎虚灵的吼声同一频率！

    两道吼声音波接驳验证成功，天公银虎虚灵双目中红光一闪，降临在百里万胜胯下的冥虎虫兽身上。

    “嗷！”冥虎虫兽一声猛烈咆哮，声音如刀风一般刮过了群山遍野，草木齐齐催倒。它的体型在天公银虎虚灵降临之后骤然膨胀十倍，身外披甲，隐隐有些天公银虎的样子。

    两股元灵之力从冥虎虫兽身上往上输送，进入了百里万胜身上。他用力一拍仙甲，某种特殊的禁制解除，喀喀喀一声怪响，百里万胜痛苦无比，他的身形也随之膨胀，于冥虎虫兽相称。

    他的仙甲在得到了这种力量之后，也随之发生了惊人的蜕变，厚重、棱角分明、力量大增！

    手中的骑枪轰的一声变得粗长，化作了一柄造型奇特的巨大的斧枪。枪尖两侧伸出来两道翅膀一样的巨斧。

    “喝！”受到加持之后，百里万胜一声大吼，朝着火山冲了过去。胯下的冥虎虫兽只是一个冲刺，就赶在了百里万胜的吼声之前达到了火山上空，身后留下了一连串的雾状音爆。

    飞天獠勃然大怒，他们生性凶狠好斗，不会因为对手强大就感到恐惧。正前方的飞天獠首领身高九丈，头顶、脊椎和各个关节部位上，都生有尖锐狰狞的骨刺。身后一双巨大的翅膀如同蝙蝠一般，他拎着一柄巨大的战锤，怒声嘶吼，利齿森森毒气蔓延。

    他从虚空一抓，有风雷电火之力被他摄来，塞进了自己的战锤之中，吼叫之中一锤迎着百里万胜砸来。

    后方的七头飞天獠长大了利口，引颈长啸，皮肤粗糙的颈部剧烈膨胀起来，褶皱撑开，露出恶心的猩红血管——但并没有什么声音发出来。

    孔方明在下方看见了，立刻道：“大家全力输送灵元，助营将大人尽快击溃飞天獠，这是他们的妖啸，向后方求援，声音只有妖族才能听见，用不了多久，就会有大妖赶来。”

    将士们立刻加快了输出，天空中，百里万胜手中势若万钧的斧枪已经和飞天獠的战锤重重的碰在了一起，一声巨响在天空中炸开，强烈的余波席卷，后方的飞天獠阵型顿时被冲散，而下面人族的军阵也有些摇晃，险些没能保持住军阵。

    把总、队长大声提醒吼叫，才算是将阵型稳固下来。

    飞天獠首领发现自己竟然稍落下风，更加愤怒，利爪一挥，将战锤抛了出来，凌空膨胀如山岳一般大小。左爪重重朝下一抓，再次提起来宛如提起一条大江。

    宋征站在地面上，忽然感觉到整个地脉都在翻滚！他大吃一惊，低头看去，除了军阵笼罩的范围，五百里内大地下所有的庚金之气都被他摄拿上来，送入了自己的战锤之中。

    那如山战锤立刻变得沉重数十倍。

    但飞天獠首领操纵起来却是如臂使指，两爪翻滚，战锤随之化出各种玄妙招式。而百里万胜也不甘示弱，将手中的斧枪一抖，虚影千丈信手掌控，他发挥出骑将的优势，来回冲杀，借助胯下冥虎虫兽的冲击力，竟然是一直压制着飞天獠首领。

    怒吼连连，后方的飞天獠也看出来战局不利，他们为新的妖皇守卫灵物，一旦失去，下场必定凄惨无比。

    于是飞天獠嚎叫而出，凌空飞扑冲击，杀向了地面上的军阵。

    “对敌！”军阵当中，一位负责操阵的把总大吼一声。所有的冥虎虫兽骑士一拍胯下坐骑左耳，冥虎虫兽齐声咆哮，抖动全身虫甲，从左耳孔之中挤出来一道光丝。

    光丝银光闪烁，散发着几分精血煞烈之气，七百骑兽七百道光丝，在空中飞舞汇聚，互相拧合在一起，后面飞起的不断加入，一道数千丈的银光长索很快形成。

    宋征感受到那银色光丝当中，散发出明显的剑意，动容道：“剑丝？！”

    剑丝也是飞剑的一种，三千年前，修士们若是能够修炼出一道剑丝或是一枚剑丸，那是足以傲立天下的资本。

    但在天师军神的倡议下，战具蓬勃发展，三千年后，剑丝已经成了洪武天朝精锐战士的标配。

    宋征暗中观察，不由得击节赞叹：“端是玄妙！”

    即便是斗兽修骑的战士们，也不可能比以前的大修们境界更高，他们来操控剑丝，当然会有些力不从心，哪怕是现在的这些战具剑丝已经大大改良，灵元损耗大大减少。

    但这些剑丝另辟蹊径，它们温养在冥虎虫兽体内。骑兽气血之力极为强大，平日里精力旺盛无处发泄，正好用来滋养剑丝。

    而骑兽和骑士们几乎是气血相连的，自然可以控制这些剑丝，弥补了灵元不足的缺陷。一环扣一环，的确可以称之为玄妙。

    七百战具剑丝凝成一道数千丈的剑索，剑气纵横，剑意森森，声威十分惊人。只是凌空一打，率先冲上来的几名飞天獠就惨叫着四散跌落下去，强悍如铁的身躯已经被锐利的剑气摧残的千疮百孔。

    飞天獠们大吃一惊，但忽然有一头飞天獠从后方站出来，一拳轰入火山之中，汲取着火焰之力，身躯轰然巨大，化作了百丈巨人，双手上缠绕着熊熊的地脉之火，凌空和那剑索争斗起来。

    把总一声冷笑暗道愚蠢，又喝令道：“杀敌！”

    七百冥虎虫兽骑士摘下了兽鞍一侧挂着的皮囊，动作整齐划一，从里面取出一只大弩。

    弩身上雕刻着一枚古老的符篆，史乙不懂什么意思，宋征却明白，那个神秘的符篆代表着一位古老的神祇：东羿。

    善射之神。

