    “叶......叶先生？”

    安娜娇躯一颤，美眸之中充斥着浓浓的惊讶。

    她怎么也没想到，在这种时刻，为她挺身而出的，竟然是叶青阳。

    “安娜小姐，别怕！有我在这，谁也奈何不了你！”

    叶青阳说着，将外衣脱下，披在安娜身上，将上身盖住，只露出两条洁白修长的美腿。

    安娜只觉得一股温暖瞬间席卷全身，无比的舒服和安全。

    “叶先生，快......快带大小姐逃走！”

    这时，陈先令咬牙大喊。

    他准备用自己最后的力气，死死拖住苗苍海，给叶青阳与安娜争取时间。

    “逃？为什么我要逃？”叶青阳淡笑道：“我觉得该逃的，是他们才对！”

    叶青阳说着，放眼扫视众人，威武霸气。

    这等气势，让苗家三兄妹都警惕起来。

    “哈哈哈！”

    然而，这时候却传来一声大笑。

    是魏少。

    他咬牙道：“叶青阳，你真会吹牛啊！你真的以为你可以英雄救美？太可笑了，我看你是不知天高地厚！”

    “呦呵！你还活着呐？”叶青阳转过头看向魏少，笑道：“看来我刚才用的力气轻了点啊！”

    “叶青阳，你好卑鄙，刚才偷袭我们！”魏少道：“这回我们不会再让你有可乘之机！”

    说着，他对身后的其他人挥了挥手。

    他率领他的队伍，朝叶青阳和安娜包围过来。

    魏少觉得，刚才他们几人被叶青阳踹飞，是他们自己太大意了。

    这回他们认真起来，一起动手，叶青阳一定不是他们的对手。

    这一幕，却是看得苗家三兄妹一愣。

    你们一群普通人，竟然想杀死一个化境宗师？？

    这魏少是来搞笑的吗？

    “魏少，你敢？”安娜朝魏少冷声威胁道。

    “呵呵呵！”魏少冷笑：“安娜小姐，这荒山野岭的，你以为你说话还管用吗？今天就是天王老子来，也保不了他叶青阳！”

    魏少之前对安娜毕恭毕敬，一来是忌惮陈先令，二来他想泡安娜，得到安氏财团的投资。

    如今已经撕破脸皮，他也无法再装下去了。

    刚才魏少撕扯安娜的衣服，他自己心中也明白，安娜若是从这里出去，一定不会放过他。

    所有，还不如一不做二不休，先杀了叶青阳，然后，再处理安娜和明晓溪。

    “魏少，你这个浑蛋！”

    陈先令趴在地上，气的牙根直痒痒。

    若不是现在他身受重伤，一定要魏少等人好看。

    但现在，只能眼睁睁的看着娇贵的大小姐受欺负。

    然而就在这时，却见叶青阳猛然抬起一脚，直接朝面前的一个人踹过去。

    嘭！

    那人连闪躲的机会都没有，瞬间被一脚踹中腹部，整个人朝后翻滚几下，倒地后屎尿齐流，怕是膀胱和大肠都被震裂了。

    “他又搞偷袭，一起上！”

    魏少大喊道。

    然而，这群普通人，在叶青阳面前，连三岁孩子都不如。

    嘭嘭嘭！

    三拳两脚，所有人都被打倒在地，口吐鲜血，哀嚎不止。

    魏少见此，心中大惊，朝一旁的苗苍海喊道：“大哥，快帮忙......啊......”

    他话还没说完，只觉得眼前人影一闪，喉咙被死死掐住。

    叶青阳已经到了他的面前，一把掐住他的脖子。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏闯！”叶青阳冷冷道。

    “浑蛋！”

    魏少挥起拳头打叶青阳。

    叶青阳却是接过他的胳膊，轻轻一扭。

    咔嚓！

    魏少的胳膊直接被掰断，前臂的白骨断茬直接从血肉里面支出来，触目惊心！

    “啊！啊！”

    魏少像杀猪一样凄惨的大叫。

    “如果不是留你们一口气给安娜小姐道歉，现在你们已经是死人了！”叶青阳冷喝道：“过去，给安娜小姐道歉！”

    他直接抓起魏少，拖到安娜面前，从后面朝魏少的双腿踹上去。

    扑通！

    魏少直接被踹的跪在地上。

    “啊！”

    魏少感觉自己膝盖都撞碎了，双膝疼的他怀疑人生，但他却没有丝毫的还击之力。

    叶青阳抓住魏少的头，直接按在地上：“我再说一遍，给安娜小姐道歉！”

    “我......我对不起，我错了！”

    魏少早已吓的魂不附体。

    他这种纨绔，从小到大都没有经历过这种事，眼下生命受到威胁，他怂的一塌糊涂！

    “你这话说的一点都不用心，算了，我看你还是别说了！”

    叶青阳说着，一计扫腿直接踢在魏少的嘴上。

    啪！

    一声脆响。

    魏少的满口牙都被踢掉，四散崩飞，口腔内外都是他的牙齿。

    而他的嘴唇也是血肉模糊，完全没个人样了。

    “噗通！”

    魏少重重倒地，奄奄一息。

    “安娜小姐，这些人我帮你收拾好了，怎么处置，全看你了！”叶青阳说道。

    此时，安娜早已呆住了。

    她完全没想到叶青阳身手这么好，杀伐果断，几下就将这群人搞定了。

    “我......”

    一时间，安娜还真不知道该怎么处置魏少等人。

    然而叶青阳却突然上前，一手轻抚安娜的脸颊。

    “安娜小姐，你的脸是谁打的？”

    被叶青阳轻抚脸颊，安娜内心狂跳不止。

    “她的脸，是我打的！”苗苍海喝道。

    “你？”叶青阳听罢，冷冷看向苗家三兄妹。

    苗苍海也不啰嗦，他一把扯掉蒙面黑布，脸上那一道刀疤显得无比狰狞：“叶青阳，你杀我大哥，今天我们苗家三兄妹，要手刃你这狗贼，为我大哥报仇！”

    “哦！原来是苗家人啊！”叶青阳咬了咬牙，道：“你们要找的人应该是我，不应该动安娜小姐的！”

    “她是你的姘头，就活该死，我要连她一起杀！”苗苍海大喝。

    说罢，他周身真气暴起，衣服猎猎作响，杀意凛然。

    然而，就在这时，众人身后的那座神龛，突然发出一阵耀眼光芒。

    继而，神龛消失，在神龛处，却是出现一个漆黑的山洞。

    时辰到了，生门打开了！

