
            

                    ：[]
                ！！

            
                银发，麻衣布裙，赤脚

    冥女！

    圣榜第一！

    圣榜第一的冥女一向是神龙见首不见尾的，众人没想到，她竟然会出现在这里，而且看这副样子，还是来帮听雪楼的！

    这听雪楼究竟何德何能,竟然能够让圣榜第一的冥女亲自出面？

    这一刻，听雪楼在众人眼中，越发的神秘了！

    杨叶也没想到，这冥女会突然出现在这。眼前这女人，可以说是他见过的皇者境之中最强者，与对方交手，如果不用剑，他一点胜算都没有！

    “听雪楼的人先辱你与你朋友，后又派人杀你，是他们先错，但是，你如今已经杀他们上百人，即使在大的错，也偿还了。所以，事情就到此为止，你觉得呢？”冥女声音很平和，没有丝毫命令的语气，这让在场许多人极为意外。

    杨叶虽然展现出来的实力很强，很恐怖，但是没有人认为，他能够与这冥女抗衡。因此，这冥女用这种商量的语气对待杨叶，这让许多人心中很是意外！

    杨叶道：“你是听雪楼楼主？”

    冥女微微摇头，道：“听雪楼楼主另有其人，我知你意思，我之所以出面，并非为听雪楼，而是为你！”

    “为我？”杨叶眉头一皱，道：“什么意思！”

    冥女道：“你日后会知道的，还有，听雪楼并非你想象的这般弱，当然，以你的实力，你也无须畏惧。但是如果你不想在古圣城麻烦不断的话，最好现在收手。”

    “为什么？”杨叶有些好奇。

    冥女道：“在古圣城，许多长老，以及半圣强者，大多都出自听雪楼，且许多世家与势力与听雪楼之间有着错综复杂的关系，恕我直言，以你的实力，灭不了他们，至少暂时不行。”

    “为什么告诉我这些？”杨叶最好奇的还是这点。

    “你以后会知道的！”

    当冥女说完这句后，她人已经消失在了原地。

    杨叶在原地沉默半晌，最后转身离去。他不是被冥女的话给吓到，而是他很清楚，他根本不可能大规模屠杀这些听雪楼的玄者，在杀下去，肯定会有人出来强行制止。而且，他也不想在将时间浪费在这里了。

    见到杨叶转身离去，场中听雪楼人皆是松了一口气。

    幕灵也是松了一口气，因为事情在闹下去，肯定会一发不可收拾的。

    随着杨叶等人的离去，听雪楼的危机算是暂时解除了，至于听雪楼会不会报复，那就只有听雪楼的才知道了。

    与此同时，杨叶一人独挑整个听雪楼的事情也如龙卷风般，瞬间席卷了整个古圣城。这一天，所有人都知道了圣城出现了一个强大的体修：阳蛮！

    体修，这个古老的职业又重新出现在了众人的眼中，也让众人见识到了，一名真正的体修是有多恐怖！

    当然，众人更向了解的是这叫‘阳蛮’的人究竟是何方神圣因此，无数明的暗的势力开始调查起杨叶了。

    杨叶跟着幕灵来到了拜月殿的总部，拜月殿的总部是一座豪华的宫殿，宫殿比那听雪楼楼的总部还要大，也更加繁华，而且守卫也更加森严。在进入拜月殿的大殿时，杨叶就感受到了数十道极其强悍的意念朝他扫来！

    这些至少都是皇者境五品以上的强者！

    刚进大殿，一名女子便是迎了上来。女子大约三十来岁，面如满月，眉若春水，身材凹凸有致，身上散发着成熟诱人的气息。

    “你就是阳蛮吧？”女子走到杨叶面前，笑道：“以一人之力，独挑整个风雪楼，更将圣榜第十的玉无双斩杀。还有那白袍人，对了，你可能不知道那白袍人的身份，当然，很多人可能都不知道，他是听雪楼除了楼主之外的两大战将之一，他的实力，即使是圣榜第八，甚至第七的天才肯能都战胜不了他！”

    “你是？”杨叶问。

    女子笑了笑，道：“竟然忘了自我介绍，我叫仇燕媚，是拜月殿的副殿主。抱歉，本该殿主亲自出来接待你的，但是实在没办法，殿主不在殿中，只能我来了，你不会嫌弃人家吧？”

    “当然不会！”杨叶笑了笑，然后正色道：“先前与幕灵我已经说过，我这人，不大喜欢被约束，所以”

    仇燕媚笑道：“明白，我很明白你的意思，因为我也不喜欢被人管制与约束。在拜月殿，你会享受一切自由。其实不仅你，拜月殿的成员大多都是自由的。我们聚集在一起，主要目的是为了不受欺压，也是为了能够团结一起去做任务。总之，你的担心完全没有必要。当然，如果拜月殿出现了危机，或者说拜月殿成员有了危难，而你在有能力的情况下，这是必须要出手相助的。”

    杨叶想了想，然后道：“这个可以有！”

    闻言，仇燕媚脸色笑容浓了几分，然后拿出了一张白色的晶卡递到了杨叶的面前，道：“这是积分卡，里面有五千点积分，以后每月还会有五百点积分打入这张晶卡中。哦，看我这记性，忘记说了，你以后就是我拜月殿的三大护法之一，地位，仅次殿主与两位副殿主。”

    看着杨叶手中的积分卡，一旁的幕灵眼中闪过一抹羡慕，五千积分点，她至少要做一年的任务才能得到

    积分卡？

    闻言，杨叶一喜，没有拒绝，接过仇燕媚手中的积分卡，然后道：“多谢了！”他之所以来古圣城，为的就是这积分！

    仇燕媚笑道：“你身为拜月殿的护法，因此，你在这拜月殿中有属于自己的专属房间，不过每月需要交五十点积分点，当然，你如果喜欢住外面也可以，反正看你自己。有什么疑惑，或者不懂的，可以问幕灵，只要不是她私密的事，她都会告诉你的。我还有事，就不奉陪了。”说完，仇燕媚转身离去。

    杨叶抬头看了一眼离去的仇燕媚，嘴角泛起一抹笑容，这拜月殿也是卧虎藏龙啊！因为直觉告诉他，眼前这女人的实力，比之前那白袍人还要更强！

    突然，仇燕媚停了下来，转身，又道：“忘记说一件事，由于你杀了玉无双，因此，你现在就是圣榜第十，每月将会享受两千点积分点的福利，还可以兑换一些特殊的功法与玄技，当然，前提是你的积分得够才行！”说完，仇燕媚身形一动，直接消失在了原地。

    “有个问题！”仇燕媚走后，杨叶忽然问道：“原本我以为圣榜上的天才的实力，都是远超拜月殿与刀剑盟，还有那听雪楼的，但是现在看来，好像不是这样。既然这三大势力之中都有人的实力超过圣榜天才，那为何他们还高高在上呢？”

    “你知道杨叶吗？”幕灵突然道。

    杨叶与符锦仙微微一怔，杨叶嘴角微微抽了抽，道：“听说过怎么，跟他有关系？”

    幕灵点了点头，道：“原本圣榜上的天才其实是很强的，不说前面几位，就说那左登峰，如果他还在的话，别说那玉无双了，就算是那白袍人，恐怕都不可能战胜他。在左登峰之前的那几位，比如何恋奇，云轻瑶，墨亦邪，还有那夏侯轩，这些人的实力，是真正没有丝毫水分的。而在他们没出圣地之前，‘圣榜’这两个字，是真的高高在上的！但是现在”

    说到这，幕灵摇了摇头，道：“现在的圣榜上的天才，水分太大了。”

    符锦仙看了一眼杨叶，没有说话。因为她已经明白幕灵的意思了，因为杨叶杀了圣榜上那么多名天才，这才让得圣榜上在一瞬间就出现了极大的空缺，有空缺自然有人会上，但是没有人守榜，如此一来，上去的人自然就要比以往简单的多，也自然会有水分的多！

    怪我喽

    杨叶嘴角微微抽了抽，然后道：“对了，之前仇燕媚说我杀了玉无双，因此现在圣榜第十就是我，然后每月会有两千点积分点，去哪里领？”

    幕灵道：“你积分卡上面有一排数字，我们称之为卡号，你将卡号报备到圣堂积分部，每月他们就会主动打到你的积分卡上。这事待会我替你去处理就可以了！”

    “多谢了！”杨叶笑道。

    幕灵道：“都是小事罢了，以后在圣堂有什么不懂的，可以来问我。先前你大战那么久，想必也需要调养，不打扰你了！”说着，幕灵转身离去。

    “我要去见见族长他们！”符锦仙忽然道。

    “自己小心些！”杨叶道。

    符锦仙点了点头，也转身离去。

    两女走后，杨叶来到了拜月殿给他的房间之中，关上门后，杨叶拿出了两枚纳戒，这两枚纳戒分别是那玉无双还有白袍人的。

    两枚纳戒里的东西有功法有玄技，还有一些乱七八糟的，这些对杨叶来说，自然是看不上眼的。不过有两样东西倒是让杨叶有些意外的惊喜，那就是积分卡，荷玉无双与白袍人都有一张积分卡，而且那积分点还不少！

    玉无双有一万两千点积分，而那白袍人则有两万三千点积分！两个加起来，足足有三万五的积分！在加上他之前获得的五千点积分点，他现在可以换一门道阶玄技了！

    当然，最大的收获还是那面冰盾！

    当杨叶从鸿蒙塔内拿出那面冰盾时，他房间竟然瞬间被冰封，与此同时，一只拳头大，如同蝌蚪形状的纯白色小东西自那冰盾中闪现而出，然后以极快的速度朝门外飞去。

    冰灵！

    ps：求月票！！！！菊花不保了！           
            