    它们，似乎完全没注意到呢。

    在封锁墙之下，遍地的尸体开始慢慢地散发出怪异的气息。

    如果尸体开始腐烂发臭，虚民可能会将尸体运走或者烧掉，但是，这些菌类似乎能先一步在尸体腐烂之前就造成更多的效果。

    虚民的呼吸器，主要由一个戴在脸上的空气吸入器和一个小型的过滤器组成，这个东西非常轻便，只要佩戴上过滤器就会自动工作起来。

    这种东西能够有效地过滤虚民母球上遍布的污染空气，根据价格的不同，使用的寿命也是不太一样，通常是十几个昼夜，在到了之后可以清洗然后继续使用。

    军用的通常是效果最好的，但不管哪种，它们在重污染的地方可能会更短，而受到了特殊的污染情况下，可能很快地就会无法使用……

    晶蜴所释放出来的菌类，就能造成这种效果，它们繁殖时会不断地释放一种气体，这些气体会对过滤器内的一些结构成堵塞还有腐蚀的效果，特别是内鳃这个部分，虚民模仿鱼类的鳃制造了过滤器的内部结构，但是那种材质也特别容易受到损坏。

    实际上这种菌类在虚民母球上本来就有，被虚民称之为‘滤染菌’，不过通常是在下水道之类的地方生活，而不知道怎么被晶蜴获得了。

    而且，这个在虚民自己闻到的时候，它们的过滤器也差不多毁坏了。

    琳在看到虚民在自己的母球上却要带着像是在异星生活一样的呼吸器时，就对这些虚民的呼吸器很感兴趣，所以很了解里面的各种结构……

    虽然说虚民通常都有备用的，但备用的过滤器数量不会非常多，

    当过滤器损坏，它们就会像那些被扒光的信徒那样……最后窒息而死，即使它们躲在有过滤系统的战车之内，战车的过滤系统也依旧会受到影响。

    而在发生之前，它们自己甚至都不会注意到这个威胁的来临。

    这样，黑金属甚至不需要损耗什么就能完全解决这支多国联合部队。

    不过，琳认为黑金属的原本想法不是这样的，它们原本应该是想直接出动部队攻击，因为已经有巨量的部队聚集到传送点了……现在使用的这个战术是它们突然改变了想法。

    为什么要突然改变做法呢？

    琳觉得，应该是它们注意到了……‘琳’了吧。

    可能还没有能够完全了解琳的存在，不过黑金属的确知道虚民的母球上有什么在阻碍它们，于是它们不打算使用直接入侵的方法，而是使用代价更小的方式去解决掉虚民的部队。

    它们不想先出动部队和虚民打，以免琳获得情报。

    既然这样的话，那就不能让它们解决掉这里的虚民部队。

    在琳想着的时候，就已经有更多的绒球飞到了城市的废墟上空，这是分布在这里各处用于观察的绒球，看着下面的尸体群，绒球们迅速地飞了下去，并且黏在尸体上……

    噬菌者，绒球在各个尸体上释放出了有这种名字的微型部队，它们的形态像是变形虫，并以极快的速度吞噬周围的菌类。

    噬菌者在吞噬到一定程度可以分裂，同时它们也利用尸体的养分，来制造一支足够强大的部队。

    在封锁区的各处，绒球制造出的噬菌者部队开始解决尸体上繁殖的菌类，这些菌类没有什么防御能力，非常容易就能够处理掉……

    这些菌类没有足够的数量情况下，它们无法制造出足够损毁过滤器的气体，但是，琳觉得这个过程不会非常的顺利……

    在废墟间来回跑动并释放菌类的晶蜴很快就注意到了这个异常。

    它们不单在放菌类，似乎还会检测空气中菌类所释放的气体浓度。

    它们似乎感觉到了异常，琳看见一些晶蜴开始到尸体上去检测，它们用类似嗅觉的方式，发现尸体上某个部位菌类比较少时，就吐出更多的菌类。

    晶蜴似乎还没发现……琳的噬菌者

    噬菌者通过吞噬那些菌类开始极速扩展，就像占据基地一样，大量增长的噬菌者占据了一具又一具的尸体。

    在整个封锁圈之下，这支微型部队开始急速地扩展，琳决定完全占领这里的所有尸体，那样就没有任何的尸体放出气体了。

    而然，那些晶蜴在几乎吐光了体内的储藏的菌类之后发现气体成分还是没有上升，它们很快就意识到了这里有问题，但是，它们没有侦测微观的手段，也没有办法发现处于隐身状态在尸体上放噬菌者的绒球……

    但是，晶蜴还是有办法的样子，它们做出了一些奇怪的动作。

    ‘噼啪——’

    像是电流闪动一般的声音，那就是晶蜴的叫声，通过体内的一种摩擦来实现，开始只有一两个晶蜴在叫，不过很快的，整个地区的所有晶蜴都开始一同叫了起来……

    “这是什么声音？”

    细小的噼啪声在废墟之间回荡，站在封锁墙上的虚民也听到了。

    “算了，可能是错觉。”但在没有看到声音来源时，大部分虚民都喜欢用这个理由来迷惑自己，因此墙上的士兵没有很在意下面的声音。

    而琳，则做好了准备，因为这种声音在晶蜴语里是呼唤同类用的语言……

    和月上的萝卜一样，晶蜴有着三种‘性别’，虽然通常生物的性别不一样，但当三种聚齐之时，它们才能够使用某种方式制造出随机一种性别的后代。

    而不同性别的晶蜴，它们的能力也有些不同，目前琳已经见过两种，开圆锥体的是一种，跑出来放菌类则是第二种。

    而它们现在正在试图把第三种叫出来，在噼啪的声音之下，这些晶蜴已经出现在了琳的眼前了。

    它们看上去和别的晶蜴是一样的，只不过颜色像是粉红色，至于它们有什么用处，目前还不知道。

    因为关于晶蜴的这些事情，琳都是通过与之前抓到的那个晶蜴交流得知的，目前还没能完全地进行交流，所以一些复杂的语句它无法表达出来。

    虽然说，琳几乎也猜到这些晶蜴到底发挥着什么作用。

    它们从废墟的石块，碎屑之中钻出，迅速地冲到了周围虚民的尸体上，并且趴在了上面。

    对于在尸体上细微的噬菌者来说，这感觉就像是一座看不到边际的山峰突然从空中砸下，晶蜴身体表面那些细小的棱形尖刺就像是巨大的尖柱般刺入了虚民皮肤。

    虽然说没有噬菌者因此受到伤害，但接下来就不一定了。

    无数的黑色物体在晶蜴趴下的时候也从它身上被震飞，并大量散落在登陆了虚民尸体的皮肤表面……

    它们就像突然落下的军队，这支军队是纯粹的黑色，由琳所见过的黑色海胆还有一些别的种类的微生物组成，而且，它们全都有着类似金属一般的身躯。

    在它们和噬菌者遭遇的时候，它们就展开了攻击，每个金属微生物都几乎有着切割或者穿刺型的肢体，它们切开琳的噬菌者，或者将它们刺穿撕裂，它们在虚民的尸体上极速扩散，试图杀尽所有噬菌者夺回尸体。

    当更多的晶蜴出现并且扑跳在虚民的尸体上时，微型的战争就此展开了。

    这应该就是第三种晶蜴的能力。

    别的两种晶蜴都有着这种细小的金属免疫部队，但是它们的免疫部队是不会离开晶蜴的。

    但这第三种不同，它们的部队种类更丰富，而且可以离开晶蜴身体活动，攻击周围尸体上的噬菌者，但……

    琳发现了一个情况。

    琳让噬菌者开始向后撤退，并且将一些噬菌者组合在一起，让它们形成能够击溃目标的大型种类。

    而在撤退到一定距离时，琳发现那些黑色部队变得奇怪了。

    它们最初的攻击很有配合，可以几个同时以不同的位置瞬间将噬菌者切成碎块，但是在追远了之后，它们的行动变得缓慢，不再怎么配合，有些甚至像是迷路了一般在原地打转。

    这给了琳一个机会。

    在它们的攻势变弱之时，琳让一些噬菌者组合了起来，它们是单纯地融合变比之前大数十倍的形态，同时在体内产生能够腐蚀黑金属的溶解液。

    而它们也应该起一个新的名字——‘噬金者’。

    新组合的噬金者，开始对那些看似迷了路的黑金属展开了冲锋！它们在布满坑陷的虚民皮肤上爬过，来到了金属微生物的身边。

    ‘咕！’噬金者瞬间展开柔软的身躯，将金属生物给吞进了体内。

    金属生物在里面挣扎，但无济于事，噬金者没等它溶解就展开身体吞噬下另一个金属生物。

    琳的词汇里有一个词叫做‘以柔克刚’，似乎指的就是这样呢。

    这支新组成的噬金者部队沿途吞下所有的金属微生物，让它们在体内慢慢地挣扎分解，它们最终的目标当然是面前那座高耸的结晶巅峰——晶蜴的躯体。

    不过，最后一击的执行者不是它们，而是——绒球。

    ‘砰！’

    在一声巨响后，高耸如山的晶蜴的身体瞬间化作了漫天飞散的碎块。

