    商戢军宣示武力之后，仿佛关了开关一样，纷纷攘攘的争论立即消失的一干二净，所有不和谐的声音都不见了。

    所有人众口一词，全部宣称卢公乃是董贼所害，是用来离间群雄的诡计。

    袁绍、韩馥、孔融、公孙瓒原本态度最为坚决的四位诸侯纷纷派遣使者携带礼物前去襄平致歉，并声称之前被董贼蒙蔽，以至于误会了商公，恳请商公看在国难关头大人有大量。

    达到了目的，商戢自然不会再斤斤计较。不过他也宣称，辰州新定，平州无力抽调太多兵力参与讨董之战，恳请各位诸侯谅解。

    各怀鬼胎之下，众人很快就达成了一致意见，天下群雄合力讨董！

    事情再次回到了原本的轨迹，唯一的区别就是真正为匡扶汉室而奋斗的忠臣倒下了！

    说来可笑，在这次事件中唯一获利的人竟然是啥也没干的吕布！

    卢植死了，并州牧空缺，八百万精锐并州军无主。

    之前商戢为了防止并州落入反商阵营控制中，直接以左将军的名义命令吕布暂时署理并州军务。

    吕布本就是并州二号人物，而且个人武力强悍，麾下并州狼骑威震北疆，在民风彪悍的并州内威望非常高，在陈宫的协助下没费多大功夫就摆平了并州军，白捡了数百万精锐大军和一个州的地盘。

    吞并卢植遗产之后，吕布直接从二流诸侯一跃成为顶级诸侯，综合战力在天下群雄中至少能进前五。

    当然，吕布这便宜也不能完全说是白捡的，并州紧挨三辅之地，乃是抵挡董卓的最前沿。若非因为这，吕布也不可能就这么简单的被卢植所部奉为头领——再不赶快弄出一个领袖力来，并州军就要崩盘啦！

    面对吕布接掌并州，其它诸侯也算是默认了。董卓正气焰嚣张，需要有人杵在并州当挡箭牌，不然其它诸侯可不放心。

    虽然群雄合力讨董的大基调定了下来，可牵扯到这么多人、这么多势力，这可是一时半会就能协调完毕的。

    你出多少兵、带多少粮、出哪些将、走什么路线，随便一个问题都能扯上好几天，一连用了两个月的时间最终才将大致的出兵方案确定下来。

    幸亏董卓另有所图，不然有这两个月的空窗期，别说讨董了，黄花菜都馊了！

    终于，两个月后，系统提示声传来：“叮，华夏区系统通告，史诗级剧情【诸侯讨董】正式开启，天下正式划分为董卓阵营、诸侯阵营、中立阵营，广大玩家可自由选择阵营加入。”

    “叮，华夏区系统通告…………”

    “叮，华夏区系统通告…………”

    系统一连提示了好三遍，玩家亢奋不已。

    十八路讨董可谓是最脍炙人口的桥段了，之前还有玩家担心云诡波谲的局势会不会导致讨董剧情取消，现在终于有了明确下文，玩家们自然雀跃不已。

    玩家纷纷根据自己需求选择阵营加入，一时间中华大地风起云涌，局势骤然紧张。不过绝大部分玩家选择阵营的方式都是根据所在地，比如说在平州活跃的玩家一般都不会加入董卓阵营。

    不是觉得董卓阵营胜算低，而是一旦他们在平州加入董卓阵营，那就会被平州军判定为叛军，立即就会遭到军队的剿灭。

    没把握扛住军队围剿，就别想着干敌后游击队的行当！

    在董卓控制区的同样如此。

    除非是头很铁的孤狼型玩家，不然很少有人会加入自身所在地的敌对阵营。

    倒是两大阵营不约而同的给敌对势力区域的玩家发放了公开任务，以丰厚到奖励鼓动他们在敌军后方捣乱。

    顺带说一句，这一史诗级剧情虽然开启，可商戢本人却无法选择阵营，他被锁定在诸侯阵营。另外商戢也无法获取诸侯阵营的积分奖励。

    这些奖励物品本身都是诸侯们联合提供的，商戢本身就是诸侯之一，相当于群雄集团的大股东，是剥削者的一员了，与那些享受996福报的玩家已经不是一类人了。

    他想要在讨董之战中谋取利益，那就需要靠自己的手段和军队去与群雄角逐了。

    这次的诸侯讨董成员与历史上的有不小的差别，首先是成员，经过这么长时间的折腾，在系统伟力的修正下虽然凑出了讨董剧情，但主要成员已经不是历史上的十八路诸侯了。

    本次参与讨董的诸侯有左将军商戢、渤海太守袁绍、后将军袁术、奋武将军吕布、冀州牧韩馥，幽州刺史公孙瓒、陈留太守曹操、泰山太守刘备、长沙太守孙坚、青州刺史孔融，兖州刺史刘岱、徐州刺史陶谦、豫州刺史孔伷、东郡太守乔瑁、山阳太守袁遗、济北相鲍信、河东太守王匡、陈郡太守张邈、广陵太守张超。

    从原本的十八路诸侯变为了十九路诸侯，算是多了一路。而且其中很多人的官职变化很大，比如原本只有沾了公孙瓒的光才有一席之地的刘备赫然是举足轻重的大诸侯了！

    吕布也从董卓阵营的第一大将转变为讨董力量的中坚人物。

    诸侯这边威势更盛，董卓那边也不见得好惹。与历史上相比，河内太守（实际上目前割据上郡）张杨、西凉太守马腾、羌人首领北宫伯玉、镇西将军将军韩遂、金城太守边章等人毅然决然的站在了董卓阵营，使得董卓不再是孤军奋战。

    除了这些旗帜鲜明磨刀霍霍的诸侯，还有一批选择中立的诸侯。最具代表性的就是扬州牧刘繇、荆州牧刘表、益州牧刘焉、幽州牧刘虞以及键为郡太守炎黄利刃。

    前几个还好说，这批汉室宗亲当墙头草商戢一点都不意外，但是炎黄选择中立就大大出乎商戢预料了。

    炎黄对外公布的理由是必须防备刘焉，害怕起兵讨董会导致刘焉趁虚而入抄了老窝。

    不过这个解释商戢是不信的，刘焉何德何能让炎黄上下全力防备他？不是商戢瞧不起刘焉，炎黄只要想，随时可以将刘焉赶出益州！

