    道界的颤动极为的清晰！

    这次就连月嚣和冷蝎都注意到了。

    “仙主！”

    月嚣兴奋的开口。

    它还以为是幽香动用了道界，想要毁掉一刀砍在它们大动脉的建筑群。

    “闭嘴！”

    幽香猛地回头，恶狠狠的瞪着月嚣，似是要杀死月嚣的样子。

    “........”

    月嚣惊惧的缩了缩脖子，面色不安的看着幽香，不敢再说下去了。

    它现在也发觉出来自己的感觉可能是错误的。

    幽香没有时间去管月嚣的心情如何，她内心的不安快速的蔓延。

    因为，她这次发现自己就算是全力压制道界。

    都是无法阻住道界颤动了。

    嗡...

    嗡...

    道界的颤动！

    让整个高台都摇晃了起来。

    “我们走！”

    沈天察觉到高台的晃动，直接站起身，作势就往外走。

    宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯都是不解的跟在后面。

    怎么了？

    不就是高台晃动了下么？

    但，他们并没有开口去问。

    既然师父要走，必然是有师父的道理。

    反正落地仪式看的也差不多了。

    沈天急匆匆的穿过传送阵法，从九层一路往一层走。

    一层层的下去，他发现了修士们也都不知道高台晃动的原因。

    甚至是看起来也是有些手足无措和慌乱。

    但是，这些修士还都是站在原地没有动弹。

    修士的胆子就是大！

    我这个世俗人可扛不住！

    沈天没有理会不动弹的修士。

    他知道自己的身板弱，该跑就跑。

    万一高台真的塌了！

    修士还能飞着出去，他就只能选择跳下去了。

    深知其中的危险的沈天，速度飞快的来到一层，直接离开了高台。

    并且不放心的向停车的地方疾行。

    “剑痴！你去将车开来吧！”

    沈天知晓自己的速度再快，想要离开高台倒塌的范围还需要一段时间。

    所以，特意的让剑痴去开车。

    剑痴的速度就快多了。

    不多时，房车的嗡鸣声就响起了。

    这刻所有人的注意力都在不断晃动的高台上。

    根本无人来管理行驶离开停车地方的房车。

    沈天一行人顺利的上车，他这才松了口气，轻松的道：“我们回去吧！”

    “好！”

    剑痴答应一声，踩下油门，一溜烟的走了。

    ........

    高台十层内！

    “动静是从九层传出来的！”

    牧子平感应到九层的震动最为的激烈，纵身就直接出现在九层内。

    他环视了一圈，发现了在一角内的幽香等人。

    并且，幽香头顶的道界晃动不已。

    牧老三和玉明老祖正站在幽香的面前，浑身的真元滚滚而出，大道规则的力量如同锁链般的缠绕着颤抖的道界。

    但，道界的强大不是他们两个能够压制。

    缠绕着的道界的大道规则，还未锁住就被崩碎。

    “怎么回事？”

    牧子平快速的上前来。

    牧老三回头道：“快来压制道界！幽香说她控制不住了。”

    “控制不住了？”牧子平体内涌现出金白两条巨龙，咆哮着向道界奔去，不解的道：“幽香！你的道界，你自己无法控制？你要给我们个解释？”

    “我给你们解释？”

    幽香羞恼的道：“我还要你们给我个解释！我的道界之前好好的，仅仅是看了一场落地仪式，就出现了问题，是不是你们搞了什么手脚？”

    “吼...”

    牧子平和幽香才说了短短的两句话。

    气运和信仰两条长龙就发出痛苦的吼叫。

    道界上迸发的大道力量，不断的冲击在它们的身上。

    每次的冲击，都会让两条巨龙的身躯缩小几分。

    它们也无法抗住道界力量多久的时间。

    这还是在锤天和景丹等老祖们齐齐出手的帮助下才能够做到。

    玄龟道界！

    即将就要彻底的爆发！

    强横的威力，必然是横扫高台内的所有存在。

    “动用道界吧！”

    牧子平咬牙提醒道：“我们出事没有关系！莫要让这个道界毁了英杰会武场，那是师父设计出来的珍宝。”

    “好！”

    锤天老祖没有坚持。

    他们毫不犹豫的出手镇压玄龟道界。

    本来就是不想要道界去毁掉了英杰会的武场。

    轰...

    一尊雕塑浮现，迎风涨大几分。

    数十位老祖身上不断有大道规则涌现，力量全数灌输进圣师道界内。

    砰...

    圣师道界从上而下，砸向玄龟道界！

    这次幽香是真的在全力的控制着玄龟道界，并未对圣师道界产生多少的对抗。

    倒是能够让圣师道界将玄龟道界镇压下来。

    嗡...

    玄龟道界的颤动变小了许多。

    高台的晃动也不再那么的剧烈了。

    紧跟着，牧子平的声音在高台内响起，道：“全部离开高台！回归皇城！”

    玄龟道界目前是被压制住了！

    但牧子平感觉到数十位老祖身上的力量流失的极快。

    只需要片刻的时间，数十位老祖的力量就将要耗尽，无法镇压玄龟道界了。

    必须要在最短的时间内，将损失降低到最少。

    “幽香！现在你需要配合我们带着玄龟道界离开高台。”牧子平跟着幽香讲道。

    “没有问题！”

    幽香一口答应了下来。

    她才是最不想要玄龟道界失控的人。

    毕竟，这是她的依仗。

    同时她的心里有个非常恐怖的想法。

    那就是道界的触动！

    可能真的跟着圣师有关！

    不然，为何圣师的分身或者虚影这么巧的被我碰上？

    按照他的身份，完全可以直接抵达十层，不需要在外面排队。

    至于沈天说的：人人平等！我没有特权。

    屁话！

    幽香现在是一点都不相信。

    或许当我跟着圣师见面的那刻，他都开始算计着要夺走玄龟前辈的道界。

    并且借此来削弱玄龟前辈的实力，好赢得隔空的斗法。

    好算计啊！

    我竟然没有看穿！

    幽香现在是很确定，道界的颤动就是跟着圣师有关。

    可能不是圣师亲自出手，而是借助的建筑群的力量。

    毕竟，她的道界失控无法控制，是在建筑群落地建成爆发的。

    可能我只要远离建筑群！

    道界就会平静下来！

    幽香如此的想着，迫切的想要拉开跟着建筑群的距离。

    正巧牧子平的提议就是要她离开，完全符合她的意图。

    只是，不能让牧子平看出道界的失控跟着建筑群有关！

    幽香谨慎的想着，竭力的隐藏着自己的情绪，配合着牧子平离开高台。

    随着他们携带着道界开始远离建筑群的时候。

    幽香发现玄龟道界的颤动真的减弱了一些，暗道：我猜的果然没有错！

    正当她欣喜的时候！

    牧子平的声音突兀的响起，问道：“幽香！你的道界为何不受控了？”

