
　　这男人就是明知故撩。

　　故意这么问的。

　　没有确认关系之前，他就挺浪，可起码有个分寸，而现在，也不能说是没有分寸，只能说……挺名正言顺调戏女朋友的。

　　舒半烟的脸上像是染了一层胭脂，格外漂亮、格外的……引人动容。

　　男人喉结滚动，暗自的吞吞口水。

　　心想他这是在调侃她，还是在折磨自己？

　　这女人果真就像罂粟，沾染了就有点戒不掉，时时刻刻都有瘾似的。

　　偏偏脸色红的透了的小姑娘娇软的眨了眨眼，一股子青涩又带明媚的气息冉冉升起，飘荡在空气中。

　　她手环绕的搭住了他的脖子，轻轻的开口问：“为什么别人都是早间运动，到你这儿，成了早安吻了？”

　　要是他的小腹没有受伤，舒半烟真想抬起膝盖顶一顶。

　　但他受伤了。

　　就是因为受伤了，她才敢这样放肆，这样肆无忌惮。

　　更何况，他们不是没有过。

　　算和谐，毕竟他很听她的话的。

　　陈寒峥微微眯眼，忽然挺无奈的笑了：“你真是……”

　　他捏了捏她的脸：“料定我现在不能把你怎么样，才这么无法无天。”

　　“啊？”舒半烟装不懂：“为什么？我没有料定。”

　　男人哼笑一声，不轻不重的开口说：“行，你不懂，是我想太多。”

　　舒半烟满意的眯眼笑了起来。

　　他肯对她服软，这也是一种幸福感，没有聊过天，对个话都要争输赢的那个劲儿，什么也愿意服软让着她。

　　这让她感受到自己正在被爱、被宠。

　　冷不丁的，他双手环胸，拖腔带调的又开口说一句：“大小姐，其实就算是现在受着伤，我也能让你走不动路。”

　　舒半烟：“……”

　　她收回他会不服软的那些想法。

　　男人在这些事情上，能服软才有个鬼。

　　……

　　吃完早餐以后，陈寒峥说，他要离开。

　　有些事情已经耽搁了两天，现在要去解决了。

　　舒半烟微微抬了抬眼，皱眉看他。

　　“没事。”陈寒峥看着她说：“小事情。”

　　他揉了揉舒半烟脑袋：“我不会让你刚交男朋友就守寡的。”

　　舒半烟傲娇的哼了声：“滚吧。”

　　“我也不稀罕管着你。”

　　“你自己注意注意你那破烂身体。”舒半烟看着他：“我可不是那种在病床边给你端茶送水的女朋友，你要躺医院里了，我只会对你不闻不问。”天籁小说网

　　陈寒峥薄唇挑开一抹笑：“年纪不大，还挺无情。”

　　“不会有那个时候的。”他看着舒半烟说：“我大小姐身娇体贵，生来就不是伺候人的。”

　　真要有那个时候……那他一定不会让她知道。

　　就算是谈恋爱，她也不应该被束缚。

　　舒半烟背脊挺的笔直，傲娇得像猫儿似的：“知道就好。”

　　两个人一路下楼，陈寒峥说，还可以开车送她去学校再离开。

　　到了楼下，陈寒峥给她打开车门。

　　男人这一身穿的挺随意，初春的天，必须搭着一件纯棉黑色衬衫，袖子微微挽着。隔着布料，舒半烟都能看到他依稀匀称紧实的肌肉。

　　她忍不住偷偷的笑，好帅一男朋友。

　　冷不丁的，正偷笑着，就被压在车门，一个车咚把她圈怀里，笑着问，“看什么呢？”

　　他声音慵懒：“我好看吗？”

　　舒半烟别开脸：“不好看。”

　　他单手把她的脸正过来：“真的不好看？”

　　“比我差远了。”

　　他轻笑一声：“那确实是。”

　　还不是被她这副模样迷得五迷三道。

　　“美得让人情不自禁。”

　　然后舒半烟就被男人压着深吻。

　　分开时，她面色红彤彤的，更是觉得自己脸灼热的发烫。

　　心脏也是噗通噗通的。

　　被他吻，是一种很……奇妙的感觉，心惊肉跳，也喜欢的不得了。

　　曾经她怎么靠近他就怎么退，现在不一样了，她喜欢这个曾经在她面前有遥远距离感的男人对她亲近，不论是什么样的亲近，她都很喜欢。

　　可又傲娇的不能说，只能抿抿唇，有些害羞的低头不敢看他。

　　陈寒峥舔了舔唇，坏气的笑，捏了捏她的脸颊：“腿软了没？要不要抱你上车？”

　　舒半烟：“！！！！”

　　“你还没那本事亲得我腿软！”

　　“哦？”男人坏坏的挑眉，松开了提着她腰的手。

　　这力道一松，舒半烟是真的险些没站稳。

　　陈寒峥没忍住笑出了声：“还行，确实没腿软，还能站的稳，没有摔。”

　　舒半烟内心：@#$^&%!$#……

　　坏男人。

　　……

　　陈寒峥是送了舒半烟到学校后离开的，没有说去哪，也没有说什么时候回来。

　　一直到晚上，舒半烟也没联系他，他也没有联系她。

　　舒半烟觉得，如果这种时候联系他的话，如果他正在办什么事情，他的定位信息会不会被人发现？

　　想了想，还是不要联系的好。

　　晚上下课间，她坐在篮球场，灯光照着，她看着球场男生们打球，青春气息张扬，格外的肆意洒脱。

　　她撑着下巴忽的看着就笑了。

　　确实挺肆意洒脱，青春就是少年最张扬的时候，最意气风发的时候。

　　可——她见过最野性张扬的男人，是陈寒峥。

　　他野气外露，不收敛，漫不经心的很恣意，他把野性张扬这几个字诠释得淋漓尽致。

　　似乎没有人能压得住他，这个世界上好像也没有他在意的事儿，来去如风，惬意轻松。

　　靠得近了又发现，这种张扬的感觉，是真的来自于他什么都不在乎，看他卖命，什么事也做就知道了。

　　没有在乎的，他当然张扬，锋芒得很。

　　想着想着，舒半烟眸底的笑意也变得黯淡了。

　　陈寒峥这样的人，除非他愿意靠近你，否则你怎么也抓不住他，他就像是一阵舒爽的风，想要追，是追不上的。

　　除非这阵风，自己愿意围绕着你。

　　他现在是愿意围绕着她，可什么时候会腻呢？

　　她揉了揉脑袋，忽的躺在操场，望着夜空，凉凉的风吹过来，让她笑了笑。

　　她伸手在空气中抓了抓，抓了个空。

　　陈寒峥……你究竟是做什么的呢？

　　家里人，又会是什么样的？

　　“叮叮——”

　　陈寒峥发消息来了。

　　两条。

　　［图片］高级餐桌上的，各种大餐美食。

　　［女朋友在？汇报一下行踪。］

　　舒半烟看得翘起唇角。

　　他乐意说自己在干嘛，她是高兴的，他要是不主动说，她肯定是不会开口问的。

　　但是不开口问，不代表她不想知道。

　　舒半烟：［陈先生伙食很好，比早餐吃得美吧？］

　　这回复多少有点阴阳怪气。

　　那边回复：［吃什么有吃你美？］

　　［太小瞧你自己的魅力了。］

　　简短的文字，舒半烟居然脑补出了他的语气很声音。

　　［可惜了，吃不着。］

　　舒半烟给她拍了一张球场的照片：［会打篮球吗？］

　　如果陈寒峥会打篮球，那一定荷尔蒙爆炸，绝对是极具欣赏的一场球。

　　她已经在脑子里脑补了，光是脑补那么一下，她就已经想要尖叫呐喊给他加油了。

　　那边回了一条漫不经心的语音，语气懒洋洋的，就四个字：“虐爆全场。”

　　挺不可一世的。

　　可这种不可一世，真的很符合他。

　　舒半烟笑了起来：［我想看。］

　　［看，回来给你看。］

　　舒半烟忽然想到：［学校会开运动会诶，要不然你来当我们班的外援？］

　　那边回复得挺快：［都听你的。］

　　满屏的宠溺，这让她确认了，他是真的跟她谈恋爱的，不是那一种隐藏式的谈恋爱。

　　而是可以光明正大的出现在她生活里的那一种恋爱，可以来学校，可以来她身边。

　　舒半烟心里像是被灌满了蜜。

　　忽然觉得，和陈寒峥谈恋爱，真是一件很令人愉悦的事情。

　　他好像很会哄女孩子高兴，很会谈恋爱。

　　当然这有可能是她的滤镜，喜欢一个人的时候，这个人做什么都是好的。

　　舒半烟笑眯眯的，娇声娇气给他发了一条语音：“那我等你回来~”

　　又有些话，说不出口，默默打字：［我想你了~］

　　那边，挺快的又回复了一句：［这包厢里面空调开的高，本来就很热，现在更热了。］

　　舒半烟笑得，［你多吃点辛辣的，伤口好不了，我就高兴。］

　　这是说的反话。

　　陈寒峥：［知道了，不会吃的。］

　　这一桌子的饭菜他一口都不会吃的。

　　聊天结束以后，舒半烟坐在操场上，把他们的聊天记录反反复复的看了很多遍。

　　唇畔的笑意没有减少过。

　　笑得甜蜜。

　　她忽然觉得，自己也不是那样的大度。

　　只要她是她男朋友，不陪在身边也可以。

　　现在她觉得不行，好想抱抱他，好想去他面前，跟他撒撒娇。

　　可是他没有在身边……

　　舒半烟呼了呼气。

　　果然人的欲望，永远都没有办法得到满足，无穷无尽的就想要得到更多。

　　这一桌子的饭菜他一口都不会吃的。

　　聊天结束以后，舒半烟坐在操场上，把他们的聊天记录反反复复的看了很多遍。

　　唇畔的笑意没有减少过。

　　笑得甜蜜。

　　她忽然觉得，自己也不是那样的大度。

　　只要她是她男朋友，不陪在身边也可以。

　　现在她觉得不行，好想抱抱他，好想去他面前，跟他撒撒娇。

　　可是他没有在身边……

　　舒半烟呼了呼气。

　　果然人的欲望，永远都没有办法得到满足，无穷无尽的就想要得到更多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第245章 女朋友在？汇报一下行踪免费阅读。https://xs.23sk.com 