    Gril-Friend！（女朋友）

    在卡斯说出这个词时，薇诺.西莱丝特的身体一颤！

    “姐姐！”

    一旁苏菲娅立马点出这位女性的真实身份，否则再让卡斯误会下去，真会引来麻烦。

    卡斯当即意识到自己犯下的低级错误。

    当然，这谁又想得到这位高贵的骑士会出现在这里？而且，还是与韩东这位二星见习骑士走在一起，两人还靠得很近。

    “西莱丝特骑士，请原谅我的无理……”卡斯连忙低头认错。

    “没事，我只是碰巧在路上遇见他。

    见他在这里瞎逛、一副什么都不懂的样子。考虑到前不久有过合作，作为学姐，给他介绍一下交易中心的相关买卖规矩。

    谁知道这小子还挺有钱，出手就买了一件价值1200铜币的鞋子。

    你说是吗？”

    “是……是的，我正巧在半路上撞见薇……西莱丝特学姐。”

    韩东除了回答‘是’还能说什么。

    西莱丝特的手掌落在他的肩膀上，只要韩东不配合回答，肩膀十有八九会被瞬间捏碎……根本无法参与接下来的【命运空间】。

    “行了，既然你们碰面了，我也没必要继续带着这个菜鸟……菲娅！多买点能量恢复类的药剂，时刻注意补给【种子】能量，不要让它低于30%。”

    “好的，姐姐。”

    薇诺.西莱丝特没有片刻停留，一出门便叫来属于她的白马，独自离去。

    就在女骑士的背影消失在视野中时。

    啪！卡斯的粗壮胳膊，立马搂住韩东的脖子。

    “安德瓦朋友，你是怎么做到的？这可是大名鼎鼎的【惩戒骑士】，圣洁骑士团普通骑士成员中，天赋数一数二的天才骑士。”

    卡斯不傻。

    就算西莱丝特说是与韩东是偶然撞见的。

    但就算撞见、就算韩东协助她执行过一次普通任务。

    也不至于让她堂堂骑士领着韩东这位二星见习骑士，参观并介绍交易中心……

    而且，两人从楼道间走下来时，身体相互贴近，甚至略显‘亲密’。

    也正是这样，卡斯一开始才会误以为是韩东的女伴。

    “这个……上一次的幽灵事件！你们不是去了树洞里，剿灭幽灵本体吗？

    我在外面闲得无事，意外发现另一条前往地底的通道，考虑到一些事情就独自深入下去。

    谁知道，意外帮到了薇诺骑士。

    然后……大概就是人情世故这方面的事情。详细的过程就不说多了！如果被薇诺给听见，怕是会要了我的命。”

    在韩东简单说明两者间‘关系’的由来时，一旁的苏菲娅却依旧震惊

    “嗯！你知道姐姐的名字！？”

    菲娅很清楚一点，如果姐姐主动将全名告诉给韩东，说两人的关系还真不简单。

    韩东一脸尬笑，“哈哈……薇诺学姐刚刚告诉我的。”

    “阿伦兄！真有你的……是真的牛逼！”

    卡斯仅仅挽着韩东的脖子，另一只手比出大拇指，对韩东的评价已高出天际。

    韩东还能怎么办，他也很绝望啊。

    他只是想提前出来熟悉一下中心街，哪知道西莱丝特主动联系他、主动牵手、还主动给他买了双AJ……不对，是买命运鞋具。

    有一种意外勾搭上富婆的感觉。

    就在这时，小个头科斯林从交易中心另一头走来。

    “队长所有我们需要的道具列表，已提交给了工作人员，他们很快就会完整出货。

    我们是在这里等，还是找个清静的地方？”

    “去个清净的地方吧……毕竟，这一次的【命运空间】我想用‘密匙’。如果隔墙有耳，可能会有人打我们的主意。”

    “好。”

    一旁的韩东与科斯林见面时，相视一笑，两人在上一次的幽灵事件中已完全熟悉。

    只是，今天的科斯林有些不同。

    他的右臂外侧安装了一套‘蒸汽驱动式的全骨骼臂铠’。

    钢铁框架配合近百处的轴承、齿轮衔接点，让这套臂铠能完美契合右臂的各种运动。

    翻动、弯曲手肘或是手腕，都显得十分自然，不会有任何的金属阻碍感。

    ‘微型蒸汽机’融合在臂铠的内侧，根本看不出来。

    在科斯林进行右臂的相关运动时，蒸汽机可自动或手动进行辅助，全方位提高右臂的基础属性。

    无论是出拳速度、搬运力量或是掌控枪械时的精准度，都将获得提升。

    这便是‘机械师’的制造物。

    韩东不由得想起了自己的‘亲妹妹’。

    “妮娜她应该也是想着，制造出这样的辅助装备，再前往命运空间吧？的确，这东西对普通人的增幅之大，能大幅提高存活概率。”

    商品订购完成。

    距命运空间开启还剩三个多小时。

    在卡斯等人的带领下，来到中心街的一家特别酒吧。

    包间由隔音石材制成，而且在门外有专门的侍从看守，一般情况下不会走漏信息。

    刚一坐下。

    卡斯立即通过发条装置，向韩东发起转账。

    在心底，卡斯一直觉得愧对于韩东。

    上次的幽灵事件最终结算里，卡斯心里很清楚，单单击杀守护于大宅的幽灵还不至于得到最高评价，十有八九与韩东在地下的作为有关。

    最后却是卡斯他自己独占了‘命运道具’这一巨大奖励。

    就在卡斯有些尴尬，想要说些什么时。

    韩东先打开话题。

    “卡斯队长，你选择的命运兵器是这面盾牌吗？似乎很适合你……恭喜！”

    韩东的笑容中没有半点的‘不舒服’，完全是为卡斯获得了合适自身的命运装备而高兴。

    光是这一点，卡斯便完全认同且愿意与韩东成为一辈子的‘好友’，好感度大幅提升。

    另外，由于刚在交易中心接触了一些列装备图谱，韩东的一部分兴趣也转移到了这等具有魔法力的命运装备上。

    提前就注意到了卡斯的‘新盾牌’。

    一面鸢形（倒三角形）盾牌、表面印着一张霸气的狮头印记，整体给人一种厚重的感觉，甚至隐隐散发着一种力量气场。

