    “我这一次，要去九幽之地。”

    楚风眠也不隐瞒，直接开口道。

    “九幽之地？”

    听到楚风眠的话，金绝之王却是眉头一皱，思考了一下开口道。

    “天剑领的大军，已经是来到了九幽之地的周围，据说许多天九域的强者，都已经是进入了九幽之地之中，现在前去，极为危险……”

    九幽之地，便是九幽世界，是整个世间诸天万界之中，仅次于三大圣域，天九域，这四个大千世界的一个中千世界，算是无数中千世界之中，都极为庞大的一个了。

    比起同为中千世界的古域，都还要庞大的多，所以也有说法，这九幽世界，也许是有可能成为第五个圣域的世界。

    九幽世界，是一个独立的世界，位于三大圣域之外，无尽虚无之中，如今那一片区域，现在正是天剑领大军跟三大圣域联军冲突之地。

    九幽世界的附近，都是有着一个主战场的存在，双方不少的强者，都是聚集于此。

    如果不是因为忌惮这九幽世界之中的诸多强者，也许这九幽世界，都是已经成为了一个战场了，但是现在那边，已经是卷入到了战火之中。

    现在前去九幽世界? 可是极为危险的一件事，尤其是以楚风眠的身份。

    金绝之王? 商土之王，可都是楚风眠在巫族之中的心腹了，对于楚风眠的许多秘密，都有所了解，自然明白? 楚风眠不管是在三大圣域? 还是天九域的眼中，都是如同眼中钉肉中刺一样的存在。

    楚风眠若是现在前去九幽世界? 可是危险无比。

    楚风眠同样也深知这一点。

    不过他也正是因为明白，现在的九幽世界? 已经是卷入到了双方势力的战火之中了，楚风眠才必须要现在前去九幽世界。

    不然的话，一旦是等到九幽世界彻底的落入到了三大圣域? 或者天九域的掌控之中? 楚风眠可就是无机可乘了。

    现在两方的势力? 虽然是笼罩着九幽世界? 但是双方对抗，力量僵持? 却也是给了楚风眠一些进入九幽世界的机会。

    所以事不宜迟? 在回血武世界? 看看剑道门之后? 楚风眠便是打算赶快前往九幽世界? 迟则生变。

    “我自有打算。”

    楚风眠平静的开口道。

    听着楚风眠的话，金绝之王也是不在开口? 楚风眠决定的事，也不是他们可以插手的。

    “巫族这边，跟九幽世界的一些势力? 也有这一些联系，不知道大人是否需要？”

    商土之王在一旁开口道。

    九幽世界? 是一个无比古老的世界，在这九幽世界之中，存在着许多荒古纪元遗留下来的种族，强者。

    同为荒古纪元的残留，巫族跟这些种族，还有着一些联系，若是楚风眠要去九幽世界，也可以借助九幽世界本土的一些势力。

    九幽世界可是仅次于圣域的一个世界，内部无比庞大，诞生出的强者也有无数，据说九幽世界之中，单单是高阶仙帝，就有着两位数之多。

    传闻中九幽世界的最强者，甚至是一位九阶仙帝。

    若是借助九幽世界本土的一些势力，做事也会方便许多。

    “暂时不用了。”

    楚风眠考虑了一下商土之王的话，还是拒绝了。

    虽然说借助九幽世界本土势力，可以让楚风眠在九幽世界之中做事方便许多。

    尤其是在收集暗之法则至宝的方面。

    九幽世界的本土势力，便是控制这九幽世界绝大部分的暗之法则至宝。

    但是楚风眠这一次进入九幽世界，他的目的，却不止是为了暗之法则至宝，他还有这另一个目的，便是为了剑道之主，留给楚风眠的那个玉盒。

    这个玉盒，事关重大，可能是关系这楚风眠身上最大的秘密，为何楚风眠会转世重生的秘密，所以这个玉盒的事，楚风眠不打算让任何人知道。

    而且以剑道之主的身份。

    若是让万界知晓了，剑道之主曾经留下了一个玉盒，只怕是万界那边，也会派出无数强者，前来争抢。

    这件事，知道的人越少越好。

    所以除了墨宏之外，便是只有楚风眠知道这个秘密，他也不打算让任何人知道，以免引起风波。

    所以楚风眠这一次要进入九幽世界，也是以低调行事为主，不要大动干戈。

    “我这一次离开，不知道多久才会回来，不过我准备留下二人，来镇守火神领，若是火神领遇到什么解决不了的事，尽管让他们出手。”

    楚风眠缓缓的开口道。

    “焱狱之主，五行剑帝，你们出来。”

    楚风眠轻喝一声。

    只见两道身影，缓缓出现在了楚风眠的身边，恭敬的站在了楚风眠的两旁。

    看到突然出现的焱狱之主，五行剑帝，在场的许多巫帝眼神都是一凝。

    他们都没有注意到，这焱狱之主，五行剑帝竟然是一直是跟随在楚风眠的身边，只有他们现身的时候，才注意到了他们的存在。

    而且更令这些巫族眼神凝重的是，从这焱狱之主，五行剑帝的身上，他们可以感觉到一种极大的压力，甚至是有着一种威胁，恐惧的感觉。

    甚至是就连金绝之王，商土之王，这种实力已经仅次于高阶仙帝的巫帝，都有着如此感觉。

    以他们的实力，眼前的这二人，都可以带给他们如此巨大的压力，那么便是唯有一个可能，便是眼前的二人，都是高阶仙帝。

    “大人的身边，怎么突然出现了两位高阶仙帝？”

    金绝之王，商土之王心中都是有些不可置信。

    高阶仙帝啊。

    放在任何一方实力之中，可都是被奉为上宾的存在，真正的大人物。

    哪怕是在圣域战争之中。

    一位高阶仙帝出手，也是有着扭转一方战局的能力。

    纵然是在主战场之中，一位高阶仙帝，都是一股无比庞大的力量了。

    任何一方势力，想要拉拢到一位高阶仙帝，都是无比困难的事情，更何况是让高阶仙帝，为人效力。

    这几乎是不可思议的事。

