    第95章 学完再走也不迟

    叶郎在泉水中一泡就是三天，在这期间泉水也在不断的减少当这400平方米的池子被抽干之时，也就说明自然之瞳重见天日。

    第一天，第二天，直到第三天池中的泉水已被吸干一股无与伦比的澎湃生命气息以叶郎为首扩散至整个山洞，叶郎原本闭合的眼睛再次张开他的眼眸已经从碧绿色变成了水晶绿，并且在睁开的那一刻还能隐约看到在他身旁还笼罩着一层与他眼眸相同颜色的护罩。

    “叶曦姐姐，我真的成功了，不仅如此在这三天内我的魔法力竟然连破两级，这么一来我离大魔法师就只差五级魔法力了，叶曦姐姐，谢谢你。”叶郎提升的远远不止这些就譬如他的治愈身躯也得到了巨大的增幅，包括反应能力和速度等等方面也得到了一定的加强，能在三天内进步如此之快，那都是拜叶曦所赐。

    “好了，小郎，快把衣服穿上。”叶曦脸色微红的将叶郎的衣服捡起并丢给了他。

    叶郎这才发现对呀，自己从浸泡在泉水的那一刻开始就一直是光着身子呀，这可多尴尬呀，迅速接过衣服的那一刻他几乎是争分夺秒的将其穿上才得以缓解场面的尴尬。

    “小郎，过来。”

    “来了。”叶郎一个跳跃就来到了叶曦面前。

    叶曦法力一放玄即化作一团绿色的光影，带着叶郎重新回到了先前的亭内。

    叶郎刚想赞叹，殊不知叶曦抢先说道：“小郎，你知道刚才包裹你的绿色光照是什么吗？”

    叶郎摇着头并表示自己不知道。

    “你刚才那个叫自然守护，是你进入自然之瞳的第一境界时自动获得的法术，自然之瞳一共分四个境界分别是步入、融入、契合、掌控，每当你步入一个境界时都会获得相应的法术。”叶曦向普及了一下自然之瞳的强大之处。

    “步入、融入、契合、掌控……”叶郎不断默念着自然之瞳的四大境界，他听的似懂非懂，唯一不懂的就是他不知道该如何进入下一个境界当然这些都可以不用着急，重要的是自己学会自然之瞳以后对于自己体内光系法力的掌控能力自然就会更高些。

    “叶曦姐姐，三天前我感觉心脏处多了一股神秘的力量，那个难道是……？”叶郎虽然这三天内都处于深度冥想状态，可他终究还是有意识的当然能感受得到除了生命能量被吸入体内之外还有一股其他的能量当然由于吸入的时间十分短暂他一开始也没太在意。

    叶曦淡淡的道：“你不用担心，那是尊级法宝龙弦琴是我将它打入你体内的，从那一刻起你就真正成为它的主人了，以后这张龙弦琴只能你一个人使用，当然，如果你愿意将他打入其他人体内那也是可以的。”

    不等叶郎开口叶曦继续道：“小郎，你可否愿意留在这里，只要你留下来我一定会给你最良好的修炼环境，供你修炼。”叶曦的语气十分的坚定，也不存在任何犹豫当年邪嘉之所以年纪轻轻就可以直接进入魔法尊的级别，除了邪恶种子起到了主要帮助以外也离不开父母为他提供的修炼环境和自身的努力，哥哥可以弟弟又为何不可以呢？其实除了为儿子提供最好的修炼环境以外，还有另一个原因就是保护他，叶曦很清楚儿子邪嘉的性子毕竟按原则来说他们兄弟二人只有一个能活在这个世上而第二个则必须被强大的一方给吞噬掉，所以为了获得叶郎的血脉，邪嘉在给自己修炼的同时也在一日复一日的寻找着他。

    作为母亲叶曦希望的是两个孩子都能平安健康，而不是自相残杀，一开始她的目的是这样的以教他自然之瞳为由将叶郎带来竹龙山，等练成自然之瞳后在提议让他在这修炼，这么一来叶郎就可以避免被邪嘉找到就算能找到自己也可以出手保护他，邪嘉即便再怎么强大他终究没有步入神级层次更何况作为他的母亲，他也不敢对自己动手。

    面对叶曦的好意，叶郎还是犹豫了一段时间不知何时叶曦对自己的亲切和温柔已经深深的刻在了他的心里，令他无法排开可是魔兽公会中还有翁希悦呀，我怎么能为了一己之私而抛弃伙伴呢，纵然心中有着万般不舍可是叶郎还是强忍着拒绝了叶曦的好意：“对不起，叶曦姐姐，我不能留在这里只因我加入了一个公会，我答应过公会的一个长老20天之内一定会完成任务连同我朋友的那份一起完成。”

    叶郎竟然会拒绝自己，这是超出了叶曦的预算范围的脸上竟然浮现出从未出现过的震惊：“小郎，可以告诉姐姐你加入的是什么公会吗？”

    面对这个给自己短暂温暖又有着亲近血脉的人，叶郎实在没有什么可隐瞒的当下他就将自己加入魔兽猎人公会以及为了让翁希悦摆脱痛苦选择了C级任务作为考核的事情一字不漏的说了出来。

    叶曦听完之后她的脸色已经不再是之前的温柔了除了震惊其他的就是不可置信之色，尽管她知道叶郎这么做是有苦衷的，可她还是不敢相信叶郎这么善良的孩子竟然会加入魔兽猎人这门职业，就在这一刻她沉默了。

    叶郎见壮赶忙辩解道：“叶曦姐姐，虽然我加入了魔兽猎人的公会，但是我可以向您保证叶郎我猎杀的绝对都是那些坏到骨子里的魔兽，绝对不会伤及无辜。”为了证明自己叶郎还特意将自己在眼斑巨蜥巢穴中取得的五颗健康蜥蜴蛋一颗不漏的从那些中取出摆在了叶曦面前：“叶曦姐姐，他们的妈妈被魔兽猎人给杀害了，如果让他们一个人自身自灭纯属胡来，所以我才将这五枚健康的蜥蜴蛋带走为的就是给它们找到一个容身之地，原本c级任务中只是让我获得一颗即可，所以我只留了一颗濒临垂危的蛋。”

    听了叶郎的这番解释叶曦也渐渐恢复了原本看他那道温柔的目光：“小郎，姐姐知道你这么做是有苦衷的，其实你也不想成为魔兽猎人对吧？”

    叶郎嗯了一声，同时中指、食指、无名指并拢：“我叶郎愿对天发誓，绝对不会滥杀无辜的魔兽，如果有将会……”

    叶郎还没有发完就突然被叶曦的一只柔荑给捂住了嘴巴：“小郎，不用发誓姐姐相信你。”虽然叶曦和叶郎目前的相处时间只有短暂的三四天，可是却在叶郎的心里留下了极好的印象，再加上刚才的那一句“我相信你”更是加叶郎心里扎下了根，如此的信任自己莫非她已经把自己当成了亲人。

    叶郎心里突然有一种莫名的失落感，他有些后悔拒绝叶曦刚才的好意了，不过正所谓说出去的话不能收回在叶曦面前叶郎也只能强装镇定。

    “小郎，现在离期限还有多久？”叶曦突然问道。

    叶郎双眼转了转结合之前在敖霜家里和在黑人小城以及竹龙山上的三天时间，算来也有五天了：“还有15天。”

    叶曦冲着他笑了笑：“竟然还有这么久，对小郎来说我想应该足够了，学好再出山也不迟。”

    叶郎似乎明白了什么他抚摸着自己那隔着外服和胸骨的心脏部位，突然绿光闪烁长度1.25米龙弦琴出现在他双手处，叶曦果然没有骗我，龙弦琴从三天前被打入我体内的那一刻，我就注定要成为它的主人了。

    叶曦此话的言外之意自然就是想要在15天的短暂时间内教会自己古琴的弹奏，前世的时候叶郎也曾会过古琴的教师你从他口中得知，即便是想在古琴这一方面打下基础也至少得用两个月的时间苦练才可以，叶曦的教学时间明显少了四倍。

    (本章完)

