
        “呵，真是有意思。”余泷皱了皱眉，要不是因为规则在，他才不想理会萧辰的话。

    想要学他吗？也不看看自己是谁，配吗？

    “本来不想理会你这个小丑，但既然你自己送上门来，那我就笑纳了，有些人不是你能够高攀的起的，更加不是你能够模仿的。”余泷压根没有将萧辰放在眼里。

    余泷说完，有意无意的还看向了李嫣，不过眼神不是那么的尊重，像是在审视一件物品。

    李嫣目光冰冷的凝视着余泷，他的眼神还有刚才所做的事情，让他心中非常的不喜。

    对于银河这种女子，余泷会收敛自己，因为她的身份摆在那里，而李嫣只是一个百城之地的人，而且还和萧辰有染，对于这种女人，余泷当然不会像对待银河那样，对待她。

    “你的眼睛有病，看来我的帮你治一治了。”萧辰手上雷电劈了啪啦作响，他已经决定，不会让余泷好受，那怕是在这风云会上。

    “呵，我看你能把我怎么样，你应该庆幸，是在风云会上碰到了我，否则你会很惨。”余泷眼中杀机一闪而过，这要是换一个场合，他会直接杀了萧辰，然后带走李嫣。

    “你也应该庆幸只是风云会上。”萧辰神色冰冷，他又何曾不想决绝余泷，而且对方还对自己有杀意，他一项对自己有杀意的人不会手软。

    余泷嘴角含笑，只是笑容同样冰冷，他浑身燃烧着火焰，霸道无比，战台上的温度，要比李嫣的火焰翅膀带来的温度还要高。

    “等一下，萧辰是我的。”而在这个时候，又有人开口叫停。

    一道雷光落在战台上，雷光之中有一人影，正是雷志。

    “哈哈哈，如此热闹怎么能少了了我。”白秋手中的扇子放大，他踩在脚下，飘舞下来，颇有一番高人的气质。

    “这个萧辰是真招人恨呀，这么多人想要对付他。”

    台下有人感慨，这三个人每一个都不简单，而且境界都要比萧辰高一个大境界。

    “萧辰，我们之间的事情也该解决一下了。”雷志声音如雷，震耳欲聋。

    “真是没有想到，跟着你的女子，竟然有如此容貌，既然这样的话，我可不能坐视不理，帮那为女子远离苦海。”白秋也是扇着手中折扇，宛如以为翩翩公子。

    “妹妹，通天境的而已，萧辰能够对付的了。”欧阳欣怡看着这三人要一起对付萧辰，有些坐不住了，想要跳下悬浮石，帮助萧辰，不过见识过萧辰战斗的欧阳风，但是非常镇定。

    居然父皇让他们三人出战，肯定不是这个时候，所以欧阳欣怡不易为萧辰出头的。

    “对战只能一个一个比试，而且如果提前战过一场的人，可以拒绝。”黄金战士开口说到。

    在风云会上，而且还是这种时候，怎么可能出现以多打少的局面。

    萧辰听到黄金战士的话后，双眼一寒，不管这个规则是刚想出来的，还是怎么的，刚才余泷动手李嫣是可以不接的。

    但可能余泷只是出手很快，而且并不是要怎么样，才没有阻止。

    “好，真的很好，你们不用急，一个一个的来。”萧辰怒极而笑，这三个人他都不会放过。

    “既然你们之前就有间隙，那这场战斗就先让给你们好了。”余泷双手抱肩，身上的火焰退散，淡淡的说道，然后直接退回了悬浮石升上天空。

    整个过程给本没有看萧辰一眼，相当的不屑，当然余泷也认为，有雷志出手，萧辰根本没有机会再与自己对战。

    白秋也是重新回到悬浮石上，对于他来说，只是表明态度而已，这种累活还是交给雷志比较好。

    “给你一个机会，当我雷童，退出风云会，如何？”雷志玩味的说道，身上缠绕着雷霆之力，已经通天境的雷志，对雷霆法则有了一定的参悟。

    在他周身萧辰可以感受到，雷霆之力在不断增加，偶尔会出现电流。

    对于雷志的提议，萧辰直接用行动给予了回答。

    一根漆黑如墨的棍子出现在萧辰手中，正是焚天。

    “呵呵，果然是从小地方来的，连一个像样的武器都没有。”

    有人看到萧辰的武器，笑着嘲讽道。

    见到萧辰拿出武器，雷志双手握拳，狠狠的碰到了一起，双拳的碰撞，传出打雷一般的声音，同时一把金光闪闪的锤子出现在雷志的手上。

    在风云会上，没有对武器的限制，但一般对战的时候，没有人会拿出相差太大的武器出来对战，冥冥之中有着一些规则，大家在遵守。

    “不好意思，我实在是没有你那样的武器，要不然我给你找一把。”雷志把玩着手中的锤子，对着萧辰说道。

    “呵，不必了。”萧辰嘴角掀起微笑，挥舞手中的焚天，随着灵气的注入，焚天上有着细小的黑色火焰冒出。

    不过萧辰发现，自从自己的血脉觉醒，这焚天上的火焰不在是纯黑色，还有许些紫金色。

    看来是吸收了自己的力量，来增强自己，这跟棍子还真是与众不同。

    “这棍子可不一般。”欧阳青云皱眉，这只是看着普通罢了，但却给他一直危机感。

    他可是人皇强者，一个武器能让他有这种感觉实在是不可思议，当然这种感觉只是一闪而逝。

    “这小子都接触到人皇了吗？”这焚天的器灵不可思议的想到。

    “看来就是他了，我也该消失了。”焚天的器灵心中想到，他存活了这么久，不就是为了完成之前主人的遗愿，现在有萧辰掌控焚天，应该也不会辱没焚天的威名。

    他在留下也没有任何意义了，他被主人制造出来，为的就是选择焚天的下一个主人。

    “萧辰，焚天从此属于你了。”在萧辰心里响起一道声音，随后萧辰明显感觉到，手中的焚天和之前完全不一样了，那漆黑的棍身，有着紫金纹路出现，淹没在棍身当中，而焚天中所谓的器灵永远消失了。

    「本章完」
  