    空间袋这个新玩具，让苏小凡玩了整整一天，他准备回头有机会，再尝试一下活物是否能被收进空间袋。

    第二天苏小凡穿了件皮夹克，这样他可以将所有的东西都放到空间袋里，然后只需要装作从怀里口袋掏东西就可以了。

    冬天的格凌岛，是属于那种慢节奏生活的，极少有人会在早上十点之前出门。

    弗兰克来接苏小凡的时候，已经临近中午十二点了，最近生意好，他请了个雇员帮忙打理咖啡屋。

    “来吧，汤姆，我觉得你肯定能买到自己想要的东西。”

    弗兰克一脸兴奋的开着车，“每年我们格凌岛的自由市场，都会吸引很多游客的，对了，昨天好像来了两个华夏人。”

    “但愿吧，不过我对什么海豹的牙齿之类的东西可不敢兴趣。”

    苏小凡的期待感并不是太强，如果没有灵石的事情，他压根就懒得去什么交易市场。

    老外没什么历史，能拿出来的东西，无非就是鲸鱼的骨头海豹的牙齿一类的物件，这些东西在苏小凡眼中却是一文不值。

    至于格凌岛来了两个华夏人，苏小凡更是兴趣不大。

    华夏人出现在格凌岛不是很正常的事情吗，最近十年，华夏人出国旅游的人数绝对占世界第一，就算是很冷门的旅游景点都会出现华夏人的身影。

    “这是我们格凌岛的市政厅，交易就会在这里举办！”

    半个多小时后，弗兰克将车子开到了一个小镇上，停在了小镇上最大的一个建筑外面。

    在建筑外已经停了许多车，都以大巴车为主，显然是拉了不少游客过来，他们才是交易市场的主力军。

    “这有点像是跳蚤市场啊。”

    从外面看很安静，但是当苏小凡一走进市政大厅之后，顿时就感觉到了热闹。

    足有数百个平方的大厅里，此时最少涌进来了七八百人，不知道格凌岛上的人今天是不是全都赶到了这里。

    其实国外的跳蚤市场，就等于是国内古玩市场外围那些练摊的，看到这一幕，苏小凡还真是有点感觉到亲切。

    “汤姆，走，去我的摊位看看。”

    弗兰克兴奋的拉着苏小凡，挤到了距离大门十多米处的一个摊位旁。

    “看，这是最纯正的鲸鱼骨头雕刻的工艺品，还有海狮的牙。

    你看，只有最雄壮的公海狮，才能有这么长的牙齿。”

    弗兰克热情的给苏小凡介绍着他摊位上的东西。

    还别说，生意很不错，他们刚过来的时候就有一个游客掏出了五十美刀，买了一对鲸鱼骨雕刻的小物件。

    “好了，汤姆，我得照顾生意了，你自便吧。”

    看到摊位上的那个人忙的不可开交，弗兰克连忙跳到了摊位后面，拿起自己的工艺品开始了推销。

    “好吧。”苏小凡点了点头，却是又回到了大门处。

    对于逛地摊，不是苏小凡吹牛，这里所有的人加起来，经验都没有他丰富。

    想在地摊上捡漏，首先你就不能错过任何一个摊位，谁也不知道哪个摊位上会有好东西。

    格凌岛的跳蚤市场，买卖的东西非常杂乱，但大多都是当地的特产，在外面很难见到。

    苏小凡本就是抱着游玩的态度，一个个摊位看了下来，只是没有什么值得他出手的东西。

    “咦？这里也有卖陨石的？”

    当苏小凡走到交易市场的后段时，眼睛盯在一个摊位前却是移不开目光了。

    这个摊位前基本上没人，因为摊位上摆放着的都是一些不起眼的石头或者是金属，远远无法和那些精美的工艺品相比。

    但苏小凡一眼就认出来了，这个摊位上卖的是陨石，虽然只是普通的陨石。

    不过吸引苏小凡目光的并不是这些陨石，而是旁的一些有些像是破碎金属的东西。

    【能量碎片，可吸收，是否吸收？】

    呈现在苏小凡脑海中的字样，是他从来没有见过的，这是除了陨石、法器和阴石之外，苏小凡遇到的第四种可以吸收的物体。

    “能量碎片，是什么东西？”

    苏小凡蹲下了身体，查看了一下，摊位上一共只有四块被称之为能量碎片的金属。

    苏小凡认为是金属，是因为这些能量碎片的表面呈现出了金属的光泽，每一块只有婴儿巴掌大小，黑黝黝的不怎么起眼。

    “嘿，伙计，你卖的是什么？它们是陨石吗？”

    苏小凡抬头和那摊位后的老板打了个招呼，老板很年轻，看上去也就是十六七岁的年轻，不知道是哪家的孩子出来摆摊赚外块的。

    “当然，你看到的都是陨石。”

    对于苏小凡这个居然会说格凌岛语的东方人，那年轻人很惊奇，要知道，就算是很多大麦国的人，都不会说他们的当地语言。

    “这些陨石怎么卖？你是从哪里得到的？”

    苏小凡开口说道：“别误会，我就是很好奇，格凌岛上也曾下过陨石雨吗？”

    “你不知道？”

    年轻人开口说道：“格凌岛的最西边，曾经掉落过世界上最大的一颗陨石，据说是几千万年前掉下来的，陨石坑现在都已经被海水淹没了。”

    “好吧，但那块陨石，和你卖的陨石没什么关系吧？”

    苏小凡耸了耸肩膀，“伙计，我叫汤姆，怎么称呼你呢？”

    苏小凡知道，想和人以最短的时间熟悉起来，首先要知道对方的姓名。

    “嗨，汤姆，叫我维克多就好了。”

    维克多可能以前从没有被人这么交过朋友，他有一种被人尊重的感觉，顿时高兴了起来。

    “这些陨石，是我从岛上挖出来的，我觉得它们很独特，就拿过来卖了。”

    维克多摊了摊手，很无奈的说道：“可惜没有人识货，他们甚至都不愿意问一下价格。”

    “那我来帮你开个张吧。”

    苏小凡指着那几块能量碎片，笑道：“维克多，你这几块陨石怎么卖呢？”

    “它们？五十……不，汤姆你是我的朋友，三十美刀就可以了，我是说三十美刀这几块都是你的了。”

    维克多显然是第一次出来摆摊，经验严重不足，这人越熟刀子就应该越快，但单纯的维克多居然还给苏小凡打了个折扣。

    “好吧，我的朋友，我感觉这个价格很合理。”

    苏小凡把手伸进了皮夹里，神识一动，摆放在空间袋里的美刀凭空少了一张。

    在苏小凡将手拿出来的时候，手上已然是多了一张一百美刀的钞票。

    “哦，我没有零钱，你还有别的什么东西吗？”

    苏小凡将一百美刀递给了维克多，同时收起了那四块能量碎片，做出了将其放进夹克里的动作，但实际上已经放入到了空间袋之中。

    “还有这个东西，我感觉很好看，想自己留着的。”

    在接过苏小凡递来的一百美刀之后，维克多犹豫了一下，但还是从包里又拿出了个物件。

    “嗯？这是什么？”

    苏小凡接过了那个和能量碎片差不多大小的东西，这是个有点像徽章一样的物件。

    在这个徽章状物件的一面上，镌刻着一个苏小凡也看不懂的纹路。

    乍然看去，这徽章没有什么特别的地方。

    但当苏小凡用神识探查的时候，脸色却是不由得白了一下。

    因为就在苏小凡的神识探入到徽章中之后，他的神识竟然平白消失不见了，如果不是苏小凡收回的快，那徽章似乎还要继续吸收苏小凡的神识。

    【？？？系统残缺，能量不足，无法探查！】

    而就在苏小凡用修复系统看向这徽章的时候，从来都没让苏小凡失望过的修复系统，竟然给出了三个问号和能量不足的信息。

    “这个小牌子怎么卖？”

    苏小凡抬起头，“我很喜欢，能不能让给我呢？”

    嘴上是说要买，如果维克多愿意卖也就算了，但就算维克多不卖，这牌子苏小凡也必须要搞到手的。

    自从拥有修复系统以来，还没有系统看不出来的东西，所以眼前的这个徽章状的牌子，极有可能是比系统更加高级的存在。

    当然，苏小凡的修复系统也是残缺的，现在才更新到百分之十几，如果能全部修补更新完成，应该也不比这牌子差。

    “20美刀卖给你了，汤姆，你看行吗？”

    维克多想了一下，开口说道：“我要购买一些东西，需要一点钱，否则我就送给你了，汤姆，你是我的朋友！”

    “维克多，既然是朋友，那我就花七十美刀买下这个牌子吧。”

    苏小凡冲着汤姆挤了挤眼睛，“就算我赞助给朋友买他需要的东西了，维克多，你也不能拒绝朋友的帮助！”

    不管是能量碎片还是这个小牌子，对于苏小凡而言都是十分珍贵的东西，再让苏小凡去占小朋友的便宜，他自己都感觉不好意思了。

    “那好吧，汤姆，等我的电钻买来了，我一定会邀请你去挖宝贝。”

    维克多高兴的点了点头，把自己赚钱的目地都说了出来。

    “宝贝，你指的是这些东西吗？”

    苏小凡闻言愣了一下，但马上就反应了过来。

    “没错，不过要等到六个月之后才行了。”

    维克多有些苦恼的说道：“那里现在是极夜的环境，而且气温实在是太低了，我没有办法去到那里。”

    “那倒是不着急，或许六个月之后我还会来到这里。”

    苏小凡笑着拿出了电话，“或许咱们可以加个联系方式，到时我将接受你的邀请！”

    “好的，汤姆，你是我的第一个东方朋友！”维克多学着大人的样子，和苏小凡互换了电话。

    “那好，我的朋友，咱们回头再见！”

    苏小凡和维克多握了握手，这让小家伙又挺起了胸膛，只有大人才会握手告别。

    “能量碎片，能增加多少修复值呢？”

    苏小凡离开维克多的摊位之后，直接向外面走去，市政厅里的这些东西已经没有什么可吸引他的了。

    现在的苏小凡，迫不及待的想要知道这些能量碎片的价值，或许它们可能成为除了陨石之外修复值的充值渠道。

    就在苏小凡要出市政厅的时候，大门被人从外面推开了，一群人在寒风中涌入了进来。

    “嗯？董不懂？”

    苏小凡看到了最前面那两个膀大腰圆的人，不由愣了一下，他没想到能在万里之外遇到自己认识的人。

    “咦？苏小凡？！”

    走在正对面的董不懂也看到了苏小凡，脸色同样呆滞住了，在这种鸟不下蛋的地方遇到熟人，那几率真的是太小了。

    “你怎么来了？！”两人同时问出了这句话。

    苏小凡想起来弗兰克说的来了两个华夏人的事，只是他没想到来的居然是董不懂爷俩。

    “得，咱们还是换个地说话吧。”

    苏小凡看向了董不懂身后的董大斌，开口说道：“董师叔，你们住在什么地方？能退掉吗？这几天和我一起住吧。”

    “你……哎，你别叫我师叔了，我也不配，你懂不懂？”

    董大斌看向苏小凡的眼神十分复杂，秦岭禁区的事情虽然被相关部门封锁起来了，但董大斌这些消息灵通的人还是知道一些内幕的。

    “爸，你说什么啊。”

    董不懂却是不知道秦岭禁区的事情，听到老爸的话有些不满，“小凡是我哥们，不就得叫你师叔吗？难不成让我叫小凡师叔？”

    苏小凡被这爷俩搞得有些哭笑不得，尤其是对董大斌的口头禅不太习惯。

    好好的一句话说完，非要加上一句懂不懂，听起来让人感觉十分的欠揍。

    “混蛋小子，你叫师叔还是占便宜了呢。”

    董大斌在儿子脑袋上拍了一巴掌，“你老子我都得叫师叔。”

    “唉，咱们各论各的吧，按年龄论！”

    苏小凡苦笑了一声，摆了摆手说道：“你比我大，我喊你董叔，和不懂我们还是兄弟相称。”

    “这样也行。”

    董大斌闻言点了点头，他是老年得子，生下董不懂的时候就已经五六十岁了，现在更是七八十岁开外，让他叫苏小凡师叔，还真是有点抹不开面子。

    “你们住哪？有没有行李要拿？”

    苏小凡发现这里实在不是说话的地方，当下说道：“你们等下我，我找个人送咱们回去。”

    转身回到了市场里，苏小凡将弗兰克给拉了出来，直接拍出了一万美刀，说是有两个人会在这几天和自己住一起。

    至于董大斌父子，苏小凡就没多问，国内的修者跑到格凌岛来，自然是想去冰川禁区的。

    看到那厚厚的一叠富兰克林，弗兰克自然是二话不说，开车拉上三人先回了董大斌父子住的黑旅馆拿上行李，然后将他们又送回到木屋别墅。

    “还是小凡你在外面吃得开啊，这里比我们那好的好多了。”

    董不懂是和父亲在大麦国报了个格凌岛的旅游团来的，住的地方还不到八个平方，爷俩挤在一起别提多憋屈了。

    来到木屋别墅后，董不懂兴奋的楼上楼下转悠了好几圈，“这壁炉不错，不知道我搞点柴火能不能在屋里烧烤？”

    “等到禁区再吃烧烤吧。”

    苏小凡摇了摇头，看向了那爷俩，“董叔，你们是想进禁区的吧？为什么选择这时候来，还把不懂给带上了？”

    以董大斌筑基中期的修为，进冰川禁区是没什么问题的，多少也有些自保之力。

    可是董不懂就差的远了，他现在也只不过是练气中期的修为，只是根基打的算是比较扎实而已。

    而且现在进禁区的时机也不太好，阵营之战快要爆发了，也许是今年，也许是明年，总之就是在这三五年之内的事情。

    上次那三只北极狐在禁区入口埋伏，就是传递出了一个不好的信息，超凡生物对修者生存空间的压制，变得越来越大了。

    好在那三只北极狐超凡被苏小凡和杨老干掉了，加上后面五大修者和超凡的对峙，算是给了他们一个极大的震慑，暂时将禁区内的局势缓和了下来。

    但是对于董不懂来说，冰川禁区对他还是太过危险，且不说灵气等级比较高他无法炼化，就连禁区的那种酷寒他也抵挡不住。

    董大斌犹豫了一下，还是开口说道：“小凡，最近国内发生了些变化，我才带不懂过来，你懂不懂……”

    “董叔，我不懂！”

    苏小凡对于董大斌的口头禅，实在是有些无语，“让不懂自己说吧，董叔，你这毛病要是不改，到了冰川禁区就别说话了，不然我怕你被人打死！”

    “咳咳，忍不住，实在是忍不住，你懂……”

    董大斌话说到一半就紧紧闭上了嘴巴，他也知道自己的口头禅有多招人恨，要不是他在董家年长，估计一天最少会挨三顿揍。

    “不懂，你说，国内怎么了？”

    苏小凡这次出来几个月了，还真没怎么关注国内的事情。

    “两个多月前，我发现再进禁区，不需要佩戴法器了，可以直接吸收禁区的灵气炼化。”

    董不懂比他老爸说话靠谱多了，“我最近修为增长的很快，马上就要进入练气后期了，所以老爸带我来找老祖，想让我在冰川禁区修炼。”

    “国内的灵气有变化？”苏小凡闻言愣了一下，随即掏出了手机，给妹妹拨打了过去。

    听到电话里传来的盲音，苏小凡又给墨子萱打了过去，同样还是盲音。

    敬时珍和六安的电话也打不通，华龙的倒是打通了，但不是本人接的电话，想要通话还得预约。

    “都进禁区去修炼了？”

    苏小凡放下了电话，看向董不懂，说道：“秦岭被打下来了，你们可以去那里啊，冰川禁区的环境可是很恶劣的。”

    “我……我爸说我欠揍，不，是缺少历练，就得找个环境恶劣的地方磨练磨练我。”

    董不懂一不小心说了实话，偷眼看了看老爸，脸上满是生不如死的表情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票推荐票都有点涨不动，兄弟们帮胖子加加油啊，晚上争取来个大章！

