

    送走了匆匆而来又匆匆而去的苏洛琳，谢安澜也忍不住扶着额头叹了口气。看来边关这也不是什么省事儿的地方，关键是这里距离胤安还挺近。要是宇文策那家伙时不时的发一次神经也是挺危险的啊。所以她要努力练功，争取早日成为高手中的高手。

    “少夫人？”陆英站在门口，就是看到谢安澜一副低头冥思苦想的模样，有些不解地看着她。四爷也回来了，事情好像也顺利解决了，少夫人还在烦恼什么呢？

    谢安澜抬起头来看了他一眼，无奈地叹了口气。

    陆英道：“少夫人有什么吩咐吗？”

    谢安澜摇摇头道：“我只是有点烦恼啊，这世上蛇精病太多，感觉太不安全了啊。”

    虽然不太明白蛇精病是一种什么样的病，不过陆英对谢安澜的话还是深有同感的。如今这世道确实是不太安全。陆英从怀里掏出一份名单送到谢安澜面前道：“少夫人，这是四爷吩咐属下给你的。”

    谢安澜接过来一看，上面密密麻麻的写满了名字。各种身份三教九流的人都有，不过最重要的特点大概就是这些人身手都还不错。

    “这是？”

    陆英道：“四爷说，总是用睿王府的人总归是不好，这些人都是四爷手下的。四爷说，少夫人应该精通这方面的东西，若是有空可以再磨练磨练。”

    谢安澜有些惊讶，“你是说，这些人都是陆离手下的？”

    陆英点头道：“是啊。”

    谢安澜蹙眉，“他动作倒是快，什么时候的事儿，我怎么不知道？”陆离那货竟然在她不知道的时候已经网罗了这么多的人？陆英笑道：“这些事都是叶先生去办的，四爷说这些人虽然归附了，但是信不信得过还要两说，就不拿来麻烦少夫人了。”

    谢安澜扬了扬手中的名单道：“那么，这些人现在是可以信任的了。”

    “差不多了吧。”陆英道。

    谢安澜撑着下巴想了想，问道：“这些人现在都在肃州？”

    陆英道：“大半都在肃州。”

    谢安澜满意了，走到书案后面提起纸笔刷刷地写了一阵。过了好一会儿才将写好的东西交给陆英道：“交给叶盛阳，他知道该怎么办？”

    陆英恭敬的收下告退。谢安澜思索着，是不是应该让方信等人也过来了？京城里只有那么一点生意，留下几个人照看就可以了，方信等人留在京城也是浪费，而她们现在却正缺少人用。

    前院的大堂里，两位同知大人并以为通判都坐在陆离的下首，神色复杂的看着眼前这个俊美无俦的年轻上官。特别是余大人和钟大人，心里别提多么不是滋味了。他们去忙活了两三天，被人家毫不客气的赶了出来。这位大人过去，才不过两天，竟然将双方都搞定了。

    “大人果然厉害，下官佩服。”余大人拱手道。

    陆离淡淡道：“余大人言重了。”

    钟大人摇头道：“大人谦虚了，下官等人束手无策的事情，大人一出马就全部解决了。此举至少也能让肃州府至少四五万的百姓今冬不必担心。实乃是一件大功啊。”

    陆离道：“此事过了就不必再说，现在关于征召劳役的份额，需要记得…以家境贫困难以过冬的百姓为主。此事就交给两位大人去办，希望两位…莫要让本官失望。”

    “是，大人。”两人连忙应道。

    陆离点点头，又看向一直没说话的黄通判，这位老先生素来不爱多言多语，但是陆离最注意的却是他。因为通判有越过上级直接将奏折呈奏给皇帝的权利。说白了，这就是皇帝放在各地官员身边的一个监督和监视的人。

    见陆离看向自己，黄大人连忙道：“不知大人有何吩咐？”

    陆离淡淡道：“过两日布政使大人和都指挥使将会到肃州来一道商议两军换防之事。届时睿王殿下和景宁侯也回来。接待的事情，就有劳黄大人多费心了。”

    黄大人连忙道：“请大人放心，下官定然竭尽全力，让上官们满意。”

    陆离道：“本官相信黄大人有分寸。”

    说完，陆离撇了在座的三人一眼，问道：“各位可还有什么事情要说？”

    三人各自对望了几眼，还是钟大人轻咳了一声开口道：“启禀大人，这两日衙门的官吏衙役的考核也已经开始了，许多人都…有些个闹腾，另外，这衙门里少了许多人终归是不成样子，大人看，这是不是……”

    陆离道：“无妨，让他们加紧一些。至于那些想闹事的人。告诉他们，本官现在不想查他们的底，但是，若他们想要这样一直闹腾下去，本官也不介意再多花点功夫查一查了。”

    闻言，三人顿时无话了。没想到，这位陆大人看着温文尔雅，俊美绝伦，实际上却还是一个硬茬子。那些想要耍赖闹事的，只怕是要踢到铁板了。

    处理完了政事，陆离才起身悠悠然地回到了后院。如今是冬天，若不是两军换防的事情其实真的没有什么大事，只要忙完了这件事，至少到明年春天陆离都没什么要忙的了。

    走进后院，迎面而来的丫头下人恭敬的行礼之后告退。到了肃州还不到半个月，整个知州府倒是已经跟之前完全不同了。谢安澜和陆离虽然都不是安分守己的人，但是自己居住的地方却还是喜欢安静一些的。整个府邸虽然不若上雍的府邸幽静雅致，却也多了几分不同于肃州粗犷风格的幽雅和书香气。陆离一路漫步而行，却看到了迎面而来的陆闻和谢秀才。

    陆闻住在府中倒也没有人限制的自由，只要他不离开府邸。不过陆闻能跟谢秀才相处得来，倒是让人有些惊讶。毕竟陆闻之前可是从来没有将谢秀才当成自己的亲家的。甚至走在路上，他能不能认出谢秀才来都不好说。

    两人自然也看到了陆离，谢秀才倒是没什么，陆闻却觉得有些尴尬一时间不知道是应该避开还是应该上前。

    陆离淡定地上前，“岳父大人，林先生。”

    谢秀才笑道：“这是刚从衙门回来？”

    陆离点点头，谢秀才道：“咱们初来乍到，你的事情肯定也不少，不过也要注意些身体。”

    “多谢岳父大人关心，我明白。”陆离神色温和地点头道。陆闻看在眼里，十分的不是滋味。从前陆离性格木讷也就罢了，自从他性子变了之后，陆闻就没怎么见过他神色温和的时候。平常无论面对陆家的谁，不是一脸的云淡风轻，就是一脸的冷漠，更不用说他连自己的父亲都毫不留情甚至出言威胁了。此时却见到他对谢秀才这样寻常的乡野秀才这般和颜悦色，陆闻心里哪里能舒服？

    只是不舒服又能如何？陆闻心中明白自己早就管不了这个儿子了。陆闻心中也暗暗的有些后悔，如果当初没有那么多的打压心思，好好的培养这个儿子，是不是现在的情形会好很多。就算是将来……

    陆离扫了一眼站在一边发呆不知道在想什么的陆闻，道：“岳父大人若是没什么事，小婿先告退了。”

    谢秀才连忙拦住了陆离道：“我还真有点事想要跟你商量。”

    陆离点点头，对着不远处的凉亭指了指道：“岳父请。”

    三人进了院中的凉亭，凉亭四周都垂下了防风的竹帘，里面还放着炭火竟然也不觉的寒冷。谢秀才在这里跟他说，显然是还不想告诉夫人，陆离自然也就不好将他带去书房说话了。这个时候，谢安澜若是没有出门八成都在书房。

    三人坐了下来，陆离看了一眼陆闻，见谢秀才没有让他回避的意思，也就不再多事，问道：“不知岳父大人想说什么？”

    谢秀才犹豫了一下，还是说了出来。

    原来谢秀才总觉得自己一直吃住女儿女婿的终归是不成体统，如今既然已经确定了一家人要在肃州待上不少时候，谢秀才就打算自己做点什么事儿。以前在上雍什么都有，他也没有什么能做的。倒是来了肃州之后，谢秀才这几天也在城里走动了一下，觉得自己还是能做点事情的。

    陆离耐心的听完了谢秀才的话道：“所以，岳父大人是想要办个私塾？”

    谢秀才点点头道：“也算不得什么是私塾，能收几个学生，教他们念念书，识些字也就差不多了。我这样…难道还指望教出个举人进士来？”

    陆离沉思了片刻，方才点头道：“倒也不是不可。可需要我做些什么？”

    谢秀才连忙摆手道：“不用不用，你只要跟…澜澜说一声就成了。”若是什么都要女婿帮忙做了，那他还做这些干什么？直接在府里养老不就完了？

    原来谢秀才是担心谢安澜不同意，其实这绝对是他多虑了。谢秀才年纪本来就不大，他既然有心要做些什么谢安澜身为女儿又怎么可能不支持？

    陆离微微点头道：“如此也好，我会跟夫人说的。岳父大人若有什么需要帮忙的地方，也不必客气。都是一家人。”

    谢秀才欣慰地点点头，心中越发决定自己一定要尽力做好这件事，不要给女婿添麻烦。他虽然做不得什么惊天动地的大事，也不能让人说自己女儿，连亲爹都要夫家养着吧？

    