    凌逸辰眼前一亮，没想到还真有。

    “不知是哪座城池？”

    “酒花城。”

    凌逸辰一愣，这座城不就是他在来白帝城之前，用来“转站”的城池吗？

    酒花城既然在青焰城的传送范围之内，那么在距离上应该还在凌逸辰可以接受的范围内，这个选择倒是可行。

    “那不知这酒花城城主，可有向外界透露过他想要出手酒花城的想法呢？”凌逸辰有些感兴趣了。

    “还真有，不过他要价还挺高，说要是没有五百亿就不卖。”白帝嗤笑一声。

    五百亿，还挺高，有这笔钱他去试着买下青焰城不香吗？

    这酒花城城主简直就是在想屁吃，凌逸辰撇了撇嘴，看来这个选择也不是很好的样子。

    “凌小友若是有想法的话，我替你去说说，他估计也只是有些不甘而已，其实还是有可降价的余地的，我估计降到两百万可能有点难，三百亿还是很有可能的。”白帝笑道。

    凌逸辰眼前一亮，这倒是还行。

    “那就多谢城主大人了，此事不管成败与否，晚辈都会拿出一百坛清梦焚身酒！权当做是谢礼了，只是这酒目前产量实在有限，还需要一段时间才能酿出来。”

    “哈哈哈！凌小友客气了客气了，这怎么好意思呢？”

    “城主大人付出了劳动，自然得有所得才行。”

    “不说这个了不说这个了，来来来，干杯！”

    ……

    第二天晚上，凌逸辰跟着白帝等一行人，从城主府走了出来，来到了白帝拍卖行。

    现在就是拍卖的时候了，凌逸辰也跟着来看看热闹，到时候若是拍出的价格不够，他可能还会拿出一些好货来增加资本的。

    白帝对那枚五千立方米的空间戒指非常感兴趣，这么能装逼的宝贝，谁戴上谁有面子，他怎么可能轻易放过呢？

    白帝城的财力在众多三级城池中，都算是比较优秀的了，五千立方米的不一定能拍下来，毕竟来的人太多了，但次一些的还是有资格争取一下的。

    进入了拍卖行，众人来到了一号贵宾室，这里的位置是所有包厢里最好的，作为城主以及拍卖行的老板，白帝自然会给自己一行人安排最好的位置。

    而经过了一天时间的发酵，来到白帝城的人也是越来越多，不过绝大部分都不是来争取空间戒指的，他们知道如此高容量的空间戒指，到时候肯定会被众多大佬们争得头破血流，他们更在意的，还是在这个时候，白帝拍卖行会拿出来的其他好东西。

    作为前戏，怎么的也得有些档次不是？

    在来到包厢后，凌逸辰便进入了修炼状态，不去看拍卖台上都是些什么东西，靠听和感知到的就行了。

    众人见状，也没去打扰他，看得出来凌逸辰是个在修炼上不会懈怠的人。

    白帝对此也是默默点头，同时瞪了边上的四个小兔崽子一眼。

    看看人家，再看看你们！

    没用的东西！

    尽管白帝没说话，可四人还是看懂了自己父亲眼神里想说的意思，纷纷低下了脑袋，之后也开始修炼起来。

    由于已经被白帝看穿了境界，凌逸辰也不再掩饰自己了，在来到白帝城后，凌逸辰这才得知，凝元境界的强者在这里真的是随处可见，太多了，远不是青焰城那个小地方可比的！

    在这种地方，他表露本来境界也没什么，不会吸引来太多人的目光。

    凌逸辰吞下一颗以前从炎魔那里得到的恶魔果实，开始消化其中的力量。

    恶魔果实像是一颗黑色的平安果，长相平平无奇，只是透露着一股魔性。

    基因博物馆已经将恶魔果实的基因给解析了一番，也已经成功解锁了一些虫族兵种的基因，凌逸辰已经把他们给生产出来了，尤其是植物虫族，它们绝对有可能产下拥有与恶魔果实差不多能力的果实。

    白帝等人见凌逸辰吃了一颗不知道什么的果实，也没当回事，只以为是某种能够辅助修炼的天材地宝而已。

    凌逸辰缓缓吸收着属于恶魔果实的恶魔之力，这股力量融入他的身体后，并没有让他的身体产生排斥现象，而是很随和的兼容了对方，将其纳为己用，融入了身体的每一个角落，可却并没有跟正常人一样变异出恶魔血脉，而是就这么静静地待在他的身体里，没有丝毫异样。

    他前世为了增长实力，其实并不排斥拥有恶魔血脉，与现在的他不同，当时的他哪怕身体变异一部分他也不在乎，毕竟他孤家寡人的，没什么可在乎的，也不会有人在乎他。

    也幸好如此，否则他前世压根就不会知道，恶魔果实会让他激活这么一项天赋战技。

    一颗接着一颗，凌逸辰昨晚就开始修炼了，那只炎魔随身带着的恶魔果实还挺多，就是不知道能不能让自己激活【神魔变】。

    前世他打劫的那一批恶魔果实其实有很多，由于不管他吃了多少颗，都没有让他拥有恶魔血脉，于是他就一直吃，直到最后全部吃完，也没能如愿，之后只好依靠修炼去消化恶魔之力。

    故而他也不是很清楚到底是多少恶魔之力才让他激活了神魔变，这倒是让现在的他很是无奈，只能一直吃一直修炼。

    恶魔之力此刻已经遍布了他的身体，然而依旧没有觉醒。

    就在凌逸辰的修炼当中，时间缓缓流逝，最后一枚空间戒指拍出了高价，整整一百五十亿圣币！

    很恐怖的价格，白帝也是很无奈，这价格太高了，他没有这么多的闲钱。

    不过幸好他有自知之明，提前拍下了那枚三千五百平方米的空间戒指，花了八十亿圣币！

    十枚空间戒指，一共拍出了超出七百亿的高价！

    这可真是出乎了凌逸辰的预料，同时暗道罪域的钱可真好赚，以后缺资源了就来罪域来找找，估计能有不错的收获。

    既然有了这七百亿，那么凌逸辰也就不用再拿出其他的东西了，这财力要是全部砸到西里尔的脸上，可能他还会笑脸相迎的把青焰城卖给自己的吧？

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

