    “什么？”

    “你大爷的，没事揭什么皇榜呀？”

    听了王大牛的话，李峰不由爆了句粗口，万千草泥马在他心中奔腾而过。

    李峰来自后代，伴君如伴虎他听的耳朵都起茧子了，在皇家混说不定什么时候就被皇帝给咔嚓了。

    穿越到唐朝，他只想平平安安的，赚一些银子，娶几个貌美如花的美娇娘，度过这一生，可不想过那每日勾心斗角的生活。

    前世李峰就是个孤儿，在一次出差中，飞机失事，意外穿越到了唐朝。

    如今他早就想开了，什么荣华富贵，万贯家财，都是浮云。

    如今的他只想安安稳稳的做条咸鱼。

    没想到这王大牛竟然又给他招来了这天大的麻烦。

    李峰无奈的接过皇榜，打开看了看。

    上面写的很简单，就是长孙皇后染上恶疾，命在旦夕，如有人可治好皇后的病不光赏赐黄金万两，还会被封为万户侯。

    王大牛知道李峰的目标是买一处大的房子。

    这些年李峰一般都是给穷人看病，价格都不贵，有的付不起诊费的都会分文不取，所以并没有什么积蓄。

    看到皇榜，王大牛想也不想便揭了下来，给他送来了。

    “嘿嘿”

    “峰哥，你就要发达了！”

    王大牛还在一边嘿嘿笑道。

    “我尼玛…………”

    李峰翻了翻白眼，将皇榜塞进王大牛的怀里，推着他就走出了医馆，并且锁上门，要出去躲躲。

    但是天不遂人愿，就在李峰锁门之际，一队身穿轻甲，腰悬唐刀的千牛卫将他们给包围了起来。

    “谁是李峰？马车已经准备好了，快随我们走吧！”

    其中一名千牛卫对李峰与王大牛问道。

    街道上的行人看到如此情景，全部涌了上来，不解的看着他们。

    “哎！”

    李峰哀叹一声：“该来的总归是要来的！”

    看着这帮千牛卫，李峰回道：“我就是！”

    那千牛卫道：“，皇上有旨，宣你进宫！”

    “大牛，帮我看好门！”

    李峰点了点头，对王大牛交代一声，背着药箱在千牛卫的簇拥下坐上了马车。

    大明宫，凤鸣殿。

    李世民与长孙无忌四人全部焦急等待着，李世民来回走动，不时的抬头看看大殿外面。

    “这帮千牛卫去了何处请人？为何还未回来？”

    李世民语气不善的叱问道。

    “启禀皇上，人带到了！”

    就在这时，王德的声音在凤鸣殿外响起。

    “快………快请进来！”

    李世民话音刚落，王德便带着李峰快步走了进来。

    所有人的目光全部落在李峰的身上，顿时眼睛一亮。

    只见李峰身材高挑，剑眉星目，虽然衣衫普通，但是骨子里却透着一股贵气。

    尤其是长孙无忌，其眼中露着一种难以名状的神色，仿佛看到了一个熟悉的身影一般。

    虽然都很惊艳，但是却不敢耽搁，毕竟里面的长孙皇后还在病危当中。

    至于其他人则露出了一副不屑的神色。

    这么年轻能有什么医术？应该还是学徒罢了。

    毕竟那黄金万两与万户侯的诱惑实在太大了，说不得会有什么骗子抱着侥幸的心理揭皇榜。

    “就是你揭了皇榜？”

    李世民看着李峰，压抑着愤怒道。

    “正是草民！”

    对于李世民的问话，李峰不卑不亢。

    虽然揭皇榜的不是自己，而是大牛那个憨憨，但是大牛也是为了自己好，所以便点头承认了下来。

    “你可知道是给谁治病？”

    李世民咬着牙，怒声问道。

    “草民知道！”

    李峰抬头与李世民对视，丝毫没有避让。

    看到如此情景，所有人顿时一怔，就算是王公大臣面对震怒的李世民也无法做到如此的从容淡定。

    但是眼前的年轻人却是那般的坦然，仿佛给皇后治病可以信手拈来一般。

    看到李峰的面容，李世民瞬间闪过一丝诧异。

    “这青年的容貌为何与观音婢那么的相似？”

    不过这个念头也是一闪即逝，毕竟天下人容貌相似的太多了，他也并未在意。

    “猖狂！”

    “你可知道，揭了皇榜却治不好皇后的病会有什么下场？”

    尽管李世民对李峰也有那么一丝赏识，但是却无法湮灭他的怒火，毕竟这可是关乎观音婢的性命。

    “草民清楚，毕竟我还很年轻，还没有享受生活，不想那么早死！”

    李峰虽然如此回答，但是心里却已经在问候大牛全家女性了。

    他不想与这皇家打交道就是讨厌这种动不动就人头不保的事。

    作为一个现代人，对于这伴君如伴虎还是非常的不适应。

    看到李峰与李世民如此的争锋相对，一旁的房玄龄则是暗暗称奇。

    “没想到这少年郎竟然如此的自信，看来是有把握治好皇后的病了。”

    作为大唐的开国宰相，房玄龄眼里满是赞赏之色。

    那气度可是将他们的后代甩了不知道几条街。

    作为房玄龄的好基友，杜如晦如何不知道他的想法，也附和的点了点头。

    “老房，你不觉得这少年郎有着面熟吗？”

    房玄龄皱眉，他也有同感，但是却说不上来，那种感觉非常奇妙。

    唯有长孙无忌却是一言不发，一双眼睛一直审视着李峰的一举一动。

    作为长孙无垢的兄长，对那件事可是非常了解的。

    他不光从李峰脸上看到了自己妹妹的影子，同时也从李峰身上看到了李世民的气势。

    “难道……………”

    想到这里，长孙无忌便悄然退出了凤鸣殿，不知道去干什么了。

    对于长孙无忌的行动，李世民根本就没有在意，他的心思全部放在了长孙无垢的病情上。

    “好，既然你有此自信，朕就姑且相信你这一回，包括朕在内的所有人任你差遣！”

    李世民说着拍了拍李峰的肩膀。

    看到李世民眼中的恳求以及期盼，李峰心中也有一丝感动。

    作为一个皇帝，后宫佳丽三千，对自己原配竟然如此上心，也真是难能可贵了。

    从其中也能看出李世民对长孙无垢的感情。

    “参见陛下！”

    李世民与李峰一前一后走进内殿，十数名御医纷纷跪地行礼。

    “平身！”

    李世民手掌虚扶，一众御医纷纷起身，一双双眼睛全部落在了背着药箱的李峰身上。

    “陛下，这就是揭了皇榜之人？”

    孙思邈也看向了李峰，眉头一皱询问道。

    看到李世民点头，一众御医纷纷露出了不屑的神色。

    如此年轻应该还是学徒吧？

    竟然也敢揭皇榜？

    真不知道哪里来的胆子！

    皇后的病情就连他们这些浸淫了医术数十年的御医都束手无策，这么一个小年轻竟然也敢揭皇榜，简直就是太过猖狂了。

    就连作为大唐第一神医的孙思邈眼中也露出了一丝怒火。

    李峰将所有人的神色全部看在眼里，不过却并未在意，反而却是高高的昂起了头。

    “年轻人，皇后就在病榻上，你可有办法医治？”

    李世民指着病榻上的长孙无垢对李峰询问道。

    “先让草民检查一下。”

    李峰说着径直来到病榻旁边的凳子上坐好。

    宫女掀开床幔，一个面容憔悴的贵夫人便呈现在李峰眼前。

    只不过这贵夫人在李峰眼里却是呼吸急促，随时都有停止的迹象。

    病人的情况已经非常危急了。

    此时的长孙皇后已经陷入了沉睡中。

    看着其雍容的面庞，李峰心中产生一丝丝悸动。

    李峰沉吟了片刻，从药箱内取出了三根金丝，吩咐宫女将金丝缠在长孙无垢的手腕上。

    在古代男女有别，虽然大唐民风开放，这个规矩也不能破。

    就算是御医诊脉也要在皇后手腕上盖一方锦帕。

    看到李峰取出了金丝，一众神医纷纷露出了骇然之色，就连孙思邈也是凝神静气，眼睛一眨不眨的盯着李峰。

    “这………这是传说中的悬丝诊脉！”

    孙思邈声音颤抖，喃喃自语。

    “孙神医，何为悬丝诊脉？”

    闻言，李世民看着孙思邈问道。

    “皇上，这悬丝诊脉乃是上古神术，臣也是仅仅从医书中看到过只言片语，还从未见过。”

    孙思邈说着顿时便老泪纵横：“没想到老夫有生之年竟然能看到如此神术，真是皇天有眼呀！”

