    「自然领袖」理论上是一种高阶特性，只有极少数罕见且强大的植系君王体，才有可能掌握。

    它和「植物崇拜」有些近似，但是强大太多，有本质差别。

    拥有植物崇拜的生命体，在植物众多的区域，比如森林，可以获得额外的加成，无论是感知还是恢复力，都有一定的强化。

    「自然领袖」不太一样。

    只要是生命力足够旺盛，足够富有活力的区域，都能获得加成，不再局限于单一的植物；

    另外，持有这个特性，在面对同级别及以下的木系、花系、自然精怪系……先天存在压制力，能被定义为「王」。

    如果目标差距过大，太过于弱小，自然领袖甚至能直接奴役对方，驱使、命令其为自己服务。

    最极限的做法，还可以支配对方的生命力，不惜一切代价，为自己提供生命能量，以作为后备能源补给。

    当然，话又说回来，真正拥有自然领袖的种族，一般便意味着这个领域内的王者。

    它们受天地祝福，不到万不得已，不会极端化破坏环境、破坏生命。

    这是一种隐性的桎梏，森魄既然持有，恐怕难逃这一限制。

    白无伤一边交流，一边也在共享信息。

    团队真正的强控宠诞生了，大家又都是智慧种，需要同步协调情报。

    此前大狮子和阿宙，之所以感觉压迫力巨大，一方面源自森魄更强的血脉等级，另一方面，就是「自然领袖」和「龙威」的加成。

    可以断定，只要稍微练习，熟悉新的躯体、新的能力。

    团队第一控制，包括第一战斗单位，第一续航……都是属于荆棘之龙·森魄的头衔。

    “哗啦啦……”

    摸索和交流的过程中，阿宙从翡翠龙池中跃出。

    继风冠雷剑螳螂·小辞，它也获得了翡翠之印，拥有额外的一条性命。

    白无伤回头望了一眼。

    其实极恶魔猿拿这个效果，有可能作茧自缚。

    濒死状态，是阿宙战斗力最极端的时候。

    有这个状态加持，意味着需要第二次积累伤势，势必会延长作战时间，也有可能带来其他的变故。

    但谁让翡翠之印，能够恢复其他方面的属性呢。

    体力、精神力、血气，这些全部恢复大半，意义还是不同的。

    “晚点出去，我们找究极体龙种实战，进一步测试技能的强度，看看优异种还有什么非凡之处。”

    白无伤回头叮嘱森魄，奠定后续的安排。

    随后脱去衣物，抱着小兔子，钻进翠绿色的池水中。

    现在就剩下他和银河了。

    翡翠之印，这么好的东西，必须得给肉体整一个。

    不过……

    白无伤一边沐浴，更多的注意力，则集中在小不点身上。

    后者正踩着小脚丫子，在池子里狗刨式游泳，玩得不亦乐乎。

    “银河，有没有特别的感觉？”白无伤询问道。

    “没有呀~~~”小兔子天真烂漫，没心没肺回答道。

    听见这个回答，白无伤眉头蹙了起来。

    无论是他，还是阿宙、小辞、苍将，只要进入翡翠龙池，都会很快被翠绿色光纹覆盖全身。

    但是小兔子身上纯白无瑕，哪里有半点光纹的影子。

    是无垢体产生了作用，自动排斥翡翠龙池的力量？

    不至于吧，小兔子只是究极体，再神异，也不至于排斥君王体都有效果的池水吧，这跨越的等级太多了。

    难道是那一位？因为奇迹生灵·太阳神官兔的力量增持，以至于小兔子无法吸收翡翠龙池的力量，无法形成翡翠之印？

    “这好像也有点说不通……”

    白无伤没有继续深思下去，因为无尽的光纹把他淹没了，温暖弥漫在每一寸肌肤，生命的活力在这一刻格外昂扬。

    他闭上眼，全力体悟这一次的吸收，体悟这种高阶力量对于肉体的变化。

    半小时后，等到再次睁开时，一个绿色三角印记出现在他的额头，缓缓黯淡退去。

    “真是神奇，不光光是翡翠之印，似乎又从更深层次的角度，洗去体内的细微杂质，整个人都被滋润了……”

    白无伤站起身，有一种突破境界的清爽感。

    甚至冥冥之中有种感觉，承受这一次洗礼，有助于更快的突破魂力境界，能够提前触及地师级中期的屏障。

    “轰！！”

    也就在这时，一道爆炸，近距离炸响。

    白无伤赤身果体飞了出去，若非荆棘之龙及时伸出藤蔓缠住，恐怕要一跟头砸在墙上。

    他迅速站起身，半张着嘴，一脸呆滞地看着翡翠龙池。

    只见呼哧呼哧玩了半小时水，有些疲惫，漂浮在水面上打着哈欠的小兔子。

    眉心的月牙印记隐去，转而出现一个圆形的太阳印记，喷薄着炽热而神圣的光芒。

    淦！

    白无伤有点蛋疼。

    原来不是小兔子不能吸收，也不是太阳神官兔不给吸收。

    而是祂在等白无伤吸收完，等他拿到翡翠之印，再一鼓作气开始干饭！

    太阳神官兔在吞噬翡翠龙池的池水！

    直径三十米，深度接近六十米的池水，原先被黑翡翠魔龙一口气吸掉一半。

    白无伤、苍将、小辞、森魄加起来，也只损耗了十分之一，还剩下很多很多。

    现在只是两三秒的功夫，翠绿色池水一通搅拌，唰的一下没入小兔子眉心的太阳印记。

    更令白无伤嘴角抽搐的是，池子最深处，铺着一层深绿色的发光水晶，似乎是滋养翡翠龙池核心的宝物。

    他们在快速黯淡，从闪亮到接近熄灭，不超过三秒钟。

    “加个餐，汝继续。”

    六个字的音节飘落耳畔，飘落心灵世界。

    等到白无伤定睛再看去时，刚才怒波咆哮、海浪翻卷的画面，仿佛是错觉。

    可是一个屁股墩砸落在六十米深池底的小兔子，哎呦一声迷迷糊糊醒来时，一脸的茫然和不知所措，却又是那么的真实。

    “咔擦——”

    望着空荡荡的龙池，白无伤目瞪口呆，说不出话来。

    下一秒，他好像听到了岩石碎裂的声音，继而整个山洞都开始摇晃起来。

