    南江市，临江大道。

    陈无忌将车停在路边。

    见车停下了，乔心妍想要开门下车，可车门却被锁死了，任她如何使劲儿，车门都难以打开。

    “哈哈哈，心妍小妹妹，你想去哪里啊？”

    陈无忌转过头，一脸坏笑地盯着乔心妍，那猥琐的表情，如恨不得要立即扑上去一般。

    一旁的宋一刀提议道：“这里人多眼杂的，就这么把她带到酒店去，肯定会引起怀疑的，老规矩，先把她打晕吧！”

    陈无忌道：“这么可爱，我还真有些下不去手呢！”

    宋一刀闻言，鄙夷道：“下不去手？那一会儿让我玩，你别玩了！”

    陈无忌怒道：“滚，我特么说的是下不去手，又不是下不去……嘿嘿嘿！”

    听到两人污秽不堪的言语，乔心妍精致的小脸瞬间冰冷了下去。

    她悄悄打开背着的毛茸茸挎包，刚打开，雪白的小貂立即将脑袋弹了出来。

    “小貂貂，上，咬他们！”

    趁两人不注意，乔心妍一下将小白貂扔了出去。

    小白貂个头不大，但速度极快，听到乔心妍的命令，它直接扑向陈无忌，并在陈无忌鼻子上狠狠咬了一口。

    “啊——”

    陈无忌一声惨叫，一把抓起小白貂，就要用力将其捏死。

    “不要！”

    见状，乔心妍赶紧从包里取出一个瓷瓶，她打开瓷瓶就要泼向陈无忌与宋一刀二人。

    “啪嗒——”

    “心妍妹妹，你想做什么呢？”

    宋一刀手疾眼快，一把捏住乔心妍的手腕，将那小瓷瓶抢了过去。

    “嘶——这小东西有毒！小贱人，赶紧把解药拿出来！”

    陈无忌照了照镜子，竟发现自己的鼻子竟以肉眼可见的速度开始变黑。

    乔心妍气呼呼的道：“不交！”

    “不交是吧？不交我就把这小东西捏死！”

    陈无忌面露狠色，握住小白貂的手微微发力，下一秒，小白貂就痛苦地吱吱大叫了起来。

    “不要！我给你解药，你放了我的小貂貂！”

    乔心妍慌了。

    陈无忌朝乔心妍伸手道：“可以！你先把解药交出来。”

    “不行，万一我把解药给你，你把小貂貂弄死了怎么办？”

    乔心妍左手捂住自己的小包，一脸警惕。

    可这时，宋一刀忽然探出身子一把将乔心妍的小包抢了过去。

    “这么多瓶子，哪个是解药？”

    打开小包，宋一刀有点懵了。

    他想不明白，一个小萝莉，带这么多瓶瓶罐罐地做什么？

    “快说，我给你三秒的时间，不然它死定了！三、二……”

    陈无忌开始倒数。

    “那个紫色的瓶子是解药！”

    乔心妍没办法，为了小貂貂，她只得告诉宋一刀哪瓶是解药。

    闻言，宋一刀赶紧将紫色瓶子打开，递给了陈无忌。

    陈无忌也不迟疑，接过瓶子就将里面的药水倒在了鼻子上。

    照了照镜子，见之前还不断蔓延的黑色已经停了下来，陈无忌这才松了口气。

    想到刚刚差点被手里的小东西毒死，陈无忌面色一冷，就要将小白貂捏死。

    “砰——”

    可就在这时，驾驶室的玻璃忽然被一个拳头硬生生轰碎。

    这拳头力量不减，直接砸在了陈无忌的脸上。

    “咔嚓——”

    陈无忌的下巴直接脱臼。

    手中的小白貂也趁着机会窜了出来，逃到了乔心妍怀里。

    “佑凡哥哥！”

    见到来人，乔心妍眸光一亮。

    “小子，你特么找死呢？”

    宋一刀见林佑凡动手，当即从副驾驶室钻了出来。

    “之前就是你说，要让我妹妹伺候你们的？”

    听到宋一刀的声音，林佑凡眼眸一冷，因为他听出了对方的声音。

    “哟，原来你是心妍妹妹的哥哥啊？”

    听到这话，宋一刀顿时乐了。

    在县城，他与陈无忌就是两个小霸王，欺男霸女这种事情，他两可是没少干。

    类似于现在这种的情况，也遇到了不少了。

    “给你个机会，跪下，磕头，若是心妍妹妹原谅你了，我饶你不死！”

    林佑凡冷着脸道。

    “哈哈哈，你小子脑子进水了吧？让我跪下求饶？凭你也配？”

    宋一刀闻言，如听到这世上最好笑的笑话一般，捧腹大笑了起来。

    “砰！”

    见这人死到临头还不自知，林佑凡也不再废话，直接动手了。

    他纵身一跃，越过车顶，一脚踢在还哈哈大笑的宋一刀的脸上。

    宋一刀猝不及防，被林佑凡一脚踢翻在地。

    “你特么的！”

    他从地上爬了起来，怒骂一声，挥拳抡向林佑凡。

    “咔嚓——”

    林佑凡当下这一拳，顺势扣住他的手腕，轻轻一拧。

    骨头错位的声音瞬间响起，宋一刀的手腕直接被林佑凡弄脱臼了。

    “啊……你怎么敢？”

    宋一刀痛苦不已地大喊起来。

    这时，接好下巴的陈无忌也从车里钻了出来，他见林佑凡背对着他，于是瞅准机会进行偷袭。

    “小子，去死！”

    陈无忌全力打出一拳。

    这一拳轰出，竟是出现了七道拳影，且每一道拳影都蕴含着刚猛的拳劲。

    乔心妍恰好在车里看到这一幕，大声提醒道：“佑凡哥哥小心！”

    “偷袭我？你找死？”

    林佑凡眼观六路，耳听八方，早在陈无忌动手时，他便已经察觉到了。

    转身，轻松避开陈无忌的一记七伤拳，随后一脚踢向陈无忌的下方。

    “啊——”

    蛋碎的痛楚让陈无忌瞬间并拢腿，无力地跪在了地上。

    陈无忌跪在地上，脸色惨白，冷汗狂冒。

    但一双眸子却是如毒蛇一般，怨毒无比的瞪着林佑凡，他咬紧牙，恶狠狠的道：“你……我必杀你！”

    “哦，是么？”

    林佑凡嘴角上挑，反手一巴掌，直接将陈无忌抽翻在地。

    “死！”

    这时，宋一刀从副驾驶室抽出一把短刀，狠狠朝林佑凡劈砍而来。

    正当林佑凡要出手教训时，一阵香风袭来，紧接着，一条雪白却不是柔韧性的大长腿忽然出现在林佑凡面前。

    “砰——”

    宋一刀被雪白大长腿踢中面门，身体向后连退了三步方才站稳脚跟。

