    “姐，姐，”我连喊了吴丹青两声，正色道：“你是不是真的考虑清楚了？我这一吻，那可就等于把原本清纯的你，一下子就吻污了，除非你真的决定将来做我的老婆，否则，总有一天你会为今天的冲动后悔的。”

    如果说那些老女人对我念念不忘，完全是因为我的内丹术，把她们弄得舒舒服服，念念不忘的话，吴丹青好像没有理由非我不嫁，毕竟我又没有弄过她，她根本就不知道那单书的妙用。

    单纯说外表的话，我真的算不算是很帅气，别说徐孝海，学校里比我长得帅的海了去。

    何况金志勇也比我帅气，我就不信吴丹青真的义无反顾地爱上了我。

    果然，听我这么一说，吴丹青愣住了。

    我赶紧把咖啡杯的碎片从她手里取下来，趁火打铁，接着说道：“姐，我知道你现在心里恐怕有两种想法，一种是觉得你开始喜欢金志勇，却被陆雨馨插了一杠子，后来吧，你打算跟我接触一下，好像又被陆雨馨插了一杠子，所以心里不服，你必须想捍卫自己的尊严，凡事总不能一而再再而三的忍让，对吗？”

    吴丹青没吭声。

    “如果是这种情况的话，你若是真想捍卫自己的尊严，也应该是和金志勇重归于好，毕竟相对于我而言，你心里只有金志勇。你千万别以为金志勇是陆雨馨让给你的，俗话说得好，谁笑到最后，谁才笑到最好。重新和金志勇在一起，只能说明你是最终的胜利者，明白我意思吗？”

    吴丹青依然没有吭声，我几乎看判断不出她真实的想法。

    “另外一种情况就是，你曾深爱着的金志勇，被陆雨馨插了一杠子，现在你看到她爱上了我，所以你也想报复她一下，在我与她之间插上一杠子。”

    吴丹青的表情还是没什么变化。

    “如果是这种情况的话，我觉得你更不能做无谓的牺牲。我真的没有与陆雨馨发生过关系，而且据我了解，陆雨馨也没有与金志勇发生过关系，你又何必用别人的错误来惩罚自己，甚至还想跟我那个啥……”

    吴丹青虽然没有吭声，但却常常地舒了口气。

    我接着说道：“姐，你一定要搞清楚，开弓没有回头箭。不瞒你说，你长得这么漂亮，我确实很喜欢你，别说是亲吻，现在把你办了都巴不得。当完事之后呢？你真的想好了做我的女票，将来做我的妻子吗？如果没有这种想法，那可就是人生最大的悲剧了！”

    吴丹青这时才抬眼看着我，问了一句：“你真的没有跟陆雨馨发生关系？”

    “我对天发誓……算了，玩那个虚的没意思，这样吧，你哪天把陆雨馨弄到医院去，让她检查一下，看看她还是不是处的不就知道了吗？”

    “瞧你这话说的，就算你没碰过她，你敢保证别人没碰过？”

    我笑了笑：“虽然我感觉她确实做过对不起你的事，但她也不是什么坏人，更没有必要骗我，虽然不是亲口对我说，但给过我暗示，她说她还是处的。所以那天我在电话里，我说她是二手货是，她整整等了晚一个晚上，非要我给她平反。我确实是没有办法，才搂着她亲了一下，谁知道还被你给看见了。”

    “这么说，你是答应跟她谈恋爱了？”

    我点了点头：“这个我不否认。因为她说她跟金志勇谈不到一块，而我能够感觉到，金志勇在你心里简直比什么都重要，我也是为了你着想，所以才把她稳住，一旦你跟金志勇重归于好之后，我跟陆雨馨究竟怎么回事，那还得走一步看一步。”

    吴丹青突然正色道：“你小子除非真正喜欢她，否则千万别乱来，别害了人家一辈子！”

    气归气，恨归恨，但吴丹青在这个时候，居然还想到维护陆雨馨，由此可见，也是个口恶心善的好女孩子。

    可惜的是我另有所爱，而且我也清楚，她全部的心思都用去了对金志勇的怀念，就算我没有其他的女人，也不愿意一辈子守着她这副空皮囊。

    我笑道：“姐，我要是那种始乱终弃的人，刚刚你都那个样子了，我还不趁机下手？”

    “你敢？”吴丹青瞪了我一眼，接着又叹道：“不过我真的谢谢你，刚才我确实是有些昏了头，你还真是个奇葩，总能让我不断刷新对你的认识，过去我还以为你就是个小涩鬼，现在看来，恐怕是曹丽芳和谭如燕她们自作多情了！”

    “姐的眼光就是毒，看人太准了，现在你该知道了吧？如果连曹丽芳和谭如燕都看得上的话，那你刚刚投怀送抱的时候，我……”

    “谁投怀送抱了？再瞎说，小心我拍死你！”

    “好了，好了，”我从沙发上站起身来：“我哥我嫂马上就回来了，你如果想在我家吃饭，那我欢迎，如果没有这个打算……”

    我正准备下驱客令的时候，就听门外有轿车的停车声。

    “哦，我嫂子回来了。”

    吴丹青一听，立即从沙发上起身，刚走出两步，却又回身来收拾地上的碎片。

    “没事，没事，”我拽着她的手臂说道：“等会儿我来打扫。”

    “不好意思。”

    吴丹青尴尬地笑了笑，立即插门口走去。

    我正要打开大门的时候，温如玉已经用钥匙把门打开，我和吴丹青一看，一下子愣住了。

    站在门口的除了温如玉之外，居然还有陆雨馨！

    温如玉一下子愣住了，陆雨馨却是惊呆了，她怎么也没想到，吴丹青居然在我家里。

    两个小美女你看着我，我看着你，一时进退两难。

    温如玉见状，立即笑道：“都是稀客，既然碰到了，都一块进去坐坐吧，我去烧饭，今天大家都在家里吃饭。”

    温如玉已经擦着我的身边走了进来，我下意识地退了半步，可吴丹青和陆雨馨却站在那里对峙着，既没有离开的意思，好像也没打算进来。

    温如玉轻轻地碰了我一下，在我耳边轻声说道：“真有本事，两个两个一换儿！”

