    

    叶辰随苏星河一同进入了终南山的内部，去见一见这位从未谋面的师兄。

    很快，苏星河就带着叶辰来到了一座山峰的山腰处，这里有着几间茅屋坐落在半山腰之上，环境倒是挺不错，也的确有几分逍遥自在的味道。

    苏星河带着叶辰来到一座茅草屋之前，自己先推开门进入，只听到屋美传来一阵咳嗽声，并且还不断地喘着粗气，叶辰听了也感觉难受，顿时知道自己这位从未谋面的师兄已经是病的不浅啊！

    过了好一会，一道苍老的声音传出来：“星河，你这一次下山设下的玲珑残局，有没有找到了一个可以破解的人？”

    苏星河有些激动地说道：“回师父，我找到了一位，这位小兄弟非常厉害，三十步之内就把我打败，我竟然还没有察觉，非常厉害，完全可以做师父的弟子。”

    苍老的声音再一次响起来：“哦，是吗，我都有些期待了，能够在我临死的时候找到一个能够接受我衣钵的弟子，那我死也能够瞑目了。”

    苏星河在一旁劝说道：“师父，您就放心吧！您一定不会有事的。”

    “哎，星河你不知道，为师的身体状况也只有为师自己知道，为师已经没有几天的时间了，能够找到一个传承之人就已经足够了，为师最可恨的还是那个孽徒，丁春秋，为师恨自己当初瞎了眼收了那么一个孽徒。”

    苏星河安慰道：“师父，您就放心吧！他丁春秋自作孽不可活，相信他活不了几天了。”

    “哎，星河赶紧把你的小师弟叫进来吧！”苍老的声音说道。

    “是，师父。”苏星河点了点头走出屋子。

    苏星河走到叶辰面前对叶辰说道：“叶少侠，我应该叫你小师弟了，随我去见师父吧！”

    叶辰看着苏星河笑着说道：“苏先生，你还是不要着急着叫我小师弟，说不定待会你还得叫我一声师叔呢！”

    苏星河有些疑惑地看着叶辰，心里猜测难道叶辰是自己的同门，为何自己从未听师父提起过这位小师叔啊！苏星河当然是不可能知道的，就算是他的师父无涯子都不知道自己还有这么一个小师弟呢！更别说他苏星河了。

    叶辰笑着摇了摇头，在苏星河为此感到疑惑不解的时候，叶辰已经一个人进入了茅草屋之中。

    叶辰进入茅草屋内看到一个白发苍苍的老者正盘坐在一张竹席之上，看到叶辰进来，老者也抬起头看了过来。

    不等叶辰开口，老者就率先开口，细细地打量着叶辰，赞叹道：“嗯，小伙子果然生的俊俏，玉树临风，骨骼惊奇，有我几分当年的风范，小伙子见到我还不快跪下来拜师？”

    叶辰也不恼怒，看着老者笑着问道：“想来你就是逍遥派的掌门人无涯子了吧！为何你会是这幅模样？刚才听你说当年你也应该是一个风流倜傥的俊俏公子吧！为何会沦为现在这副落魄不堪的模样呢？”

    无涯子也不恼怒，看着叶辰不由地露出了满意的笑容，对着叶辰说道：“哎，本来是不想再提起这当年的伤心事了，既然你想听，我倒是可以和你说一说，不过你的先拜我为师。我可是对你这个徒弟非常的满意。”

    叶辰哑然一笑说道：“是吗？我还真是感到荣幸啊！不过就算你不说我也知道无涯子你是如何瘫痪的？”

    无涯子看着叶辰有些疑惑地问道：“哦，没想到我这丑事竟然已经被江湖人知道了。哎，真是丢人呐。”

    叶辰看着无涯子摇了摇头说道：“不是，我是刚才在外面听到的，听说你的这个半身瘫痪是被你的徒弟给暗害，我说的可对？”

    无涯子心里了然，原来这小子是刚才听了自己和苏星河的谈话才知道的，真是把自己吓了一跳。

    叶辰笑着对无涯子说道：“既然如此，你还敢收我为徒吗？你就不怕我对你不利吗？”

    无涯子看着叶辰，自信地笑着说道：“我相信你不会是那样的人，我当年也是年轻，识人不清，才会被那孽徒给暗害，如今老夫早已经不是当年的那个自己了。我能够感觉到你的不凡，定然不会是那种卑鄙小人，我相信我的眼光，我可是不会看错人的。老夫我虽然已经瘫痪了，但是眼睛又没有瞎，怎么会再看错人。”

    叶辰笑着看向无涯子，没想到这老头子还是有些本事的吗？

    叶辰笑着对无涯子说道：“老头子，你的眼光倒是不错，但是今天你是正收不到徒弟了。我可是不会拜你为师的。”

    无涯子认真地看着叶辰，想要看清叶辰的真面目，无涯子发现自己越看越是看不透叶辰了，不仅是叶辰的自身实力，而且叶辰这个人也是非常的奇特，让无涯子一时间无比的疑惑，难道这小伙子是江湖之中哪一位少侠，难道是那北乔峰南慕容之一。

    无涯子疑惑地看着叶辰问道：“你难道是江湖之中北乔峰南慕容之中的一位？”

    叶辰看着无涯子摇了摇头说道：“都不是，我是叶辰。”说罢，叶辰运转起自身北冥神功，顿时一股熟悉的感觉向着无涯子袭来。

    无涯子顿时大惊，惊讶地看着叶辰，这个气息可真是熟悉啊！这不正是自己修炼的北冥神功吗？

    无崖子看着叶辰惊讶地问道：“叶辰，你为何会修炼这北冥神功，你是从何处得到北冥神功的。”

    叶辰看着无涯子笑着说道：“无涯子，亏你这么大的年纪了，为何还这么不稳重，你且听我细细说来。”

    叶辰找了一个团席盘坐下来，看着无涯子解释道：“我这北冥神功是从一个山洞得到的，而上面还留着一个人的道号北冥道人，我想你应该不陌生吧！”

    无涯子看着叶辰有些激动地问道：“叶辰，你可有看到北冥道人的身影？”

    叶辰摇了摇头说道：“肯定是没有了，那里可是留着北冥道人的遗言，北冥道人已经仙逝了。”

    无涯子听到叶辰说北冥道人仙逝，不由悲从中来，流下了眼泪，低声哀叹道：“哎，师父竟然已经仙逝了。”

    “师父，我还没有见到您最后一面就离我们而去了。师父放心吧！我很快就会来陪您了，师父您等等我。”无涯子无比伤心地说道。

    叶辰也是有些伤感，看着无涯子说道：“所以，说起来，我们也是算同门师兄弟呢！”        

