    两日后。

    烈陀国，王宫。

    白石以鬼之国使臣的身份，向烈陀国的国王表示慰问。听到白石的来历，在大殿宝座上正坐的烈陀国国王，也是以惊讶的目光看向白石，随后缓缓开口：

    “鬼之国，我记得在先王们手札记录中，那好像是巫女统治的国度，其历史和我们烈陀国一样古老……不过，这位千叶白石先生是吧，您真的愿意为烈陀国提供充足的水源吗？”

    白石望着烈陀国的国王，是一名年过半百的老人，目光柔和而慈祥，但整个人显得很是精神。

    通过交谈，白石可以确定这是一个爱民如子的国王。

    在烈陀国带有希冀的目光中，白石郑重点头，说道：“千真万确。我可以代表鬼之国，和贵国展开外交，为贵国提供充足的生活水源，让烈陀国不再被缺水问题而苦恼。”

    烈陀国国王微微沉思了一下，说道：“那么，千叶白石先生您要从烈陀国之中获得什么呢？不怕您笑话，烈陀国闭关锁国的时间已经有数百年，建立在绿洲上的国土，已经不像过去那样繁荣。如果鬼之国真的愿意帮助烈陀国解决缺水的问题，作为国王的我感激不尽。”

    虽说烈陀国闭关锁国有几个世纪，但国与国之间的外交，是因为互通有无的利益。这个道理，作为烈陀国国王的他，还是懂得的。

    白石这么帮助烈陀国，肯定是对烈陀国另有所求。

    “我希望烈陀国的国家藏书室，对我进行开放，我需要进入其中，调查一些资料。”

    白石的条件，多少让烈陀国国王感到错愕。

    因为在不久之前，一个像蛇一样，叫做大蛇丸的男人，也提出了相同的条件。

    不过和白石长期支援烈陀国解决缺水问题不同，大蛇丸提供的水源，是有限的，最多十年就会用光。

    “只是这个吗？”

    “是的，因为一些事情，我需要进入其中，调查一下关于古代的一些资料文献。另外，我希望那些藏书，可以让我复制一遍。”

    虽然其中有部分资料文献，被大蛇丸带走，但还是有不少文献保存在烈陀国的国家藏书室中。

    “这样啊，可以。”

    烈陀国国王思考了一下，点头同意。

    他不知道最近为什么外来人，总是想要探究古时候的文献，但只要能彻底解决烈陀国的缺水问题，就算把整个国家藏书室送给鬼之国，对他来说，也不是什么可惜之事。

    在生存的压力面前，作为烈陀国国王的他，必须考虑到国民的生活，而不是优先考虑古代的书本。

    生存的问题，最为重要。

    人活着，就是头等大事。这是烈陀国国王的看法。

    如果人都无法保证自己活下去，那些书本也只是无用的废纸。

    “感激不尽。相关的外交事宜，不久后会有人过来协商。另外，如果国王陛下有意愿，我们也可以帮助烈陀国打通前往外界的道路，让烈陀国正式融入外面的世界。”

    在白石看来，烈陀国之所以如此封闭，是因为其独特的地理环境所导致。

    整个国土被海拔超过数千米的岩山环绕，岩山之外，还是赤地千里的沙漠，普通人想要穿过层层沙漠，再攀爬几千米的高山，很容易在路途中出现意外。

    这才导致了，烈陀国与外界的信息几乎断层。

    在外界找人询问烈陀国，估计对方也是一脸疑惑，认为忍界中没有烈陀国这个国家。

    也只有一些诗歌中，提到了这个国家的存在。

    之前在鬼之国的情报系统中，关于烈陀国的信息，也只是寥寥几语。

    但是没想到，这样一个封闭的国家，却和曾经的六道仙人产生联系。

    “与外界交流吗？算了，那么高的大山环绕国土，与外界沟通，可是很困难的事情。再说，我听先王们说过，外面的世界很乱，我可不希望国民卷入残酷的战争之中。”

    尽管对于战争的认知，还是停留在几个世纪以前，但烈陀国国王也深知战争的残酷，与其那样，还不如守护这片净土，安心过着和平的生活就好。

    因此，他对白石提出的让烈陀国走向外界的提议，并不是特别热衷，反而十分排斥。

    “……”

    白石内心叹息。

    烈陀国闭关锁国的思想，远超过他的想象。

    不过这也是烈陀国的生存之道，别人取笑烈陀国的无知和封闭，但烈陀国的人，何尝不是在奇怪外界的人类为什么要发动战争呢？

    光是享受了数百年没有战争的和平岁月，烈陀国这一点就让许多国家羡慕不已了。

    白石知道，想要改变烈陀国封闭的想法，不是短期内可以完成的事情。

    但是这个国家再怎么封闭，迟早有一天也会被外人打破宁静。

    在他刻意的推动下，忍界将会提前进入技术革命的时代，到那个时候，忍界所有的封闭地区，都会逐一呈现出来。

    无论是主动，还是被迫，这个趋势都无法改变。

    不过，改变烈陀国也只能等待以后了。

    当务之急，是尽快解析烈陀国的古代文献。

    尽管最重要的部分被大蛇丸带走，但肯定还有遗留。

    那么庞大的藏书室，偶然漏掉一两本，也是正常之事。

    “既然这样，那么，在下先告辞了。”

    “好，我会让人带您去藏书室那里。”

    烈陀国国王点了点头，吩咐专门人员带领白石前往国家藏书室。

    ◎

    烈陀国国家藏书室。

    随白石而来的十数名鬼之国学者，正在这间巨大的藏书室里阅览书本。

    这些鬼之国学者，都是精通古文字的专家。虽然他们并非忍者，但是他们却热衷于探讨忍界过去的历史，哪怕是古代的文字，对他们来说，解读起来也不是特别费劲。

    烈陀国藏书室里面的古书，让他们如获至宝。

    但他们也没有忘记自己前来的目的，是为了找出有关于六道仙人传说的古书，并且将其中的文字转化为现代文。

    毕竟白石虽然对忍界历史感兴趣，但并没有专门学过古代文字，解读起来也非常费劲。

    跟着白石一同过来的，还有琉璃和绫音，她们两人也对烈陀国这个国家感兴趣，并且涉及到六道仙人，还有从天而降的陨石，无论是哪一种，都值得她们二人认真对待。

    解析古代文字，对于鬼之国的学者们来说并不是难事，唯一的难点，就是这里的书本太多，没有几天时间，是很难从中找出所有关于六道仙人事迹的书本。

    因此，在藏书室足足待了三天之久，学者们才终于将和六道仙人有关事迹的书本一一找出，放到了白石三人的面前。

    在藏书室的单间里面，白石看着面前的一堆文本，已经用现代文字翻译过来，所以他阅读起来也不是特别费尽。

    其中一篇文章，引起了白石的注意。

    上面的大致内容是，六道仙人曾患得怪病，来到烈陀国游历，并结识了烈陀国千年前的天文学家塔塔尔，二人成为友人。

    在二人相识期间，六道仙人的怪病再次复发，就在这时，一颗陨石从天而降，六道仙人将其劈开，但陨石的力量还是波及到地面，在烈陀国境内陨石砸出来的大坑，形成了湖泊。

    而在六道仙人劈开陨石后，身上的怪病便彻底消失。

    原因是陨石中含有奇妙的太空物质，被天文学家塔塔尔称之为‘极粒子’，这种物质具有十分可怕的力量。

    但六道仙人觉得，这样的力量，说不定在未来会有大用，所以将陨石中的‘极粒子’取出，分成两部分。一部分放在了烈陀国名为‘落在地上的天空’的地方。

    而另外一半的极粒子，放在了‘没有离开的行星’之处。

    “落在地上的天空……是指千年前陨石降落时，后因积雨，在大地上形成的湖泊吧。”

    看完文本的内容，白石想起了什么。

    根据带土获得的情报，大蛇丸便是在烈陀国‘落在地上的天空’的湖泊位置，取出了一半极粒子。因为湖面可以将天空照射出来，所以被称为‘落在地上的天空’。

    那里也被命名为六湖，取六道仙人的首字。

    “那么，没有离开的行星……是指哪里呢？”

    绫音皱着眉头说道。

    白石思考了一下，回答道：“落在地上的天空，是指地下。那么，没有离开的行星……行星应该是指天空的某处吧。如果六道仙人造月的传说属实，那么，他将另一半的极粒子，发射到高空，停滞在天空的某处，也不是不可能。”

    “说起来，轮回眼的能力中，确实有控制引力的手段。”

    琉璃也想到了什么。

    “而且想要取得极粒子，需要特定的印式。大蛇丸根据烈陀国摆星星的游戏，解读出解印的手段。土牌对应地面，星牌……星星肯定是在天空。所以，剩下的那一半的极粒子，只能是在天空某处了。”

    烈陀国摆星星中十二种花牌对应十二月份，以及十二星座。

    其中又把花牌分为星牌和土牌两种。

    因为烈陀国的极粒子位于地面，所以大蛇丸解析出解印方法的是土牌。

    那么，另一半极粒子，如果是放在了高空中，对应的应该是六种星牌，然后根据忍者基础的十二印式进行排列，就可以得出正确的印式顺序。

    “如果是这样，要怎么获得？就算是用最新型号的飞行忍具，恐怕也很难接近那一半极粒子的位置吧。”

    琉璃觉得以他们的手段，想要获得高空中的极粒子很是困难。

    “在我使用大量龙脉查克拉的情况下，火精灵和天羽女能够飞到距离地面大约五万米的位置，继续向上，就会变得十分困难。”

    五万米，也就是五十公里。

    这是他分身，最高的升空位置。

    查克拉的供应是一方面，最关键的还是高空的恶劣环境。

    尽管火精灵和天羽女是人造人，在很多恶劣环境中，都比人类更加擅长应对。但这种应对，也是存在极限的，不可能真的无视高空环境。

    “我觉得白石君你想多了，在确定极粒子的高度之前，我们首先要找到极粒子的位置才行。连位置都无法确定的话，就算是确定了高度，我们也不知道从哪里入手。”

    绫音泼了冷水。

    白石认同点头：“没错，确定极粒子的位置，才是首要之事。不过，大蛇丸比我们更早行动，我们在这里猜测的时候，说不定他已经开始行动了。”

    尽管不愿意承认，等他们确定极粒子位置时，大蛇丸很可能已经得到了那一半极粒子。

    从高空取得极粒子，对于旁人或许很困难，但忍者的手段千奇百怪，大蛇丸又是才思敏捷的忍者，再配合长门的轮回眼，难保不会成功。

    即使如此，白石也没有坐以待毙，开始耐下心继续翻阅资料。

    绫音和琉璃也没有打扰，也静下心翻找文献上关于六道仙人的记录，说不定可以从中找到更多关于另一半极粒子的线索。

    这样过去了半个多小时，白石忽然惊咦了一声，吸引了琉璃和绫音的注意力。

    “怎么了，找到线索了吗？”

    琉璃问道。

    白石没有立即回答，而是将手里的文本摊开，放在了琉璃和绫音的面前。

    “这是……”

    看到上面的内容，琉璃与绫音都是面色惊讶。

    这个翻译出来的现代文本，并不是关于六道仙人的事迹，而是记录一种神秘的术。

    转生术，便是翻译出来的名字。

    顾名思义，这是一种真正能将死人复活的忍术。

    发明者不祥，但从术式和轮回眼之间没有关联性，所以大概率不是六道仙人创造出来的，很可能是烈陀国古人创造出来的某种转生禁术。

    “类似转生的术，我记得你在创造赤子的时候，好像也填装了差不多的术式。”

    绫音想到什么。

    白石点头说道：“赤子的确有复活的能力，但那种复活术，限制太大，使用对象也十分单一，且一生只能使用一次。而这个转生术不同，可以无限制的对外人使用，消耗的也只是查克拉，并不是术者的生命力。”

    说着，白石又惋惜起来。

    “可惜的是，这好像不是完整的术，只是一份有关转生术创造时的资料，而且不少部分残缺了。”

    “那可以进一步完善出来吗？”

    令死人复活，这无疑是最为顶级的忍术。

    一旦将这个术掌握完整，意味着他们三人以后的战术配合，手段可以变得更多。

    “推导过程很难，但对我来说，不是什么问题。湿骨林的仙术，本来就倾向生命力，与这个转生术也有异曲同工的地方。虽然没有获取到另一半极粒子的位置，但得到这份研究资料，就不虚此行了。”

    拿着转生术的研究资料，白石脸上也终于露出了笑容。

    对于另一半的极粒子，他已经不抱有期望，结果现在收获转生术的研究资料，可以说是意外之喜。

    他现在已经迫不及待想要返回鬼之国，开始着手对这种转生术进行研究了。

    当然，手里的其中一份极粒子，也需要尽快解析出来。如果极粒子可以增强忍者的力量，那么，说不定可以让他的分身更进一步成长。

    ◎

    三月下旬。

    天气晴朗的一天，冬雪消融的季节，很多地方开始蔓延初春的绿意。

    在雨之国会谈上，已经失去忍村之首称号的木叶，也迎来了短暂的和平。

    “替换分队长？”

    来到三代火影猿飞日斩的办公室里，卡卡西面孔微微惊讶。

    在卡卡西诧异的目光下，日斩郑重点头说道：“没错，除了天藏之外的三名暗部分队长，全部要进行替换。不仅如此，还需要对他们三人进行暗中监视，他们其中有人和鬼之国有所勾结。波之国那里内乱，结果内乱开始后，消息才传入木叶，很明显有人暗中截取了情报，导致耽误了时机。”

    而在暗部中，能够做到这件事的，只有那几位分队长了。

    卡卡西也有能力做到，但日斩不认为会是卡卡西做的。

    尽管卡卡西的身世，和千叶白石等人，有着某种‘亲密’的瓜葛，但据日斩所知，在后来，卡卡西与白石三人的联系就开始慢慢疏远。

    加上有水门的疏导，卡卡西又曾冒死救下自来也，也是日斩坚信卡卡西是木叶忍者的事实。

    而卡卡西而不负众望，这些年兢兢业业在暗部中工作，无论是任何事情，都做得十分出色。

    担任暗部部长以来，也替他分担了不少的压力。

    这让日斩不禁想起了卡卡西的父亲旗木朔茂。

    继承了父亲的白牙刀术，卡卡西自然也是木叶的利刃。

    是他即将留给五代火影的重要领军人物。

    “可是以这种理由就将另外三名暗部分队长撤职……”

    卡卡西十分为难。

    日斩也是叹息说道：“我也不想这么做，但是接下来木叶将要进入无比重要的发展期，不能容许再有任何意外。他们三人的职位，就另外从暗部中选出精锐上忍，担任代理分队长的职位吧。等调查结束，如果他们确实没有问题，就让他们恢复原职。”

    “这样的话，他们或许接受程度更高一点。”

    卡卡西点了点头，以木叶忍者的角度出发，他的确该这样说话。

    “这件事就拜托你了，卡卡西。”

    “哪里，这是我应该做的。”

    不过，这个猜测明显是错误的。

    他虽然在暗部中安插了鬼之国的间谍，但并不是分队长级别的。

    因为分队长级别的暗部，会受到更多的关注，容易暴露马脚。

    暗部上层，有他一人足以。

    至于为什么暗部的情报会延迟，那是因为在波之国的暗部，已经神不知鬼不觉被人用写轮眼幻术操控，在时间上进行了误导，成功让火之国大名府和木叶产生误会。

    当然，这种话卡卡西是不会说出口的。

    但也知道，日斩接下来要动真格清洗木叶村中的鬼之国间谍。

    这阵子要让那些人老实一些日子了。

    反正最近也没有什么大事，作为多面间谍的他，也可以好好休息一阵子了。

    “这件事你之后去处理。另外，关于宇智波佐助……”

    日斩一边说道，一边向卡卡西看去，发现对方的目光正看向窗口位置。

    日斩不满的皱起眉头：“卡卡西，你怎么了？”

    似乎听到日斩不悦的语气，卡卡西也回过神来，啊了一声，这才意识到自己的失礼。

    “抱歉，火影大人，因为突然看到有东西从天空落下来……”

    卡卡西的解释，令日斩错愕，他还以为卡卡西是单纯的走神。

    他也顺着卡卡西的视线向窗外看去，嘴巴微微张开，露出罕见的惊讶之色。

    一颗巨大的火球，像是流星一样，急速从远空降落，照这个趋势，最终应该会砸落在大地上。

    正在日斩和卡卡西愣神之际，那颗流星火球落在远离木叶的大地上。

    随后，大地像是受到了猛烈的重击，整个火影大楼狠狠一颤，吓了日斩和卡卡西一跳。

    冲天的爆炸火光，朝着天空喷涌。

    “那是……什么？”

    不明的东西从天空掉落下来，无论是日斩还是卡卡西，都是有些瞠目结舌。

    而且，爆炸的动静，竟然连木叶村这里都能感受到。

    就连这时，办公室的门被人撞开。

    其装束，是感知班的忍者。

    他脸色苍白，也来不及行礼，就立即惊慌大叫起来：“火影大人，就在刚刚我们发现了一股很庞大的查克拉反应源，强度超越尾兽，距离村子不远！”

    日斩脸色微变。

    “撤换分队长的事情之后再说，卡卡西，你立刻带领暗部去爆炸的位置，看看到底发生了什么！”

    突然出现堪比尾兽的查克拉反应，很明显和刚才坠落到大地上的火球有关系。日斩只能这样猜测。

    “是，火影大人！”

    卡卡西得到命令，身影一闪，从办公室里消失，快速朝着爆炸位置赶去。

    ◎

    “水遁·爆水冲波！”

    宛如海啸一样的水流，从男人的口中喷吐而出。

    蔓延在森林里的大火，顿时遭到了水流的剿灭，化为方圆数百米的湿地。

    但陨石坠落大地产生的热量，依旧让人感到皮肤在灼烧一样。

    背着绷带大刀的男人，在用水遁术剿灭大火之后，不由得脸色郁闷。

    “什么嘛，特意把我叫过来，竟然是为了灭火。”

    站在鬼鲛身旁的长门，则是说道：“别抱怨了，组织里只有你最擅长使用水遁术。森林里燃起大火，是很麻烦的事情。”

    尽管这里是火之国的地界，距离木叶村也不远，但长门也没有借机生事的打算。

    “话是这么说，我又不是救火员。”

    鬼鲛脸上的抱怨更深了。

    没有理会鬼鲛的抱怨声，长门见到大火熄灭之后，就向着大坑的中心前去。

    “话说回来，为什么要把天上的陨石弄下来？难道是为了研究工作吗？”

    鬼鲛见到自己的抱怨不起作用，只好跟上长门的脚步，想要知道更详细的东西。

    长门看了鬼鲛一眼，说道：“也不是什么不能说的秘密，这颗陨石里的某样东西，具有很高的研究价值，是六道仙人留下来的宝物。”

    “六道仙人？难道和轮回眼有关吗？”

    鬼鲛更加好奇了。

    这件事他可是没有听说过啊。

    “谁知道呢，具体和轮回眼有没有关系，还需要研究才能证明。”

    长门以不确定的语气说道。

    很快，两人走到大坑的中心，巨大的陨石已经四分五裂开来。

    在鬼鲛好奇的目光下，长门开始结印。

    一道耀眼的光柱忽然从陨石的碎石堆中升起，在耀眼的光柱中，一个竹筒安静漂浮。

    长门没有立即过去拿，而是从体内释放出大量的查克拉，周围的空气开始不规则的扭动，甚至影响到了正常的空间结构。

    “这是做什么？”

    虽然长门扭曲空间的引力十分厉害，但鬼鲛认为，这其中还有更高深的用意。

    “用来防备某个人的时空之术，看情况，对方并不在这里。”

    长门并没有详细解释，对着光柱伸手。

    “万象天引！”

    吸附的引力产生，下一瞬间，光柱中的竹筒就落在了长门的手里。

    光柱也从陨石中消失不见，恍如没有发生过一样。

    “这就是首领你要拿到的东西吗？说起来，传说中的仙人还真是奇怪，竟然会想到把东西放到星空。”

    鬼鲛忍不住吐槽了一句。

    “大概是不希望，这份力量，被忍者们肆意滥用吧。”

    长门也只好做出这样的揣测。

    “那事情就算是解决了，我也要尽快去和鼬汇合了。那家伙的身体好像出了点问题。”

    鬼鲛有意无意的说道。

    “是吗？”

    鼬的身体出现问题了吗？

    对这件事，长门还真的不了解。

    不过，这对于他来说，是一件好坏参半的事情。

    诚然，鼬是带有别样目的进入晓组织的间谍，但也是组织里为数不多的强大战斗力。

    其正面能力，连大蛇丸这样的三忍都不是对手。

    最重要的是，鼬现在只有十四岁。

    以忍者的实力而言，可以说是忍界最为杰出的少年英才了。

    如果鼬因为身体问题，而无法参与到捕捉尾兽的行动中，对于晓组织而言，是一种损失。

    “继续留意，如果病情加重，可以适当让他休息一下。”

    这不是关怀，只是希望鼬能坚持久一点，为组织发光发热。

    “我知道了。”

    “好了，善后工作就交给你了，不要恋战。”

    说罢，长门带着竹筒，用瞬身术从鬼鲛面前消失。

    “真是的，不只是灭火，还要负责善后工作。”

    鬼鲛无奈挠了挠头，起身一跳，跳出了大坑，站在坑洞的边缘，望向焦黑的森林位置，嘴角微微咧开，露出尖锐的牙齿，呵呵笑着。

    就这样过去了几秒时间，鬼鲛双手立刻结印，无水的大地上，忽然爆涌出大量的水流。

    “水遁·水鲛弹之术！”

    水流汇聚成巨大的鲨鱼，朝着焦黑的森林冲刺。

    哗啦！

    大量的树木被鲨鱼冲垮，四道人影从森林中跳出，散向四周。

    “木叶的暗部吗？比想象中来得更快一点呢。”

    说完这句话，鬼鲛也不给这几名木叶暗部交流的机会，脚足凝聚查克拉，速度飞快的冲向前方。

    一名暗部拿出忍刀上来招架。

    随后，他感到身体一沉。

    绷带大刀挥砍在他的忍刀上，他感到了像是一块重若千钧的巨石压下，体内气血翻涌，差点喷出血来。

    鬼鲛下手没有留情，看到被自己巨力压制住的木叶暗部，脸上露出阴险的笑容。

    嗤！

    绷带大刀从木叶暗部的肩膀上划过，将那里的衣服绞碎。

    木叶暗部吃痛一声，连忙向后闪躲。

    被绞碎的肩膀衣服，露出被不规则的切口。

    不止如此，这名木叶暗部还感觉到身体一空，体内的查克拉被什么给吸走了。

    “不愧是木叶暗部，查克拉的感觉很美味。我的大刀说它很满意。”

    感受到鲛肌欢呼雀跃的情绪，鬼鲛也是露出发自内心的笑意。

    “你这家伙……”

    被吃掉查克拉的木叶暗部咬牙切齿。

    “小心，这家伙是雾隐的怪人干柿鬼鲛，在没有叛逃雾隐之前，可是忍刀七人众之一！”

    虽然雾隐的忍刀七人众，名声远远不及木叶三忍，但也是雾隐村中的百战忍者。

    每一人放在忍界中，都曾是响当当的大人物。

    “废话少说！把你们的小命全部留下吧！”

    鬼鲛再度结印，在口中凝聚出一股无比恐怖的查克拉，就连空气中也充满了诡异的压迫感，让四名木叶暗部神情紧张。

    “水遁·爆水冲波！”

    这一次的爆水冲波，比起之前灭火的气势更加汹涌。

    在四名木叶暗部骇然的目光下，大地快速被汹涌的水流覆盖，形成了范围超过千米的巨大湖泊。

    “这家伙的查克拉……是怪物吗？”

    在无水之地，竟然能使用出如此巨大规模的水遁，而且还显得游刃有余，这带给木叶暗部的冲击力，是难以想象的。

    在忍界中，他们从未见过如此夸张的水遁。

    他们在爆涌的水流中勉强站定身体，随后见到鬼鲛在水面上宛如冲浪般飞驰而来，速度更甚之前。

    轰！

    水流爆炸开来，两名暗部触不及防，被打飞出去，口中吐血。

    “火遁·豪火球之术！”

    另外两名暗部中的一人，立刻使用火遁术，阻止鬼鲛的连招攻势。

    鬼鲛将手里的大刀·鲛肌随手一挥，一道水墙在水面上骤起，将火球熄灭。

    “雷遁——”

    另一名暗部正要使用雷遁，从另一侧进行突袭，忽然脚下浮现阴影。

    一头水鲨鱼从水面下暴起，狠狠咬住了这名木叶暗部的小腿。

    “啊！”

    痛苦的惨叫声，让他的忍术中断。

    小腿上一块肉被水鲨鱼撕扯下来，鲜血狂喷。

    随后又一头水鲨鱼从水面上冲出，咬住了这名暗部的肩膀，暗部使用苦无，将水鲨鱼斩成两半。

    然而，这只是最初的试探。

    更多的水鲨鱼闻到鲜血的味道后，嗜血的欲望变强，一头接着一头扑咬。

    不顾对方的挣扎，很快将其拖入水中，不见了踪迹。

    最后，一滩鲜红的血迹在水面上漂浮开来。

    只见到大量的阴影在水面上窜动，是一头头水鲨鱼，数量难以估计，让幸免于难的木叶暗部心生寒意。

    在这种环境下，和鬼鲛交手，完全是一个错误的决定。

    就在他们思考如何破局之时，水面下的水鲨鱼再次暴动。

    飞出水面，张开巨口，朝着剩余的木叶暗部撕咬。

    正当鬼鲛以为要得手之际，忽然耳边传来野兽咆哮的声响。

    雷电化作的猛兽踏空而来，将从四周飞扑向暗部的水鲨鱼一扫而空。

    并且携带着这股不可阻挡的气势，向鬼鲛这名术者展开进攻。

    “水遁·水鲛弹之术！”

    见到雷电猛兽的凶狠，鬼鲛毫不犹豫施展集中攻击力更强的水遁术，召唤出巨大水鲨鱼，与雷电猛兽在空中激撞。

    漫天的雨水从天空坠落下来。

    一道人影闪在狼狈的木叶暗部身前，佩戴着动物面具，紧紧盯着鬼鲛。

    “部长！”

    暗部在身后几乎喜极而泣，感受到了前所未有的安全感。

    “这家伙不是你们能对付的，接下来交给我就行了。”

    出现在这里的人正是卡卡西。

    “是！”

    三名暗部毫不迟疑撤退，他们继续留在这里，只会给卡卡西增加压力。

    “还以为是谁呢，原来是大名鼎鼎的卡卡西啊，难怪能使出如此威力的雷遁。”

    鬼鲛怪笑了一声，语气中也没有惧怕。

    “比起这个，我更在意，你在这里做什么？”

    卡卡西悄然之间，拔出了背后的白牙短刀。

    “那就要看你的本事了。别以为我会老老实实说出口哦。”

    水流冲荡开来，鬼鲛毫不迟疑的借助水流之力，向卡卡西进攻过来。

    大刀·鲛肌和白牙短刀交接在一起。

    空气中仿佛产生了激烈的电光。

    “不可思议，竟然挡住我的正面攻势，你的力气也不小啊。”

    鬼鲛惊讶的说道。

    “惊讶的还在后头。”

    身影一闪，卡卡西从鬼鲛视线中消失。

    “什么？”

    鬼鲛脸色一变，感觉脸侧的肌肤刺痛，连忙转身挥舞大刀·鲛肌。

    结果挥中的只是空气。

    刺痛的感觉从身后袭来，鬼鲛无奈之下，狼狈俯下身体，向一侧翻滚出去，才勉强躲过了卡卡西的偷袭。

    鬼鲛起身一跳，想要和卡卡西拉开距离，一边双手结印，以此来限制卡卡西的速度。

    然而，这一次他再度失算。

    卡卡西陡然在他勉强，将白牙短刀斩落。

    鬼鲛只好放弃结印，转而继续用鲛肌招架。

    卡卡西闪电一样的攻击速度，让他连结印使用忍术的时间都没有。

    “火遁·豪火球之术！”

    灼热的火弹从一侧冲击而至，卡卡西侧头一看，左手上立马汇聚雷光，对准面前的火球用力劈砍，将火球展开。

    卡卡西身体向后一退，紧盯着突然出现在鬼鲛身旁的少年。

    穿着和鬼鲛一样的黑底红云制服，猩红色的三勾玉写轮眼散发出妖异的光芒。

    宇智波鼬！

    “好久不见了，卡卡西队长。”

    鼬用平淡的语气开口道。

    卡卡西没有作答，只是警惕盯着鼬和鬼鲛，手中的白牙短刀握得更紧。

    “鼬，你怎么来了？”

    鬼鲛转过头疑惑问道。

    “我们是同组的队员，我不放心你这边的情况，所以过来看看。”

    更重要的是，鼬想要了解长门在木叶附近，想要做什么事情。

    “原来是这样。”鬼鲛点了点头，看向卡卡西说道：“那么，现在就是二对一了。”

    鼬则是淡然的看向卡卡西说道：“你的这具身体，不是本体吧。”

    看似疑问，实则用肯定的口吻。

    卡卡西轻哼了一声，说道：“还真是什么都瞒不住你，算了，这次先放你们一马。下一次连你这个背叛村子的叛徒，也一起解决掉。”

    说罢，身体爆炸开来，卡卡西化作一阵轻烟消失。

    鬼鲛错愕的看向卡卡西消失的位置。

    他没想到刚才一直跟他战斗的，竟然是一具影分身。

    “这是他一贯使用的手段，用影分身进行牵扯，随后本体寻找时机，展开暗杀。”

    不过即使是影分身，那也是卡卡西一半的查克拉，速度、术式的威力，也和本体相差不大，只不过不能受到太强大的攻击，如果不是了解卡卡西的人，会一直以为那就是本体。

    曾经和卡卡西配合过的鼬，深知卡卡西在战斗中一旦运用影分身战术，是何等棘手。

    “好了，我们尽快离开这里。木叶暗部中的高手还有不少。要是一拥而上，就算我们两人联手，也会被消灭。”

    尤其是分队长级别的暗部上忍，每一人都是木叶上忍中的佼佼者。

    曾经担任过暗部分队长职位的鼬，深知木叶暗部的水有多深。

    非精英忍者不得加入，这就是暗部的规矩。

    “听你的，反正首领给我的命令，也只是断后，打退木叶派遣过来的调查人员就行了。”

    鬼鲛无所谓的耸了耸肩，将大刀·鲛肌放在身后，略带深意的目光，看向卡卡西离去的方向。

    “说起来，首领来这里做什么？”

    在抬脚离开之前，鼬问道。

    鬼鲛扫了鼬一眼，摇了摇头说道：“我也不是很清楚，好像是为了得到一颗陨石中的东西，据说那是六道仙人留下来的宝物。”

    鬼鲛的话，让鼬暗生警惕。

    轮回眼……六道仙人留下的宝物……比起鬼之国，晓组织的威胁也同样不低。

    至今为止，他都无法接触到长门，对方给他的压迫感太强了。

    这种压迫感，比起大蛇丸带给他的感觉更加压抑深邃。

    不止如此，还有在暗中活动的宇智波斑，也不知其深浅。

    “六道仙人的宝物，那一定很强大吧。”

    鼬再次说道。

    “不用多想，我们只要做好自己的事情就行了。我是为了躲避雾隐村暗部的追杀，才加入组织得到庇护，只要是力所能及的事情，首领怎么安排，我们就怎么去做就行了。这平等的交易。”

    就怕晓组织的最终目的并不单纯。

    不过联想到鬼鲛叛忍的身份，鼬也无法苛责什么。

    像他这种带有特殊任务的‘叛忍’，本来就是少数的特例。

    作为叛忍的鬼鲛，也不能要求他，对忍界的和平做出什么贡献。

    “说起来，鬼鲛你是出于什么目的，杀掉水之国大名的呢？”

    鼬对此事感到好奇。

    鬼鲛嗤笑一声道：“为了报复矢仓而已。那家伙杀死了我前上司西瓜山河豚鬼，并且以政变的方式上位，消灭了我所在的血雾派……找到恰当的机会，我当然要去破坏忍村和大名府的关系，让矢仓那个家伙头疼，也是为了过去在政变死去的同伴报仇。”

    “……”

    因为这种无聊的理由，就利用自己身份的便利，将一国大名暗杀掉，在鼬看来，这十分不可思议。

    而且，血雾派本来就是雾隐村中臭名昭著的派系，纵然是鼬这样的外国忍者，也知道血雾派执政时期，在水之国境内实行的血腥政策。

    比如让忍者学校的毕业生两两自相残杀，选出其中的优胜者，才能毕业成为下忍。

    血雾派被消灭，也不是什么值得可惜的。

    “那么你呢，为了什么消灭自己所在家族的呢？”

    鬼鲛知道这个问题，会刺痛鼬的内心，但他还是问出来了。

    鼬闭上双眼，回想起那一个令自己终生难忘的血腥之夜，以平淡的语气说道：“为了测试自己的器量，以及为了得到更强大的瞳力。”

    为了木叶的和平，也是为了忍界的和平，这是必须做出的牺牲。鼬在内心补充了这样的话。

    “我还以为你是为了抬高写轮眼的身价呢。”

    “身价？”

    “是啊，忍界之中不少势力，在发现血继限界家族之后，会将这个家族消灭，并故意留下最后一人，使得血继限界在黑市拍卖上时，变得更加值钱。”

    在不少地方，血继限界的人类，会被当做怪物看待，并且遭到屠杀。

    一些不法商人，也会将血继限界忍者拿出去拍卖。

    这样的黑暗，说不定此刻还在忍界中的阴暗角落中发生着。

    “……我没这么无聊。”

    鼬丢下这句话，脚步加快离开。

    “不用这么着急，一来一回，那些木叶暗部行动可没有那么快。”

    不过，即使鬼鲛这样说，鼬也没有停下来的打算。

    无奈之下，鬼鲛也只好加快速度，紧紧跟在鼬的身后，在森林中消失。

