    面对徐惠对他爸妈的邀请，赵香云当场答应了。

    她也希望父母多走动，而不是一直在服装店里，帮着她忙生意。

    钱随时可以挣，要是将父母的时间全霸占了，她就太不孝顺了。

    赵香云在徐惠这儿坐了两个小时，聊了很久的天。

    等到徐惠有些累了，她也提议要回去了。

    徐惠给她拿了海鲜，带壳的，不带壳的，足足有半桶。

    赵香云差点拎不动。

    徐惠忍着瞌睡，将她送上了公交车。

    晚上赵香云让陈五月将海鲜全给做了。

    熬了海鲜粥，还用爆炒了几盘。

    江卫民回来的时候，正好赶上晚饭，所以吃了一顿丰盛的海鲜宴。

    “妈让我提醒你，注意身体，别太拼。”

    在赵香云他们自己房间，江卫民打了一大盆水，洗了澡的两个人，面对面坐在一起泡脚。

    一边泡脚，赵香云一边和江卫民聊天。

    江卫民：“好！”

    “听妈的意思，好像希望大妮儿快些和林公安结婚，她今天还拜托我在乡下，多买点棉花和棉胎，等大妮儿快要结婚的时候，全部做成鸳鸯被和喜枕。”

    “妹妹年纪比你还大，也是该结婚了，妈担忧的也没有错。

    不过那棉花，咱们还是自己买，你别用聚宝盆。”

    江卫民知道赵香云那个聚宝盆，能够将棉花复制成好多棉花。

    但是他并不希望赵香云太过依赖那个聚宝盆。

    特别是眼下，他们靠生意赚了不少。

    而且大队买棉花，也不是什么难事儿。

    “知道啦，我保证不用。”

    赵香云举起手。

    其实她一开始是这么打算的。

    从乡下买，费钱倒是其次，主要是运输有些为难。

    要是找人寄，估计也得花不少时间。

    用聚宝盆多方便啊，一天时间，她要多少，有多少。

    江卫民伸手刮了刮她的鼻子。

    这会儿脚泡的也差不多了，赵香云将脚抬起来，本来是想找擦脚布，自己擦的，结果江卫民直接将她的脚放在他膝盖上。

    擦脚布也不知道什么时候到了他手上，他帮着赵香云将脚擦干，再往床上一放。

    赵香云被他贴心又周到的服务，弄的有些脸红。

    “那个……我可以自己来的。”

    赵香云很小声的说。

    江卫民这会儿擦了自己的脚，摸了摸她的发顶，“我来也是一样的。”

    “那怎么能一样呢！”

    赵香云小声道。

    江卫民立刻靠近，在她耳畔道：“要不然，你补偿我？”

    他的呼吸，全打在赵香云的耳朵上，让她忍不住想要去挠耳朵，结果手又被他抓住了。

    “香云，你要是早些毕业就好了。”

    他在她耳边喘着气，“当年就该让你跳级，和我一起高考。”

    江卫民和赵爱国高考之前，赵香云陪着他们复习了整整一轮。

    赵爱国说他背课文背到呕吐，赵香云背的次数比他还多。

    若是那时候，就让她参加高考，那现在她也毕业了。

    江卫民就能和她生孩子了。

    赵香云甚至绷得紧紧的，“我也想！”

    以前不觉得时间有多重要，现在觉得，要是早三年毕业，她和江卫民的孩子，没准都能下地跑了。

    江卫民将人抱得紧紧的。

    “睡觉！”

    他说。

    “水还没倒，洗脚水。”

    江卫民看了一眼差不多凉了的水，“别管，明天早上我倒。”

    说完，他直接吻了上去，一点不客气。

    ……隔天，赵香云醒来，旁边的被窝都凉了，再起来问陈五月，她早上起来做饭，江卫民就去工作了。

    夜里睡的比猪晚，早上起的比鸡早。

    赵香云真担心，这人不是被工作累死的，而是睡眠不足，拖死的。

    “香云啊，这段时间，你爸在这儿呢，你也别整天窝在家里画啥图纸，做啥衣服，多出去走动、走动，年轻小姑娘家家的，哪能天天不出门。”

    陈五月道。

    她一开口，就将赵香云的台词给抢了。

    “妈，我还想让你和我爸多出去走走，那什么交际舞，爸不是说想学吗？

    你带她去啊！”

    赵香云道。

    “我们一把年纪，出去走啥啊，再说了，我和你爸天天在一起的，学不学那交际舞，能咋的？”

    陈五月一脸理直气壮。

    赵香云一颗心，都快被暖化了。

    她伸手抱住陈五月，“妈，你不要总对我这么好，我会翻天的。”

    赵香云觉得，陈五月对她的好，她这辈子对还不清了。

    “傻丫头，妈就是希望你无法无天的，在家里的时候，爸妈宠着你，嫁了人了，你还是可以做任何想做的事情，反正出了事，爸妈给你顶着。”

    陈五月道。

    赵志远恰好是这个时候进来。

    听到陈五月的话，半点不反驳。

    不过他看赵香云快哭了，赶紧道：“你也别说那些肉麻兮兮的话，咱闺女都被你吓哭了。”

    陈五月闻言，立刻推开赵香云，看她的眼睛。

    “没有的事儿，我爸夸张了。”

    赵香云笑着，但是那眼圈，分明泛着红。

    “照我说，女儿是被你吓哭了才是！你长得丑，又黑，出来闺女就被你吓到了！”

    陈五月凶巴巴的。

    赵志远：“我哪里丑了？

    我那是人格魅力强！你看卫民，他不也是黑乎乎的？

    男人就该饱经风雨，白皮猪似得，像什么男人？

    难不成，你喜欢白的男人？

    浑身没有一两肉的？”

    陈五月：“怎么可能？

    我喜欢的男人，必须配的上我陈五月，性格好，有脑瓜子。”

    赵志远和陈五月两个吵着架。

    只是吵架，都不忘记在对方面前证明，自己的眼光最好的。

    赵香云看着他们两个吵架，完完全全就是大型撒狗粮现场。

    连她都差点忍不住发出一声狗叫。

    为了避免再被虐，赵香云清了清嗓子，大声道：“爸妈，你们吃完饭，都出去走走。

    爸，我给你一个任务，今天学会十分之一的交际舞，今年过年，你得跳给我和卫民哥看，不然我就生气了！”

    陈五月赵志远：“……”赵香云说的认真，饭后，陈五月和赵志远两个，裹上大棉袄，就出去了。

    

