    悠言没有回答，她意识涣散，已昏了过去。顾夜白目光暗哑得不像话，深吻了下她唇，把她抱紧大步跨进车里，林子晏和Susan分别跨进驾驶副驾，黑色商务车疾驰而去。

    其他人分别发动车子，辰意農系上安全带，踩下油门一一刻，一股无法言喻的感觉，直钉进心里！如果躺在他怀里的是她，哪怕赔了这只手，她也千情万愿。

    眼皮颤了颤，光线映入眼里，悠言慢慢睁开了眼睛。

    触手是一床温软的被子。

    在床上并不奇怪，她昏过去前手受伤了。只是，这床，还有这房间……

    这是他的房间！

    倦意一下消散，她嚯地坐起来。

    床前小灯光线柔和，桔黄微暖。

    落地窗前，高大沉默的身影孤冷而萧漠。

    那个人就这样静静地站在窗前，不知站了多久。

    悠言眼眶发涩，好一会，才轻声开口：“小白。”

    一丝犹豫，一丝紧张。

    他微微一动，迅速回过头来，一双漆黑沉静的眼睛把她整个包裹起来。

    昏迷前，他所有残冷血腥的气息，仿佛已烟消云散，他还是冷静的他，挺鼻薄唇，深不见底的瞳，刀刻的深邃俊美。

    他看了她一眼，没说什么，走出了房间。

    就像陷入棉花里，软绵绵的使不出一丝力气。悠言心慌，他还在生气？这次是该他怒的。

    可是再来一次，她还是会为怀安挨这一刀。还清了，她也可以爱得豁然。哪怕这只手就此废了。

    从此，可以好好爱他，不管时间长短。

    只是，他这次的气不好消，怎么办？

    她微微动了动手，疼得她呲牙，还有一丝痹麻。

    这手怎么了，她有点慌了。不悔是真，但会怕。她从三四岁开始学画，二十年多年的寒暑，才将一支笔运用成真正的自如，就像工笔，起笔藏锋，收笔回锋，看似最简单的东西，其实最考功夫。

    她比不得自己男朋友的敏睿。从笨拙不得要领，到最终的意随心动，个中艰辛，汗湿过的衣衫，没有人知道她到底付出了多少。

    妈妈曾对她说过，她是有天赋的，只是这天赋藏得有点深，所以她要付出比别人多很多的时间，才能将这东西挖出。

    现在这手——她默默看着缠住白布的右掌，眼眶湿了。

    门这时再次开了。

    她悄瞥过去，那个人把一碗东西搁到床头小几。

    “吃了再睡。”他淡声开口。

    话落，他又返身出了去。

    悠言缓缓看向床边冒着热气的粥，把脸埋在膝间。

    又不是不知道她的手动不了，吃了再睡，吃，吃，吃，怎么吃。好吧，她还有左手。

    泪水还是不争气的啪啪往下掉。

    门口，墨瞳微深，缝隙中，他把她的委屈一点一点收进心里，最终还是沉默离去。

    书房。

    顾夜白薄唇抿成一线，医院里的情景在脑里清楚乍现。

    “老三，路小姐情况如何？怎么一个个这样，先是你，又是她，她这手若治不好就真是可惜了。”

    “不打紧，只要她一双手还能侍弄人，会画画的手，肯定特别灵活，是吧三哥。”

    搁落在桌上的双手指节攥得泛白。

    桌上电话响起，把他的思绪拉回。

    “你决定了？”苍老的声音，从那端传来。

    　　

    　　

