    第851章 夜里的不速之客   

    当天，他们也没有在这里休息。

    

    对方还没有出手，因为这样一次，不确定是不是王龙飞的小小恐吓，就龟缩在这里寻求保护，属实不是李义阳的风格。

    

    哪怕王龙飞真的盯上了他们，要对他们做什么，李义阳也并不害怕。

    

    之前自己压根儿，没有听说过这个人的名字。

    

    要么就是这个人有意隐藏，要么就是他们后来出了什么变故，已经不存在了。

    

    否则，李义阳也来过宁市很多次，行事作风如此高调的王家，自己为什么从未听说过呢？

    

    当晚他们回到了酒店，曲振国因为今天的事情，还觉得有些过意不去。

    

    “如果因为我的缘故而连累到你们，那我就太愧疚了，要不然我还是去别的酒店吧？”

    

    刚才在路上的时候，他就已经再三提议了，最后都被李义阳给打劝住了。

    

    如今看到住在这里的，并不仅仅只有他自己，还有其他三个人，曲振国生怕到时候一并连累到其他人。

    

    听见他这话，宋墨云道：“就算王家在这里权大势大，可也没有到一手遮天的地步。”

    

    “更何况咱们也不是一些让人揉捏的，你就安心在这里住着吧！”

    

    “老头子我倒要看看，这个王龙飞能做出什么来，难不成这普天之下，还真的没有王法了。”

    

    宋墨云这句话中气十足，他当真是不怕那个什么王龙飞。

    

    一来自己都已经这把子年纪了，何必去害怕一个小年轻？

    

    二来他也不是无权无势的人，就算骆子伯并不像宋家一样，既有钱又有势，可是他们家也是老派家族。

    

    说起来的话，骆子伯的家族，也是祖祖辈辈做收藏的，可比宋墨云认识这些东西时间要长。

    

    他们这些人凑在一起，还当真没怕过什么，更别提是一个，连面都没见过的年轻人。

    

    李义阳也开口安慰，“我跟曲清是朋友，跟你又是合作伙伴，这次肯定会保护好你的。”

    

    听到他们这番话，曲振国心里就更加觉得不是滋味儿了。

    

    要知道他年轻的时候，也不是这种前怕狼后怕虎的性格，否则他们的珠宝店，又怎么能发展的这么大。

    

    只不过是自己如今年纪大了，拖家带口，而且他还有个女儿。

    

    说实话，生意场上，多么肮脏龌龊的事情，都有可能发生之前，曲清也因此被人威胁。

    

    正因如此，曲振国心里才多多少少有些害怕，他生怕到时候，因为自己生意上的事情，而影响到曲清。

    

    但是看见这几个人都这样说了，他如果再继续畏惧下去，反倒是让人给瞧扁了。

    

    更何况，那个王龙飞还没出手呢！只是给了他们一个小小的警告。

    

    自己要是因为这个缘故，被人家给吓到了，到时候曲振国自己都觉得丢人。

    

    他思来想去，自己也不能率先认怂。

    

    曲振国猛地站起了身，“你们说的对，就算他王龙飞再厉害，他也只是个人。”

    

    “既然大家都是做生意的，那就没有谁比谁高一头，我也要看看，他接下来打算怎么对付我。”

    

    “大不了我曲振国什么也不干，就跟他在这里飚上了，我倒是要看看，他最后能把我怎么样。”

    

    看见他这样，宋墨云点头笑了笑，“这才像是一个商人，有魄力，有血性。”

    

    “时候也不早了，咱们今天就先休息吧，明天我也帮你们，联系联系宁市这边认识的一些朋友，看他们有没有合适的地方。”

    

    宋墨云都活了这么大岁数了，自然朋友是很多。

    

    不说是有多少交心的，可最起码是能说得上话的。

    

    帮他们在宁市，找一个开珠宝店的地方，这不是什么问题。

    

    在收拾了一番之后，四个男人便去休息了。

    

    李义阳还没有入睡，正当这时，他听见外面，传来了一些窸窸窣窣的声音。

    

    他微微皱起了眉头，站起身来朝着屋外走去。

    

    外面还亮着一盏夜灯，借助着这点光芒，李义阳听见似乎是门口传来的响动。

    

    他这辈子还没怕过谁，也不知道这是什么声音，李义阳径直迈步，朝着门口走了过去。

    

    只见他一把拉开了门，门后站着的几个人，差点摔进来，在站稳了身子之后，这才抬起头看向了李义阳。

    

    李义阳皱起了眉头，上下打量了几番，看见这些人穿的都是酒店的服装。

    

    “你们是这家酒店的人？

    难道你们酒店就是这样的规矩，大半晚上的来撬客人的房门？”

    

    听到他这话，打头的那个男人，整理了一下衣裳。

    

    “先生你好，麻烦出示一下你的证件，你们这个房间里面住了几个人，都挨个儿出示一下。”

    

    李义阳哼了一声，“你们的身份我还没有确认，凭什么就把我的身份证件，拿出来给你们看？”

    

    “更何况现在已经是晚上了，我们要休息，在住店之前，我也没听说过你们这家店，有这样的规矩，喜欢晚上来查别人的证件。”

    

    他这话说的，多少让那个男人有些下不来台，抿唇道：“这是我的工作证。”

    

    “你又不是我们酒店的工作人员，怎么知道我们有什么样的规矩？

    现在查验你们的身份，就是我们应该做的事情。”

    

    “我们这样做，也是为了避免一些不该进入这里的人进入这里，为了保护大家的安全，还麻烦你配合一下。”

    

    李义阳摇了摇头，“我没有办法配合你，我没有听说过任何一家酒店，有这样的规矩和资格。”

    

    “如果觉得我们的身份有问题，在我们入住之前，你大可以查明白，或者拒绝入住。”

    

    “现在都已经住进来了，大半晚上的你们并没有敲门，而是打算采用撬门的方式。”

    

    “你们这种行为我并不认可，如果你对我们的身份有怀疑，现在可以报警，你如果不报的话，我可以帮你。”

    

    就算这几个人，真的是酒店的工作人员，李义阳也并不会配合他们工作。

    

    因为自己住过这么多酒店，从来都没有听说过这样的规矩，并且他们酒店的人也没有这样的资格。

    

    假如他们现在是叫着警察过来，那李义阳无话可说。

    

    

    

