    一转眼第一节已经只剩下一分多钟。

    这时候美国队叫了个暂停，老K教练重新调整了阵容，对于刚才几分钟球员们的表现并不满意。

    如果说上半节因为华夏男篮上的是全首发，有秦昊和姚明这两个明星加持，所以美国队没能占到便宜，老K教练还能想得通。

    可是刚才这段时间算什么？

    没有姚明，甚至随后宫鲁鸣教练把易建联、孙悦也都给换了下去，几个首发球员里边只剩下秦昊和江枫，而美国队却并没能占到多少便宜，到这会儿也不过只领先2分。

    这就让老K教练不高兴了。

    连对方的替补阵容都打不过，开什么玩笑？

    华夏男篮这边。

    宫鲁鸣教练夸奖了几人一番，也准备将秦昊和江枫给换下，他们两个一直在场上，也该下来休息了。

    “教练。”秦昊忽然开口，“让我继续打吧，才第一节呢，让我打满这一节。”

    见秦昊这般，江枫也忙道：“教练，我也想打满这一节。”

    宫鲁鸣教练考虑了一下，答应让秦昊继续打，却并没有让江枫继续上，以秦昊的体能打满第一节没问题，但江枫体能没那么好，何况面对对方球员他防的就比较吃力，还是下来休息吧。

    暂停很快结束，双方重新回到场上。

    看到秦昊依然留在场上，老K教练倒也不觉得意外。

    华夏男篮最强的也就是秦昊了，就和几年之前华夏男篮只有姚明一个明星球员的时候一样，自然得让他打更长的时间。

    最后一分钟，凭借秦昊的个人能力，华夏男篮守住了比分，当第一节结束，还是只落后2分。

    “这节打的不错。”

    “主要是秦昊足够强，只这一节他就拿了10分，此外还有3助攻，他可是打满了一整节。”

    “这至少证明，有秦昊在我们还是能够和美国队争锋的不是吗？”

    观众席上，球迷在议论。

    场边上。

    宫鲁鸣教练正做着第二节的赛前安排，准备让王磊、易建联、朱芳雨、王仕鹏、郭爱伦几个人上。

    “教练，还是让我继续上吧。”秦昊道：“现在我们只落后2分，比分很微妙。”

    大家都看着秦昊。

    宫鲁鸣教练也看着秦昊，表情有些严肃，他看得出来，秦昊似乎真的是想打满全场，可是他吃的消吗？

    “教练。”秦昊又喊了一声。

    “好吧。”宫鲁鸣教练狠狠一咬牙，没有秦昊的确是打不过对方，既然秦昊要疯一把，自己陪他又如何？

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    看到秦昊又回到场上，华夏球迷都激动起来，大声的呼喊着，为华夏男篮加油。

    秦昊、王仕鹏、朱芳雨、易建联、王磊，这就是华夏男篮此时场上的阵容。

    美国队一边，则是库里、欧文、克莱、法里德、考辛斯。

    一上来美国队这边就命中一个三分球，欧文突破分球给克莱，克莱拿球举起，作势要投三分，秦昊迅速扑向克莱，却漏掉了库里，克莱一个横传给到库里手上。

    唰！

    库里三分命中。

    没一会儿，库里自己反跑，接到球之后一个虚晃，随后突破，虽然没完全摆脱秦昊，但还是打乱了华夏男篮的防守，突进内线之后一个分球，给到克莱手上，投桃报李，助攻克莱命中一个三分球。

    两个三分球下来，分差被拉开。

    “我这算不算搬起石头砸自己的脚？”秦昊有点小郁闷。

    在他上一世的记忆中，库里、克莱在这届男篮世界杯上的表现可没这么出色。

    不过因为他的影响，如今的库里、克莱的实力要比他上一世记忆中同时期强得多。

    有这样的表现也不奇怪。

    华夏男篮进攻。

    秦昊来到前场，立马遭遇包夹，他把球传了出去，然后开始跑动，甩开防守人，来到三分线外接球。

    “不好。”

    “别让他投......”

    所有人都以为秦昊这是想要还一个三分球，秦昊也的确把球举了起来，可是并没有出手，追上来的库里，以及扑过来补防的克莱齐齐跳起，结果两人都被骗了。

    下一刻，秦昊把球往前一拍，加速突破，杀到内线之后飞身跳起，仓促过来的考辛斯也跳起，想要封盖。

    啪！

    嘟！

    唰！

    打手，哨响，球进。

    秦昊把球打进，还造成了考辛斯的犯规，站上罚球线稳稳将加罚命中，打成一个2+1。

    之后的一段时间，秦昊火力全开，或是外线投篮，或是持球突破，连连砍分，帮助华夏男篮咬住了比分，没让分差拉开太大。

    “嘟......”

    老K教练黑着脸叫了个暂停。

    几个球员下来，脸色都不太好看，不过这次老K教练并没有责备他们，只是摊开战术板，道：“我们的进攻有问题。”

    什么？

    进攻有问题？

    一群美国队球员愣住，什么问题？

    老K教练在战术板上写写画画，说道：“我们的进攻打的太简单了，不论是传球、跑位，还是怎样，最后总是会变成单打。还有一点，你们每个人都想要成为终结的那个人，拿到球第一想法就是去得分。这过于简单，意图也过于明显。”

    “为什么以华夏男篮的替补阵容能够和我们打的不分上下？”

    “秦太强只是一个方面，另一个原因是我们的进攻不够高效。如果我们的进攻打的不那么简单，能够更高效一些，以秦一个人怎么可能和我们的火力抗衡？”

    听着，一群球员脸色都变了。

    的确，此时回想，他们打的的确太简单了一些。

    这其实也是美国队的通病，几乎每一届美国队都有这个问题，因为阵容太华丽，球员个人能力太强。

    比如美国队的主力阵容，罗斯、哈登、乔治、法里德、戴维斯，除了法里德之外，剩下四个球员都是在nba场均20分以上，全明星级别的球员，每个人都有着出众的得分能力。

    这种情况下，当他们拿到球，可以说都有足够的信心把球打进，所以自然而然，第一想法就是得分。

    哪怕是法里德，面对易建联他也有一定的自信，毕竟身体素质占据优势，在低位拿到球，第一想法也是得分。

    然而每个人都想得分，最终就会让进攻演变成单打独斗，并且是一挑多的单打独斗。

    毕竟，这是国际赛场，没有防守三秒，自然也不会有那么多完全拉开一对一的机会。

