    杨洪说的角度，是站在了大明的军卒的角度。

    兴文没兴出什么，但是匽武是真的把武备给匽松弛了。

    这一点是事实，否则以洪武、永乐年间的大明军队，何至于出现土木堡天变呢？

    朱祁钰看着杨洪略有愤怒的眼神，杨洪屡次都提到了大宋朝的重文轻武招致的灾祸，证明他对兴文匽武一事极其的不满。

    朱祁钰说道：“当时只道是寻常，现在才知道，一些政策，完全是有些偏离了正轨，我们要做的就是将其掰回来。”

    他忽然话风一转说道：“杨俊当初在土木堡捡到了很多的火器，但是瓦剌人并没有带走它们，是有这么一件事，对吧。”

    杨洪点头，这件事当时在御史提到之前，朱祁钰就已经以防边为急，宽宥了。

    事有轻重缓急，那时候大明京师都不知道天命在何时，杨俊还肯组织百姓，准备依据宣府做最后的抵抗，算得上国之良将了。

    当时以内三关为界限，形成了鲜明的两个世界，山外九州因为兵祸，人人惶恐，人人惊呼大明要完，山内京师，歌舞升平，好多人以为瓦剌人根本打不进来。

    朱祁钰重提此事，当然不是再次责罚杨俊，宽宥就是宽宥了。

    朱祁钰对着群臣说道：“显而易见，瓦剌人不带走他们，是因为火器是一种极其昂贵的武器，只有富裕的国家，才能负担起。”

    这里是盐铁会议，不是奉天殿的弹劾，更不是文华殿的制定政策，而是讨论财经事务。

    朱祁钰笑着说道：“朕常听闻，鞑靼人、瓦剌人他们常年居无定所，随水而栖，每年不同的季节，他们都会如同候鸟一样迁徙。”

    杨洪虽然不知道陛下为何谈及此事，但还是俯首说道：“的确如此，比如凉城，在蒙古人的说辞中夏盘营，就是夏天的时候，他们会到这里来放牧。”

    朱祁钰点头说道：“朕亦听闻，鞑靼人、瓦剌人因为贫寒的生活条件，十四五岁，他们就必须要参与作战，而且一个部族的迁徙时，战时能达到二三十万人，他们自带牲畜。”

    “瓦剌人的也先太师，甚至不需要支出任何军费就可以获得大量的军士。”

    这个世界就是如此，免费的往往是最贵的，瓦剌人看似不费一缗可以维持一个庞大的军队，但是只要战败，就是举族危亡。

    他们用以维持军纪的手段，很多时候，都逼必须要使用屠城的方式去维持。

    因为他们聚集在一起的目的，就是发财、劫掠，所以，他们南下总是伴随着一阵阵的屠掠。

    杨洪点头，无奈的说道：“他们十多岁的孩子的确需要参战，的确没听说过瓦剌人需要支付给军士们月盐银，来让他们作战。”

    “当然怯薛军除外，他们的怯薛军的实力极强，月给银一两五钱，曾经远征数万里之遥而不溃散。”

    所有的群臣都呆滞的看着陛下，这为何又说起了瓦剌人和鞑靼人呢？

    这好好的财经事务专题会议，要改成军事会议了吗？

    朱祁钰还是地第一次知道，原来草原部队也会发饷，而且还不低，一年居然折银之后，居然有二十两左右，当然数量极少就是了。

    他忽然开口问道：“瓦剌人获得一个战士，只要部族生孩子就够了，但是我们呢？你们知道现在京营一个军士，需要多少钱吗？”

    度支部大使王祜、内帑太监林绣一人拿出一个小算盘来，开始噼里啪啦的算账。

    吴敬目瞪口呆的看着这一幕，这直接就陛下的面前算账了吗？

    王祜很快就站在朝廷的角度，算完了这笔账，吐了口浊气说道：“组建一只二十万人的常备军队，至少需要一百二十余万两银子，这是用徭役折银去计算，而维持大明京营每年每军士折银，大约是十五两银子。”

    “按京师米价去折算，需要六百万石粮食，才足够维持京营的常备，而大明在宣德、正统年间的到京的赋税，大约只有三千一百万石左右。”

    林绣挠了挠头说道：“内帑光放赏就折腾了三百余万两银出去。”

    “现在稍微好了些，银币一枚，平厘七钱，但是每年依旧需要百万银币以上。”

    “折粮大约需要两百万石。”

    朱祁钰满是笑容的说道：“大明的人丁从洪武年间的三千余万，增长到了现在六千余万，京营的维持成本从永乐年间的年三百万石，增长到了年八百万石以上，这是社会发展的必然趋势。”

    “但是朝廷的赋税，甚至低于洪武年间。”

    “当时瓦剌人蛰伏，鞑靼人龟缩，兀良哈人摇尾乞怜，任谁去看，都会觉得，京营如此高的花费，实在是太多了。”

    “所以，朕才说，当时只道是寻常。”

    兴文匽武是一个大课题，每次盐铁会议，都会讨论一番。

    杨洪是站在军伍的角度，去思考问题；是朱祁钰是从君主或国家支出的方面，去思考这个问题。

    大明朝实在是太穷了。

    其实国朝之初，获得军士的成本较低，无论是洪武年间的军屯卫所，还是永乐年间的北衙军到后来的京营，都不算昂贵，但是随着时间的推移，社会的发展，这种成本便愈加高昂了。

    这在历朝历代，皆是如此。

    在开国的时候，可以大肆鲸吞天下开边，但是随着时间的流矢，便无法在支撑了。

    这里面的因素很多，财经事务无法支持，只是其中的一方面。

    朱祁钰又补充了一句说道：“当然，天下诸事并非完全的财经事务问题，比如于少保调动备操军、备倭军入京，二十余万大军入京，这组建的费用花了多少？一纸政令耳。”

    群臣沉默了许久，陛下思考问题，始终站在一个很高的角度，这种视角带给群臣的冲击力，是极其摄人的，他们从未思考过此种的缘由。

    当时只道是寻常，又道尽了多少那些在后世看来极其愚蠢的政令，其背后的原因呢？

    “陛下圣明。”胡濙俯首说道。

    他连连感叹，因为是亲历者，他从来无法以一个旁观者角度去思考问题，反而陷入了一种死胡同里。

    当时明明是对的，为何现在又不对了呢？

    他时常陷入自我怀疑和自我否定之中。

    正如他那天说自己诚无德一样，今天坚定支持，后天坚定反对。

    胡濙此句真心实意。

    “陛下圣…”

    朱祁钰打断了群臣的附和，笑着说道：“如果从单纯的财经事务的角度来看，训练大量义勇团练，可以有效地降低大明军队获得军士的成本，其实非常省钱了。”

    “一个义勇团练加入京营，参军之后，他的训练成本远远小于一个百姓参军后的训练成本，所以大家问要不要训练义勇团练，还是要的。”

    “让京营的军士家属可以参加农庄法，使用土地支付军士报酬，也是一种减少朝廷开支的无奈之举。”

    “大家问是不是要在河套地区设立农庄法，也是要的，我们可以快速的获得大量的军士，来抵抗瓦剌人对河套地区的觊觎。”

    金濂眼睛一亮，事实证明了一个能打胜仗的京营，何其的重要，但是维持一个能打胜仗的京营，又是何其的昂贵。

    京营存在的必然性，就将一个很现实的问题，摆在了所有人面前，这么一大笔开支，从哪里来？

    如何用最低的成本，去维持义勇团练，就成了一个户部需要头疼的问题。

    户部尚书金濂高呼一声：“陛下圣明！”

    能省钱的陛下，就是圣明的！

    朱祁钰看着群臣的样子，笑着说道：“关于河套地区的经营，你们还有问题吗？”

    “朕打算把它建成塞上江南，而不是把它变成人间炼狱，朕不是渠家人，他们可以肆无忌惮的压榨百姓，朕不能。”

    “朕是大明的天子，他们是大明的臣民。”

    “即便是从最市侩的财经事务的角度出发，劳动是衡量价值的唯一标准，那么负责劳动的百姓，就是最宝贵的财富。”

    “我们现在投入多少，日后，他们会百倍，千倍的回报大明。”

    工部尚书石璞，十分疑惑的说道：“陛下，河套少铁啊，这要是营建水利工程，那需要的农具、工具，可不是一个小数目，都要从京师运送过去吗？”

    塞上江南，可不是空喊口号就可以建成的，那是需要钢铁去支持的！

    不仅仅是钢铁的意志，还需要真的钢铁。

    没钢没铁，没有农具，没有工具，那也是白说。

    朱祁钰十分满意的点头，工部终于发挥主观能动性了。

    他笑着说道：“石景厂总办蒯祥得再辛苦一趟，等到打下了东受降城，就准备去胜州（今鄂尔多斯）建立新的煤铁厂，就叫常胜厂就好了。”

    “胜州常胜厂。”

    “瓦剌人之所以要占着河套不走，不仅仅是他们在河套有大量的牧场，需要经营，他们还需要胜州的大量的煤田，供他们进行过冬取暖使用，胜州，就有他们需要的露天煤场。”

    “石景厂的工匠学院要负责对常胜厂进行一切支持，无论工匠还是工具，都要提供一部分。”

    “还有疑问吗？”

    石璞摇头，对于工部而言，他们的好日子突然就来了一样。

    在以前，身为六部之末的工部，能做的事情极少极少，虽然贵为六部，但是就连督办皇家陵寝这种事，都是由赵辉、孙忠这些外戚去做。

    左右不过是捞钱，谁捞钱，不是捞？

    但是现在有了计省之后，就有了计划，他们只需要按照计省的计划进行，就大有可为，石景厂只是小试牛刀罢了。

    工部在此次的河套开发之中，将负担绝大多数的工程营建任务，比如官道驿路的修建，比如河套地区的水利工程，比如胜州的煤炭开采，比如河套地区的农具、工具的开发应用。

    这些都需要工部深度参与其中，提桶跑路的日子似乎是一去不复返了。

    忙，忙点好，忙就代表着权力。

    朱祁钰左右看看，大家对河套开发的事儿，颇为关心，这是好事，只要解决了一些问题。

    大明军队日后开拓了任何领土，都可以作为样板去参详，最终完成对这些领土的彻底统治。

    开发河套，先建立起官道驿路，然后再设立府州县乡，编民为户，兴修水利。保障民生。

    这一套是极为完整的开发流程，这是奔着把河套开发成塞上江南的目的去做。

    朱祁钰看着群臣，至少在开发河套这件事上，大家达成了统一的共识，拧成了一股绳。

    朱祁钰很欣慰，没有看到有朝臣为渠家为代表的商帮说话，这一点上，是一个很大的进步。

    不枉费朱祁钰登基近两年来，不辞辛苦的钓鱼、打窝、修鱼塘，至少他们的屁股，现在不敢坐到肉食者那一侧。

    因为朝廷正在逐渐变成了很大一只肉食者。

    在自然界中，谁能够更有效的捕猎食物，谁就可以成为肉食者，决定了它在自然界的地位。

    在朝廷，在大明亦是如此，谁能够吃的更多，谁的权力就更大。

    大明始终是一个官本位的世界，商贾家财再过于丰厚，也要让孩子们参加科举考试，博得功名，最终去做官。

    金濂深吸了口气问道：“陛下，西受降城，也就是陛下要建的新的靖虏府，会设置税监钞关，在三府之地的集市上，也要设立税监，那靖虏府留存几何？”

    金濂提到了一个至关重要的问题，利益划分。

    林绣立刻说道：“金尚书，不是说了吗？五五分账，内帑国帑对半，这怎么又提出这个问题了呢？”

    这个之前利润这一环节，已经讨论过了，为何现在金濂又要拿出来说呢？

    王祜立刻说道：“那地方也需要留一些啊，这部分呢？”

    林绣嗤之以鼻的说道：“那是朝廷的事儿了，内帑该是多少，是多少！”

    朱祁钰笑而不语，不回答这个问题。

    大明最大的那只食肉者是谁？

    正是他这个皇帝，钱袋这种事自然要锁紧了。

    胡濙咳嗽了一声，示意金濂适可而止，和地方上如何沟通利益分配问题，那的确是朝廷的事儿，主意不能打到陛下的钱袋子里去。

    盐铁会议结束了，朱祁钰要讲的货币流通问题，依旧没有讲出来…

    这次的盐铁会议，更多的是讨论河套地区的开发问题。

    其实这里面朱祁钰没有讲一件事，那就是如何去做百姓的工作。

    这是一个很大的课题，由于谦去负责。

    无论怎么换角度，集宁的确被付之一炬，那的确是个巨大的烂摊子。

    兴安拿过了一本奏疏，和小黄门耳语了几声，俯首说道：“陛下，宣府兵科给事中、宣府总兵官高远送来奏疏，宣府的贡市，要开市了。”

