    比起人类舰船需要长时间加速才能进入曲率运动，棱舰的加速模式截然不同。

    提速时，棱舰在宇宙中的绝对速度变化不大，真正快速变化的是其表层的空间泡膜层。

    随着失控的DX1819号表层的黑色空间泡迷雾愈加浓郁，棱舰即将不可逆的进入超曲运动。

    陈锋略显紧张的问道：“繁星，我们该不会一头撞进太阳里吧？”

    繁星：“放一万个心，这是别人的法拉利，不是我们破奥拓。”

    繁星这个比喻就很灵性。

    听起来蛮丢人，但陈锋还挺高兴，好歹大家都是四个轮子的车了。

    要换以前，别人是五代战机，人类是驴车，才叫个惨。

    “别高兴太早，我们进不了曲率运动。”

    繁星的打击来得很快。

    “嗯？为什么？”

    “外面的刀锋螂都疯了，正一个接着一个不要命的往棱舰上折跃，直接撞上来，以破坏我们的空间泡。”

    “可我没有感觉到震动。”

    “那是因为这艘船长达三百公里，重量更是超乎你的想象，谢谢。”

    “好吧。”

    既然进不了超曲运动，外面又因为人类自己布下的浆磁炸弹冲击与双方交火撕裂了空间，也没办法折跃，繁星决定索性就这般硬往回冲，能多弄死几个刀锋螂也不错。

    在极短时间内，多达三十余万刀锋螂陆续“撞”死在DX1819号上。

    陈锋起初不知道，但随着繁星渗透进模拟人脑的智脑核心里的程度越深，拿下的控制权越多，开始按照人类的习惯反编译情报信息，再输入给折影战甲后，他开始能看到战舰投影。

    画面中，棱舰变成了个巨大的高压苍蝇拍，刀锋螂就是一个接着一个被拍死的苍蝇。

    另一侧，血迹斑斑浑身是伤的利威尔带着尚余八百余人的星影战士又一次投入了战场。

    在刚才折射能量炮的过程中，利威尔率领的星影战士伤亡不重，主要是他的三百铁卫减员得厉害，如今仅剩百余人。

    利威尔本可以开始往回撤，但他却选择重新往一区军团与七千棱舰交锋的战场而去。

    一，是为了尽可能阻挡试图拦截DX1819前路的小型作战单位。

    二，是攻出来的一区军团还没到撤退的时候，利威尔座位指挥官，选择与自己的麾下将士共存亡。

    他改变了指挥风格，不再猛打猛冲，而是将战场切割为数百个小范围区域，并在小范围区域内进行精准指挥，以期在战损与执行战略目标中找到一个完美的平衡点。

    在战略上，唐天心以兵行险着而著称，譬如这次命令一区军团主动出击就是一场豪赌。

    利威尔以稳健著称，但执行力却很强。

    在小范围战术上，利威尔的精细操作却与唐天心如出一脉。

    明眼人一看就知道，这位青年少帅没少复盘唐天心的操作，从中学了不少东西。

    为了拦截DX1819号，复眼者开启了大范围的兵力调动，但终究迟了一步。

    又数分钟过去，DX1819号绕开战场，从下方的五区成功返回小行星带内部。

    复眼者甚至冒险派出两艘棱舰强行实施折跃，试图拦截。

    代价十分沉重，其中一艘棱舰在执行折跃后凭空消失了，也不知道被混乱狂躁的折跃空间扔去了哪儿，撕成了几片。

    在混乱的空间里，体型越大的东西受的影响就越大。

    刀锋螂这般小体型的单位都有翻车的风险，遑论长达三百公里的棱舰。

    另一艘棱舰倒是顺利的贴上了DX1819号，但没落得好。

    这艘棱舰遭到了前来救援的后备舰队疯狂的集火打击，主战单位刀锋螂却又损失殆尽，仿佛步坦协同作战体系里没了步兵辎重，却又深陷反坦克地雷阵的坦克，面对人类的海量作战单位，根本无力还击。

    更奇妙的是，后备舰队的炮火参数已经根据陈锋收集到的全新信息再度微调，繁星也在不断的提供分析报告，不同的能量炮与实弹导弹威能交织于一点，聚合出了约莫三成束能炸弹的功效，再在不计能量损耗的情况下持续灌注轰击，棱舰外壳还真有要融化的极限。

    要不是见势不妙跑得快，苍蝇眼还得再捐一艘。

    随着DX1819深入小行星带达到1000万公里，正式进入目前人类埋伏于小行星带内的最强导弹基地“天启九型”的覆盖范围，全程紧张得不能呼吸的指挥官、军人、行政人员、科研人员和更多普通民众纷纷松了口气。

    这下真踏实了。

    唐天心向利威尔下达新命令，“利威尔，率领一区舰队后撤，退回小行星带防御阵线内。半个小时后，你来参加高层会议，我们将在先哲的带领下商讨下一步行动。”

    利威尔平静点头，“遵命。”

    “一区舰队！撤退……”

    他再次以极快速度完成大范围的调度规划，正与棱舰纠缠鏖战的战舰、战机和洪流特攻队开始往相聚数亿公里的小行星带回退。

    DX1819里，陈锋在短暂歇息后，先拿出胸甲里装着林布脑袋的盒子看了看。

    完好无损。

    就很棒。

    最近几条时间线也不知道怎么搞的，平时的林大头贼讨厌，可每次只剩下个头之后，看起来还蛮可爱。

    陈锋再检视了一下舰内情况。

    挺好，那几千刀锋螂已被繁星利用对棱舰的操控，强行快速修复隔断门，给统统关进了切割为数十段的狭小通道里动弹不得。

    更奇妙的是这些刀锋螂竟不再动弹，一点反应都没有。

    繁星利用棱舰封闭切断了外来量子网络信号，这些刀锋螂接收不到命令，统统变成了呆头鹅。

    一切看起来都很美好。

    直到……最先返回小行星带边缘的星影战士突兀的“凭空消失”。

    是的，彻彻底底的消失了，像石头没入沼泽，甚至未能激起一点涟漪。

    几乎同时，指挥部与尚未返回小行星带的全部作战单位失去了联络，包括利威尔·克林斯曼。

    一名于小行星带一区内巡睃，正准备接应战友的战机飞行员呆呆看着前方。

    他先抬头看看，然后又一脸茫然的低头看着眼前的模拟投影。

    明明肉眼还能看到炮火连天的战场，可多功能复合扫描仪中，前方却是空无一物。

    这双重视觉得出不同结论的强烈落差感，让这名战士几欲恶心呕吐出来，说不出的难受。

    又等了片刻，复合扫描仪上才重新出现模拟数据。

    这名战士又尝试着与尚且在外的战友联络，他接连给几个兄弟姐妹发出多段呼叫信号。

    情报系统显示，这些哥们身处的战舰都完好无损。

    但他的信号全都泥牛入海，无人应答。

    也不知是他的信号没传出去，还是外面的信号无法传进来。

    整个星系轰然大乱。

    正打算去审问苍蝇眼的陈锋浑身一震，默默看着情报系统里那团雾化散开的基本能量。

    他当然认得这现象。

    是他曾经的噩梦。

    更是过去八条时间线里所有太阳系人类的噩梦。

    太阳穹顶。

    该来的，迟早会来，不会因个人意志而转移。

    只在陈锋最志得意满，也最猝不及防之时而降临。

    自由了一百零一年的陈锋，再次回到了需要坐在井底，落寞的仰望星空的处境。

    有那么一瞬间，他稍微后悔了一下，是不是不把棱舰带回来，该让繁星即刻操控棱舰带着自己远走高飞。

    但刹那后他却又在庆幸，幸好自己往回冲得快，不然说不定自己也被关在外面了。

    真要变成一个人的孤独航行，自己一个人又能做得了什么？

    没有小福，没有欧青岚，没有更多科研人员和大型实验基地，谁来分析棱舰消化战果？

    没有影子星系中的类太阳系量子环境，即便自己在外面又接到更多科研人员，用百年的功夫也未必能及得上影子星系里的短暂灵感爆发。

    飞回太阳系？

    两千五百光年距离呢，以棱舰的速度也要50年，到时候又会怎样？

    自己能从无到有的建立一个文明基地吗？

    复眼者会视而不管，放任自己到处接人吗？

    最终要的是，那肯定会和所有自己在乎的人再度说永别。

    所以他的庆幸不无道理。

    至于操控棱舰去撞穹顶？

    这个陈锋没想过。

    复眼者都不敢做这事。

    答案很明确，那就是白给。

