石头？琳看向天空，天上这时飞绕着一大群的飞行生物，这些生物和飞龙有些像，它们的前肢有着宽大的翼膜，但是嘴部又尖又长，而且后肢短小，这种生物似乎是一种叫做‘翼龙’的生物。

    翼龙都很小，这些翼展开只有五十多厘米，刚才那块石头好像是从它们那里掉下来的。

    会使用常见物体来搭巢的生物很多，但会用来攻击生物的很少，实际上琳只见过古鱿才会做这些类似的事情，所以琳才觉得有必要注意。

    看起来这群翼龙好像并不是会扔石头的那种生物……看起来脑并不大的样子。

    就在琳这么想时，它们突然一边尖叫着一边全都冲了下来，它们的眼睛全都盯着一个目标——在利维坦触手之中的小飞龙。

    利维坦见状把小飞龙用触手完全包裹了起来，而这群翼龙似乎不顾生命，冲向利维坦的触手并用尖长的嘴疯狂地戳着利维坦的触手，似乎一定要抓到小飞龙的样子。

    这些生物……感觉有些不正常。

    利维坦没有动作，翼龙并没有牙，戳起来一点感觉都没有，琳倒是想看看它们会持续到什么时候才肯放弃。

    同时，琳让外面的部队开始往这边移动，在这里建立个基地很有必要，还有包括脑袋虫它也很想来这里看一看。

    脑袋虫带了它自己的‘皇后’过来，它就是一直想找一个类似这种环境很好的地方建立族群。

    翼龙的攻击持续了好一阵。在它们慢慢地开始疲倦时，它们就放弃攻击并纷纷飞回天上。利维坦在它们逃掉之时伸出触手抓住了最后一只翼龙，其他的翼龙完全没有救它的打算，它们在天空散开，很快飞的无影无踪。

    而琳则把那个抓到的翼龙进行撕裂并分解。

    这个生物，果然和琳预测的很像呢。

    翼龙可能是曾经飞蜥之类的生物进化成的，它和扭曲丛林里的飞蜥有不少相似之处，但是翼龙进化的更高级一些，它的体内还有一种保持温度的结构。通常爬行类没这类结构的。

    不过这种生物的脑的确很小，和飞蜥比起来，没什么很大的进步，而且看它们之前的不正常表现，琳觉得它们可能是受到什么影响才那么做的。

    ……会是什么影响呢？

    ‘嘎！’

    这时小飞龙又叫了一声，利维坦把触手松开，将这个小生物放在草地之上。琳想看看它会不会自己找到巢穴，但它却不怎么动，而是一直在那叫唤着，这阵叫声引起了湖边其他生物的注目。

    琳想看看它们的成熟个体，主要是想研究一下飞龙这种生物，不过看来它不会自己回去。而是只会叫而已，这样有点麻烦呢。

    利维坦拿着一小块翼龙肉扔给了它，这个小生物居然一下接住并且狂吃起来。

    也许可以把它喂养长大也不一定？

    小飞龙吃饱之后就不吭声了，利维坦再次把它抓了起来，在空中慢慢的漂浮着。巡视着湖边的景象。

    看着湖边的一棵高达十米左右的树，琳开始对这里的植物进行了一些研究。这种树看上去又肥又粗，但是长得很直，枝叶很多但是很小，就叫做‘胖树’好了，不过……那是什么？

    琳看到有块大石头好像挂在树枝上。

    为什么那块石头会在哪里？

    琳一般对正常的东西不会去理会，但当正常的东西出现在不正常的位置时，琳一下就会注意到。

    而当利维坦靠近树下时，突然树上传来了‘咔’的一声，那块大石头顿时砸了下来，正好砸在了利维坦的头部上。

    在甲壳和石头的相撞之下，石头先裂成了两半，利维坦伸出触手，将这块石头拿在眼前仔细看了看，同时再看向树上，那里有一个细绳似的东西，似乎刚才这个细绳勾住了这块石头，然后不知道什么原因，绳索断开了，石头砸了下来。

    这个可是很可疑呢。

    利维坦往周围看去，广阔的平原上一片平静，除了几棵树以外什么都没有……隐藏的很好的样子呢。

    但是……利维坦猛地对距离十米左右的一块草地上发射了一枚爆弹，伴随着爆弹的炸裂声，一个生物从草地上尖叫着跳了起来。

    这个生物全身都是草，它似乎用某种方法，把草黏在了身上，貌似一种小型爬行类，依靠后腿站立有米左右的高度，它的背部现在被爆弹炸伤，不停地溢出着鲜血。

    但是它没有逃跑，而是和利维坦对视着，琳认为它不确认利维坦的眼睛在哪，所以盯着头部看。

    而利维坦的对应方法是再次对它射出一枚爆弹。

    这个生物尖叫一声，连忙向后跳去躲开爆弹，随之转身逃掉了。

    居然还躲的开呢，似乎这种生物智力挺高的，很擅长利用周围的事物，目前琳见到少数生物会做出这种举动，一般只有智力较高的爬行类才会这么做，而节肢类则从来不会这么做的样子。

    利维坦并没有去追它，而是射出一枚小针刺在了它的尾巴上对它定位，这样到时就好找它的巢穴了。

    说起来当初应该也对飞龙用这个方法，而不是一直追它的，一直追的话对方反而不会回去巢穴，而是试图甩掉利维坦。

    这个生物就起名为‘迷龙’好了，但是琳目前没发现它和树上的石头有什么关联，不过在附近最可疑的生物就是它了。

    算了，慢慢的调查发现才更有趣一些。

    现在小飞龙在利维坦触手中进入了沉睡，琳用利维坦的触须把它吞了进去，放在利维坦体内的一个囊之中，这个囊可以提供氧气，然后继续开始探索的旅程。

    琳的部队正在往这边过来，不过因为有几百公里，并没那么快，同时琳还在继续改造海岸荒芜之地的地表，主要是将海底泥和埋藏在沙漠中的骸骨绞碎之后铺在地上，然后洒上大量的种子，看看能不能恢复这片曾经被真菌毁灭的大地。

    不过要是真菌飘回来感染怎么办？或者在这个陆地上还有未完全死亡的菌尘？实际上，琳会有很多新的方法对付它们，那是比火焰还有效的方法……

    实际上琳开始看到真菌时已经想到了很多种方法，开始选择火焰的原因主要是……比较有‘艺术’感吧，看它们不断地蔓延燃烧，感觉可是相当的有趣。

    不过，有趣也就到这里为止了，琳要彻底毁灭这群真菌，为了它们不再感染这些地方，琳决定让贝希摩斯和大部分轰炸者离开大陆，在周围寻找这些有真菌的岛屿，并且解决它们。

    开拓者和琳新建造的基地和部队则继续地在荒芜之地上建造环境。

    现在，利维坦正在空中慢慢地漂浮着，琳有几个想去的地方，像是远处那座不断冒烟的山峰，

    这座山似乎有种……危险的感觉，可能是一座火山之类的区域。

    利维坦在平原上慢慢漂浮前进，这片平原上还有不少生物，有一群翠绿色的生物互相嬉闹着，琳发现它们有许多都喜欢用后肢站立，虽然体型不大，但这种进化方式也经过了很长时间，现在，琳最想知道的是什么缘故造成了它们和别的生物分隔开来，提前进化的。

    爬行类出现的时间其实很早，只要没有大型节肢类，它们应该会进化的很快才对，不过问题就是大型节肢类在这里是什么时候消失的呢？

    在爬行类之中，群居的生物有很多，不过分工型生物却根本就没有，这些生物进化方式很不一样，不知道在这块大陆之中，会不会出现如同北之大陆那样的强大生物呢？

    利维坦现在已经接近了丛林的方向，在丛林的边缘，有十头身形庞大的圆顶龙在吃着树叶，这些长在丛林边缘的树像是一种大型蕨类，高达五米左右，它们的树皮就像鳞片一般一片一片的，看上去很坚硬，在树上的叶子也如长针般锋利而尖长，而圆顶龙却毫不费力地吃着。

    这个景象很特别，在扭曲丛林内吃扭曲树的生物相当的少，大型的节肢类几乎完全都是吃肉的猎食者，但爬行类变大了居然反而更喜欢吃植物么？

    它们看到空中的利维坦缓缓降落，顿时每一只都开始发出一阵阵咆哮声，它们性格好像特别的凶狠的样子，但琳没有理会它们，利维坦就飞进了丛林之中。

    丛林之中充斥着生物各种的鸣叫声，有节肢类的，也有爬行类的，整座丛林都弥漫着清澈的气息，这里的氧气很丰富，虽然没多到能维持大型节肢类的体型，但这也许是爬行类巨大化的原因。

    丛林中植物的种类很丰富，似乎都是一些蕨类巨大化之后的样子，但没一棵像是扭曲树那般弯曲古怪，它们都是直的，就现在在利维坦面前的，就是一棵粗状的树木，但这个树比较奇怪，它就像……

    ‘啪！’

    突然这棵树整棵从中裂了开来，在裂口处射出了无数的小针刺向利维坦。