
　　饶是如何信任朱允熥，朱元璋也不肯相信：正在攻打杭州城、正在攻打自己的，是自己的四儿子——燕王朱棣！

　　朱允熥心声是真的，但他也有可能是判断错误！

　　怎么可能是朱棣？

　　朱棣怎么敢攻打自家的城池？

　　同时，朱元璋又希望带队攻城的，是朱棣。

　　儿子活着，绝对是一个好消息！

　　但，朱棣在哪里？

　　攻城的人都用黑巾包头，也看不出来呀。

　　此时，前方十几米的箭楼，忽然搭上了几架竹梯。

　　十几个黑衣人以极快的速度爬上。

　　所有的箭雨都撒向了这一段城墙。

　　这一段城墙是最薄弱的防守地段。

　　显然他们盯住了这里，并集中了所有的弓箭手朝这里攻击。

　　为的就是掩护这十几个人冲上城墙。

　　果然，为首一人冲上了城墙，背倚城墙，呼喝连连，左右双刀舞得密不透风！

　　“棣儿！”

　　朱元璋差点叫了出来！

　　看看这身形，这刀法，不是朱棣又能是谁？

　　朱棣使的就是双刀！

　　朱元璋快步走了过去。

　　此时，那段城墙已经上来了十几名蒙面人。

　　下面不断有人爬上来！

　　面对蒙面人的进逼，守城的明军节节败退。

　　突然，为首的蒙面人收住脚步，不动了。

　　因为，他们看到了朱元璋！

　　“燕王，好大的本事！”朱元璋冷哼一声。

　　当啷！当啷！

　　黑衣人将双刀扔到了地上。

　　随即，黑衣人扯下头套，扑通一声跪倒在朱元璋面前。

　　“父皇，父皇，儿臣惶恐，儿臣有罪！”

　　朱元璋此时可谓是惊喜交加。

　　喜的是，四儿子平安归来。

　　惊的是，四儿子居然有胆攻打自家的城池！

　　燕王朱棣这些天来到底经历了什么？

　　「果然是朱棣！」

　　「刚才我还怀疑朱棣是不是真的提前造反了！」

　　「如果他真的提前造反，朱棣绝对是死翘翘。」

　　「朱棣攻打杭州城，绝对不是造反，而是寻仇！」

　　「什么样的人值得朱棣带么多人来寻仇？」

　　「自然是杭州城内最有权势之人了！」

　　「莫非是杭州知府贺庆生？」

　　贺庆生？

　　贺庆生哪里去了？

　　朱元璋正想找贺庆生呢，朱棣大吼一声：“好贼子，哪里走？”

　　拎起地上的刀，从朱元璋身旁掠了过去。

　　忽然，一个穿官服的人站上了城垛。

　　朱元璋定睛一看，正是杭州知府贺庆生。

　　朱棣也停住了脚步：“贺庆生，你下来，我饶你不死！”

　　贺庆生惨然一笑：“燕王，你莫要怨我。今天我一死了之，一了百了！”

　　果然，朱棣今天攻打杭州城，就是来找贺庆生的！

　　原来，朱棣被窝寇围攻，亲兵全部被杀，只有他自己逃走了。

　　朱棣之所以会被围攻，可能是贺庆生见死不救，更有甚者他勾引窝寇，想致朱棣于死地！

　　“贺庆生，你要是不下来，我屠你全家！”朱棣威胁道。

　　“燕王，我活着，我全家照样死掉。”贺庆生转向朱元璋：“陛下，请成全我一死。我死了，对于大明，对于您都有好处！”

　　「我可奥，贺庆生这话大有深意！」

　　「你一个知府死就死了，还提升到大明以及天子的高度！」

　　「难道，贺庆生想整朱棣，是有他人授意？」

　　「而且，这背后授意之人，与老朱家有莫大关联？」

　　「涉及到皇家秘辛！」

　　朱元璋听到这里，脸上满是阴云。

　　贺庆生向城墙边沿挪了一步：“燕王，我发现我错了。包括燕王你，还有他，都错了，燕王，你和他，都不会如愿以偿！”

　　“陛下，您是个好皇帝。恳请陛下不要牵连我的家人。来世相见！”

　　贺庆生说罢，一跃而下。

　　在众人惊呼声过后，城下传来一声闷响。

　　贺庆生摔成了肉饼。

　　朱棣气得大骂起来，随后命令所有攻城人员一律在城外待命。

　　这时，城墙的守军才算松了口气。

　　李景隆高兴得无以复加！

　　刚才带着一千人出去，全军覆没的耻辱，都不算什么了！

　　自己输给了燕王朱棣，这有什么可丢人的呢？

　　李景隆连忙上来对朱棣表示感谢，感谢他的不杀之恩。

　　这时，所有人员都明白了。

　　搞了半天，是自己人打自己！

　　几人就在城头坐下，朱棣说了一下来杭州后的遭遇。

　　朱棣到杭州不久，还没有来及得到卫所召集兵马，就得到贺庆生送来的情报：在井栏村藏着50多名窝寇。

　　因为朱棣与贺庆生是从应天一路来到杭州的，对于贺庆生提供的消息，自然是深信不疑。

　　朱棣带着100名亲兵火速前往井栏村。

　　谁知道进村之后，被200名左右的窝寇包围。

　　最后自己拼死逃了出来。

　　思来想去，朱棣感到绝对是贺庆生捣的鬼。

　　「贺庆生从兵部一个五品官的郎中，升任杭州知府，背后必定有人支持。」

　　「贺庆生这么做，对人个人来讲，没有任何好处。」

　　「除非是有人指使。」

　　「答案，已经呼之欲出！」

　　「还是那句话，堡垒都是从内部攻破的。」23sK.com

　　朱元璋心下默然。

　　三孙的猜测，他其实也想到了。

　　贺庆生以死谢罪，一切都死无对证，也无需对证。

　　大明需要稳定！

　　皇家需要脸面！

　　他不想往下深究，知道的真相越多越痛苦。

　　皇家，古来如此。

　　朱元璋只是拍了拍朱棣：“棣儿，回来就好，回来就好。”

　　朱棣后来又回到井栏村，发现有人在那里翻尸体。

　　朱棣藏到树后，才发现有两个人是贺庆生的助手。

　　两人透露出来的信息，就是一定要找到朱棣并解决掉他。

　　贺庆生只是一介书生，低估了朱棣的战场应变能力和野外生存能力。

　　短短几天，朱棣就收服了不少当地的村民自治武装和一些偏远卫所的力量。

　　朱棣本来就是燕王，加上多年的军旅生涯，短短几天就把一帮子乌合之众练成了一支像模像样的军队！

　　李景隆让一名千户带着500刑徒到这里晃悠，想引诱窝寇。

　　朱棣就让所有人员戴上头套，装成窝寇，追着刑徒穷追猛打。

　　最后把千户俘虏了，打死了几十名刑徒，剩下的400多人都被朱棣成功收编。

　　此时，朱棣并不知道陛下已经来到了杭州。

　　要不然，他怎么也不敢攻打杭州。

　　「朱棣，不愧是老朱最欣赏的儿子！」

　　「可惜的是，老朱太注重血统了！」

　　「朱标是马皇后所生，朱棣不是！」

　　「朱标是太子，朱棣是四子！」

　　「所以，朱棣只能当配角！」

　　「但，朱棣，天生就是主角！」

　　「朱棣，天生的王者！」

　　「和这样的人对阵，想想都可怕！」

　　「朱允炆呐，太可怜了！」

　　「老朱让他当了皇太孙，后来继位成了皇帝，只当了四年，就被朱棣给弄下台了。」

　　「朱棣还未攻进应天，朱允炆一把大火烧了宫殿。」

　　「朱棣怎么也找不到朱允炆的尸体。」

　　朱元璋听到这里，脸都白了，天啊，这也太残酷了！

　　这样残酷的事情，怎么能发生在自己的儿孙身上？

　　看来，绝不能传位给朱允炆！

　　再看看朱允熥，越看越顺眼，这才是大明最合适的储君人选！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0098章 天生王者免费阅读。https://xs.23sk.com 