    　　4号，叶炎！

    　　“哗！”

    　　听到我的名字后，班内一片哗然。

    　　众多男生其实倒是没觉得怎么意外，真正意外的是众多女生，她们此刻都用一副见了鬼的表情看着我。

    　　刚才我和焦玉玲的冲突闹得那么大，她们早就已经对我印象深刻，知道我是来自下界，也正因为如此，她们才感到意外，因为她们没想到一个下界之人，实力居然这么强。

    　　焦玉玲和谭佳这下更羞愧了，班级第四强的人，就是她们刚才不断嘲笑的贱民，这让她们此刻更加难堪。

    　　原本她们还以为我说自己是二星后期是在吹牛，但现在看来，小丑竟是她们自己。

    　　感受着周围一道道夹带着古怪和讥讽的视线，焦玉玲和谭佳二女恨不得找一个地缝钻进去，实在是太丢人了。

    　　众多女生之中，一个身材高挑的美女微微张着小嘴，颇感意外地看着我。

    　　她叫高妍，境界也是二星后期，开门度百分之41%，她就是女生中的第二强，和黄思钿只差了20%的开门度。

    　　原本和大多数女生一样，高妍以为黄思钿后面一定是她了，因为她不觉得同班新生当中会有那么多的强者。

    　　只可惜事实偏偏和她想的就不一样，现在非但有人排在她的前面，而且这个人居然还是一个下界之人，这让她或多或少有一种让人碾压了的挫败感。

    　　在高妍的记忆里，自己自小就是众星捧月般的存在，在同龄里基本上都是最优秀的那个，但如今她却输给了一个下界之人，虽然说她并没有像焦玉玲那样对下界之人充满敌意和厌恶，但她也或多或少有一些优越感，所以她此刻心里多少是有些不太舒服的。

    　　“有意思，叶炎是么...”

    　　高妍目光看向了我，眼里有着一抹感兴趣的神色，她很想看看，我究竟是有什么了不得之处，才能年纪轻轻就在资源匮乏各方面都落后的下界也如此强大。

    　　这会儿我还不知道陆筠霜只是点了一下我的名字，就在班里引起了这么大的风暴，此刻的我刚拿到校园卡。

    　　“谢谢陆老师。”我诚恳地道。

    　　陆筠霜用一种说不出来的眼神看了我一眼，片刻后她缓缓说道：“以后不要再用人皇大人来挡挡箭牌了，小心适得其反。”

    　　闻言，我神色一肃，郑重道：“知道了，谢谢陆老师。”

    　　我先前的道谢是只是礼貌，但这一次的道谢确实是真心实意，因为我觉得陆筠霜说的是事情，她是真的出于保护目的来提醒我。

    　　在我回去之后，陆筠霜继续叫号。

    　　“五号，高妍。”

    　　“六号，周皓。”

    　　“七号，许颖莹。”

    　　......

    　　“十二号，贾哲鹏。”

    　　“十三号，朱玉鹏。”

    　　“十四号，苏语凝。”

    　　.....

    　　“十八号，萧静莹。”

    　　“十九号，焦玉玲。”

    　　“二十号，吴绍杰。”

    　　“二十一号，李泽依。”

    　　......

    　　“三十号，谭佳。”

    　　等到第三十号谭佳一脸羞愧地接过校园卡后，全班三十号人皆是点到了名字，并对彼此的实力有了一个相对清晰的了解。

    　　谭佳彻底成为了班里的笑柄，实力最弱，却有脸对班上第四强的人指手画脚，这不是在搞笑么？

    　　我隐约感觉，在陆筠霜点完名后，班里其他同学看我的目光明显不一样了，多了几分钦佩和好奇，显然我的实力已经折服了许多人。

    　　看来，不论在哪，强者都受人尊敬。

    　　这会儿功夫，我对校园卡也有了一个基本的了解，和身份卡差不多，但在这基础上增加了一些东西。

    　　比如多了一个校内论坛，多了一个校内商城，校内地图...很多涉及到学校隐私的东西，身份卡上没有，但校园卡却有。

    　　相比之下，至少对于学生来说，校园卡要更加方便。

    　　“好了，现在所有人应该都已经有校园卡了，我简单介绍一下功能。”陆筠霜简单介绍了一番，并告诉我们她已经建了群，让我们加进群里，以后有什么通知都会在群里告诉我们，除此之外也没说太多，只是让我们自己去研究校园卡的功能。

    　　说完这些后，陆筠霜又说起了第二件事。

    　　“考虑到大家初来乍到的，可能一些校规不太了解，我简单和大家说明一下。”

    　　陆筠霜侃侃而谈，讲了一系列校规，甚至是她定下的班规，说了一通之后，末尾处她补充道：“不懂的同学可以回去好好翻看一下入学手册，那里讲解的比我还清楚，你们就注意一下我在班里定的规矩就行了。”

    　　班规只有一条，那就是服从陆筠霜的管理，否则陆筠霜有权单方面给我们停课，甚至是直接开除。

    　　“对我不满也可以去学校举报我，我没意见。”补充了这样一句堪称霸气的宣言后，陆筠霜接着说道：“然后是第三件事，关于班内的职位问题。”

    　　“在我们学校，班级只有三个职位。”

    　　“第一个是班长，第二个是学委，第三个是体委，没有正副班长之说，班里除了我以外，只能有一个权威的声音。”

    　　陆筠霜缓缓地道：“竞选职位的时间是九天之后，也就是九月八号，八号是上课前最后一天，当天下午我们会进行班长的竞选。”

    　　听到这里，不少人都蠢蠢欲动，特别是罗宇，兴奋地都快要站起来了。

    　　“竞选方式很简单，一个是投票，这个占竞选分数的百分之三十，另一个则是入学成绩。”陆筠霜目视着我们，一字一顿地道：“就在后天，我们将要举行一场为期七天的入学考试，在入学考试中做出贡献越高者，成绩就越好。”

    　　“等到入学考试结束后，你们会休息一天，休息日的下午我们再回到这里，进行班长竞选，届时请所有同学不要缺席！”说到这里，陆筠霜缓缓地道：“好了，一会高年级的学生还要用教室，今天的班会就开到这里。”

    　　“散会！

