
猎隼走了。

身为海风最顶级天骄的他，为最初见面的傲慢和无礼道歉之后，告别视为本次舰飞训练最大对手的周海，带着昂扬的斗志、永不服输的信念和想着超越的信心，没入地面的滚滚热浪之中，渐行渐远。

斗志昂扬。

绝不服输。

还有最重要的超越。

经过这两天短暂而又仿佛无比漫长的实质性接触，屡次遭受打击的猎隼，已将周海视为人生道路以来最大的竞争对手，但他依然没有选择屈服，而是想着超越。

暂时性的失败，并不代表着全盘皆输，真正重要的培训环节还在后面，猎隼有足够的自信和实力，在衡量天骄实力高低的重要环节，击败周海、

骄傲的海飞天骄，永不低头，永不屈服于空飞！

“有意思的人。”

周海伫立于原地，双眼注视着海飞猎隼渐渐离去的背影，脸上习惯性浮现标志性的微笑，缓缓说道。

话落，复步而行。

离开基地指挥部，沿着返回飞行员宿舍楼的水泥路面徐徐前行。

时值下午，天气炎热，头顶的骄阳犹如一尊滚烫火红的炎炉般，炙烤着整片天地。

穿梭于绿荫之中，很快穿过大半基地营区，抵达宿舍楼，回到008号单间宿舍。

进门，开灯，开空调。

“滴！”

墙壁顶端安装的格力空调通电激活，传出提示音，表面呈现绿色灯光，显示正在运转。

整台空调短暂停顿之后，内部制冷系统工作，吹送一股股源源不断的冷风，驱散房间内的炎热之意。

宿舍内，一缕缕刺眼蕴含热意的光芒，穿过薄薄的窗纱和窗户玻璃，映照内部空间。

光线充足，屋内明亮。

“该学习了。”

周海将空调遥控板放好，来到书桌坐下，右手打开战术平板，解开屏幕锁，点击标记高级军事机密信息的文件内容，于指纹感应区域二次确认指纹数据，成功打开这份记载青城基地宝贵知识的重要文件。

右手拇指轻轻点击光滑如镜的屏幕，源源不断的文件信息内容映入眼帘，记载于脑海深处。

学习！

如饥似渴般的学习！

宝贵而重要的知识对于周海而言，就如同最具诱惑力的物品般，令人深深沉迷于其中，无法自拔。

这份滑跃起飞的完整操作过程资料，乃是身为舰飞探索领域第一人的戴民盟撰写编著，耗时十余年时光精心钻研得出。

文件资料之中，滑跃起飞的操作过程详细无比，内容完整，由图文和视频相互结合构成，从飞行员接到任务到驾机起飞翱翔蓝天，每一个动作环节都会给出细致的讲解和技术要求，以及对应的负面影响。

详细！

极致详细！

总字数高达十万字，照片多达上百张，视频时长约三个小时。

除此之外，还有严谨。

滑跃起飞完整操作过程的资料皆是经过青城基地核实验证的数据，没有丝毫水分，严谨到假如飞行员未能按照操作流程的技术要求完成飞行动作，有可能造成的负面影响和连锁反应全部列举而出。

作为一名舰飞领域的菜鸟，周海整个人越看越着迷，越看越兴奋，完全沉迷于知识的海洋之中，如同一块干瘪的海绵般疯狂吸收，汲取着这些宝贵的东西，不断思索和深究，向着融会贯通阶段过渡。

这是‘学习使我快乐’的特有状态。

要成为一名合格的舰飞，获取第一，拿到舰载机准假资质和航母起降资格，完成人生规划的短期目标，就离不开最重要的学习。

基础理论学习第一堂课，主要涉及舰载机飞行的主要特点和基础概念，以及关于滑跃起飞的完整操作过程和技术要求。

接下来，还有关于《歼-15C虎鲨舰载机的性能特点讲解》，《WS-10C引擎的运用》，《舰载机滑跃起降》《舰载机着舰》，《新型舰载机电磁弹射操作要领》和《电磁弹射操作过程》等等基础理论学习科目。

未来的路，还很漫长。

……

时光荏苒，无声无息之间，距离四月末爆发的4.25坠机事故，已经过去了半个月。

青城基地内，来自于沈霍伊的专家技术团队，处于繁忙而严肃的研究状态，时时刻刻研究578号歼-15失控战机的飞行数据，寻找关于坠机事故的具体原因。

与此同时，青城基地的舰飞培训生活渐渐安定了下来，作为全国第一批新型舰载机改装训练飞行员，十二名全体参训成员则处于最为紧张且忙碌的战斗状态。

吃饭，训练，休息。

三点一线，不断往复，日日一致，在强化体能和基础理论之中不断折腾。

舰飞培训的生活平静而简单，枯燥且乏味，但这是通往刀尖舞者的必经之路。

想要攀登高峰，世间绝无捷径可走。

现如今，随着不断的学习，知识逐渐沉淀，全体参训成员对于舰载机飞行操作的了解越来越深，越来越熟悉。

当然，仍旧仅限于滑跃起飞领域，关于世界最尖端的电磁弹射起飞，仍旧没有涉及。

基地，作战室。

“我之前已经讲过，关于舰载机起降的飞行操作过程之中，总共有两个困难点，第一，起飞，第二，着舰。”

戴民盟站立于高台之上，身姿屹立，眉宇之间透出逼人气势，敏锐的眼眸逐一扫视众人，正色道：“霸王同志，舰载机起降最大的难点是哪个环节？”

“报告首长，着舰环节！”被点到名字的苏鹏当即站了起来。

戴民盟点了点头，右手压了压，示意坐下：“很好，请坐，猎隼同志，请回答，舰载机起降难度最高的飞行训练科目是什么？”

苏鹏没有说话，安静坐下。

“报告首长，夜间着舰训练！”坐在队伍首位的海飞猎隼，毫不犹豫站了起来，面容严肃，双眼明亮而有神，大声回应道。

“不错，请坐。”

戴民盟满意地点了点头，目光转而投向队伍中间位置的周海，正色道：“零同志，请回答，舰载机着舰意味着什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45399023"  chaptername="第七百九十五章  舰载机着舰意味着什么？">加入书签</a>
</div>
