    第1231章老丈人怒火中烧登门

    御山华府。

    颜知许和傅时墨待在客厅里，室内一片温馨弥漫着爱情的甜腻气息。

    “傅时墨！！！”

    突然，伴随着一声暴怒的吼声，屋内的温馨氛围被彻底的打破。

    “……”

    坐在沙发上的颜知许敏锐的察觉到这道嗓音熟悉的很，心中咯噔一下，立即站起身。

    随着那两道身影走进客厅，屋内的灯光打开，清晰的看到他们的长相。

    颜知许脑海里的猜测得到证实。

    看到怒气冲冲的颜峥和颜堇脩，感到额头上的青筋微微地跳动了一下。

    “爸……”

    她刚开口喊了一声，话还没来得及说完便被颜峥强势的打断。

    他周身儒雅随和的气息荡然无存，僵硬地扯了扯嘴角，“阿许你别说话，我害怕我手中的棍子一个没注意，伤及无辜。”

    颜堇脩单手抄兜，口袋里的手同样攥成拳头特别想对准那看不顺眼的男人脸上砸一拳。

    “阿姐，这是男人之间的话题，你还是不要参加的好。”

    满脸带着桀骜不驯。

    似乎觉得这么说不太好又补了一句，“放心，我们又不是洪水猛兽，还能把他吃了不成。”

    看到颜峥和颜堇脩脸上的冷意和严肃，颜知许没再继续开口，挑挑眉梢给了傅时墨一个自求多福的眼神。

    老丈人和小舅子怒火攻心追上门，傅时墨的脸上没露出太多紧张，回了颜知许一个安抚的目光。

    “……”

    颜峥看到这一幕，气得捏紧手中的棍子手背上的青筋暴起。

    好啊，真是好样的，在自己的面前还敢眉来眼去！

    傅时墨走到茶几边将颜知许刚才签署完名的财产转移证明双手递上前，“伯父，请过目。”

    颜峥接过看到这一份证明随意的翻看了一下重新丢在桌上，手中的棍子仍然没扔掉。

    不悦的冷哼一声，“你这是什么意思？我颜家不缺钱，只要有我在一天，偌大的颜氏集团赚来的钱都随我女儿肆无忌惮的挥霍，哪怕是这样，也足够她挥霍到下辈子都用不完！”

    面对颜峥的咄咄逼人，傅时墨的脸上一片从容不迫，冷静开口，“我知颜家不缺钱但这是我的一份心意，另外，我傅时墨生生世世唯有颜知许一人。”

    颜堇脩轻哧，“花言巧语。”

    闻言，颜知许勾了勾唇，朝他投去关爱又慈祥的目光。

    接收到目光的颜堇脩：“……”

    这还没结婚呢就偏心偏成这样了？果然天下的姐夫什么的都是来跟小舅子做对争宠的。

    颜峥肃穆开口，“你是真心想娶我女儿？不是存心哄骗？”

    傅时墨没一秒的犹豫，铿锵有力的回答，“是！”

    颜峥捏紧棍子，“行，滚下！”

    傅时墨没觉得欺辱，果断跪下，背脊挺直，态度坚决，浑身上下带着令人侧目的风骨。

    女婿跪岳父没什么的，毕竟大男子汉跪天跪地跪父母，岳父也是父。

    “……”

    站在旁边的颜知许看出颜峥的意图细长的眉梢微蹙一瞬，用密语传音给傅时墨，【阿墨，一会儿我爸要是打你，你就用灵力包裹住身体这样就不会觉得疼了。】

    傅时墨眼中带着认真，【不用，不能作弊。】

    听到这话，颜知许的嘴角抽搐。

    (本章完)

