 林寒眼神冰冷无比，提着火麟焚天剑，朝着上官天幕就是冲过去，然后抡动开手中的神剑，一剑对着上官天幕的脖颈切下。

“他要杀了上官天幕！”

整个宝塔第一层，瞬间掀起轩然大波。

无数人都纷纷惊呼出来。

上官天幕可是上官圣族之中一个著名的天才啊，到这一步，对圣族来说也是一个宝贝，绝对不是普通人可以比拟的。

如果他死亡圣族一定会震怒。

林寒却举剑就杀，丝毫不顾圣族的威严，当真让人吃惊。

“林寒，你找死不成，你可知道，击杀上官天幕的后果。”

这时，冷轩和上官云儿也脸色剧变，喝道。

上官天幕被杀，就算是他们回去也无法交差。

以上官天幕的天赋，在圣族之内，地位比他们高了太多。

“击杀又如何，无非就是引起你们圣族的仇视，你们圣族早就已经将我视为眼中钉，杀与不杀又有何区别。”

林寒眼神冷酷的如同刀子一般，没有丝毫的感情。

人不犯我，我不犯人。

人若犯我，管他天王老子，他也不会留情。

上官天幕一而再，再而三他的要杀他，两次将他逼入绝境。

他自然要将之横杀，才能报回这个仇。

“林寒，你这个混账，想杀我，可没这么简单。”

上官天幕眼中浮现一抹惊恐，没想到林寒真的敢杀他。

在林寒那一剑之中，他真的嗅到一股来自死亡的威胁。

当下，他猛的一咬牙，砰的一声，身体竟然在一众人吃惊的目光中，一下子炸开，然后元神化为了一道光影，飞离了这里，只留下一道充满阴森的声音道：“林寒，今天这笔账我记住了，你走着瞧吧，我圣族不会放过你的。”

“炸尸元神逃遁术？”

不少人都惊呼，这是一种传说中的古术，将自己的肉身炸开，关键时刻，可以让自己的元神，逃遁出去，速度很快，是一种保命的术法。

却要以牺牲自己的肉身为代价。

上官天幕竟然施展出了这种术法，可见被逼的多少绝望。

林寒轻叹一口气，并没有去追，对方的元神，逃遁的速度实在太快，就算他拼尽全力也难以追赶。

况且对方失去肉身，已经没有了气候，无需放在心上。

然后，林寒取到裂天斧。

让他惊喜意外的是，在裂天斧旁边，竟然还有一瓶淬体神液，比之前都孔勇空间戒指中搜来的更加精纯。

林寒几乎没有丝毫耽搁，就地盘坐，将之炼化，便将自己的盖世神体，达到了四段的级别。

毕竟他知道，这座宝塔，越往上机缘越多，竞争也就更加激烈，他自然要多一份实力，才能多一份保障。

…接下来，他来到第二层。

第二层同样是杀的一片愁云惨淡，地面上都是遍地残尸，厮杀的更加血腥。

不过，在第二层，却有一个全身散发绿光的年轻强者，正在大开杀戒，他拥有着一双无敌的肉身，举手投足间，天崩地裂，就那些修者的法宝全部打碎，肉身炸开，强悍至极，犹如一尊古神。

“楚钟？”

林寒忍不住一怔，他知道对方，名为楚钟，是神力学院的著名天才，一身肉身境界，赫然已经达到盖世神体五段的级别，强悍至极。

他看了一眼第二层的宝物，也不由心中一动。

第二层的宝物，是一个株奇异的药材，生长在那里，随风摇曳，透发着一股清香。

不过，在那药材的四周，竟还扩散着一股奇异无比的精神波动，让人看了久了，甚至忍不住有种头晕目眩之感。

“那是瞳术草，服用后，可以增加瞳术品级的奇异之物。”

鸿笑着解释道。

这种东西，也不多见，如果林寒吃下去，他的破妄之眸，很有可能会瞬间达到八品的地步。

林寒也忍不住心中一烫，毕竟破妄之眸的修炼，十分困难，既然遇到这种宝贝，他自然没有放过的道理。

“林寒，是林寒这小子他来了！”

“楚钟师兄，弄死他。”

这时，神力学院的一众弟子，都认出林寒，一个个惊喜无比道。

孔勇、牧霸、黄怀等人都在，一个个对林寒，都露出了阴森无比的笑容。

他们跟林寒结下的梁子可深的很，但可惜林寒实力太强，他们不是对手，早就盼望着，楚钟师兄遇到上，狠狠的将他教训一顿，现在终于实现，自然是让他们开心无比。

“统统去死！”

此刻，楚钟一声大吼，身体之内，传出山崩海啸的血气咆哮声，一掌顿时将跟他争夺瞳术草的四五十名探险者全部拍碎，连法宝都打成齑粉，霸道无比。

听得孔勇、牧霸、黄怀等人的话，他才将目光转过来，看到林寒，忍不住眼神一冷，射出一道森然的光芒，笑道：“林寒，久仰大名，今日终于碰见了啊。”

“客气，这瞳术草，被我看上了，不知楚钟师兄，可否割爱。”

林寒笑道。

孔勇、牧霸、黄怀等人都一怔，接着都哈哈大笑了起来，道：“林寒，我看你小子是脑袋坏掉了，见到了我们楚钟师兄，不下跪求饶，还敢要这瞳术草？”

林寒见到楚钟师兄，本就是一种灾难，还敢说出这样的话，自然显得可笑至极。

楚钟也笑道：“这瞳术草，只要你有这个本事，我当然可以给你，但你确定你有吗？”

“应该差不多吧。”

林寒只是道。

“狂妄！”

楚钟怒极反笑，只觉林寒这么说，对他来说，完全是一种侮辱，当下冷森道：“没有什么好说的，看招！”

轰！只见他犹如大鹏展翅一般，飞到近前，抬手间对着林寒就是一掌打过去。

在他手掌之上，覆盖着盖世神体五段的磅礴神力，与此同时，竟还有一座黄金璀璨的大钟虚影浮现，让得他这一掌，更是充满了霸道绝伦的味道。

“金钟诀？”

林寒忍不住眼神一凝，道。

神力学院做为八大道院中唯一练体学院，其中最强大的法诀就是金钟诀，修炼到一定地步，可以凝聚出来金钟虚影，让自己的攻击，更加霸道绝伦。

 