    正处和副处虽然听起来只差了一级，实际上却是差别极大，不算事业单位，全国有数百万公务员，其中副处以上约莫有五十万人，而在这五十万人里，正处顶多只有十来万，大部分公务员穷极一生也没办法迈过这个坎。

    副厅以上就更少了，只有五万人左右，高官仅有三千人，也就是说厅级升副省的比例只有十分之一不到，难怪电视剧里祁同伟对这个机会如此珍视。

    沈隆即将升为吕州市公安局局长，这是不折不扣的实权正处，在正处里也是比较靠前的位置，仅次于那些县区级的地方主官和一些直属单位的实权部门主官。

    而且他现在还不到三十岁，这个年纪就能当上实权正处，放在李达康刚进政坛那会儿或许不算太稀奇，但是在这个年代，放眼整个汉东省怕是都不多见，他已经走在了大多数同龄人的前头，在官场一步先步步先，他只要能继续保持这个水准，不出什么大问题，日后晋升副厅、正厅肯定也在其它人前面。

    听完高育良的教导，从他家里出来没多久，又接到了李达康的电话，听说他在京州，李达康马上邀请他去自己家聊聊。

    沈隆欣然应约，开车前往李达康家里，和高育良比起来，李达康家里没有太多变化，依旧是那副老样子，稍有不同的是欧阳菁换了身新衣服，沈隆在衣服上看到了某欧美大牌的logo，李达康总算还记得自己给他说过的话，没有忘记给欧阳菁买礼服。

    “嫂子这身衣服真时尚，我在汉东还没见过，怕是达康秘书长给您从美国带回来的吧？”沈隆夸了一句，虽然李达康前往吕州当市长已经成了定局，但正式通知没下来之前，还是用以前的称呼比较好。

    “他去美国这么久，总算没把我们娘俩给忘了。”欧阳菁眼角露出一丝笑意，她对这身衣服还有李达康的表现还是很满意的，给他俩倒了杯茶就回里屋去辅导佳佳的功课去了。

    “多亏你提醒啊，要不然我可就做错事儿了。”李达康看了一眼欧阳菁消失的方向，压低嗓音对沈隆说道。

    沈隆还以为他能借此机会彻底醒悟过来呢，谁知道转头他就和自己说起了奥特莱斯的商业模式，说得那叫一个兴致盎然，最后叹了一口气道，“.…..哎，可惜就像你当初说得那样，汉东省百姓的收入水平暂时还支撑不了这种商业模式，不能引进到汉东省来啊。”

    “再过十多年估计就差不多了。”沈隆安慰道，到那时候李达康或许已经当了京州的一把手，把这种商业模式引进到京州来完全没有问题。

    “那咱们可要加把劲了。”说了这么多，李达康终于进入正题，“省里对我的安排也下来了，没想到我们俩还有一起共事的机会，过几天我就要去吕州当市长了，到时候还希望同伟你多多支持我的工作。”

    “哎呀，恭喜恭喜，您这可是又进了一步啊！”沈隆露出惊喜的表情，心里却在嘀咕着，这个任命或许在他去美国之前就有了风声，李达康却拖到现在才告诉自己，比起高育良来，他可是要谨慎的多，但是这样却也容易让身边的人产生疏离感，究竟哪种处理方式更好，一时间还真有点不好说。

    “说实话我这心里可是有点没底，我对吕州的事情还不太了解，所以就把你请过来想听你介绍介绍。”李达康说道，他当然收集了不少信息，但是通过其他渠道收集到的信息和听当地的干部亲口说又是两回事儿。

    “我一直都在公安系统，近些日子才到招商部门帮忙，对其它事情还真有些不太了解，不过达康市长您问了，我就把我知道的事情说一说吧……”沈隆捡着李达康感兴趣的，自己又能说的事情说了起来。

    李达康听得很认真，时不时打断沈隆的话询问，不知不觉两个小时就过去了，沈隆能说的都说得差不多了，李达康也感觉收获满满。

    “同伟，既然你在招商部门工作这么得力，又有经济学博士的学位，那么有没有兴趣转到政府工作中来？虽说政法口的人一般很难跳出来，但你的情况特殊，只要你想，我就尽量给你想办法。”到最后，李达康果不其然抛出了招揽的意思。

    如果不是高育良来吕州当一把手，如果不是知道李达康在吕州待不了多久，沈隆还真有可能答应，但是现在么，只能婉言拒绝了，“之前育良书记已经和我说了，希望我能接任吕州公安局一把手的职位，我已经答应了。”

    到他嘴里，这个安排却成了高育良的意思，听到这话李达康也不能说什么，沈隆跟高育良的时间很长，不可能因为自己一句话就跳槽，尤其是在高育良即将成为吕州一把手的情况下，他刚才也只是问问而已。

    “招商那边的兼职还会保留吧？那到时候咱们还有继续合作的机会。”李达康只好退而求其次，手下有这么能干的招商干将，也是一件好事儿。

    “那是肯定的，到时候还要多向您学习啊。”沈隆笑着说道。

    从李达康家里出来，沈隆在京州的事儿就办完了，连夜开车回到吕州，之后没几天，省里组织部的一把手亲自送高育良和李达康来到吕州，宣布了组织对他们俩的任命。

    高育良正式履任吕州一把手的职位，李达康成了吕州市的新市长，原来的一把手高升到了省里，而市长则换到其他地市担任一把手，吕州市这几年经济增长迅速、社会稳定，他们俩的升迁也在情理之中。

    消息传开后不久，沈隆门上就多了不少访客，其中又不少都是公安系统外面的人，他们也知道沈隆和高育良的关系，以他们的资格不好去高育良门上拜访，于是就找他这个高育良的得意门生了。

    同时大家伙也在猜测着，高育良会如何安排自己这个得意门生。

