    从被追上，他已经被轰击了许久，宝船也是受到了许多次攻击。

    好不容易恢复的伤势，因为这两个大帝的攻击，在宝船中不断撞击，使得他再一次受伤。

    这宝船足够结实，可以抗住攻击，但是却无法抵消攻击的力量，在宝船中的萧辰，也会被这力量震伤。

    之前因为空幽蓝泉已经恢复，现在萧辰又需要饮用。

    轰隆！

    又是一声巨响传来，在快速飞行的宝船连续翻滚，传来剧烈的震荡。

    在飞船之中的萧辰，身体不受控制，在宝船之中连续撞击，这震荡的力量穿到体内，震的萧辰咳出鲜血，这已经是不知道第几次了。

    不过萧辰很快就继续控制宝船飞行，虽然无法甩开对方，但是一旦停下，落入对方手里，那对于他来说，就是灾难。

    所以不管自己伤势如何严重，他都不能停下，必须控制宝船不能分心。

    而这样也导致他无法专心的去恢复伤势，只能依靠空幽蓝泉强大的恢复能力。

    只是恢复的速度，完全不够受创的速度。

    很快，震荡再一次传来，唯有这样，萧辰才会在一瞬之间无法操控宝船，正在追击萧辰的两位大帝也是知道，他们的攻击是有效果的。

    宝船的速度极快，可以说是一瞬千丈的距离，在虚空之上，就像一道光芒一般，划过天空。

    而紫金龙鼠一族的两位大帝也是一样，紧随其后，他们虚空迈步，一步踏出，脚下的虚空都出现丝丝裂缝，传出震耳欲聋的破空之声。

    并且快速前行所使用的力量，更是将路过的山林踏碎，动静极大，使得山林之中不少生灵都被惊动。

    可以想象，这一追一逃的速度是何其之快。

    噗！

    又是一口鲜血喷出，在宝船之中，已经到处都是血迹，萧辰的伤势，甚至比之前战斗的时候还要严重。

    之前只是将体内力量消耗殆尽，可是现在，乃是实实在在的受伤。

    此时的萧辰，脸色苍白如纸，身体上，存在许多裂缝隐隐作痛，在继续下去，他的身体可能会直接崩溃。

    拿起空幽蓝泉，也无法想那么多，不要钱的猛的往嘴里灌，现在萧辰一点都不敢耽搁时间，抓紧一切可以恢复的时机，来疗伤。

    要不是这宝船在，他不知道要在这两位大帝强者的追杀下死多少次了！

    可尽管如此，还是让他快要支撑不下去了，可见大帝强者有多么的强大。

    而这宝船也是足够的结实，曾经的圣宝，那怕有损伤，也不能小觑，为萧辰抵挡住致命的攻击。

    “这宝船到是结实！”颜超元眉头蹙起，他们追击萧辰也有一段时间了，却迟迟没有结果，让他心情有些急躁。

    “宝船确实不错，可那萧辰相比也坚持不了多久了。”颜修可到是十分淡然。

    他们现在也追击了几个时辰，期间可以说一直不间断的攻击。

    就凭借萧辰一个神王，估计现在早就已经身受重创，估计很快就要坚持不住了。

    其实按照他们的计算，萧辰支撑不住的时间应该更早的到来。

    不过他们不知道在萧辰手中还有如空幽蓝泉这种神药，在他不断受创，身体留下一道道伤痕的同时，空幽蓝泉的药效也快速帮助萧辰恢复着伤势，这样才让他坚持到现在。

    也可以说，现在的萧辰完全就是在拼命，他很久也没有遭遇到这样的绝境了。

    现在，手中的宝船还有空幽蓝泉都是他逃命的本钱，缺一不可，而在这期间，萧辰也一直在思考对策，因为他知道，一直这样下去，根本不是办法，迟早他有坚持不住的时候。

    就像现在，他的意识已经有些迷糊，身上的裂痕也是越来越多，虽然有这一股蓝色生命之力在极力的帮他恢复，可依旧赶不上他受伤的速度。

    在宝船之中，萧辰脚下，已经流淌了不知多少鲜血。

    砰！

    又是剧烈的撞击，在宝船之中的萧辰，就算是竭尽全力，也无法抵挡住这样的冲击。

    身上龟裂的程度愈加的严重，萧辰拿起手中的空幽蓝泉再一次的饮下，可这一次他伤的实在太重，骨头都不知道碎裂多少根，眼前一黑，差点昏厥了过去。

    “咦，宝船的速度变慢不少，看来那小子是要到极限了。”颜修可眼睛一亮。

    大帝的感知可是十分敏锐的，只是许些的变化，都可以第一时间发现。

    “该死，不能继续这样下去了，拼一次！”

    萧辰心中想到，并且迅速的回想起自己身上的东西，看看是否还有什么现在可以动用的。

    只是很快他就都否决了，虽然有帝阵还有陨日金弓这等杀器，可是现在的他，根本没有力量去动用。

    并且早在一开始，他就使用了陨日金弓，可是面对巅峰状态的大帝，效果并不是很好。

    他的力量还是太弱小了，无法激发出陨日金弓和神箭的真正力量，那紫金龙鼠一族的大帝武者，可以防御住。

    否则他也不至于一直逃跑至今，陨日金弓都无法奈何这两个大帝，就不用说九霄棍了。

    “还有天魔剑，不过就算在我巅峰时刻都不敢轻易动用，现在要是用了，后果也是不堪设想，最后就只有齐天塔了。”

    虽然自己身上宝物不少，可是这样一看，似乎现在可以用的，几乎没有。

    意识越来越模糊，萧辰咬牙坚持着，因为他知道，只要自己昏迷了过去，那就彻底完了。

    “只能赌一次了！”萧辰咬牙，尽量让自己保持清醒。

    与其昏迷落入紫金龙鼠一族手中，不如把命运交在自己手中，心一狠，萧辰打算动用天魔剑，齐天塔虽然也很神秘，但是萧辰不知道此塔有什么特殊的作用，来以此杀敌，但是天魔剑就不同，其中蕴含的恐怖力量，绝对可以解决眼下的危机。

    此时萧辰体内力量轰鸣，在努力让自己保持清醒的同时，萧辰运转自己体内的力量，气息一瞬之间提升了许多！

