    察觉到一阵冷意向自己袭来，普空缩了缩脖子，轻咳一声道，“重……重点是，我逃出来了。但在逃跑中，我又看到了一个孕妇。

    当时，我脑海里一个念头一闪而过，就觉得那是萧广坤的女人，我就上去进行一番友好的交谈……”

    黎甜甜半眯着眼睛，拍了拍手，好笑道，“所以东西没拿到，反而看到了一个大着肚子的女人？你还上去勾搭人家，你可真厉害啊！”

    她说着，脑海里不禁浮现出赵婉儿的身影。

    果然是萧广坤让十二生肖的人带走了赵婉儿，不过这是意料之中的事。

    “好说好说。”普空故作不好意思的摆了摆手，“这不都是主人教导的好吗，我才能这么厉害。”

    黎甜甜也懒得和他贫嘴，揉了揉太阳穴，挑眉道，“普空，既然你东西没拿到，那你是不是，要赔钱给我！一千万，支票还是现金，我等着你哦！”

    普空心里一惊，立即摇头，“主人，主人……你听我说，有事好商量，我可以解释的，我没拿到东西，真的不是我的错，我……真的好……”

    “闭嘴！”黎甜甜直接呵斥道，“你解释解释，我听听你想要怎么编故事？”

    虽然萧广坤说，母亲的骨灰已经被他处理了，但其中还是存在疑惑，她倒是想知道，普空到底有没有查到些，她不知道的事。

    “主人，我……我其实……”普空犹豫再三，咬了咬牙，一鼓作气道，“我去晚了，东西被萧广坤处理了，他让人将骨灰撒山里了。”

    他说着，顿时想起什么，咬牙切齿道，“哼，就是那个死老头，他太可恶了！如果让我再看到他，我一定……一定打死他！”

    黎甜甜若有所思的点了点头，平静道，“口说无凭，你有什么证据吗？”

    普空眼睛顿时一亮，信誓旦旦道，“有，我有。”

    他说完，在衣服内侧口袋里掏了掏，拿出一个黑色的塑料袋，然后拆了好几个塑料袋后，才拿去一个黑色的手机来。

    “主人，你跟我真的是，心有灵犀一点通啊！”普空说着，将手机开机，找出一个视频，“我当时也像你这么想的，所以我找了一圈，最后在那个萧广坤的管家的手机里找到了这个视频。”

    黎甜甜一愣，一把夺过他的手机，认真的看了起来。

    她紧紧地咬唇，眼里满是怒意，“萧广坤！”

    这个混蛋！

    察觉到黎甜甜伤心的情绪，战司爵伸手搂住了她的肩膀，安慰道，“别怕，有我。”

    一旁的普空，摸了摸饿瘪的肚子，酸溜溜道，“哎，我不想吃狗粮，想吃东西。”

    说着，他移动着脚步，不动声色的往餐桌那边走去。

    黎甜甜深吸一口气，摇了摇头，轻声道，“我没事，我们继续吃……”

    话刚说一半，她下意识回头，就看到了普空已经敞开肚子，在哪里吃的不亦乐乎。

    “主人，这可真好吃，你快来吃！”普空朝她挥了挥手。

    黎甜甜扶额，无奈的叹了口气。

    她真的是低估这家伙厚脸皮的程度了。

    战司爵蹙眉，轻声道，“我们出去吃吧，吃你喜欢的。”

    话音刚落，他的手机铃声响了起来，是孙助理打来的。

    他抿唇，抱歉的看了看黎甜甜，一边接起电话，一边往车那边走去，看起来很着急的样子。

    看着他离开的背影，黎甜甜脸上的笑容顿时消失的无影无踪，心里也空荡荡，有些难受。

    正当她胡思乱想时，普空啃着鸡腿，凑了过来，贱兮兮道，“主人，别看了，他都走远了，你看空气呢？”

    “滚！”黎甜瞥了他一眼，转身往别墅里走去。

    她这是自作自受，花钱给自己找了个大爷！

    不过，她始终没有明白，萧广坤为什么要那样处理母亲的骨灰。

    他是和母亲有什么血海深仇吗？

    ……

    与此同时。

    F国，五星级酒店。

    “云汐小姐，你可厉害啊！年纪轻轻的就将公司打理的如此出色，真的让人好生羡慕。”一个老外，直勾勾看着萧云汐，赞美道，“不知，我有没有荣幸，邀请美丽的小姐，共舞一支呢！”

    萧云汐朝男人笑了笑，道，“艾利克斯先生，谢谢你的赞美，不过……我已经结婚了，这是我的老公，段睿安，所以抱歉，不能和你跳舞了。”

    “OH,NO!我来迟了一步，真是可惜。“艾利克斯无奈摇头，随即朝段睿安举杯，“段先生，真羡慕你娶了一个这么好的老婆，你……”

    见段睿安没有理会，萧云汐伸手轻轻地扯了扯他的衣角，轻声道，“睿安，艾利克斯先生想和你喝酒！”

    “嗯？！”段睿安微微一愣，顿时反应过来，和艾利克斯先生碰杯，下意识道，“谢谢。”

    “艾利克斯先生，我看到熟人了，去打个招呼，失陪了。”萧云汐说完，挽着段睿安的胳膊，随便往一个方向走去。

    今天刚好段睿安休息，她于是带着他来了这个宴会，但她却发现，段睿安总是发呆，一副心神不宁的样子。

    想到这里，萧云汐抿了抿唇，轻声道，“睿安，你是不是身体不舒服，要不我们回酒店休息吧！”

    段睿安摇了摇头，“我没事，今天是你的主场，我帮不上什么忙，但也不想给你添麻烦，我们继续吧！”

    “睿安，你真好。”萧云汐脸上满是笑容，旁敲侧击道，“可是，我们是夫妻啊！有福同享有难同当，如果你有什么不开心的一定要告诉我，我想帮你排忧解难，不想你不开心！”

    段睿安伸手整理了一下，她额前的头发，轻声道，“……我好像看到南思了，不对，是一个长得和南思相似的女人，她比南思年轻很多。如果南思当时没死，她可能结婚生子了，这会孩子肯定也就那么大了吧！”

    他说着，眼里划过一丝笑意，若有所思道，“云汐，我们当时根本没发现南思的尸体，你说……她会不会没死，被人救了，然后还活的好好的。或者，那个女孩子，有可能就是南思的孩子呢！所以，我一定要找那个女孩问问，看看她认不认识南思，或者……”

