    此刻别墅大厅内。

    整个氛围安静无比。

    林幼妍这么个天才女子，竟然被掌掴...四根指印完美的印在了玉盘上，已经不能用突兀来形容。

    OL裙散落在地上，好在地上干净，总算没有沾到灰尘。

    她左手捂着脸颊，疼痛感使她有些恍惚。

    “小姐！”蔡姨连忙跑了过去。

    沈毅稳坐在沙发上，可能觉得打累了，索性伸了个懒腰。

    对付这种女人，他一向不含糊。

    你高冷？你傲娇？你是天才少女？统统一律照打不误！

    丝毫不惯病。

    林贞允走到他的跟前，狠狠地掐了一下他。

    嘶~疼的沈毅咬牙切齿。

    拂到他的耳边，无奈道：“看你做的好事，你有考虑过我的感受么？”

    沈毅掌掴幼妍，最难做的莫属于林贞允了。

    毕竟一边是自己的女儿，一边又是自己的救命恩人。

    帮谁都不合适。

    沈毅邪魅一笑，悄声道：“我这也是在帮你。”

    帮我？林贞允一愣，狠狠地打一巴掌就是在帮我？

    “像她这种性子的女人，相信一定没吃过亏吧。”

    “所以说，我这一巴掌，也算是让她涨涨经验了。”沈毅无奈一叹，倒显得他用心良苦了。

    林贞允听完后狠白了他一眼，随即轻叹一声，转身离开。

    二楼的房间内。

    蔡姨正在小心翼翼的为幼妍处理伤痕。

    药水划过脸颊，疼痛感极其强烈。

    但任凭疼痛感多么强悍，她的眸子也是平静异常。

    “小姐...”蔡姨小心地擦拭伤痕，边擦边流泪。

    蔡姨是看着幼妍长大的，更把她当做亲女儿来看待。

    如今女儿被打，她的心怎么可能不痛？

    吱~门被推开，林贞允披散着头发走进。

    刚一走进，就有一道清冷的声音传来。

    “那个野男人和你是什么关系？”

    待她站稳脚跟，一直未说话的幼妍开口。

    她的声音极其清脆，语如黄莺。

    林贞允身形一怔，犹豫了良久，迟迟未开口。

    “我父亲刚去世，你就找野男人？对么林贞允？”幼妍面无表情道。

    直呼名字，虽然这早就不是第一次了，但林贞允听完还是一窒。

    蔡姨见情况不对，连忙拉着大小姐走出门去。

    出门的一刹那，林贞允终于忍不住了。

    她抱着腿缓缓蹲下身子，泪花如雨滴般掉落。

    眼眶通红，活像一个小泪人。

    “大小姐...那个男人到底是谁啊？”蔡姨拍着她的后背，缓缓道。

    毕竟男主人刚刚去世，现在可正是敏感时期。

    在这种时候带回来一个男人，是绝对不合适的。

    林贞允捂着嘴，泪如雨下，声音颤抖道：“他是...”

    经过一番细说，蔡姨顿时明白了过来。

    蔡姨捂着嘴道：“大小姐...到底是谁要害咱们啊...”

    她显然是被吓坏了。

    那惊天动地的爆炸，哪是她一个妇人敢想的。

    大小姐轻叹一声，无奈道：“有人想吞并我们。”

    蔡姨一惊，怎么可能不知道这其中的意思。

    天龙财团是时尚国四大财团之首。

    能有实力吞并的，那就只有其他三位财团了。

    ......此时的大厅内。

    沈毅两眼望着楼顶，不知是在想什么。

    据目前情况来看，这段剧情简直就是为重生者量身打造的。

    待安建明死后，天龙财团群龙无首。

    导致林家母女被人欺辱。

    而三大财团又在暗中搞鬼，从而迫使林贞允交出手中大权。

    等危机彻底爆发后，重生者就会降临。

    安建明重生！然后与林贞允相认，从而一步步揪出幕后的各种势力。

    最后统一时尚国，获得人生巅峰。

    想到这里，沈毅邪魅一笑，缓缓道：“这重生者的戏码，还不错嘛。”

    如果猜的不错的话，这安建明应该也是被人害死的吧。

    时间来到了中午时分。

    桌子上，摆满了菜肴。

    沈毅和林贞允相视而坐，幼妍则是自己坐在角落中。

    “你准备一下，下午和我去公司。”

    嗯？沈毅一愣，不悦道：“不去，先让我休息几天再说。”

    林贞允身形一怔，显然没想到这家伙会拒绝。

    一旁的蔡姨见大小姐下不来台，也是有些焦急。

    贞允狠瞪了他一眼，轻叹一声后，拂到他的耳边：“去...去公司休息吧。”

    这都行？沈毅再次愣住，下意识点头。

    轰！

    幼妍把碗碟重重的摔在桌子上，头也不抬的转身离开。

    显然是看不惯这对男女。

    眸子清冷，迈着碎步愈要离开。

    “回来！”

    嗓音很高，震耳欲聋。

    幼妍身形一窒，下意识地停下脚步。

    “把碗碟给我重新放好。”沈毅面无表情的盯住她。

    周围安静无比，林贞允和蔡姨都是手足无措的看着。

    幼妍没有理会，继续迈着碎步往前走。

    发丝飘散在细肩上，在搭配精致的脸蛋儿，显得异常清冷。

    玛德！

    “沈毅！”林贞允见他想动身，连忙出声阻止。

    可怎么可能拦的住他？

    沈毅一步步向幼妍走去。

    来到她的身前，二话没说，直接揪住了她的脖颈。

    堂堂天龙财团副总裁，现在竟被如此对待。

    这要是传出去，那还得了？

    纨绔气势大开，一把薅住了她，使劲往餐桌前甩去。

    砰！

    幼妍一下就被甩在了地上。

    一道闷哼声响起。

    管你是什么副总裁，不听话就该打！

    “小姐...”蔡姨捂着嘴，抽泣道。

    “把碗碟重新放一遍。”沈毅面无表情道。

    没反应？

    见她没有丝毫反应，沈毅再次向她走去。

    然而也在这时。

    出乎意料的一幕发生了。

    这个清冷的女人，此刻的美目中，竟然出现几分畏惧。

    幼妍见男人向自己走来，她的身体竟然本能地向后撤去。

    美目中带着恐惧神色。

    嘀嗒~终于还是来到了身边。

    沈毅蹲下身子，一把薅住了她的发丝，促使她抬起头看着自己。

    没有丝毫的怜惜。

    随着抬头的那一刻，清美的容貌映入眼帘。

    鲜红的指印还未消散，与肌肤交相辉映，触目惊心。

    发丝被狠揪着，她的眸子微皱，看来真的很疼。

    随后，沈毅左手揪住头发，右手向上抬起。

    猛然落下。

    幼妍眼睛急忙关闭，小脑袋下意识转向左边。

    她紧紧闭着眼睛，等待着痛苦的到来。

    然而，等了良久都不见疼痛感传来。

    美目缓缓睁开，发现沈毅的手，早已经不知什么时候放了下去。

    心中的恐惧顿时消失。

    而更让林贞允意外的一幕发生了。

    只见幼妍低下了脑袋，嘴里迟疑开口：“谢...谢谢...”

    嗯？沈毅当场愣住。

