    雷霆大世界的战争非常激烈，作为这片宇宙最古老也最厉害的大世界之一，它在最后的战斗之中爆发出了令人难以想象的底蕴，比起那有神凰驻军残部存在的炎神大世界都要顽强。

    这场战斗，最终以圣山盟军大胜而结束，足足历经十天十夜才打掉了雷霆大世界上所有的大据点。甚至大部分的罡雷族强者没有战死，而是被他们族中进入神凰宇宙国的强者接走，也亏得诸多大巫早就是盯上了世界至宝，将雷池夺下，否则难以说是真正的大胜。

    战争，向来残酷。

    作为战场的雷霆大世界，几乎是被破坏的不成样子，而非战斗人员的死亡数也是极其可怕，虽不像血海大世界遭受星核辐射那般，却也是堆尸如山，血流成海。

    炎神和雷霆两处大世界战败，自是震动这片宇宙，其余大世界都是惶惶不安。两个最强大的大世界被占，那剩下的大世界自是心慌，已经都是暗地里将族内的天才通过种种手段送到神凰宇宙国给族中的那些神通境高手，以此来保存薪火传承。同时也是通过族内在神凰的高手向神凰高层求救，这也是他们最后的希望了，若是神凰不派遣军队前来，这片宇宙必然是要被圣山盟军占领。

    圣山大捷，就这样在几场征战大世界的战斗之中，眨眼过去了半个月。

    图录大世界也被占领，神凰宇宙国那边最强的三个大世界全灭，圣山盟军气势高昂，开始策略性分四路分而征战，要以最快的速度统一这片宇宙，将此地打造成铁桶一块。

    在这期间，沐游除了一次前往炎神大世界后，再无参加一场任何的战斗。绝大部分的时间全部都是在圣山、炎神大世界、阎浮大世界、混乱深渊四地来回，圣山圣空边缘的掌控权沐游已经知道了是怎么回事，炎神大世界的世界本源也已经是炼化成功，阎浮大世界中沐游更是建立了诸多制造工厂，混乱深渊如今和沐游的默契是越来越高。

    征战井井有条，有三千大巫在，只要上头不再派遣九阶神通境的来，几乎是无敌存在了，故而沐游放心，抽出大部分的心思和时间做自己的事情。

    轮回秘境三年，沐游从老魔那听到不少宇宙秘辛，这些对于沐游未来安排起着很大作用，也给沐游指引了方向，明白该何去何从。

    此方宇宙征战结束，沐游知道自己届时还得是要进入到神凰宇宙国中，至于如何进入神凰宇宙国，沐游如今正在准备，已然是在炼化炎神大世界世界本源之时有了眉目。进入神凰宇宙国，这是极度危险却又不得不去做的事情。青莲剑仙说是在神凰宇宙国等自己，那肯定是有根据。

    地球特战队依旧是跟随着蟹司令参与到征战之中，而且最近还多了一个小龙，小龙已然是晋升仙兽，战斗力虽然依旧是数千万，但进步极为神速，加上诸多资源，想必不过几日便可晋升神通境，后劲十足，按蟹司令的话，小龙的成就将不可思量。

    和红发女皇说了一声，沐游便带着小阿离前往了天蓝星。

    如今的天蓝星一片欣欣向荣，已然是进入了五级文明时代，当初沐游设定下的自主委派任务也已经完成，只是奖励虽多却无法和沐游如今的积分总算相比，故而反变成了不足一提。地球也是迈入了四级文明。

    地球人类高层、精英甚至是普通人，已经开始有移民到达这颗星球，这是沐游之前就安排下来的，是为了让人类适应宇宙的第一步。在天蓝星上，如今建立了一座地球城，城池堪比地球上的一个中等国家，如今的人数也到达了近百万，这里的每一个人身上都有地球科技基地研究出来的重力装置，就算是战斗力极低也不用担心会被压死。

    地球城当中最大的建筑自然是英雄圣殿，清楚底细的人都知道建造这里的愿意是因为沐游。第二大的建筑为地球联盟办事处，第三，自然就是超神集团在此的分部了。超神集团在天蓝星上建造了许多的工厂，主要是为了生存生命精华，非但提供给地球，同时也给天蓝星。

    沐游在天蓝星的神殿内找来查亚卡吩咐事情，要筹备地球特战队的二队人员，同时找来天蓝星上地球方面的最高指挥，要求招募高精神强度的地球人员。然后好奇心下走向地球城，见到地球城中人类在此生活工作修炼学习，而且这里的地球人生命强度都是很不错，战斗力居然都是过百了，要知道之前地球人的战斗力可是普遍是5，脸上露出了淡淡笑容。

    “你好！”

    在沐游想要进入到超神集团分部之时，被一个安保人员拦下。

    “这里是超神集团天蓝星分部，请问您有通行证吗？”

    安保人员一板一眼，神色认真，语气诚恳带着冷。

    沐游摸了摸鼻子，无奈笑了笑，也便没说什么，准备转身离开，只能早些回地球了。

    回到地球，沐游第一时间自还是前往大坑看望父母，董媛媛的父母也是经常到了大坑来住，四老如今都是身体倍棒，甚至经常性还是跟着两位山魈大哥去天蓝星旅旅游什么的，也知道了沐游的一些事情，虽然担心，却也是无尽的自豪。

    见完父母，沐游抽出时间在大坑周边布下了一个大阵，镶嵌入了足足近千件的灵品宝物，改善了此地的灵气，让父老乡亲们更好的生活，更是有着极强的防御和进攻，只是为了心安一点。

    剌玛戈壁，如今俨然是成了地球的一片仙境，无处不见灵药，郁郁苍苍，扑鼻的药香和灵气让人一闻便醉。

    小阿离飞扑向正在炼丹的董媛媛，母女抱头，令人动容，沐游杵在原地嘿嘿傻笑。沐游这次可不是和董媛媛几个月不见，而是三年几个月，这也是沐游在三十三大世界宇宙稳定下来之后立马回地球的一个很大的原因，相思猛于虎。

    “前辈。”

    沐游与董媛媛含情凝实许久，这才摸了摸鼻子望向边上的孙思邈，笑道：“沐游见过前辈。”

    孙思邈笑了笑，点头道：“近来你做的事情，比我想象的还要好。”

    “还望前辈指教，接下来小子该如何做。”

    沐游已然也是看出了在此的孙思邈只是一处分身，战力起码也是九阶神通境，真不知道他的真身是何其炼化，而且孙思邈更厉害的乃是炼丹。

    “路是你自己走的，最近你身上发生的事情告诉我们，我们的指引不一定就是最正确的。老道只负责帮你提高地球人的体质，开启他们身体的秘藏，其余如何，你自己看着办了。”

    孙思邈伸出手来，道：“将你身上的晶石能量宝石以及全部的药材仙株，都拿出来。”

    沐游知道孙思邈是要加大对地球人的秘藏开发，自是高兴，而且孙思邈这样的人提出要东西这可是不可多见，也是将沐游真正当成自己人看待。沐游赶紧把一个空间至宝拿了出来递给孙思邈，道：“小子早已为前辈准备好了，辛苦前辈了。”

    “老道辛苦点无所谓，老道自己愿意。但，我这徒儿辛苦，却全是因你，你小子若是日后亏待媛媛，老道第一个扒了你的皮！”

    孙思邈收起空间至宝，留下一言，便转身离去。

    沐游摸了摸鼻子，望向董媛媛讪讪而笑，看来自己家这婆娘真不是盖的，深得自己父母喜欢不说，连孙思邈这老神仙都如此，啧啧。

    “最近，在外面，还好吧？”

    董媛媛被孙思邈那一番话也是说得脸颊绯红，眼中泛泪。

    “挺好的，家里辛苦你了。”

    沐游握着董媛媛的手，十指相扣，轻声而道，当然，早已是将小阿离给收到了宠物空间，免得这丫头打扰二人世界。

    “不辛苦，只是担心你。”

    沐游不在，董媛媛除了脸蛋之外，便是经常性的去大坑看望父母，还要时而去陪沐熙妍，说得上是忙，累也是有点，但最多的还是担心沐游，想念沐游。谁家丈夫似沐游这般，常年出地球，在外面经历那么波澜壮阔的危险，董媛媛如何能不担心，但担心的同时也是深深自豪，这辈子能遇上这样的男子，何其的幸运。

    “宝宝会闹你吗？”

    沐游伸手轻轻按在董媛媛的腹部，柔身而道。感觉到那一小股生命，眼中也是显现出了一丝的泪花，这是一种很难诉说的感觉，让沐游整个心境完全不受控制。

    “哪有这么快，还不会踢人呢。”

    董媛媛嘴带微笑，幸福而笑，说道：“师父说，我们这体质，想要孕育一个小孩子需要很长的时间，起码是别人的十倍之久。”

    “那是自然，地球第一强者和地球第一仙女的后代，自是特殊点。”沐游环着董媛媛，笑道。

    “没羞没臊，都是快要当爹的人了。”

    董媛媛横了沐游一眼，两人就这样依偎着，直到日落黄昏，旭日重升。

    七日后，沐游带着从地球和天蓝星上招募而来的3000名高精神强度者、2000异能者以及天蓝星其他种族5000人、地球科学家、管理学家、工程技师合计1万人，再度回到圣山。小阿离被沐游留在地球，主要是陪董媛媛，还有就是帮助沐游去训练一支魂修部队。

    地球人因为生命精华的全面提供，加上武学课程在全球普及，生命状态都有极大的提升，已然有很大的比例，慢慢开启了身体秘藏。全球每一个国家都由上而下的进行系统化管理，这使得每一个潜力大、实力强、心性好的人都有机会出类拔萃，被上面看中，从而输送到地球之外，成为地球特战队一员。

    这是全球的危机共识！

    对于沐游来说绝对是一件好事，将来选拔人才招募战斗人员甚至是科技人员将会更有效率，人才储备也将越来越充沛。

    沐游现在最缺就是人才储备，三十三大世界这片宇宙如此之大，无论来多少沐游都能给安排了，只恨太少。当然，地球人的总数就那么多，再怎么样也是无法和其他种族动辄多少多少万亿相比，故而只能是走精英路线。

    2000能力者和天蓝星5000人被沐游组建成了地球特战二队，还是由蟹司令带领。3000名高精神强度者被沐游送往了蛮荒大世界，请荒母帮忙，训练他们的精神强度，同时还请了一位不朽古族的大智者，教授他们科技知识和空间机甲的方法，这将是沐游的第一支机甲战队。

    沐游直接兑换3000副幻影机甲和3000副战神机甲，花费3300亿积分，人手两副，根据需要换着用，真正的花钱如流水，真正的财大气粗。如果一旦全部掌握，那地球人将会直接出现3000位会隐形行军的神通境高手，这绝对是一个庞大到让人发颤的数字。虽然不能参与到最巅峰的战斗，但足可是在这片宇宙当中横行无忌。

    一万人科学家等精英被沐游送到了阎浮大世界，便兑换了100台专研II型机器人，与他们一起研究机甲制造，至于原材料则有各大世界一起筹备，工人的话，直接是在阎浮大世界以及各个战败大世界中拉壮丁。等到机甲制造出来，沐游便再也无需用积分去兑换了，非但省去一大笔的积分，还将全面武装地球人和地球盟军。

    沐游通过蟹司令将左苍狼、小石仔、亚瑟王、渝宏升、洪象天等十位在特战队表现最出色的人员，此时他们都已迈入神通境，进步之神速让人震惊。

    这十人，每人增仙器一件，下品到上品，随便挑，只要适合，只要能炼化得了，沐游就给。

    沐游这连番大战下来，搜刮来的仙器早已是数量众多，只要是破神通境就送仙器！

    一百来件仙器悬浮在十人面前，十人当场死机，眼神灼灼！

    这些仙器，沐游没有告诉他们品质如何，只是告诉效果，让他们结合自己的特点去选，只选最合适的不选最好的。反正等你实力进步之后，想要好的，只管开口，老爷管够！

    左苍狼选了一件中品仙器，名为离魂金钩，乃是沐游在无泪身上得到，不是无泪的本命法宝，估计是机缘所得，锋利小巧，且带着极强的毒素，这毒非是普通之毒，而是针对灵魂的毒！

    亚瑟王选择了一件重剑，也是一件中品仙器，正好是符合他领悟的金之法则。亚瑟王之前都是苦恼自己领悟不了法则，而在一次生死大战之中，终于是领悟，一悟法则，亚瑟王进步极为神速，可谓是大器晚成。

    渝宏升选择了一套宝珠，乃是有九颗阴珠和九颗阳珠组成，合起来是一件中品仙器。几乎是为他的九阴九阳量身打造，当场便是炼化。九阴九阳如今已经被渝宏升修炼到了极致，且自己摸索，在蟹司令的指导之下，自己开创出了后面的修炼方法，而本身的阴阳法则就极其厉害，绝对是一个强者。

    洪象天得了那神通境九阶强者陆机武的射天弓，这宝物之强，无需多讲！

    小石仔得了鬼善谷的震劫碑，乃是鬼善谷的本命法宝，之前在战斗当中，动辄就用大山压人，就是因为此宝。又与小石仔的岩石法则相同，如何能够不选，乃是一件上品仙器。

    其余五人也都是得了宝物，其中一人得到一件有特殊效果的下品仙器，剩下三人得到一件中品仙器，最后一人最为幸运眼力也极好，得到一件上品仙器。

    送完送神通！

    每人一套天地法相。

    每人一套密行术。

    反正兑换空间里能兑换的神通，沐游就送。

    饶是神凰宇宙国的至强者凰皇对待自己的王侯都没敢这么大方，一件神通啊，凰皇也是送不起。

    但沐游送得起，而且是一人两种，反正兑换空间里多的是，一套也才10亿而已，20套200亿。

    8900-3300-200=5400亿，这是沐游如今还剩下的积分，依旧吓死人。

    超神系统就是牛，自主委派任务就是逆天！

    “这两种神通，你们能领悟的就领悟了，不能领悟的话，就还回来，等以后有了别的神通，定然有适合的！”

    沐游知道神通也不是谁想学就能学得了的，靠悟性不说，更要靠机缘。像蟹司令，曾经也是悟不出祈祷术，这不说蟹司令资质不够悟性不够，而是机缘不够，甚至是不适合。

    沐游不敢保证这十人都能够学会这两种神通，但沐游敢保证，只要是兑换列表刷出新的神通，沐游就兑换出来让他们去领悟，能悟几种都可以。

    当然了，兑换出来的你要领悟不了，那还是得还来的，留给将来的其他。

    沐游从兑换列表里学到的神通，绝不可能是通过嘴巴讲述功法，别人听了就能悟得。而是需要拓本，所谓的拓本，那就是必须要兑换。无法做到像蟹司令将金刚不坏、螂皇将祈祷术教沐游那般。

    十人盘踞世界之树下方，领悟神通。

    “嗯？”

    过不多久，沐游便发出了轻呼，左苍狼这萌妹子居然一天不到就悟了密行术！

    接下来，小石仔和洪象天都悟了天地法相。

    足足过去三天，几乎每一个人都是悟了一种神通，这让沐游极其高兴，看来地球人的悟性不可言喻。

    其中，只有渝宏升将两种神通都领悟了。

