    开什么玩笑，这可是须弥老人留下来的宝贝，指不定哪天就孵出神兽来了，要是真让蛋蛋吃了，她不得哭死？

    蛋蛋眨巴着大眼睛望着纥溪，“我不吃蛋，娘亲你带我一起出去吃东西好不好，我会听话的。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    纥溪眉头一挑，看看它那引人注目的样子，嘴角不由抽了抽，摇头道:“暂时还不行，外面很多坏人，万一他们把你抓去煮了吃怎么办？你还是现在空间里待着吧，我会给你带好吃的进来。”

    须弥老人可是说过，蛋蛋的身份是要引人类贪婪和的，她现在实力卑微，哪里敢随随便便把这家伙带出去？

    一听到坏人要抓他，蛋蛋头上的小触须就抖了抖，只得歇了出去的念头。

    它委委屈屈地捧着蛋可怜兮兮道，“那娘亲你快点给我带吃的进来哦，蛋蛋饿”

    说着，他还拿小脸在蛋壳上蹭了蹭，纥溪眼尖地现，在蛋蛋蹭上去的时候，那蛋壳里似乎冒出了几丝微弱的光芒。

    她没空细想，又把两颗丹药拿起来看了看，又闻了闻可是完全没弄明白这是什么东西，一时间也不敢乱吃，只得丢进玉盒中，暂时不去管它。

    出了空间，纥溪长舒了一口气，只觉得心情说不出的舒畅。

    果然只有实力增长，有了自保的能力，才能让她感受到久违的安全感。

    摸了摸咕咕叫的肚子，纥溪起身走出了房间，刚走到院内，看到眼前这华丽的宫殿，精致的园林摆设，她就愣住了。

    从刚刚在屋里看着房间陌生的装饰与摆设，她就有个直觉，到此刻，看到这奢华高贵的府邸，她心中的想法更加确定。

    在被魈魃楼的杀手追杀陷入昏迷时，她隐约觉得自己看到了一张熟悉的脸，还有那响在耳畔让她安心的低沉声音。

    南宫煜，一定是南宫煜！

    纥溪捂住自己砰砰跳个不停的心口，眼中慢慢浮现起了感激的神情。

    不会错的，只有南宫煜身上有元阳果，也只有南宫煜知道怎么样觉醒她的混沌丹田。而且在被追杀时，簪上的印记为自己挡了致命一击，定然也让南宫煜知道了自己的处境。

    所以，在千钧一的时刻，他救了自己的命，而且还帮自己觉醒了丹田。

    想到这里，纥溪的脚步猛然加快，此时此刻，她迫切地希望见到南宫煜，一秒钟都不想等待。

    纥溪刚走到院门前，想要出去抓个人问问情况，就听到门外传来清晰的吵闹声。

    男子的声音纥溪很熟悉，正是那个每日在她别院蹭吃混喝打包带走的白虎。

    可那个女子的声音，纥溪一时间觉得陌生，再听却又有几分熟悉感。

    只听白虎的声音有些冷沉，带着满满的不赞同，“朱雀，你不要再闹了，这是主子的命令，难道你连主子的命令都不听了吗？”

    朱雀？朱雀！纥溪恍然大悟，难怪她觉得这个女声熟悉又陌生，隐隐的还有些讨厌，原来正是当日那个自称奉南宫煜之命给她送药，却盛气凌人想杀了她的美艳女子。

    这么说，救她的人果然是南宫煜！