    八月已过，迎来了九月，九月又是开学的日子。

    向宸突然喊道，“妈妈，爸爸还在忙吗？”

    顾敏一下怔住了，半晌才笑着道，“是啊，他还在忙。”

    “喔，我好久都没有见到爸爸了。”向宸低头嘀咕着说，但是小家伙很乖，又是说道，“爸爸要工作，我知道的，可是我想他了。”

    顾敏一下说不出话来。

    任是再迟钝的人，都会感受到那异样的氛围，究竟是不是工作繁忙，顾敏不是察觉不出。

    他分明就有了变化。

    自从之前出差过后，突然就转变了。

    可是顾敏不明白，这到底是为什么，怎么突然就这样了。

    “妈妈会去告诉他，宸宸想他了。”顾敏沉默了下，又是说道。

    向宸高兴地点头，表示赞同更是期许。

    顾敏忽而又记起之前一次，夜里边去五洲大厦，给他去夜宵的情景。他是那样的冷酷，更是质问谁让她来。自此以后，就没有了音讯。只是公司里面，偶尔会听到有关于他的消息。五洲唐总，总是一举一动都牵动人心。得知他一切安好，顾敏有些放心，可是那怒气却也在盘踞。

    最关键的是，原因呢？

    为什么突然就这样了？

    顾敏定心一想，她决心再去找他一次。

    于是，这天下班的时候，顾敏就开车过去了。时间还早，她刻意提前了。等到了五点的时候，职员们就陆续而出。顾敏还在瞧着，她的目光专注于人群里。等到人群渐渐都散去了，她这才看到了那一抹从大厦里走出来的身影。

    谢家兄弟走在前方，唐仁修则是随后而出，他的身影，还是一如之前那般深刻鲜明。

    顾敏定睛瞧着，她立刻就松开了安全带。

    车门一开，顾敏没有迟疑，她大步往前走去。

    傍晚十分的夕阳余晖，照耀在人的脸上，是一抹奇异的色彩。

    那一抹纤细的穿着职业装的身影，她正缓步而来，迎面着走来，唐仁修一下就捕捉到定格住！

    谢武也发现了来人，他开口喊道，“二少，是顾小姐！”

    唐仁修却是没有出声，他的目光混沌沌的，好似他一直都没有瞧见一般。

    三人往前行走，顾敏也朝他们而去。

    四人就在这半路上到齐了。

    顾敏停下，谢家兄弟纷纷喊了一声，“顾小姐。”

    顾敏朝他们微笑，点了个头。打过招呼之后，她又是望向了唐仁修，视线一下定住，是他英俊温漠的脸庞，他低头看着她，一言不发。顾敏又是开口道，“我要和你聊几句。”

    唐仁修依旧不说话，然而谢家兄弟却很是识趣的，先往路边而去了。

    待他们走远，顾敏沉默中继而开口，“唐仁修，你是病了？”

    他又是沉默。

    “是不舒服？”

    他还是沉默。

    “是我哪里做错了？”

    他只是沉默。

    “你是想在外面住多久？再一个星期？或者是一个月？或者更久？不管发生什么事情，你总要给我一个理由是不是？”顾敏眉头一蹙，她眼眸凛然，直视着他，是那样的坚决，却也是在等待他开口，“告诉我，为什么要这样？”

    她一双眼睛清澈中带这困惑，想要从他的口中知道答案！

    唐仁修凝眸不语，久久之后他才低声道，“你回家去，不要再来。”

    他冷淡的让她无法承受！

    在她的愕然目光中，他已然就要转身离去，顾敏却是不肯，她不知道此刻的执着为了什么，她只是要一个答案！

    顾敏一下抓住了他的手臂，“唐仁修，你到底什么意思！”

    她用了力道抓住了他，他的手臂被她握的一紧，他突然凝望着她，那眸光复杂，他的手迟迟没有动作，半晌之后，才握住了她的手。他轻握了一下，那指节却是缓慢的动作，那是迟疑的留恋，仿佛是谁在依依不舍！

    最后却是猛地拉开了她，又是近乎命令地低声，“回家去！不要再来！”

    顾敏僵在原地，两人的视线再次纠缠在一起，好似要缠绕出尖锐的刺来！

    一阵热风吹拂而过，吹起了顾敏的秀发，也吹动了他额头的发丝，顾敏的脸上没了笑容，只剩下一片空茫。

    她说，“我不会再来了。”

    说话之间，顾敏迈开了步伐，唐仁修的瞳孔一缩，又听见她说，“宸宸让我告诉你，他想你。”

    最重要的话语带到，顾敏走的头也不回！

    唐仁修却是定格在那里，他望着她远去的身影，那抹越来越小的身影，他突然很想追上去。可是又想到了什么，那双脚却好似定住了一般，再也无法动弹，一步也不能！

    顾敏的步伐不快，但是也不慢，她这么走着，却没有听见身后他追逐而来的步伐。

    她走过马路，在上车的同时，心里边骤然一空！

    发动引擎，顾敏开车离去。

    车子往前方而行，顾敏注视着那道路的尽头，迎面却是奔驰而来一辆轿车，正巧是迎面，车速又不快，因为堵车的缘故，还停住了，顾敏注意到了对面那辆车驾驶座上的人。那是一个女子，长发披肩，一张动人的脸庞！

    那是纪微冉！

    而纪微冉也瞧见了她，她朝她微笑。

    顾敏也回了个笑。

    之后，车队又继续行驶往前，两辆车也交错而过了。

    就要过转角，顾敏忍不住往前车镜里一瞧，只见到纪微冉的车在五洲大厦前停了下车，唐仁修正走向她。

    一刹那，顾敏的脑子里什么想法也没有了，打过方向盘转车。

    “这么巧？”纪微冉的车靠边一停，车窗半降，就看见了唐仁修。

    唐仁修朝她轻轻点了下头，没有开口说话。

    “你……”纪微冉微笑着，她还想要说点什么，可是唐仁修却已经走过她的车子身边，往后面的私驾而去，直接坐上车离去。

    纪微冉愣在那里，她一下收了声。

    唐仁修，记忆里面，对着她的时候从来不会这样漠然的样子。

    “啊，微冉，你到多久了？”岳华这边小跑而来，她抱歉喊道，“对不起啊，部门里有点事突然要处理……”

    “没事，学姐，上车吧。”

    “哦，好，那去哪里吃饭呢？”

    “都可以，学姐你定吧。”纪微冉笑应，岳华和她聊着天，随意这么聊着，便也谈起了唐仁修，纪微冉狐疑着道，“我刚刚正好碰见他了，他好像有点不对劲，发生什么事情了吗？”

    一提到他，岳华叹息，“哎，别提了，不知道是怎么回事，大概是和顾敏吵架了吧！”又是打趣说道，“肯定又是惹顾敏不高兴了！”

    纪微冉又想起方才顾敏的车和自己擦身而过，一切仿佛明白过来。

    她望着前方，“原来是这样……”

    ……

    向宸后来有问起顾敏，有没有把他的话转告给唐仁修。顾敏笑着说当然有，小家伙又问爸爸什么时候回来，顾敏却回答不上来了，只能说，“大概快了。”

    可是究竟有多久，顾敏不知道。

    这天晚上，合作方公司的老总设宴，顾敏有幸接到了邀请函便去出席。私人宴会这种场合，自然是香槟美酒谈笑风生。

    瞧见了一方角落里的熟悉身影，顾敏举杯迎了上去，“嗨，夏总。”

    那人正是夏译，如今的广发商贸一帆风顺，在业内很是风生水起。而夏父也全都退居幕后，夏译从经理一位正式坐上了总经理。夏译一回头，就看见了顾敏，他眼中有着惊喜，那是久违的高兴见面。

    “顾总监，好久不见了，今天你竟然也在。”夏译笑了，和她碰杯。

    “我可是一早就知道夏总会出席。”顾敏事先问过助理各个公司出席的代表，她知道夏译会来。

    两人聊了起来，顾敏也一一应着，朋友相见，那气氛倒也是融洽。

    突然，他温声问道，“顾敏，最近怎么样？”

    顾敏却是怔住了。

    她竟是无法回答！

    就在这个时候，忽然有人呼喊了一声，双双回眸瞧去，是一个可爱的女孩子，她走了过来，而后来到夏译的身边，挽住了他的手臂。

    夏译微笑着说，“我来给你们介绍，这位是孙氏的总监顾敏小姐，这位是……”

    “你好。”顾敏也笑着打招呼。

    对方是某家公司的千金，长相可爱甜美，和夏译站在一起很相配。

    顾敏瞧见他们如此，心里已经明白，她看见他幸福的样子，也是高兴，朝他又敬了一杯，“夏总，两位，你们慢聊，我过去一下。”

    夏译瞧着她，“好。”

    待顾敏走后，那个可爱的女孩子则是张望着她离去的方向，又瞧了瞧自己身边的他问道，“她就是你喜欢了一整个年少的女人呀？”

    夏译蹙眉低头瞧向她，“别乱说。”

    “我觉得我比她可爱一点，因为我年轻一点嘛。”女孩子天真笑着，又是说道，“她不是都嫁人了吗？好啦，你别看她啦，来看我吧，我随便你看！”

    又是不着边际的话语，有些傻傻的，让夏译想要笑，“她嫁人了，谁告诉你的？”

    “当然是夏伯伯咯！”她笑着，“夏译，不如你娶我吧！”

    “又乱说话，我不娶未成年！”

    “我已经二十一岁啦！”

    顾敏笑别了夏译，她独自端着一杯香槟，走到了另一方角落里。和几位宾客闲聊了几句，她正是在偷懒，享受难得的悠闲。只是低头看着杯中的酒，却仿佛尝到了那苦涩的味道来。

    若是从前，顾敏一定会笑着回答，她很好。可是这一刻，她却说不出话来。

    因为，连她自己也不知道。

    怎么忽然就变成这样了。

