    “江尘小友……竟然杀了大妖赢鱼……”

    铁胆神猴嘴唇蠕动，看向江尘，心中早已经是掀起了惊涛骇浪，不过这个时候，他根本无法相信这一幕，大妖赢鱼，真的被杀了，那这青天泽，估计也是难以消停了，不知道有多少的强者，会出来争夺青天泽的霸主之位。

    大妖赢鱼，就是青天泽乃至于周围方圆万里之内，不可逾越的高山，可是却败在了一个半步星云级的家伙手中，这谁能相信呢？

    估计，就算是铁胆神猴亲历现场，也未必能够感受到那种窒息吧。

    “侥幸而已。”

    江尘微微点头，笑了笑，他这一句侥幸而已，却让铁胆神猴，苦笑不已，甚至有种望尘莫及的感觉，怪不得，他敢孤身赴青天，原来是早就有了底气，若非如此，估计他也根本不敢踏足青天泽，斗战赢鱼，这一战，不知道会有多大的精彩，会是如何的动地惊天，只可惜自己却无缘目睹这一战。

    江尘的深浅，就连自己也不敢妄自揣测了，半步星云级的高手，却有着击杀星云级二重巅峰强者的手段，这才是真正的妖孽，惊才绝艳之辈。

    “不必过谦，江尘小友，你是我见识过最恐怖的存在了，十三能够有你这样的大哥，一生足矣。”

    铁胆神猴一脸欣慰的看着江尘，满面笑容，这一刻，他笑的无比真诚，无比的自信。

    女儿安全归来，龙十三幸不辱命，他铁胆神猴，终于可以把心放在肚子里了。

    “这一战，若无袁玲与猴子，我一己之力，要想翻天，也是绝无可能的。”

    江尘嘴角带着一抹从容自信，这一战他们三个，缺一不可。

    “大哥，你就不用谦虚了，你才是我的定海神针。哈哈哈。”

    龙十三大笑着说道。

    对于铁胆神猴来说，这才是皆大欢喜的结局。

    “父亲，我这一次，也要随江尘大哥跟十三哥，一块去往小仓山，去求取蜜云丹，为父亲治疗伤病之身。”

    袁玲沉声道。

    “是啊，神猴前辈，我们就是来告诉你一声，不日便准备启程。你的伤势，也已经这么多年了，尽快治好，也是刻不容缓的，有了汲灵泉水，估计那个辰家老狗，肯定是不可能再有拒绝我们的理由了。”

    龙十三信誓旦旦的说道。

    “恩，辰家长老虽然性格孤僻，但是本事还是不小的，此去小仓山，你们一定不要太过鲁莽，毕竟辰家的实力，再加上炼丹长老的身份，那可是相当不俗的。”

    铁胆神猴点点头，尽快去小仓山，倒也没什么大碍。

    “对了，你们弄到多少的汲灵泉水呀？”

    铁胆神猴好奇的问道。

    “一人一斤，一锅端了。”

    龙十三说道。

    “嘶——”

    铁胆神猴倒吸了一口冷气，眼神炽热无比，自己想要一滴，都是难如登天，这一次他们三人，竟然一人分了一斤，这简直是天理难容呀。

    “真是狠人呀。”

    铁胆神猴嘴角微微抽搐，冲着江尘竖起了大拇指。

    “我这一次还有要是在身，就不过多逗留了，神猴前辈，有缘再见了。”

    江尘双手抱拳，一脸凝重的说道。

    “神猴……我……”

    龙十三目光微微一沉，心中颇为难受，他自己很清楚，铁胆神猴是希望自己继承他的衣钵，守护风巫山的，而且还想要将自己的女儿嫁给自己，这一切，都是他早就已经安排好的，但是龙十三就像是一匹草原上的野马一样，根本就不可能被困在这里，偏居一隅的。

    铁胆神猴对自己有救命之恩，所以龙十三心中才会这般不忍。

    “什么也不用说了，我都懂。好男儿志在四方，我知道这一次跟你大哥走了之后，或许就再也不会回来了，但是我很欣慰。”

    铁胆神猴对着龙十三的肩膀拍了三下，满脸的骄傲，他，从未让自己失望过。

    “父亲……”

    袁玲看向父亲，紧咬着嘴唇。

    “我知道你向来喜欢十三，所以这一次，你想走就走吧，陪着自己心爱的男人，浪迹天涯，是一件多么令人惬意的事情呀。只可惜，我当年没有守住你的母亲，哎。”

    铁胆神猴不断摇头，心中悲痛。

    “父亲，求取蜜云丹之后，我会尽快回来的。”

    袁玲深情凝望着自己的父亲，眼神之中充满了水雾，两个人四目相对，铁胆神猴微微一笑，慈祥的父爱，彻底温暖了袁玲。

    “既然玲儿愿意跟随你离开，日后，替我照顾好她。”

    铁胆神猴看向龙十三，满目凝重。

    “十三可能会死，但是绝不会让玲儿死在我面前。”

    龙十三郑重其事的说道。

    “好，好好好！”

    铁胆神猴重重点头。

    “一路，保重！”

    说完之后，铁胆神猴再一次转身，进入了洞府之中，袁玲紧咬红唇，眼眶通红，这是他第一次，也是唯一最重要的一次，远行。

    从今往后，天涯永隔，自己再回风巫山，就不知道要什么时候了，不过为今之计，三人的第一目标，自然是前往小仓山，求取丹药！

    铁胆神猴宽厚的背影，让龙十三充满了敬畏，这是他除了大哥之外，第二个敬佩的人。

    为人父者，这些年来，他也彻底的将铁胆神猴，当成了自己的亲人。

    龙十三知道，从今往后，袁玲就是自己对铁胆神猴的责任，永远不会背叛。

    “大哥，我们走吧！”

    龙十三说道。

    “神猴是个了不起的人物，有了汲灵泉水，我们求取丹药，便是志在必得，神猴的伤势，用不了多久，到时候一定会痊愈的。”

    江尘微微点头，三人整理心情，再度出发，画作流光，再一次划破夜空，消失在了天穹之巅。

    铁胆神猴缓缓的从洞府之中走了出来，眼眶之中，包含着泪水。

    他的心中，比任何人都要清楚，自己这一生一世，负了袁玲的母亲，袁玲便是他生命的终点，是他生生世世的呵护，但是女大不中留，终归还是远行千里，随风而去，龙十三是个值得托付的人，他没有看错人。

    可怜天下父母心，那一刻，铁胆神猴终于是松了一口气，愿尔等，前程似锦，愿女儿，事事平安！

    “不论何时何地，何年何月，父亲，永远都在风巫山，等着你……”

