    听到保安叫人了，秦风根本就没当回事，周围的人也是更怒了，一个个义愤填膺的样子。

    “他们还想抓人，简直是岂有此理，难道要带东西进去就犯法了吗？这还有没有公理。”

    “都说了他们只认钱，这些保安就是狗腿子，上面的人叫他们做什么就做什么，让他们学狗叫都行，只要给钱，一点素质都没有，只会为虎作伥。”

    “大家今天不能就这样算了，要帮帮这个小伙子，不能让他吃亏了，今天要让他吃亏了，以后更不会有人敢反抗了。”

    “对，说的对，大家要帮他，看看谁敢抓这个小伙子，我们可不是好欺负的。”

    周围的人都联合起来了全部都站在了秦风这一边，因为他们知道，秦风虽然是为了自己，但是也是为了大家，这个规矩太过分了，必须要改。

    很快，一大批穿着绿色保安服的保安冲过来，手里都拿着警棍，看起来是威风凛凛的样子，他们过来之后，马上就驱赶人群，来到了验票口，那个检查的保安当即就对他们说道：“就是这个家伙闹事，先将他给我抓起来。”

    来了十几个保安，这些保安都是二十多岁的男子，很多也都是社会上找来的闲散人员，这些人平生都是游手好闲，找不到好工作，就来这里，他们最喜欢的就是打架斗殴这样的事情，现在有人在他们的闹事，他们能不兴奋吗？

    这些保安眼睛都像是放光一般，将秦风包围起来之后，里面一个人走了出来，他年纪最大，三十多岁，留胡子，一脸刁蛮的表情，手里拿着跟警棍指了指秦风喝道：“就是你在这里闹事？”

    秦风看了看这个家伙，帽子都是歪的，衣服都不知道扣，一副流氓模样，这样的人还能有什么素质，他冷笑道：“我没有闹事，是你们在这里闹事。”

    保安队长忽然哈哈大笑道：“我们闹事，这里是我们的地盘，你为什么不接受检查？”

    “凭什么让我们检查，你有这个资格吗？警察检查别人，都要出示警官证，你们有这个吗？”秦风喝道。

    “你给老子说道理起来了，那我就跟你说清楚，这里是我说了算，想要进去就乖乖的检查，不然的话就给我滚蛋，这里不欢迎你。”保安队长一脸匪气的喝道。

    “我还真就不相信了，我花钱了，你有什么资格让我走，我不走你又能怎么样？”秦风冷笑道。

    周围的人顿时都热闹了起来，他们听到秦风如此霸气的话，都在为秦风喝彩。

    “小伙子你说的对，这帮家伙有什么资格检查我们的包，还不让我们带食物进去，他们算什么东西。”

    “算什么东西，他们算看门狗呀，天天见到主人就摇尾巴，见到老百姓就露出獠牙，这样的家伙就应该抓起来。”

    “我们支持你，他们要是敢动你的话，我们马上就帮你，拍上网，让所有的人都看到他们是什么样。”

    周围一片的叫喊，那保安队长一看情况，顿时也是火冒三丈，从来没有人敢反抗的，这个家伙居然还敢煽动其他人一起反对，必须要先给秦风一个下马威才行。

    “小子你今天遇到我算你倒霉，敢在这闹事，知道我马王山以前是做什么的吗？这一带我说是老大还没跟敢跟我争，现在你乖乖的跟我走，我不为难你，如果你反抗的话，那就不要怪我了。”

    马王山想将秦风先带走，他一走，那这里的人也没人敢说什么了，可是秦风却摇摇头说道：“你是警察吗？不是警察的话有什么资格带我走，你带我走的话，可以说是绑架你知道吗？”

    秦风的话让那马王山一脸的懵逼，这个家伙嘴巴怎么这么牛，真不知道他马王山的厉害了，看来不当面给他点颜色看看，他还真的不知道。

    “小子，这可是你自找的，给我将他抓起来。”

    几个保安就要上来，秦风还没动手，囡囡却大声说道：“你们这些坏人，不许碰我爸爸。”

    周围的人本来就非常的生气，现在听到了囡囡的声音，更是生气了，有人大叫道：“你们凭什么抓人，你们敢抓人的话，我们就跟你们动手。”

    “对，你们敢抓人，我就跟你们动手，老子也不是吃素的，打你们这帮看门狗老子还有根打狗棒。”

    “打断他们的狗腿，以后就不会叫唤了。”

    一看到周围的人都是义愤填膺的样子，只要他们抓秦风，这些人说不定真的会上，这让马王山心里有些忌惮起来了，他想了想，这个事情还是要先联系一下上面的人，看看上面怎么说，这样的话，自己也没什么责任。

    想到这里，马王山就对周围的人说道：“你们先在这里看好了，不愿意检查的谁也不能进去，我先打个电话。”

