 此刻大部分人的注意力，都放在了受伤的乾坤子的身上，没几个人在意流云仙子的死活，也没人在意叶小川无助的叫喊。

流波仙子挣扎起身，来不及抹掉嘴角的鲜血，赶紧上前查看天问怀中流云仙子的伤势。

这一查看之下，流云仙子面露悲伤。

玄天寸劲的力量对流云仙子的身体内部，造成了巨大的创伤，体内多条经络断裂，整条左臂与左肩的骨头，几乎寸寸碎裂，五脏六腑被玄天寸劲伤害严重，就算不死，这一掌对流云仙子的影响也是极大的，很有可能会影响流云仙子的修为根基。

沐沉贤沉声道：“此妖女当众刺杀我玄天宗宗主，大家都是亲眼所见，论罪当诛！来人，诛杀此妖女！”

玉机子等人面面相觑。

他们这些大佬一直都站在乾坤子的身边，刚才流云仙子那一剑，乾坤子竟然没有躲开，确实是有蹊跷。

大家都是老狐狸，很快就明白了过来，只怕是乾坤子故意没有避开那一剑，像借机杀死流云仙子的。

可是大家也都不能明说，毕竟流云仙子举剑刺杀乾坤子，是所有人亲眼所见。

乾坤子是什么人？

那是数百年来玄铁令的主人，如今正道第一人！又是玄天宗的宗主。

刺杀他，其后果可想而知！不论流云仙子有没有死在乾坤子的那一掌之下，按照正道的门规，今天她是无法活着离开苍云山了。

乾坤子被流云仙子所刺，此事儿立刻引起了轩然大波，玄天宗一系的弟子与长老，听到了沐沉贤的命令后，群雄激动，数万人开始从东南方向开始往观礼台方向飞来。

围在观礼台四周的巫师，立刻全力防守东南方。

钱爽高举哭丧棒，断喝一声：“尔等再敢向前一步，杀无赦！”

在队伍最前面的昆仑三怪与玄天十二仙等长老，纷纷怒喝，根本没有将这一万赶尸匠放在眼中。

钱爽接到命令是不准让人靠近观礼台。

她是一个狠角色，看到玄天宗弟子冲过来，已经越过了他们设置的红线。

钱爽眼中光芒一闪，叫道：“杀！”

呼呼呼……无数法宝，毒虫毒物，朝着迎面扑来的玄天宗弟子射去。

玄天宗弟子人数众多，也不是吃素的。

密密麻麻的阔剑法宝与剑气，也朝着巫师阵营里射去。

所有人都没想到，克制了这么久，大战还是在不经意间触发了。

但是玄天宗那边似乎没有要强行攻击的意思，并没有仗着人数上的巨大的优势，一举冲破南疆巫师与赶尸匠的防御圈。

那些玄天宗一系的数万人，都是距离很远，在和巫师对轰法宝。

如果他们真的想要冲破巫师防御圈，其实并不难，但那样他们自己损失也会极大。

他们要的就是打起来。

水浑了，才能更好的摸鱼。

眼前的轮回峰上的局面，可谓是牵一发而动全身，一旦有一方动手，轮回峰上的局面就会彻底失控。

能飞的修真者，全部都飞了起来，还有十好几万凡人代表，看到神仙们打架了，一个个都吓的顺着阶梯往山下跑。

神仙打架，只要是一道剑气，或者能量的余波，就足够杀死这些凡人，留在山顶上只会死的很惨。

木化林率领三万巫师，一直被天山与昆仑山的七八万弟子挡在东南方向的外围，此刻昆仑一系的弟子几乎都朝着万仙台的观礼台压去，只留下了天山一系的三万弟子。

见到观礼台已经打了起来，木化林用南疆通用的苗语大声道：“冥王旗之主叶小川，对我们南疆五族有大恩，我们都是魔神后裔，绝对不会忘恩负义，定要保他周全。

族人们，跟我冲！”

“风！风！风！大风！”

三万巫师与赶尸匠，齐声呐喊，以攻击队形朝着西北方冲击而去。

他们要面对是有三股势力，其一是位于轮回峰东南方天山缥缈阁一系的三万多弟子。

其二是位于轮回峰正南方的南宫蝠统辖的四万散修神女。

其三是位于轮回峰正东方的佛门一脉那些和尚与尼姑。

三万巫师一动，这三个方位的修真者立刻就做出了反应。

杨灵儿从观礼台离开之后，此刻亲自坐镇在大本营，看到三万如狼似虎的巫师冲击而来。

她立刻叫道：“布阵！挡住他们！”

缥缈阁的女弟子与其他天山门派的正道弟子，立刻发出呼呼的声音，无数法宝朝着巫师阵营里打去。

其实杨灵儿是不想阻拦这些南疆巫师的，她打心底里是希望南疆巫师将叶小川带离这片是非之地。

但是师命不可违。

她不知道玄天宗到底许给了恩师什么好处，让向来追求利益至上的恩师，不惜损耗缥缈阁的实力，帮助他们挡住巫师。

双方很快就撞击了在一起。

南疆的巫师压根就没有打持久战的意思，三万人组成了一个尖刀队形，不要命的往前冲。

无尽法宝袭来，一个又一个位于前列的巫师惨叫着掉落下去。

但是他们没有停下脚步的意思，下手也很重，对面组成防御战阵的天山缥缈阁一系的正道弟子，也有弟子掉落下去。

正南方向的散修神女阵营里，独孤风月对夜碧心道：“宫主，南疆过来的七万巫师，已经距离此地不到五十里，片刻即至。”

夜碧心点头，道：“尊主今天必须带走叶小川，通知下去，全部向西南方向的天女六司靠拢，把南面的通道让出来，我们要缠住天女司，不能让她们重新补位。

一旦南疆巫师全部通过，立刻跟上。

我们要帮南疆巫师打这一仗。”

独孤风月道：“明白。”

片刻之后，四万散修神女忽然有了动作，竟然全部朝着西南方向天女六司那边靠拢。

她们这一走，直接将轮回峰正南方的战略要地给空出来了。

而且这四万散修神女后撤的方位很有讲究，她们成群结队的挡住了天女司的侧翼，让天女司的近十万修女，无法在第一时间补位到正南方向。

东南方向的杨灵儿见状，暗道不妙，可是自己这三万人，已经被数量同等的三万巫师拖住，自身难保，根本无法在短时间里控制正南方向。

而就在这时，正南方向无数流光急速的射来。

领头的正是刘家的家主，刘浮生。

 