    这会儿，许复等几个小家伙的生意刚刚开张，一张煎饼都没有卖出去。

    听到沈毅的话之后，几个小家伙立刻开始忙碌了起来，最小的小姑娘连忙把那个面糊陶盆搬到了桌案上，然后推了推许复，小声道：“许哥哥，你来吧…”

    这个小姑娘没有名姓，在六个孩子里年纪最小，今年也就七八岁的样子，大家都叫她“小妹”。

    事实上，在沈毅教他们摊煎饼的时候，小妹学得是最快的，摊出来的煎饼也最好看，不过小女孩脸皮薄，今天第一天出来做生意，只敢躲在五个哥哥身后，连头都不敢冒。

    许复是几个小孩中间的老大，也比较有担当，闻言点了点头，用铲子铲了一点面糊，摊在了铁板上。

    几个小家伙都练习了好几天，这东西本来也不难，虽然许复相对手笨了一些，也很快摊好了一块煎饼，他手脚麻利的刷上酱，放油条，然后用铲子将煎饼一切为二，装在了一旁早已经准备好的纸袋里。

    沈毅颇为满意的点了点头，然后接过这个煎饼，递给了一旁的陆小姐。

    “师妹你先吃。”

    陆小姐隐约觉得沈毅与这个小吃摊有些关系，但是还是伸手接过了这个煎饼，她不好意思当着沈毅的面吃，便背过身去，张开小嘴轻轻咬了一口。

    刚出锅的煎饼香脆，再加上里面的刷的酱，便更香了几分，陆小姐吃了一口之后，又连吃了三四口，这才回头看向沈毅。

    “是挺好吃的，也是从来没见过的吃食。”

    听到了陆姑娘的肯定，几个小家伙干劲更足了，很快另外两个煎饼也被摊了出来，沈毅自己接过一个，把另外一个交给了莲儿姑娘。

    小莲儿却没有陆小姐那么斯文，接过煎饼之后，直接狠狠咬了一大口。

    小姑娘是个穷苦人家出身，五六岁就被卖进了牙行，后来就被陆安世买下，给陆小姐做了丫鬟，她这些年跟着陆姑娘虽然衣食无忧，吃的也是细粮，但是却没有吃过这些新奇的小吃，吃了第一口之后，莲儿心满意足的“嗯”了一声，然后大口大口，很快把一个煎饼统统吃了下去。

    沈毅拿着这张煎饼并没有下口，而是从袖子里排出铜钱来，放在了小摊上，笑着说道：“五文钱一张饼，是不是？”

    小摊旁边是有招牌的，上面写着“煎饼果子，五文一张”八个字，这八个字是沈毅亲自给他们写的，因此沈某人自然知道价格。

    许复连连摇头：“公子，我们不要你的钱…”

    “要的。”

    沈毅数了十五个钱，放在了摊位上，然后看向许复，开口道：“做生意就要有做生意的样子，该收的钱就要收。”

    说到这里，他压低了声音，小声道：“事后咱们再分账就是。”

    说到这里，沈毅左右看了看，开口道：“现在已经有不少人看过来了，江都人不缺钱，用不了多久就会有人过来找你们买煎饼尝鲜，你们卖完这一盆面糊之后，便回家去再做两盆面糊，晚上再来这里卖。”

    玉带湖小吃街的摊位，是要花钱才能使用的，这个摊位费一个月差不多要一两钱左右，只不过具体是哪个单位或者是哪个个人收，沈毅就弄不清楚了。

    好在沈毅认识田伯平这个地头蛇，他弄不清楚的事情，田伯平却是门清，这个摊位就是沈毅通过田伯平的门路租下来的，租了一个月时间。

    说到这里，沈毅回头看了看身后正在吃饼的两个小姑娘，然后再一次看向许复，叮嘱道：“晚上再来卖的时候，多半就会有人问你这东西是怎么做的，不要告诉他们，放面糊的陶盆也要用块布盖住，不能给人瞧见了。”

    许复心思细腻，闻言连忙点头道：“公子，我记下了。”

    “再有就是。”

    沈毅低眉道：“这东西并不复杂，估计你们卖个两三天三四天，就会被人学去，到时候见到旁人也卖这东西了，莫要与他们置气。”

    “四五天之后，五文钱一张饼的价格就不太合适的，可以降到两三文钱一张饼。”

    煎饼果子的成本很低，沈毅自己估算过，应该不到一文钱，现在他卖五文钱，纯粹是卖个新奇，等到大街上都是这东西的时候，五文钱的价格便卖不出去了。

    两文钱到三文钱一张饼，才是它应该有的价格。

    许复一一记下。

    沈毅顿了顿之后，接着说道：“卖煎饼这个营生，也许可以养活你们六个人，但是并不够，你们先在这个夜市锻炼锻炼胆量，等到晚上的时候，学着旁人如何吆喝生意，等过半个月一个月，这门营生就只需要一个人来做就好了。”

    “剩下的五个人，我会再给你们找事情做。”

    “明白了吗？”

    许复点头，深呼吸了一口气：“公子，我都记下来了。”

    “嗯…”

    沈毅正要继续说话，一个略有些粗野的声音从旁边传来。

    “店家，这什么…煎饼，怎么卖的？”

    沈毅扭头看去，一个二十多岁身材高大的年轻人，不知道什么时候来到了摊子面前问价。

    这并不奇怪。

    陆姑娘可是甘泉书院的院花，容貌清丽秀雅，乃是一等一的美人，这样一个美人跑到这里吃饼，自然会引起旁人的注意。

    见到来生意了，沈毅便没有继续说下去，他伸手拍了拍许复的肩膀，笑着说道：“好了，你忙吧，等过几天我手里的学业忙完了，再进城来找你们。”

    沈毅要准备秋天的县试，正在积极备考当中，事实上不止是他一个人在备考那么简单，他的老师秦先生，还有陆山长，每隔几天就会给他布置策论，有时候还会找一些文集来让他去背。

    陆夫子对沈毅的态度倒蛮好，策论写的不好最多也就是说上两句，但是沈毅的“亲老师”秦先生，就要严厉许多了，他给沈毅布置的学业，如果沈毅没有及时完成，多半是要挨板子的。

    嗯……手心板。

    许复连忙低头：“公子，我们知道了。”

    叮嘱完这些话，沈毅才低头啃了一大口煎饼，然后回头看向身后两个小丫头。

    这会儿，陆姑娘与莲儿手里的煎饼都已经吃完了，主仆二人齐刷刷的盯着沈毅，目光都有些不对劲。

    陆姑娘看了看沈毅，又看了看他身后的煎饼摊，问道：“沈师兄，这摊子？”

    “是我的生意。”

    沈七回答的很是光棍，他笑着说道：“今天刚开张，所以带师妹来捧捧场。”

    “你的生意…”

    陆姑娘目光转动，然后看向这个摊子，对着正在摊饼的许复轻声说道。

    “小哥，再给我摊一张饼。”

    

