    第25章发狠

    他的目光落在元鸿的身上。

    楼星散眼神本来就凶，这么锐利的一打量。

    看的元鸿直摇脑袋。

    他不是，他没有！

    他几条命啊，敢惹得陛下不高兴？

    -

    至于嘛？

    他难不成比这小皇帝还可怕？

    楼星散扯了下唇角，因为看着元鸿，手上的力道一瞬间就有些没轻没重起来。

    差点把容兮刚刚止住的咳声又拍出来。

    容兮有点想要抬脚踹他。

    她看荣安异姓王这臀，就挺好踹的。

    容兮打量了下距离，冷森森的从唇边压出一句话来，“拍够了没有？”

    楼星散：……

    楼星散好似预料到什么瞬间后撤，等元鸿再看时，那张脸上已经没有了脾气，最后熟门熟路的转身，往自己平时坐着的位置去了。

    看得出来，这段时间没少在容兮旁边待着。

    这熟练动作看的元鸿一愣一愣的。

    “去统计好了，之后会有一些动作，朕要你亲自一点点仔细把关，把能用的财力都用在刀刃上，爱卿在户部这么久，什么人能用，什么人不能用，自己心里应该清楚吧？”

    容兮墨黑的眼底灼起微光，指尖轻轻扣在案几上，和善笑着对元鸿开口。

    元鸿心中一凛，跪拜行礼，“臣领命，必定不让陛下失望。”

    “好了。”

    容兮点头，按了按自己的额角，“去吧。”

    元鸿退下，容兮就捏着册子一点点的看。

    寂静。

    那边的青玉香炉飘出袅袅白雾。

    楼星散跟容兮离的不远，加上他视力极好，只要往容兮那边一扫，就能看见容兮手中折子上的那些数据。

    除了上一次她离谱的提出要他抱着的事情之外，楼星散也没再跟容兮靠的那么近过。

    看着小皇帝白皙的侧脸，脖颈纤细漂亮，指尖也是漂亮的出奇，先帝长得就算不错了，没想到到了容兮这里，青出于蓝而胜于蓝。

    若是容兮好男风的这事情传出去，为了这具皮囊，估计还有不少人自荐枕席。

    只不过他想这么多做什么？

    都是整天被这狗皇帝扣在宫里，无聊的发慌。

    楼星散靠在椅子上，御前还做出这幅懒散随意模样，也就他能干出来了。

    不过说起来，都因为种种原因，两人对对方的容忍度都要高一些。

    从某种程度上来看，也算是公平了。

    他气着这小皇帝的时候也不少。

    楼星散想着，面前装模作样的瘫着一本书，见容兮翻来覆去，一个地区一个地区看着，手中捏着笔，在一旁的宣纸上写着楼星散看不懂的数字。

    “日日的看，这些粮食数量也不会涨。”

    而且您也不会管啊，还看个什么劲呢？

    楼星散哑着嗓子慢吞吞的来了一句。

    容兮头也不抬，语气冷冷淡淡。

    “没跟你说话的时候，你就闭嘴。”

    楼星散：……

    身后就突然安静了。

    容兮按照自己心中的计划设想了一下之后的路线，就觉得自己身后好像安静太长时间了。

    对于这些宫女太监们可能是正常的，但对楼星散来说——

    楼星散不作声，那多半是在作妖。

    容兮扭头往身后看了一眼。

    只一眼，额角的青筋又要跳起来了。

    他倒是真不说话了，捏着几本书，在那‘搭房子’玩。

    拿的还都是她最近挑出来的要用的书。

    容兮忍了几秒钟，最后起身。

    忍不住，想要去踹他两脚，让他清醒清醒。

    不过大概容兮的视线太直白火热，对方一下子意识到，抬头，看过来，厉眉扬了扬，不说话。

    “你几岁了？”

    容兮慢吞吞的勾了勾唇，看起来冰冷嘲讽。

    “二十有一了，陛下问这个做什么？”

    提到年纪，楼星散一瞬间警惕起来。

    “我是还没有娶亲，但也就是之前耽搁了，家里祖父都已经给相看着了，也就这两年的时间。”

    这小皇帝可别给他来什么出乎意料的招。

    他不约！

    “朕看着楼卿倒像是两三岁的小孩一样。”

    小皇帝笑的温和柔弱。

    心却黑的很。

    骂他幼稚。

    楼星散反应过来，直起身子。

    “陛下你得讲讲道理，您把臣叫来，又不让臣做别的，臣不就得自己找点事情做吗？”

    反正在殿内殿外都是作妖，也就是在她眼前，她抬眼还能看着。

    容兮眉心跳了跳，张口随意问道，“在边关，将士们的配额多少，楼卿可知道？”

    楼星散本来还带着笑的唇角瞬间落下去。

    他眼底漆黑，没有了刚才嬉笑吊儿郎当的光，看着容兮。

    声音很轻的响起来，“陛下，问这个做什么？”

    好似带着血腥与铁锈味，危险至极。

    从楼星散一开始对她的态度，加上这朝堂上下内忧外患，贪污腐败的严重，容兮自然预料到情况不会好。

    此刻听着他满是硝烟味道的话语，容兮抬脚走近，垂眸跟他对视。

    眼前的人金尊玉贵，连头发丝都是用全大魏最好的东西呵护出来的。

    楼星散忽的笑了，笑的狼性十足有些狠厉。

    大逆不道的撑起身子，拉着容兮的领口，用力到青筋暴起，还笑着，“陛下心里不清楚？武器就不必说，单说粮食衣物，夏日就不足，冬日来临，没有冬衣被冻死的比比皆是。”

    甚至人吃人，杀战马，他都曾差一点折在边关。

    这次回来，好歹为了祖父还有周围虚假繁荣，他将那几乎要咬碎牙齿的恨意凶狠给压了下去。

    容兮虽然暴躁不讲道理，却不是那种胡搅蛮缠没有逻辑性的脑残君主。

    于是这些天跟容兮相处，他自己都快掩饰的忘了——忘了那边关尘土飞扬下掩埋的尸骨，忘记那被凶残敌军趁他们物资急缺来袭而堆成的京观！

    她却非要来招惹他。

    楼星散用的力气极大。

    一瞬间勒的容兮有些喘不过来气。

    她眼眸沉下去，却对于他此刻的闹脾气没说什么。

    虽然她自己觉得自己冤，以前的事情也不是她做的，只是话轻飘飘一句，这些将士包括眼前的人在边关挣扎了五年甚至更久。

    那一页薄纸，沉重的让人喘不过气来。

    容兮身子已经彻底被楼星散拉下去，跟他抵着鼻尖，能够看到他眼底的杀意。

    容兮垂眸，纤长睫毛轻抖，按住他的手。

    冷静的要命。

    “放开，你弄疼朕了。”

    ?  ?京观：人头堆起来的小山，常被在战场炫耀功绩。

    ?  

    ????  

    (本章完)

