陈轩、华菖蒲和贾院长，拿出手机开始打电话，动用一切可以动用的关系、人脉。想免费看完整版请百度搜

　　第一个电话，陈轩打给了云东省会一把手谷先生，这是实权最大、也是最能办实事的大人物。

　　谷先生接到电话后，原本还有点担忧八种替代药的质量问题，但听到陈轩和京城御医华菖蒲以及贾院长一起担保，便放心的展开工作。

　　接着陈轩打给沈冰岚，让沈冰岚用自家制药厂全力研发。

　　之后陈轩还给谢国斌打了一个电话，这位维安分局局长的能量，也是很大的。

　　不过能量最大的还是谷先生，他直接发出一份官方文件，要求省会各大制药厂必须全力研制八种替代药，官方命令，各大制药厂不敢不从。

　　很快这些制药厂的负责人，纷纷赶来研究院找陈轩拿药方。

　　陈轩已经将药方写好，让贾院长他们招待这些负责人，他自己则全副身心投入对剩下三种进口药的解析，这是最难攻克的难关。

　　而时间只剩下六天了。

　　陈轩这边的大动作刚展开，福尔控股那边便和世界健康医疗组织秘书处处长江朗，联合召开新闻发布会。

　　当陈轩在实验室里忙碌的时候，贾院长拿着平板电脑来到他的面前。

　　“陈先生，福尔控股请来世界健康医疗组织秘书处处长江朗，对着新闻媒体谴责控诉您的回春丹补品”

　　“不用管他们。”陈轩忙着研究，看都没看平板电脑的屏幕。

　　华菖蒲有些担忧的说道“之前我让民众相信您的回春丹，并亲自服用做示范，没想到福尔控股竟然请来了江朗有江朗这样的重量级人物发言，许多民众可能又要质疑您的回春丹了。”

　　“没关系，麻烦华老和贾院长也召开一个新闻发布会吧，就说我们已经研制出十一种进口药中的八种替代药，正在紧急生产，先稳定一下省会民心。”陈轩本来想压着这个大动作，让福尔控股大吃一惊的。

　　但是福尔控股阴招不断，陈轩也决定将这件大事公布出去，扭转舆论。

　　“我马上和华老去办”贾院长说着拿出手机，通知媒体。

　　福尔控股和江朗的联合发言，果然又让许多相信沈氏集团的民众动摇了。

　　毕竟连世界健康医疗组织的秘书处处长，都说回春丹有问题

　　民众大部分都是医学门外汉，在他们眼中，江处长和京城御医的权威性，是差不多的。

　　而有些人亲眼看着华菖蒲从沈氏集团大厦出来，说不定华菖蒲之前的话语，只是为了袒护沈氏集团。

　　福尔控股的水军，在网络上不断散布这些恶意的猜测，一时间又搞得满城风雨。

　　十一种进口药的患者人人自危。

　　如果连最具权威的京城御医都和沈氏集团同流合污，那么省会老百姓的安危只能指望外来公益组织的代表人江朗了。

　　因此刚召开新闻发布会，江朗就获得极高的支持度。

　　尤其当江朗义愤填膺、信誓旦旦的担保他们组织，会全力促成华夏官方对沈氏集团实施惩罚，让沈氏集团答应福尔控股的条件时，电视机前不少人鼓起掌来。

　　患者和他们的家属，都期待着江朗能维护他们的权益。

　　福尔控股和江朗的联合发布会结束时，福尔控股出来发言的人格鲁做出一件让民众觉得非常有诚意的事情。

　　那就是低价放出一部分进口药，让患者前往福尔控股制药分公司购买。

　　只是数量有限，算是福尔控股给患者的福利。

　　消息公布之后，无数患者涌向福尔控股制药分公司，来到公司大门口后，向志良早在这里等着患者的到来。

　　大门口摆放着一排排的进口药，看得患者们双眼放光。

　　“大家不要着急，排队买药，别乱了”向志良虽然成了ceo，但在这里卖药的时候还是像以前当药商代理一样。

　　患者们哪里肯听，如果不是大量保安维持秩序，早就抢疯了

　　“这些蠢货真好骗”向志良看得内心满是不屑，“阿德森先生略施小计，就让他们感恩戴德了”

　　随即，向志良看向一个女助理，问道“记者还有多久过来”

　　“回向总的话，我已经按照您的吩咐通知了记者，五分钟内他们应该就会过来”女助理恭敬的答道。

　　向志良满意的点点头“很好。”

　　果然三分钟过后，一批记者坐车到达福尔控股制药分公司门口。

　　记者们一下车，纷纷对向志良围了上来，递上话筒。

　　“请问向总，贵公司低价出售进口药的福利能维持多久”

　　“向总，你们什么时候和沈氏集团再次谈判”

　　“向总，听说沈氏集团准备研制替代药，对此您怎么看”

　　面对一连串问题，向志良不耐烦的摆摆手。

　　“先停一下”

　　“我请各位来这里，是要和各位记者朋友宣布一件重大事情”

　　“什么事情”记者们眼中浮现期待和幸福之色，他们嗅到了大新闻的味道。

　　向志良摆出一副正经的模样，清咳一声后才开口“我刚刚接到阿德森先生的最新指示，福尔控股将对沈氏集团下最后通牒，截止到今天，如果沈氏集团还不答应我们福尔控股的条件，那么我们福尔控股将不再给出任何机会，出售进口药的方式将永远不会改变”

　　“哗”

　　记者们一片哗然，福尔控股这样的做法，明显是要逼沈氏集团做出决定了

　　如果沈氏集团还不答应的话，那就成了遗臭万年的罪人，省会万千民众绝不会放过这样的企业。

　　“各位，可以将这条大消息报道出去了，为了患者们的健康，希望沈氏集团即刻来这里找我。”向志良一脸的洋洋得意，开始幻想着陈轩和沈冰岚对他跪地求饶的画面。

　　记者们正要回去，这时他们的手机几乎同一时间收到一条信息。

　　霎那之间，所有记者的眼睛瞪得浑圆无比。

　　“怎么回事”向志良很不解。

　　他刚才宣布的消息已经足够爆炸了，这些记者不赶紧强占头条，反而在这里看信息，实在非常奇怪