
如果有医生在这里，看到何全顺的举动一定会尖叫并且阻止他。

拔掉妙妙的氧气管，对于这个已经身体机能已经全方面衰败的女孩来说，无疑就是在谋杀

不过如果医生知道妙妙，或许良心上会让他们选择默认何全顺的举动。

这个小女孩的病情，早已经成为了这家医院最不可提及的逆鳞。

国内外的专家，中医，全然束手无策。

甚至何全顺还会偶尔带来一些和尚，道士。

哪怕在这些医生的眼中，这样求道鬼神的做法，是对他们的侮辱。

可一想到何全顺犹如丧子老猿般绝望的眼神。

这些医生内心也或许能够明白，对于一个已经绝望的父亲。

任何的希望都会是他的一根救命稻草。

如果看的何全顺放弃，他们内心或许更多的是祝福，希望这个父亲能够送走女儿后，重新开始新的生活。

然而何全顺当然不会放弃。

他没有资格说放弃两字。

他很清楚自己要做什么。

随着心电图上微弱的跳动逐渐平缓。

随着心电图上，最后的一缕起伏消失后，妙妙的身体骤然间失去了最后的体温。

何全顺不敢有丝毫大意，双手掐动印咒，同是从邮册里迅速拿出一块石头出来。

“代价宝石。”

赵客有些意外没想到何全顺手上也有这种东西。

而且看上去，这是一块完整的代价宝石。

足有成年人拳头那么大。

可比自己手上那些零碎的代价宝石强的不止一星半点。

不过赵客虽然惊讶，却也不觉得有什么意外的地方。

何全顺为了救女儿，就怕是要他的命，他也绝不会皱眉。

相信为了救妙妙，他内心中这个计划不知道已经在他推演了多少次，相信每一个细节上，何全顺早已经准备妥当，确保万无一失。

以代价宝石为媒介，何全顺同时摧动狻猊，造化二珠。

顿时两颗珠子同时悬空，相互发出异色虹光，一种微妙的共鸣，在二者之间形成虹桥般，将两颗珠子联系在了一起。

赵客和肥猪站在隔离房外，但两人却可以通过厚重的玻璃，感受到狻猊，造化两颗珠子所发出的力量波动在明显增强。

只见狻猊珠上涌出一个青烟，笼罩在妙妙的身体上。

而造化珠却是在第一时间落入妙妙的胸口，像是人参果落在了泥尘上，顷刻间彻底与妙妙的身体融为一体。

狻猊护魂，造化护身，两颗珠子相互配合下，就见妙妙的胸口，此时悄然间有了微微的起伏。

“成功了。”

何全顺目光盯着妙妙逐渐重燃起来的体温，一张脸激动的胀红。

却不敢有一刻耽搁，就见何全顺将女儿抱在怀里。

一脚踹开隔离门：“走走走，快点，只有一个小时。”

狻猊、造化两颗宝珠虽然稳定住了妙妙脆弱的灵魂。

但妙妙不是邮差，没有邮分持续稳定两颗宝珠的效果。

只能燃烧她怀里的那颗代价宝石。

可即便是有人拳头这么大的代价宝石，能够争取的只有一个小时的时间。

一旦没能在第一时间，将妙妙送进枉死城。

那么等待妙妙的就是魂飞魄散的结果。

一出病房，廖秋目光只是在妙妙的身上扫过一眼后，就意识到事态严重。

哪怕赵客在来之前已经大概的说过这个计划。

可廖秋却感觉的出来，这个小女孩一紧脆弱到了极点。

二话不说迅速跑在前面开道。

一行人风风火火在众人诡异的眼神下，冲出病房。

“唉！可怜啊！”

有护士想要阻拦，被一旁熟悉妙妙病情的医生拦下来。

他知道，这些年，为了妙妙，何全顺注入了多少心力。

此时，只当何全顺终于受不了打击，出现了异常，但或许这也是一种解脱吧。

“嗡！”

早停在下面的奔驰，从始至终就没熄火，在廖秋一脚油门下，这辆16版的老车，发出震耳欲聋的嗡鸣声。

车路在地上废墟摩擦出两条漆黑的轮印后，廖秋放开手刹，车子一头迎着前面冲出去。

廖秋没有往医院外面走，而是打转方向，直接冲进医院的地下车库。

相比外面街道上来往穿梭的车辆，地下车库反而是个更好的选择。

“点火！”

坐在副驾驶上的葛二蛋，很熟练的拿出那盏油灯。

也不知道从什么地方，拿出了一枚火折子。

赵客坐在后排提着鼻子嗅上一下，这个火折子上一股淡淡的腐臭味，有点像是已经煮臭的骨头。

葛二蛋轻轻吹上两口后，就见一缕幽色的磷火从火折子里冒出来。

点上了油灯，葛二蛋小心将油灯放在车前。

“倒~倒~”

拐角处，一辆满载垃圾箱式货车缓缓从车位倒出来。

偌大的车身，几乎将整个拐角的空间都给封死。

老孙头站在车厢后面，指挥着倒车，同时听到耳边那阵震耳的轰鸣声。

不禁一愣，还未来及说话。

就见眼前刺目的远光灯照射在自己的脸上、

“糟糕！”

作为一名老司机，老孙头在看到灯光的瞬间，脸色不由变得煞白。

太快了，车速至少已经到了150码。

老孙头本能的想要躲闪，但已经来不及了。

顿时间，看着急速撞来的车身老孙头不由下意识的闭上眼睛，一瞬间只觉得万念俱灰，唯一的希望，就是能让自己留下个全尸。

这样至少葬礼的时候，不至于空摆个照片，还能给家人到个别。

“嗡！”

刹那间，扑面而来的劲风卷来令孙老头不由跌坐个跟头。

然而过了片刻后，预料中的痛苦并未袭来。

却听坐在货车上的司机，从副驾驶探出头：“喂，老孙，你坐在地上找死啊，不知道我倒车呢。”

老孙头神情一怔，又抬头看看周围，呆滞的目光扫视过周围，却发现四周什么都没有。

“该死，难道我见鬼了么……”

“嗡嗡~~”

车子逐渐稳定下来，就听收音机里不时传来刺耳的沙沙声。

车厢里，廖秋重重吐上口气，回头朝着何全顺和赵客笑道：“怎么样，我的技术不错吧。”

何全顺双眼布满血丝，一双眼睛和牛羚一般大小。

一把匕首被何全顺牢牢攥在手上，如果不时赵客眼疾手快按住了他，怕是现在面前两人已经成了死尸。

廖秋和葛二蛋并不知道就在方才瞬间，他们两个已经从鬼门关上走了一遭。

怀疑的目光扫向赵客，似乎在追问赵客：“这家伙真的靠谱么？”

方才车子即将相撞的瞬间，何全顺杀人的心都有。

赵客拿手一指窗外。

何全顺凝神一瞧，却见窗外的景色已经变幻了模样。

入眼世界，尽是废墟。

高楼大厦沦为垃圾，满地的疮痍中，却见不时有鬼祟的影子躲在角落中偷窥着他们。

“这里就是幽墟，算是幽冥的最外围，那些徘徊的影子，大都是孤魂野鬼不用理会，如果顺利的话，半个小时就能到枉死城。”

廖秋一边开车一边向何全顺解释道。

听了廖秋的解释，何全顺的脸色才缓和了许多。

冷着脸不动声色的把手上匕首收起来。

却是坐在后面一言不发，手掌紧紧攥这自己女儿妙妙的手。

相比上一次，这次廖秋已经大概能够控制好车速，不至于再被幽冥给排挤出去。

不过收音机里沙沙沙刺耳的声音，却是令人听的烦躁。

“这个收音机不能关掉么？”

“不能，咱们的情况怎么样，全靠着这个收音机的声音判断，不信你听。”

廖秋说着加大了点油门，顿时就听收音机里沙沙的声音突然减弱下来，而周围的空间也在同一时间变得模糊起来。

隐隐间赵客模糊的看到一些车辆行驶的痕迹。

也在这时，就听收音机传来一段响声来、

甲：“你说现在的相声能有今天，是谁的功劳。”

乙：“郭德纲。”

甲：“哦，为什么？”

乙：“相声没有郭德纲就黄了，有了郭德纲就更黄了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46327352"  chaptername="第一千一十五章：冲入幽冥">加入书签</a>
</div>
