
　　唐三听到玉小刚的话，笑着朝玉天恒招呼道：“你好，我是唐三。”

　　说实话唐三现在心中还有些乱糟糟的，他虽然知道玉小刚的武魂是变异武魂，但是却没有想到罗三炮竟然是由蓝电霸王龙武魂变异而来。

　　而且从玉小刚和玉天恒的对话来看，玉小刚还是蓝电霸王龙的少族长，这样的身份带给他的压力可想而知。

　　玉天恒望着唐三稚嫩的脸庞，忍不住好奇道：“你好，唐三，你今年多大了？”

　　还没有等唐三来得及回答，玉小刚便满脸自豪的出声说道：“小三前段时间刚过完十三岁的生日，而且他的魂力已经达到三十二级了。”

　　玉小刚现在已经年纪大了，所以他并不奢求自己变成强者，而是想要教导出一名超级强者，来证明自己的价值了。

　　“咕咚~”

　　玉天恒闻言，下意识的咽了咽口水，看向唐三的眼神中也多了一丝敬佩之色。

　　像玉天恒这种出身于大家族的弟子，他的见识只要远超普通的魂师，别说是一个三十多级的魂尊，就算是七十多级的魂圣他也能够淡然应对。

　　只不过相比起唐三的实力来看，玉天恒却更加看重他的潜力，以唐三现在展现出来的天赋来看，他将来必然可以突破到封号斗罗。

　　玉天恒他们之所以对秦明那么信服，最主要的原因就是因为秦明拥有非常强大的天赋，将来极有可能突破到封号斗罗。

　　玉天恒身为蓝电霸王龙家族的嫡长孙，他可以无视一名魂圣强者，甚至可以无视一名魂斗罗强者，但是却不能无视一名有潜力突破到封号斗罗的天才。

　　玉小刚见到玉天恒那副惊讶的表情，拍了拍唐三的肩膀，笑着说道：“天恒，小三现在的实力虽然比项雨要弱一些，不过他的天赋却不逊色于项雨，未来的成就不可限量。”

　　如果只是从表面信息来看的话，项雨展现出来的天赋的确远超唐三，但是唐三除了蓝银草武魂以外，还拥有第二个昊天锤武魂。

　　只要唐三突破到了封号斗罗的级别，那么他就可以往昊天锤武魂上直接附加万年魂环，到时候他的实力必然会远超普通的封号斗罗。

　　当然了，玉小刚之所以会这么想，那是因为项雨隐藏了太多的底牌，否则他绝不会生出这样的想法。

　　由于秦明是史莱克学院的毕业生，再加上玉小刚又是玉天恒的叔叔，所以皇斗战队的成员和项雨他们的关系也渐渐缓和了下来。

　　毕竟玉天恒他们也不是傻子，如果没有深仇大恨的话，他们也不希望跟将来有可能成为封号斗罗的天才魂师为敌。

　　更何况史莱克战队里还不是项雨一个展现出了极高的天赋，而是八个成员都展现出了将来有可能成为封号斗罗的潜力，这就显得非常可怕了。

　　因此玉小刚和玉天恒说完话后，他便带着秦明和弗兰德他们先行离开了，让项雨他们这些年轻人自己相处。

　　等到玉小刚他们离开后，项雨转头对玉天恒笑道：“天恒哥，我听说你们也刚来索托城不久，想必还没有好好逛过索托城，今天就让我来做东，带大家好好逛一逛索托城的夜市吧！”

　　“好啊！那就麻烦小雨你当向导了。”

　　玉天恒正好也想要跟项雨他们打好关系，所以听到项雨的提议，自然不会拒绝，而宁荣荣她们刚刚赚了一笔钱，同样也是迫不及待地想要去购物一番。

　　在项雨和玉天恒两人有意的撮合之下，史莱克战队和皇斗战队的成员也逐渐熟络了起来，可以说是不打不相识了。

　　……

　　相比起项雨他们的悠闲和欢乐氛围，另一边史莱克学院里的氛围就显得有些凝重了，弗兰德忍不住气急败坏地叫道：“小刚，你这是什么意思？难道你不知道我为了史莱克学院付出了多少心血吗？”

　　“弗兰德，你先别激动。”

　　玉小刚见到弗兰德那副气急败坏的表情，心中也能够理解他的想法，连忙出声解释道：“我又没说让他们加入到天斗皇家学院，我的意思是，希望两个学院能彼此交流一下。”

　　秦明看了一眼脸色难看的弗兰德，有些担心的说道：“大师，天斗皇家学院的那些学生能够跟学弟学妹们交流，是他们的荣幸，不过我担心他们去了天斗皇家学院之后，学院的领导们会不择手段的让学弟学妹们留下，那不是在挖史莱克学院的墙脚吗？”

　　虽然秦明现在是天斗皇家学院的老师，但是在他的心里，史莱克学院的地位却要远远超过天斗皇家学院。

　　秦明本身只是一名平民家的孩子，是弗兰德发现了他的天赋，并且将其培养成才的，而他也是从史莱克学院毕业之后，然后才机缘巧合之下加入天斗皇家学院的。

　　对于秦明来说，史莱克学院就相当于他的家，而学院里的老师更像是他的亲人，至于天斗皇家学院则是相当于他的工作单位，两者是不能相提并论的。

　　以秦明现在的实力和天赋，就算他离开了天斗皇家学院，也会有许多高级魂师学院抢着聘请他去担任学院老师的。

　　“小明，我果然没有看错你，现在都还能替学院着想。”

　　弗兰德听到秦明的话，满脸欣慰的点了点头，然后转头对玉小刚说道：“小刚，刚才我是有些冲动了，你有什么想法就直说吧？小明也不是外人。”

　　玉小刚道：“既然如此，那我也不兜弯子了，再过一年多的时间，就是全大陆高级魂师学院大赛的日子了，不过史莱克学院并没有参加大赛的资格，而天斗皇家学院却拥有两个参赛名额。

　　我可以让这些孩子暂时作为交流生加入天斗皇家学院，直到一年多后的盛会结束，我想天斗皇家学院的院子应该不会拒绝这个提议。”

　　秦明注意到弗兰德越发难看的表情，忍不住对玉小刚提醒道：“大师，可是这样一来的话，天斗皇家学院的领导肯定会对外宣称，学弟学妹们是天斗的人啊？”天籁小说网

　　玉小刚摆了摆手道：“无妨，多一个学院的毕业名头也不算什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第九十六章 不打不相识免费阅读。https://xs.23sk.com 