      

    本来，武林大会座次，按江湖司对江湖各大门派等级划分来安排，第一排只有十一个座位，给四大世家、八大门派准备的，少林寺四大金刚中毒，请假未来，但依旧保留了座次，而点苍派由于余大地新死，举派回到岭南，座位刚刚好，可是春风夜雨楼李觉非提前到来，一看位子在第二排，直接把崆峒的牌子拿到后面，自己坐在了第一排。  

    在江湖中，座次很重要。  

    从某种意义上说，这是一个门派实力和地位的体现，尤其是第一次武林大会，能够坐在第一排的门派，都是江湖上第一梯队的门派。  

    春风夜雨楼实力有目共睹，有野心要进入十大门派，于是挑了个软柿子捏，而崆峒派正巧是那个软柿子。  

    刘崇义忍者怒火，站在李觉非面前，“李楼主，阁下坐错位子了吧？”  

    李觉非道，“少林乃武林牛首，我坐那边，怕是不合适吧？”  

    刘崇义沉着脸道，“我是说，让你坐后面。”  

    李觉非哈哈一笑，傲然道：“凭什么？”  

    一句话火药味十足，他挑衅道，“江湖规矩，要么先到先得，要么谁武功高谁得，要么比给武林大会捐钱多少，你们崆峒派不过三百来人，武功没一个能打的，除了时间长点，也好意思称八大门派？若论实力，在场的漕帮、盐帮、大江会，哪个不比你们有资格？”  

    刘崇义满脸气愤，崆峒派没落了不假，但八大门派的称呼，已有百年，如今被一个二十年不到的春风夜雨楼揶揄，可偏偏人家说得又是实话，愤然道：“咱们能不能讲道理？”  

    李觉非道：“好，若真讲道理，我觉得崆峒派应该退出八大门派，你们说是不是？”  

    李觉非在中小门派中的威望很高，春风夜雨楼成立之后，他深知要与少林、武当、几个世家之间的实力有差距，于是在拉拢中小门派上颇下功夫。  

    后排的若干门派掌门纷纷道：“不错，尸位素餐，恬不知耻！”  

    “就是，听说，不久前，刘掌门与一个叫石宽的江湖游侠比剑，被人打得吐了三升血，最后送了人家五千两银子，又是赔礼又是道歉，哀求人家不要把这糗事说出去，刘掌门，胜败乃兵家常事，比武打输也是崆峒新时代、新常态，不丢脸！”  

    说话的是黄河帮帮主李`长江，此人与刘崇义有些恩怨，揭起短来，毫不留情面。  

    刘崇义被说得满脸通红，“胡说八道！”  

    “那为何这次武林职业大赛，你们崆峒一个项目也没有报？”  

    刘崇义强自撑着，道：“打打杀杀，有意思吗，你们若真想打，来崆峒山，我有崆峒剑阵，陪你们打个痛快！”  

    长江帮帮主赵黄河道：“崆峒剑阵，好厉害，听说好像是天下第一大剑阵！”  

    长江帮、黄河帮两派虽然没有业务往来，一个主营长江运输，一个经营黄河货运，但是他们有个共同的竞争对手漕帮，漕帮虽主营大运河，但最近业务扩展，把手伸到长江帮、黄河帮饭碗里，俗话说，敌人的敌人就是朋友，所以长江帮也出言帮黄河帮。  

    李`长江道：“可不是咋的，别看崆峒只有一百来弟子，可崆峒剑阵足足有三百六十人！一个剑阵摆开，咱这地坛怕是摆不下啊！”  

    “三百六十人，比武当太极剑阵人还多！我以为少林寺一百零八罗汉阵已是天下最大的剑阵了，不过，我有个疑惑，崆峒剑阵多出来的二百人，又是哪里来的呢？”  

    李`长江笑道：“赵兄这就不知道了吧，当然是花银子从外面请来的！崆峒山下有个崆峒村，本来是百年老大难，可正是靠着参加崆峒剑阵，硬生生摘掉了贫困村的帽子，从这一点上来说，崆峒派功不可没啊！”  

    赵长江道：“嗯，可惜咱这里是武林大会，要是参加乡村振兴表彰会，你当坐头排，我绝对没意见！”  

    两人连消带打，一番话将刘崇义揶揄的无地自容，若是动手，自忖也不是李觉非对手，气呼呼的坐在后面一排。  

    待众人做好，会议正式开始。  

    范小刀道，“各位江湖同仁，今日我们齐聚一堂，召集了第一次武林大会，参加本次会议的有大明朝太子殿下朱延……”  

    台下掌声雷鸣，朱延微微颔首。  

    “朝廷六扇门副总捕头杨得水、八大门派、四大世家、春风夜雨楼、八帮十会以及各大中小门派的代表，六扇门江湖全体同僚以及晓生江湖的采风等。”  

    一个中规中矩的开头。  

    范小刀也有些紧张，以前也给黑风寨的伙计们开会，但是像今天这种坐在台下的都是江湖上有头有脸的人物，还是头一次，转念一想，打打杀杀都不怕，怕这个作甚？再说了，就算都是江湖名宿，在强权面前，也不乖乖的坐着听会？  

    想到此，也就释然。  

    简单介绍了几句，他道，“下面请六扇门副总捕头杨得水讲话。”  

    场下一阵嘘声。  

    以前宋金刚也好，诸葛贤余也好，都是混过江湖的，杨得水这家伙，根本就不懂江湖，能讲出个什么道理来？  

    杨得水久居官场，倒也不慌不忙，从怀中取出准备好的稿子，刚铺开，就被太子朱延打断了，“算了，我来讲两句。”  

    他环顾四周，这位太子虽然年轻，也不会武功，但气场却不输在座的任何人，毕竟是皇族中人，久居上位，养成了一股不怒自威的气势。  

    朱延道：“我问你们，你们想当官嘛？”  

    台下众人哑然，面面相觑。  

    怎得太子问出如此粗鄙的一个问题？都是江湖人，虽说是江湖新政，但大家自恃身份，就算心里想，也都不肯承认，否则以后会被江湖同道取笑的。  

    现场鸦雀无声。  

    只有第一排的角落里，响起李觉非的声音，“想！”  

    朱延对赵行道，“好，春风夜雨楼进入双一流门派，赐李觉非从四品待遇，记一下！”  

    不只众人觉得奇怪，就连范、赵二人也觉得好奇，这位太子殿下没按套路出牌啊，不过，既然皇子开口，两人也不便多言，赵行记录了下来。  

    李觉非倒没觉得不妥，站起身，长鞠一躬，“谢殿下！”  

    虽然还没有正式确认，但是编制朝廷已经给了，只要将候补人员名单递给内阁，不出意外的话，应是十拿九稳的事儿。  

    本来一群门派争夺双一流的名额，竞争激烈，谁料李觉非只是回答了一个问题，就轻松拿到了，这让众人不得不打起精神，仔细听朱延讲话。  

    朱延道，“我再问一遍，想不想当官？”  

    这时，各大门派也不在乎什么江湖同道的看法了，争先恐后道，“想！”  

    也有两个小门派掌门标新立异，道：“不想！”  

    朱延顺声看去，道：“泸州剑派、新东会，既然你们不想，就请出去吧，这两个门派，在六扇门除名，论为非法门派，从此之后，不得招徒纳新，不得以江湖人身份行走江湖，若有违法之事，交由官府处理。”  

    几个人上前，将那两人请了出去。  

    一赏一罚，干净利落。  

    朱延瞬间掌握了武林大会的主动权。  

    这些人本是江湖上的名宿，可以杀人不眨眼，但在强权之下，一切显得软弱无力，再厉害的门派，也无力跟朝廷对抗。  

    “既然都想当官，这事儿就好办了！”朱延站起身，缓缓道，“朝廷召开武林大会，就是这样一个机会，而能不能把握这个机会，就靠你们的表现了！”  

    接下来，朱延开始阐述他的江湖新政理念，在先前定国寺推出的江湖新政改革的基础上，又进一步细化。  

    一是强化六扇门的管理。所有门派都由六扇门管理，成立、合并、扩张，都要在六扇门审核，主要武功秘籍，都要在六扇门备案，掌门（掌教、方丈、门主、帮主）、副掌门（副掌教、主持、副门主、副帮主）及主要负责人都要经六扇门核准，六扇门负责制定江湖总览方针，维护江湖稳定。  

    二是建立武林大会制度，武林大会下设武林联合理事会，联合理事会成员由十个门派组成，理事会长也就是名义上武林盟主，由十大门派轮值承担，负责调停江湖纷争，制定江湖规矩，管理江湖事务，江湖比武备案等。  

    三是约束江湖中人行为规范。所有江湖中人，正规门派之人，都要获得江湖从业资格证，才能行走江湖，由武林联合会制定行走江湖从业规范及处罚制度，对于违反从业规范的，予以不同程度的处置，江湖中人比武、切磋、决斗，都必须由在六扇门备案，江湖人可以按江湖规矩办事，但与非江湖人发生争执，按大明律处置。如此可以杜绝江湖人依仗武功，欺压良善。  

    这三条基本制度，建成了一套六扇门管人、管门派，武林联合会管具体事务的双体系，一方面，将江湖各大门派纳入朝廷体制之内，又不用牵扯太大的精力，另一方面，又能约束江湖人的江湖行为，避免给百姓生活带来不便。  

    当然，对于像黑风寨、老虎寨这种以打劫为主的山寨草寇，他们没有在六扇门备案，朝廷将他们定义为非法组织，官府或武力不足、或与之勾结，就可以名正言顺的将之委托给各大门派、帮会，对于那些犯下恶行的江洋大盗，也可以通过赏罚制度，让江湖中人去追捕，可以充分调动江湖中的积极性。  

    不得不说，朱延的演讲水平很高，所说的话，也很有煽动性，一番话，因为他明白这些江湖人最需要的是什么。  

    名誉、利益、权力、地位，放之四海而皆准。  

    而他只用手中的几个有品级没有实权的虚职，就能将整个江湖调动起来，于公来说，是给朝廷消除江湖隐患，培养人才，于私来说，是在培养自己的力量。  

    一番话，听得江湖各大门派汹涌澎湃，那么问题来了，这个武林联合理事会的成员，到底有哪些，说更清楚一点，这个江湖，由谁来管？  

    

