    陆芙蓉“我只是”了好半天都没有后文，

    而陆暖则一直带着得体端庄的微笑看着她，等着她的“我只是”后文。

    “只是什么啊，”王雪月心直口快：“你之前就是这么说的，难道是大家这么多人误会你了吗？”

    陆芙蓉嘴唇颤抖，往日引以为豪的好脑子这个时候半点都转不动，只能眼睁睁的看着陆暖的脸色一点点变冷。

    “原来妹妹一直觉得我不是你姐姐啊，”陆暖叹了口气。

    然后，就像是下定了什么决心一样，转身面向众位贵族小姐道：“左右我们这个厅也都是姑娘家，

    我倒是可以自证身份，

    只是晚宴的时候，若是还有人问起的话，我怕是有心无力了！”

    听了这话，王雪月当即道：“这有什么，我们都信你，那些男人爱信不信。”

    陆暖莞尔一笑，抬起了右手，把袖子挽了一节，露出了洁白如玉的手腕，道：“我右手腕上有一枚痣。”

    王雪月拉着谢姝钰凑了过来，毫无顾忌的拿着陆暖的手腕看了看。

    “呀！是真的！县主的手腕上有一颗痣！”王雪月说着，又去抓陆芙蓉的胳膊：“我看看你有没有。”

    陆芙蓉区区一个庶女，自然不敢扫了王雪月的兴致，只能由着她把自己的胳膊抓了过去。

    “二小姐的手上没有，难道二小姐是冒牌货吗？”王雪月笑嘻嘻的抬起头看向一旁无语的谢姝钰。

    谢姝钰一脸无奈的把王雪月拉了过来：“慎言。”

    “县主，”王雪月毫无顾忌的把陆芙蓉的手腕丢开，然后又抓起了陆暖的手腕：“你皮肤真好啊！”

    要的就是你这句话！

    陆暖从头到尾都带着端庄温柔的笑容，这会儿听了王雪月直白的夸奖，露出了意思不好意思的表情。

    谢姝钰实在是受不了了，一把拉过王雪月，冲陆暖福了福身子。

    “县主见谅，雪月她自小就是这种性子，没有轻薄之意。”

    谢姝钰不了解陆暖，生怕陆暖生王雪月的气，这会儿也有些提心吊胆的。

    “无妨，”陆暖轻轻的整理了一下自己的袖子，弯腰虚扶了谢姝钰和王雪月一把：“不是什么大事。”

    王雪月也意识到自己的行为不妥，这会儿也面色尴尬。

    “耽搁了这么久，都忘了开席了。”陆暖说着，招呼着大家入座，

    然后转头看向陆芙蓉：“芙蓉，你我是姐妹，就坐一起吧。”

    此时，云嬷嬷小声提醒：“县主，于理不合。”

    “没关系的，我和芙蓉是亲姐妹。”陆暖一边说着，一边亲热的拉着陆芙蓉上了首座。

    然后，春香在陆暖的身边加了一个椅子。

    陆暖大大方方的在首座上站定，云嬷嬷高声开席后，她娉娉婷婷的坐了下来。

    而陆芙蓉，就像是女大王身边的小妾一样，憋憋屈屈的坐在陆暖的身边。

    “县主，我知道我可能有点冒失，但是我这会儿实在是有些好奇，你的皮肤怎么那么好啊？”

    王雪月虽然是太傅之女，但是这性子却没有一点书香门第大小姐的模样，想问什么从来都张口就来。

    “我之前不是说了吗，我吃了美肤丸十天左右，皮肤就有了明显的变化了。”

    陆暖说着，冲王雪月举起一杯茶：“能得王小姐青睐，是暖儿的荣幸，女儿家的私房话并不冒失。”

    “哈哈哈！”王雪月一下就乐了，立马端起了自己的茶杯：“午宴没有酒，晚上咱们喝个痛快！”

    说完，她摆出了豪饮的姿态，一仰头给喝了个精光。

    也好在有王雪月在，整个宴厅的气氛一下就活了起来。

    大家都在好奇陆暖的护肤法门，一整个午宴，都在讨论各种各样的护肤小窍门，

    陆暖就这么轻而易举的和各大王公贵女打成了一片。

    午宴结束的时候，不少人已经开始跟陆暖预约去美肤馆体验了！

