    

    “银狐心丹，真人，这些东西能不能换一粒银狐心丹。”这孩子听到张世平的话后，眼中顿时有了神采，他大声说道，只是说完以后又有些忐忑不安？

    张世平听了后没有马上同意或者拒绝，他脸上眉头微皱，在思考着这些东西是否值得。一枚银狐心丹堪比一具金丹初期的大妖，张世平这些年来所斩杀的大妖，也无非不过五指之数而已。

    他一张张地翻看着，过了几息的工夫，张世平这才缓缓说道：“你觉得这些东西，值得一枚银狐心丹吗？”

    “真人，童言无忌，童言无忌！”庄明小心翼翼地说道。

    而后张世平转身没有理会庄明，他看着那孩子，嘴唇微动地说道：“除了这些，你还有其他的兽皮吗？或者你知道这些东西是从什么地方得到的？”

    “没有了，我父亲留下的所有兽皮都在这里了。至于是从什么地方得到的，我也不知道？”这孩子思索了片刻，摇了摇头说道。

    说完后他神情有些落寞，银狐心丹的价值他听明叔说过，那就算把他买了，也买不起一丝粉末。

    “我记得你店里面的应该有银狐心丹吗，拿给他吧！”张世平转头看着庄明，出乎意料地说道，他衣袖一挥，哗啦啦地落下了数百块灵石，闪烁着各色光芒，看求中所蕴含的灵气，这些灵石无一不是中品。

    付完灵石以后，张世平拿着这一叠兽皮，头也不转地就走了进去。

    其实他要是动了什么小心思，自然不用多花那么多灵石。一个胆小的筑基修士，一个什么都不懂得炼气小儿，他要是真的想要手中的这些东西，那还不容易？

    不过看着孩子一开口就想妖银狐心丹，张世平便知道了他应该有亲人神魂受创。

    刚经历了生离死别，看着那孩子，张世平不免起了一些恻隐之心，他取出一青色刺绣的储物袋，无奈地苦笑了一声。

    庄明连忙收起了地上的灵石，那孩子直接跪倒在地，连声道谢。

    张世平念头一起，直接将他们两人转移了出去。

    “这公道也不知为师能不能为你讨回来？”四下无人以后，张世平这才叹了一声，看起来有些迷茫。

    他连那秦风的修为都无法察觉出来，但他明了此人修士应该已是元婴后期了，而他方才不过金丹中期，两者犹如天渊之别，因而张世平心中实在没有把握。

    “公道？”突然之间，张世平手中的储物袋发出蒙蒙的荧光，从中传出了一道笑声响起。

    “看来前辈是不想放过晚辈了？”这声音张世平再是熟悉不过，正是那秦风的声音，张世平一听到这笑声，面无表情地说道。

    听到这声音以后，张世平反而没有半点惊慌。

    “有趣，实在是太有趣了。”光华一敛，一道画卷自行地从储物袋中飞出，从这画中又传出了秦风的声音来。

    ‘唰’地一声，画卷展开，在空中浮沉不定。纸上画中数座青山，其中最高的一座，峰顶有块巨石，看起来就如同一头白猿半蹲，仰天而啸的样子。而在那巨石之上，有个小黑点，似乎是有个人在上面盘坐着。

    “你可知我是何人？”画上的那人似乎活了过来，他从白猿石上起身，而后转了过来，从画中远望画外，淡淡地说道。

    “前辈自然是元婴后期的大修士。”张世平心中虽对这老怪物恨之入骨，但是在这关头，也只能忍着称他一声前辈。

    口不由心，身不由已，最是可悲！

    “那我脚下的这山，你应该很是熟悉吧？”画中的人影周身散发出淡淡的黑光，下一刻他跨步从画中走出，迎风渐长，出现在张世平面前，他指着画中群山中最为高耸的那座，神色淡淡地说道。

    此人与数天之前的穿着没有丝毫改变，依旧是一身黑袍加身，脸上带着块半哭半笑的木纹面具。不过张世平看得出来，这只是一道幻身而已！

    “前辈贵为元婴高人，又何必这样戏弄晚辈。这座灵山名为白猿山，是我张家祖地，晚辈又哪能不知？只是不知我张家，到底是哪个地方得罪了前辈？当时在冲灵山脉，秦相山的神魂已到了崩溃的边缘，而且他一看到晚辈后，就夺舍了混魂乌木，引来天劫，想要同归于尽！晚辈也是为了自保，不得已这才出手的。我愿以心魔起誓，除了从中得到了那件冥窍石板之外，再也没有得到其他东西。”张世平双眉微皱，露出了郑重之色。

    他思索着若不是因为自己的缘故，那莫非是家族中，有哪个不长眼的小辈惹恼了此人，让这老怪物如此报复？

    如今张世平也知道了混魂乌木中的那道残魂是秦相山，正是这老怪物的师尊，而秦相山之所以落到这般境地，也是因为此人暗中残害的缘故。张世平可不相信这种人，会因为自己斩杀了秦相山残魂，而特地前来为其复仇。

    这种老怪物绝对是不见兔子不撒鹰的人。张世平回想了那时候，秦相山似乎说了他有好几处珍藏着诸多灵物的洞府，这老怪物难不成是为此而来？

    “那老家伙杀了便杀了，他也早该死了！修行相术之人，五弊三缺，四舍二劫，躲都躲不了。这老家伙想以我为筏，施法补其自身弊缺，最后横遭杀身之劫，天理循环，报应不爽！”秦风冷笑了一声说道。

    “原来如此，那样此事也怪不得前辈！”张世平违心地应声说道。

    “怎么不信？”秦风冷淡地问道。

    “前辈，这事情都过了近千年时间，当中的是是非非，只有前辈最是清楚，外人又哪能全知晓？”张世平心中无语。这时他也看出了，眼前的这元婴老怪物，性情已经和常人很不一样了。

    “那你知道那老家伙为何一看到你就发狂？”秦风微低着头，伸手取下了面具，露出了似笑非笑的表情。

    只见这面具之下的容貌，竟然与张世平有几分相像！

    见此，张世平默然不语！

    秦风嘴角则微微翘了起来，随后更是仰头大笑了起来，“是不是觉得老夫与你张家祠堂画像上的某人很是像？”

    “难道前辈想说你是我张家先祖不成，不觉得太过了吗？”张世平木着一张脸，阴沉地看着他。

    张家祠堂中，最高处所挂着的张家先祖的画像，其模样就与秦风一个模子刻出来的。

    为了先祖安宁，张家在这祠堂周围自然布置着阵法，但是这小小的阵法，可拦不住这个老怪物！至于容貌，便是筑基修士，都能轻而易举地改头换面，更不用说秦风这个元婴期的修士了。

    张世平心中不知这个老怪物疯疯癫癫的，葫芦里面到底卖的是什么药？        

