    少年郎真就是方圆百里都难寻的会做饭的小子。

    当然白老爷子这位孤寡老人不算，他要是不做饭，自己怎么活？

    赵子袭手虚护着她，让李福欢把里头的两块五花肉拿下来，他准备给他们做个陶罐焖肉，说是他跟学院里头的伙夫学的，那家伙在厨房打下手做些粗重活儿，从前跟镖车队的，走南闯北，也很少回去故乡，基本都在外漂泊，因此偶尔自己也会做个菜吃吃解解馋。

    这陶罐焖肉就是他自己琢磨出来的，味儿甭提多香。

    赵子袭为人爽快又可靠，他很快就跟学院的人打成一片。

    同他也相熟。

    对方得知他的身世也很感慨，这年头会做饭的男子可稀奇的很，何况这儿还以男子进厨房为耻辱。

    都说寻常正常男子娶妻生子，又怎么会沦落到进灶房做羹汤？

    从大众眼光，好似也没有毛病的样子，能自己做饭的男子，的确都是孤家寡人或者是事出有因。

    总归不大好。

    正因为都是苦命人，所以能遇到，伙夫自然惺惺相惜。

    虽然赵子袭并不觉得自己可怜，也不觉得进灶房有何不妥，他落落大方，并不以这为耻，也好奇他的陶罐焖肉，对方自然是详细地与他都说了个清清楚楚。

    “我这儿也是第一回做，可有这方子，应当是不难。”

    赵子袭已经麻利地将自己的衣袖挽起，开始去清洗大锅，这陶罐肉的先在大锅里边先煮煮再干煎会儿才焖。

    李福欢对此乐不可支，她跟着他转悠，笑着说道：“正好白爷爷这儿香料齐全，要啥都有了，随便你拿去。”

    赵子袭也笑，少年人眉眼英气，俊美又不显半点女气，着实俊的很，但是天天见又并不觉得有什么可稀奇。

    有人做饭。

    李福欢自己能坐享其成，这种感觉还是很美滋滋的。

    她看着他忙，又觉得不大好意思，就开口说道：“总归你这儿都开整新菜式了，我也折腾个蒸蛋看看成不成？”

    在家她都是不大敢乱折腾她前世的东西的，生怕掉马。

    李家爷奶可不是好糊弄的，一个不小心就容易被当成妖怪，抓去一把火烧了，到时候小命都是保不住的。

    李福欢这些年都是极力隐藏自己，但是在赵子袭面前倒是没遮掩那么多，毕竟是过命的交情。

    有十足的信任。

    白老爷子也不是凡人，他本身的存在就挺玄乎的那种，年轻的时候流浪到这边，靠着自己的本事在这儿立身。

    也没再走动，孤身一人在这边生活，一点点把家当整起。

    如今的小日子甭提多滋润。

    而他这位外来人总是带着那么点神秘的感觉，他看似古板，其实只针对医学，其他的他看的可开了，那年隔壁村俩男子搞一块，还出了事儿，他都能一脸淡定救治。

    这场面虽然他们没有亲眼所见，都忍不住敬佩他的能耐。

    李福欢身为新世纪的人类都是吃惊一把，而他老人家贼淡定，她不是震惊他们俩一对，而是震惊他们俩玩法儿花罢了，当时她还贼兮兮地跟白老爷子打听，结果他只是给自己一个斜眼，让她小姑娘别学大娘嘴那么碎。

    还说她少见多怪，但是他也真不会跟她小孩子说太多。

    她也就闭嘴了。

    村里村外。

    稀奇古怪的事儿多了去，大家也就是靠着这点乐趣过活。

    李福欢虽然不会像长舌妇们似的扎堆八卦，但是她也会打听的，遇见稀罕事儿就支起耳朵偷听，但是很少议论。

    就是图个新鲜，美名其曰这叫收集信息，可是很有用的！

    倒也是扯远。

    正因为白老爷子接纳的范围比较广，所以她才敢浪。

    赵子袭听见她要折腾这个，倒也是没说啥，让她折腾去，总归浪费不了，他又不挑食，再难吃他也能把它解决。

    不浪费粮食即可。

    其他随她去。

    李福欢可来了兴致，抓起那四五个鸡蛋数数，留两个让他一块放陶罐焖上，她猜想那陶罐焖肉和红烧肉外加卤肉差不多个意思，加两个鸡蛋也不会难吃到哪去。

    她就只准备拿仨鸡蛋做蒸蛋，他们仨吃正正好的那种。

    开始在厨房忙活起来，找了大碗，往里头敲下仨鸡蛋，然后仔仔细细地完全打散，用筷子挑着看看就差不多了。

    旋即她又转到赵子袭旁边，管他要一小半碗热水，他锅里正煮着呢，他要热水烫肉，就给她舀了一点儿。

    李福欢捧着碗儿就又转悠到水缸面前，舀了凉水兑好，以二比一的量，往鸡蛋液里边加温水，期间忘记加盐又手忙脚乱地加了点盐搅拌搅拌，最后找到细纱网过滤下。

    她把人家弄药材的用具都折腾来，到是格外的适用呢。

    赵子袭有条不紊地忙活着，心里有数，做什么都流畅，不慌不忙的，还有空留意李福欢在那折腾着玩儿。

    他也觉得稀罕的很，看她下厨跟白老爷子做学术似的，在哪儿瞎捣鼓，又好似她心里也谱似的，用量都讲究。

    赵子袭没见过李福欢怎么下厨做饭，她家里娘亲尚在，同妯娌轮着下厨，压根就用不着她，少见的也是帮他打下手，像这样他在做饭，她也在做菜的场景很罕见。

    倒也是不赖。

    他觉得她就是自己的安宁处，有她在的地方格外舒坦。

    在家他的压力颇为大，忙着修补东西，添补什么东西。

    虽然看着应付自如，可实际他偶尔也会觉得喘不过气，可这时候她要是过来闹腾一下，却又觉得浑身都轻快了。

    赵子袭收回目光才笑了笑，旋即专注起自己的菜式。

    俩人各自忙各自的。

    李福欢手忙脚乱的，总算将蒸鸡蛋给整好了，她都有点忘记做法，明明她从前最爱做这蒸鸡蛋的。

    因为简单的很。

    只是生疏了许多。

    她深深叹口气，又叫着赵子袭，“我弄好啦！你帮我蒸上呗！你不是还要蒸饼子的？一并放下去吧！我再调个酱汁就成！等会儿好了就往下一淋，保管你没吃过的！”

    赵子袭听着她的话，手里已经麻利地帮她往上放了，看着稀乎乎的蛋液，他都觉得头大，“你还吃过不成？”

