
“你居然还敢躲？”

唐觉气呼呼瞪着许言，想不到许言居然敢躲。

这不废话吗，不躲难道等着你踹！许言翻翻眼皮，没好气的想着，眼见唐觉气愤难平，又要上前动手，忙退出两步，阻止道：“连长，有话好好，别动手动脚的，被人看到多难看呀！”

唐觉瞪大眼睛，喷血的心都有了，这个混账东西，做了坏事不知悔改，反而若无其事的调侃他，真是是可忍孰不可忍，于是唐觉怒道：“难看？现在知道难看了，那早干什么去了，调戏妇女的时候，你怎么没想到难看？”

“谁我调戏妇女了？”许言分辨道，这么个大帽子，他可扛不起。

唐觉一愣，还以为许言要狡辩呢，冷笑喝问：“你刚刚还承认了呢，怎么现在想要狡辩吗？”

“我什么时候承认了？”许言撇撇嘴，道：“连长，我不知道你听谁的这件事，可是我可以郑重的告诉你，我没有调戏妇女，我…”

“没有？那你刚刚为什么承认，还有网上那段视频是怎么回事？”唐觉喝问，此时他的心情非常复杂，即为许言到现在还在狡辩痛心失望，又希望他得都是真的。

接连几次被唐觉打断，许言也有些无奈了，没好气道：“我你能先听我完吗？”

“我倒要听听你怎么！”

“你的网上的视频我不知道是怎么回事，不过我是真的没有调戏妇女。”许言表明立场，接着解释道：“是的，我是碰到过一个漂亮女生，而且也跟她有过接触，可是我真的没调戏她。相反还是在做好事，在救她！”

做好事！救她！

一听这话，唐觉整个人感觉都不好了，纠缠女生，甚至还被人打了耳光，现在他却自己在做好事。还是在帮她，这是侮辱他智商吗？莫不是真当他是傻子！

“你真当我是傻子不成？”唐觉忍不住爆粗口，“没调戏人家？是在帮人家？人家会打你耳光？”

“她误会了呗！”许⑦⑦⑦⑦，m.∨.c●om言淡淡道，起这事他也有几分郁闷，明明是做好事救人，结果根本不被人理解，被人打了耳光不，回到部队还受到盘问怀疑。

见到现在许言还在胡搅蛮缠，还没有认识到事情严重性。唐觉严厉道：“许言，你给我严肃，这事非常严重，我不是跟你开玩笑，到底发生了什么事，你一五一十的告诉我，不然我也帮不了你。”

这实话反而没人相信了，许言无奈的揉揉鼻子。道：“连长，事情我都告诉你了。我没有调戏她，真的是在帮她。”

眼见唐觉一脸不耐烦，许言又道：“连长，在你心里，我就是这么不堪的人吗，去送班长的途中。还有心思调戏妇女？”

唐觉一滞，也感觉到几分不对劲，且不许言品格如何，以他在孙鑫退伍事件上表现的姿态，他就算是真的调戏妇女。也不可能在送别孙鑫的路上。

“在去送别班长的路上，我遇到了堵车，堵的很厉害，我怕误了时间，就下车徒步跑向车站，在河边遇到了一名女生要跳河，作为一名军人，遇到这等事，我当然不能坐视不理，就上去帮了她。”

“那她为什么打你？”唐觉疑惑道。

“拜托，我赶时间好不，如果按照常规办法，就算是能劝阻她，也肯定会耽误了送班长的时间，所以我就采取了一些非常规办法！”

“所以你就调戏她？”唐觉挑眉。

“当然不是，我才没那么不堪！”许言反驳一句，接着把事情经过了一遍。

唐觉听完之后，脸色顿时变得古怪起来，这办法果然不常规，别人要跳河自杀，他不上前劝阻，还口花花死前让自己舒服舒服，对方拒绝，他又没关系，一会儿等她跳河了再整也一样…能想出这种救人办法，出这么奇葩的话，只怕除了许言也没别的人了。

听了这些，唐觉已经差不多相信了许言的法，因为这就是许言的风格，不过一些细节还是无法解释，比如为何许言要摸女生，许言为何追着她走。

唐觉将疑问提出，许言又一一作答，唐觉彻底消除了疑惑，心底松了一口气，他就知道许言不是这种人，不可能干出调戏妇女的事…

不过还没来得及庆幸，他又苦恼起来，这些都是许言一面之词，他可以相信许言，可是别的人会相信吗？别别的人，就连当事人以及录像的人，也不相信许言是救人，不然就不会有打耳光和这篇讨伐许言的新闻稿出现了。

“事情就是这样，我没有调戏女生，而是为了救人，看你这个样子，奖励我就不指望了，如果没别的事，那我就先走了！”许言摆摆手，作势要离开。

唐觉一阵眼黑，拦下许言道：“你还要奖励呢，你能不被处罚就算是好事了！”

“凭什么，难道我救人还不对吗？”

“救人是没错，可是方法却不对，而且这都是你一面之词，没有人给你证明，别的人未必肯相信。”唐觉苦恼的摇摇头，招呼道：“走吧，跟我去团长办公室，跟他解释一下，希望他会相信！”

“哎，合着我做好事，还做出了不是。”许言摇头晃脑道。

“少废话，赶紧走！”唐觉没好气的呵斥一句，拉着许言朝着团长室走去。

本来两人以为到了团长室，把这件事解释清楚，事情也就完结了，可是事情的发展，却远远超出两人想象。

……

团长室。

团长钟鼎正在等待唐觉的调查结果，电话铃声突兀的响起。

他接过电话之后，了几句之后，脸色骤变，急忙解释道：“录像上是我们部队的兵没错，可是他的品行我们都很清楚，他绝不可能做出这样的事，这其中肯定有误会…”

这电话竟是部队纪检监察打来的，别看钟鼎之前呵斥唐觉时，一副不听解释的模样，当面对纪检监察时，却毫不犹豫的挺许言。

”此事影响甚大，严重抹黑军人形象，首长亲自交代，必须要调查清楚！”纪检监察公事公办，旗帜鲜明的表明要插手。

放下电话，钟鼎脸色极其难看，这次事情真的麻烦了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444386"  chaptername="第302章：调戏为了救人！">加入书签</a>
</div>
