    武道协会总会长，许龙？

    听到老爷子的话，叶林的身子也是狠狠地一颤。

    武道协会的总会长，可是龙国的支柱一般的存在，地位超然，没想到老爷子竟然与他有旧。

    不过想想也对，老爷子曾经可是虎啸的大统领，地位虽然不如武道协会的总会长，但是也绝对不低了。

    “爷爷……”叶林还想询问什么，但是此刻老爷子已经回到了大厅，听到叶林的话，只是意味深长地对着叶林说道：“我知道你有很多的问题，但是现在许多事情还不是你能够接触的，你只需要将这封信交给许龙，若是我未死，自然会将一切告诉你。若是我有一天杳无音讯，许龙会替我将一些事情告诉你的。”

    说完，老爷子洒然一挥袖子，旋即来到了阿彩的身边，也不顾其余人邀请他再次打牌的举动，直接离开了这里，至始至终都没有再看过叶林一眼。

    望着老爷子已然消失的背影，叶林怅然若失，不知道怎么的，他的心中隐隐有着一股不好的预感。

    “或许，我该劝他留下的！”叶林低声自语，旋即却是摇头苦笑道：“说到底，我的实力太弱了，不足以让我保护好爷爷。爷爷也是知道这一点，所以才会有了这一封信，为的就是让我不要参与到他的事情之中，同时为我找到一个保护伞。”

    “只可惜，爷爷还是低估了我的实力啊！”叶林苦笑着自语道：“等我筑基后，我也会有自保的实力了。只不过在这之前，我还是需要暂时低调一些。至于这封信，既然爷爷让我交给许龙，那么我自然要交给他的。万一这封信关系到爷爷的安危，因为我的耽误而让爷爷陷入了危险，那么我便是罪人了。”

    心念之间，趁着并没有人注意到自己，叶林直接将这封信收入到了自己的乾坤戒之中。

    随后，他也是若无其事地离开了。

    离开了这个破旧的小区，叶林没有立刻去找那许龙。他并不知道许龙究竟在哪里，胡乱寻找，只会让有心人盯上他。此刻正是老爷子离开龙京的关键时刻，他尽量不能够打草惊蛇，为老爷子离开龙京争取时间。

    当然，他在武道协会并不是没有朋友的，比如莫珊珊。可是莫珊珊的段位太低，不一定知道总会长的下落。韩风也是一个人选，龙吟隶属于武道协会总部，韩风又是龙吟的长老，想必会知道一些关于总会长许龙的下落的。

    可是，老爷子的消息被泄露的事情，虽然叶林没有什么证据，但是韩风作为知情人之一，叶林也不能够完全相信他。至少，在证明韩风不是那个内奸的时候，叶林必须要对韩风留一个心眼。

    “看起来，想要接触到许龙，或许还需要才武道协会大比武入手了。”叶林心中暗暗想到。

    他记得武道协会大比武最后颁发奖励的时候，武道协会总会长是会出席的，而且据说进入太虚秘境，必须要总会长亲自出手才能够开启入口。

    这一刻，叶林有些期待武道协会大比武快快结束了。

