    人烟稀少偏僻荒凉的山路中，地上的尸体成堆，横七竖八，鲜血已经染红了泥土，就犹若人间地狱一般，堪称一声惨烈至极！

    枪声还在不断起伏，李姓老者和红衣等人的激斗也在持续，只不过比方才还要惨烈，已经进入了白热化。

    李姓老者的身上有多处血痕，而红衣等五人，已经有两人倒下，躺在血泊之中生死不明，确定再无一战之力！

    密林内惊鸟四散，而战圈之中，拼杀还在持续……

    李姓老者的强悍，已经远远超乎了红衣等人的想像，他们使出了万般解数，竟硬是没能给李姓老者造成致命打击，反倒是他们，在被各个击破，已经明显有了难以招架之势！

    这就是实力上的差距，也足以证明，拥有天榜实力的强者，到底强到了一种什么样的地步，远远不是几个地榜高手，就能挑衅与撼动的！

    激战中，再次有一人被李姓老者轰倒在地，还在苦苦支撑的红衣脸色更加难看，多了一抹惊惧之色，她眼角余光瞥了眼远处的激战！

    两支神罚小队的人，仍旧在进行枪战，已经出现人员伤亡，但有些难分难解的意思！

    如果那边不分出一个高低胜负的话，他们这边的情况将非常不妙！

    红衣已经可以确定，凭他们这些人，无法战胜李姓老者，也就是说，他们今天想要取张青海的狗命，已经是基本上不可能的事情了！

    如此天衣无缝的计划，没人能想到会发展到这样一个惨烈的地步，精心策划紧密安排，到头来却连张青海的一根头发都没能碰到。

    这不得不说，是一个天大的讽刺，究其原因，是因为他们算陋了神罚小队的存在！

    情报上，没有神罚小队这一环！这是致命的缺漏！

    仓促之下，红衣双臂横起，硬生生格挡住了李姓老者轰来一拳，强大的劲道让得她双臂生疼难耐，脚步接连后退了五六步，差点跌坐在地。

    她负伤不轻，胸腔翻腾，嘴角有鲜血淌出，李姓老者虽然也伤痕累累，可战力仍旧可怖，远不是她们能够击杀！

    再次扫了已经躺在地下的三名同伴一眼，红衣咬咬牙，沉声一喝：“撤！”丢下这个字，她毫不犹豫的转身就跑，冲进了密林当中！

    而还在勉强与李姓老者拼斗的中年男子见状，也没有了丝毫恋战之意，二话不说，脚步暴退，也不管地下的三名同伴，疾逃而去！

    脸色显得苍白的李姓老者并没有追击，他很明确对他来说最重要的是什么，不是杀人，而是保护张青海的安全。

    况且他现在的伤势并不算清，胸腔也是气血翻涌，有鲜血从嘴角溢了出来。

    没去理会地下的三个生死不明的人，李老转头，看向了另一个战圈，隶属张青海的神罚第四小队已经有三人身亡，而隶属周灵的第三神罚小队，也有两人身亡。

    就在红衣等人撤退的时候，第三神罚小队的人似乎也知道，今日的任务已经不可能完成，没有死战的意思，开始一边射击一边撤退，转瞬，枪声平息。

    这条鲜血横流的山路上，重新恢复了宁静，不是宁静，而是死一般的寂静！

    这一幕，让李老心中重重的松了口气，扫了眼一地的尸体，他神情漠然，不管这一战的伤亡如何惨重，好在张青海安然无恙，这才是最重要的！

    另一边，私立医院的病房内，拿着手机接听电话的洪萱萱一脸的惊恐，本就疲倦的脸蛋上，更是变得一片煞白。

    她惊愕难言的挂断了电话，脸上的表情难看到了一种极致的地步。

    “失败了！红衣等人的任务失败，张青海安然无恙！”洪萱萱深深吸了口气，努力压下心中的躁动，尽量让自己的语气变得平稳一些。

    然而她那只捏着电话的手掌，却是在不停的颤动，像是要把电话给捏碎了一般，若不是她拼命隐忍，恐怕这一瞬，都会把电话狠狠的砸在地下！

    失败了！如此精密的策划，竟然以失败而告终？这是完全出乎洪萱萱预料的！

    事先，她已经推演了数十遍，已经确定这绝对能够天衣无缝了，成功率至少高达百分之九十以上，剩下的百分之十，是不可能出现的！

    可是，等待了一个多小时后，收到的却是这样一个让她错愕的消息！

    今天的这次袭杀，对洪萱萱来说到底有多重要，其意义自然不言而喻的！只要张青海一死，一切都万事大吉，风向就会立即转变，她洪萱萱就能摇身一跃，成为洪门大势！

    陈六合也是深深皱起了眉头，脸色难看的问道：“怎么回事？我们的算计已经非常周全，已经把很多意外算尽在内！无论是派出去的人手还是动手的位置，都无懈可击！张青海不应该还有生还余地才是！”

    洪萱萱深深吸了口气，说道：“是啊，红衣等五名绝顶高手！再加上三十个凶神恶煞的亡命之徒，还有一支神罚小队！这样的阵容，要杀掉张青海，已经算是给足他面子了！仅凭他身边的护卫以及他身边的那名洪坛老鬼，根本难以抵挡！”

    说到这里，洪萱萱顿了顿，眼神阴鸷可怖，咬牙切齿的说道：“可惜，我们唯独算陋了一点，那就是在暗中，同样有一支神罚小队在保护张青海！”

    洪萱萱颓然的闭了闭眸子，道：“这次不光没能动张青海一根汗毛，并且我们的损失也及其惨重，三名高手生死不明，神罚三队的成员也有两个陨落！”

    “这一仗，赔了夫人又折兵！错过了这个良机，再想动张青海，就绝不可能了，我能预想，等张青海返回池南之后，一定会杀我而后快！”洪萱萱懊恼说道。

    听到洪萱萱的话，陈六合微微眯起了眼睛，他的目光望向窗外的天际，不知道在想着一些什么，但可以看出一点，他似乎并没有洪萱萱身上的那种颓败与懊恼。

