    “大人，我呢？”

    看到秦尘都给了渊魔之主吸收的机会，混沌世界中血河圣祖顿时急了。

    再这么下去，渊魔之主都成至尊了，它还只是半步至尊，这……太可怜了。

    “你？”

    秦尘狐疑看着血河圣祖，“你又并非魔族之人，这黑暗池之力也能提升你吗？”

    “当然可以。”

    血河圣祖急忙道：“这黑暗池中虽然有黑暗气息和魔源之力，但所谓魔源之力，其实蕴含了魔族的本源、灵魂、大道和精血之力，虽然这些力量完美融合在了一起，一般人根本无法分解。

    但属下我乃是血河圣祖，混沌神魔，轻易就能分解出其中的精血之力，壮大自己。”

    秦尘惊愕看着血河圣祖。

    这……也行？

    “那你也出来吧。”

    秦尘沉思了一下，道。

    “是！”

    轰！顷刻间，一片血色的海洋从混沌世界中骤然出现，血河滚滚，与黑暗池融合在一起，疯狂继续黑暗池中的精血之力。

    “秦尘小子，还有我呢。”

    洪荒祖龙也急了。

    大家都出去玩了，留它一个人太无聊了。

    “你……”秦尘皱眉看着洪荒祖龙：“你就乖乖呆在混沌世界中好了，你乃是巅峰至尊，更何况还不是魔族，一旦出现，魔界天道必然震荡，到时候引来的就不是这乱神魔海魔主了，而是渊魔老祖。”

    “我……”洪荒祖龙郁闷不已。

    “好了，你们加快速度，我去深处看看。”

    秦尘低喝一声，轰，身形一晃，径直朝着黑暗池深处掠去。

    不知为何，秦尘总觉得这黑暗池深处，有些古怪。

    伴随着秦尘不断的深入，这黑暗池中的力量越来越可怕，也不知道过了多久，秦尘掠过一道空间屏障，骤然出现在了一片新的空间之中。

    在这空间之中，有着一道漆黑的魔池。

    不过这魔池中，除却了滚滚的黑暗气息之外，还有一股强烈的死气。

    滚滚的死气冲天。

    瞬间要入侵秦尘的肉身。

    “哼，吞噬！”

    秦尘目光一闪，死亡大道运转，将这些死气尽皆吸收。

    “这里……难道就是永恒魔王说过的黑暗本源池？”

    感受着这魔池中的可怕死气，秦尘的目光不由得微微一凝。

    一股强烈的警兆，在他的心头涌现。

    而就在这时……“什么人，胆敢闯入此地。”

    “放肆，胆敢闯入本源池中。”

    “阁下是什么人，好大的胆子。”

    轰轰轰！几尊强大的气息在这里诞生，从那黑暗本源池中迅速的冲天而起。

    这是几名魔族强者，个个气息极其可怕，身上发光，全都是巅峰天尊级的强者。

    这些强者身上散发着可怕的巅峰天尊气息，身形虚幻，显然只是一道道的灵魂体，正怒视着秦尘。

    秦尘目光一凝。

    这些，应该就是永恒魔王所说过的那些死而复生的魔族强者了。

    不过秦尘瞬间就感受到了，这些家伙身上的灵魂气息并不完美，说什么死而复生，其实灵魂全都是残缺的，绝非继续留在这黑暗本源池中滋养就能存活，只是一个暂存的状态。

    时间一长，他们的灵魂同样会融入到这黑暗本源池中，化为这黑暗本源池中的养料。

    也就是说，并非是黑暗本源池在滋养他们的灵魂，令得他们复活，而是他们的灵魂之力在滋养这黑暗本源池，壮大这黑暗本源池。

    这些家伙，根本就是被魔主给骗了。

    不过，虽然他们的灵魂气息并不完美，但秦尘心中还是涌现出来了强烈的好奇。

    若永恒魔王所说的是真的，那这些家伙，应该是在魂飞魄散的状况下陨落了，那种情况下，灵魂居然还能在这黑暗本源池中重生，这却让秦尘心中充满了好奇。

    嗖！秦尘当即朝着这黑暗本源池更深处掠去。

    “小子，我们在和你说话呢。”

    这几名巅峰天尊魔族强者脸色一沉。

    嗖！几人迅速包围住秦尘，大手朝着秦尘直接抓摄而来。

    “找死。”

    秦尘懒得和他们废话，心思涌动，刚准备将这些家伙给轰杀， 突然，感应到混沌世界中微微发烫的身形锈剑，心中顿时一动。

    唰，神秘锈剑骤然出现在手中，对着这几名巅峰魔族强者直接斩杀而去。

    噗！神秘锈剑直接劈在其中一名巅峰天尊的眉心之上，一股可怕的吞噬之力从神秘锈剑中席卷而出，瞬间就将这一名巅峰天尊给完全吞噬，吸收进入到了剑体之中。

    “你……”剩下几名魔族巅峰天尊看着秦尘，眼神中流露出来惊恐之色，转身就要逃离这里。

    他们心中惊恐无比，天，眼前这小子怎么这么可怕，竟然一剑就将他们中的一人给斩杀了。

    “想走？”

    秦尘轻笑，他明显感觉到在吞噬这一名巅峰天尊强者的残缺灵魂之后，神秘锈剑上的气息微微提升了一些。

    毕竟是巅峰天尊强者，哪怕是对神秘锈剑也有不小的裨益。

    见状，秦尘心中流露出不小的激动，神秘锈剑中剑魔前辈的实力，秦尘再清楚不过，那可是能和通天剑阁剑祖比拟的存在，这至少也是一尊巅峰至尊级的大能。

    若是那剑魔能恢复实力，届时也是自己这边一大助力。

    轰！秦尘身形飞掠，迅速一剑剑斩杀过去，就听得噗噗声响起，一名名巅峰天尊级的魔族强者露出惊恐的神色，被神秘锈剑纷纷吞噬，化为虚无。

    神秘锈剑发光，散发出来冰冷的气息。

    而后，秦尘继续向前走去。

    “什么人，胆敢闯入此地。”

    在前进许久之后，又是几道怒喝之声响起，秦尘便看到，又是几名巅峰天尊级的魔族强者出现，同样是灵魂体，不过，他们的灵魂体明显虚弱许多。

    秦尘挥剑，这几名魔族巅峰天尊强者的灵魂也被神秘锈剑瞬间吞噬。

    只是，秦尘的眉头却是深深皱了起来。

    因为，到目前为止，他已经斩杀了八九尊巅峰天尊了，一个小小的乱神魔海，居然复生了这么多的巅峰天尊吗？

    

