    在四名二星中期强者的陪同下，我们这一路上可以说是风平浪静，全程都没有什么不开眼的鬼奴出现。

    仔细想想这并不奇怪，鬼师现在无意与我们大规模发生争斗，且他们自己内部本身就矛盾重重，最多也就派鬼奴来扰乱社会秩序。

    而鬼奴的实力又实在有限，二星中期只怕是已经顶了天，要想把我们这一行人吃掉几乎是一件不可能的事情。

    总而言之，我们平安的抵达了阳省，而当我们到了阳省境内之后，我们就彻底安全了，因为我已经感受到了遍布阳省的诸多强大气息。

    “这么多股强大的气息，以前怎么没看出来阳省有这么多强者？”感受着省城内部的诸多气息，我心里不禁泛起了嘀咕：“难不成是因为禁区的事，把平时不显山不露水的强者都给请出来了？”

    我可是早早就听说，阳省为了防范禁区可能出现的怨灵，做好了完备的防范措施，许多停留在帝局以及各地的本省强者为了保护家乡都回来镇守阳省了。

    虽然我们仅仅离开阳省半月，但如今我们再回来，阳省似乎变化不小，至少这幅严阵以待的架势是从前所没有的，诸多强大的气息当中也有许多对我来说十分陌生的气息。

    快要到省城之后，江原和李雨欣的身形同时一顿，这使得我们一行纷纷停下，只见他们说道：“我们先回去了。”

    见二人要打道回府，我连忙说道：“原哥欣姐，好不容易来一次，不留在阳省待两天再走啊？”

    “算了吧，我们也得回家过年了。”江原摇了摇头道：“回帝局之后我也得收拾收拾回粤局了，你年后要是想来粤局可以找我，相信那帮小崽子们会很高兴的。”

    “好嘞原哥。”我连忙点头。

    “哼，有这闲情雅致，不如想想回到帝局之后给导师带什么礼物。”李雨欣轻哼一声，目光看了一眼我拎着的礼盒，眼中的意思不言而喻。

    听了李雨欣的话，我脸上顿时浮现了一抹尴尬之色，确实是我想的不周到了，沈长安身为导师帮我那么多忙，我的确是应该给他准备一份过年礼物的。

    想到这里，我便问道：“欣姐，那导师这种级别的人物，需要什么样的礼物呢？”

    自从和李雨欣在这次任务混熟了之后，我就不用师姐这种略显陌生的称呼了，直接叫姐，李雨欣对此也没什么意见。

    “你自己看着来吧，心意到了就行。”李雨欣耸了耸肩，道：“走了，我也得回去过年了。”

    “好，慢走！”

    目送着江原二人离去之后，胡成笑了笑，说道：“沈长安我也有所耳闻，据说独爱下棋，你送他一副象棋棋盘或是棋谱就已经足够了，至于其他的东西只怕都入不了这个等级强者的眼。”

    “嗯。”

    我点了点头，沈长安确实是挺喜欢下棋的，平时总揪着江原和他下，从他的爱好入手来送礼确实可行。

    回到帝局之前我得好好想想礼物的事情，都要当人家学生了，过年两手空空确实是不应该，毕竟沈长安一是老师二是长辈，于情于理我都应该带上一份过年礼。

    在江原二人走后，我们一行也已经进入了省城境内，并迅速地赶往了阳局。

    当我们进入阳局之后，整个阳局直接就沸腾了，我们取得冠军的消息，早就已经如同雨后春笋一般传遍了全局。

    因此，当我们出现在阳局之后，第一时间便受到了所有人的注意，当即便有数不清的气息开始朝着我们这边汇聚，并将我们团团围住。

    看得出来他们都挺激动的，将我们围的死死的，而远处还在不断有更多的阳局成员朝着我们这边迅速聚拢。

    “欢迎冠军队伍！”

    “转播视频我看了，你们真是帅爆了...”

    “真给我们阳局扬眉吐气！”

    望着一个个无比激动的阳局成员，我不由得苦笑了一声，阳局成员也太热情了，我一时间都不知道该怎么回复了。

    不过就在这时，阳局中心几道气息腾空而起，片刻之后数道强悍的气息便是迅速地朝着我们这边涌来，赫然便是陈易赵坤为首的诸多阳局高层。

    在陈易等人接近之后，人群之中迅速让开了一个通道，接着陈易一众便是从通道之中快步走了过来。

    似乎是有所共识一般，在陈易来了之后，全场都安静了下来，接着陈易朝我们微微一笑，道：“欢迎归来，我们的英雄！”

    “欢迎归来！”

    陈易话音落后，人群之中顿时响起了整齐划一的喊声，无数阳局成员皆是脸色涨红地呐喊着同一个口号，响声如雷，几乎是传遍了整个阳局。

    看到这万众喝彩的一幕，我们也是面露激动之色，一种名为荣誉感的强烈感觉顿时在我们心头荡漾开来。

    或许我们多年之后会忘记灵局大赛中的争斗，但今天这象征着荣耀的一刻，只怕会在我们所有选手的心头留下不可磨灭的记忆！

    “呵呵，好了，大家收一收情绪。”

    过了片刻后，陈易摆了摆手，周围的喊声立刻随之减小，接着便听他笑呵呵地道：“希望大家能再接再厉，争取能在以后的灵局大赛中再创辉煌！”

    “好！”

    在陈易话音落下之后，周围顿时又响起了一阵如雷般的回应声，接着便听陈易说道：“你们这次取得了历届以来最好的成绩，我们不能什么都不表示，现在你们这些选手随我们百味楼参加庆功宴。”

    “我们论功行赏！”

