
“你要做什么！”

尤里盯着赵客手上的锤子，厉声尖叫。

那张已经饱受摧残的脸上，流露出惊恐的神情。

虽然心里已经早就有了预料。

可当赵客迈步走向自己的时候，尤里依旧忍不住感到全身发冷。

身体止不住的开始打颤起来。

“哦！不好意思，拿错了！”

赵客看了眼手上的铁锤，不禁一愣。

有些不大好意思。

这段时间，自己总是莫名其妙的喜欢用这柄锤子。

导致自己下意识总是会喜欢把这柄铁锤拿出来。

现在还不是让尤里死掉的时候。

自己接下来，还需要很多地方用到他。

只见赵客把锤子收起来，在邮册里摸索了半天。

旋即就见赵客眼皮一抬，不动声色的往身后，大牢的方向看上一眼。

半眯着眼睛里，一抹锐利精芒一闪而逝，但很快就被隐藏起来。

却见赵客从邮册里，拿出之前尤里给自己的那瓶药剂。

“找到了！”

看到赵客手上的药剂，尤里整个人都一阵恍惚。

惊恐、猜疑、有些捉摸不透，这家伙到底要做要做什么？

“沙沙沙！”

就在这个时候，不远的脚步声。

是已经解决战斗的狐狸和左尔。

他们似乎察觉到，尤里高度紧张的情绪。

立即朝着这边赶过来。

察觉到狐狸、左尔两者的距离越来越近。

似乎要不了多久就会赶过来的模样。

尤里仿佛就像是吃了一颗定心丸。

紧绷的心弦也旋即放松了下来。

再看向赵客手上拿着药剂，走过来的举动。

心里重重长吐了口气。

人就是这样，在自己有足够的安全感时，对于面前的危机，警惕都会迅速下降许多。

尤里也不例外。

虽然赵客的表现，非常可疑。

但此时，他相信，伴随这两位近卫军赶来，赵客不敢对他怎么样。

等到狐狸、左尔赶来。

自己只需要找到一个安全的地方。

重新调整，休息一段时间。

相信自己的伤会很快恢复过来。

到时候……

一想到，自己只要恢复元气，凭借自己强大的精神力。

加上狐狸身上整套的设备。

完全可以让自己东山再起。

“大人，你脸上受了伤，我给你喷点药。”

这个时候，尤里YY的思绪。

突然被赵客给打断掉。

就见赵客脸上露出憨厚的笑容，双手捧着药剂，凑近过来。

傻子一样的憨笑，谦虚、卑微。

令尤里心里，非常疑惑。

面前这货和自己方才看到，真的是同一人么？

一想到方才赵客凝视向自己的笑容。

尤里就全身忍不住的打起一个寒颤。

不过这个时候，狐狸奔跑时候，发出的机械摩擦声，已经越来越近。

相信，赶过来，不过是一分钟之内的事情。

尤里也没有多想。

“哼！”

冷哼一声，一把夺过赵客手上的药剂，先对着自己的脸上喷上去。

他的脸在之前和粗糙的树皮，有了亲密的摩擦。

脸皮都已经破相了，特别是鼻梁骨，阵阵火辣辣的刺痛，痛的让他不时眼泪吧唧吧唧的往下流。

这样狼狈的模样，可不能让第三人看到。

手指按下喷雾的瞬间。

“噗哧~”

脸上火辣辣的刺痛感，令尤里不禁咬紧牙关、

只是很快，刺痛感并不如尤里所想的那样，很快消退下去。

反而越来越疼，而且是那种灼烧一般的刺痛。

痛的尤里牙关都要咬出血来。

“难道受伤太重，不能恢复？”

想到这，尤里又拿起来手上的喷雾，对着自己的脸，再次喷上两下。

只是喷雾里的喷出来的修复剂，非但没有减缓尤里的刺痛感。

反而令尤里的疼痛再度被飙升。

“啊！”

终于，即便是毅力过人的尤里，此时也不禁惨叫出声来。

强要睁开眼睛，但眼睛一睁开，两个眼珠子都像是被针扎着一样的刺痛。

什么也看不清楚，眼泪哗哗哗的顺着脸留下来。

一张嘴，那股浓烈的辣椒味，让尤里突然意识到，这瓶修复药剂，似乎不对劲。

仔细一瞧，喷雾喷出来的药剂，居然是红色的！

“这不是修复剂！”

就在尤里愣然的刹那，模糊的视线中，一只手，突然卡住他的喉咙。

那种不可抵挡的力量，扭这他的手，被药剂对准自己的喉咙。

“哧~~”

就见鲜红的辣椒水喷在自己的喉咙里。

那种火辣辣的灼烧感，让尤里双腿开始疯狂乱踢乱踹。

模糊的视线里，一张脸越来越近。

但令尤里感到惊恐的画面，出现了！

随着对方靠近上来，那张模糊的面孔，逐渐清晰。

中年的面容。

脸上挂着不苟言笑的冷色。

淡金色的头发，有些稀薄，甚至可以看到头发下油亮的头皮。

一股寒意像是蜈蚣一样，顺着自己的脊梁骨爬上来。

面前人，居然是自己！

“不！这不是我！狐狸！左尔！你们快回来啊！”

短暂的愣神后，尤里想要尖叫。

这时候，捂着他嘴的那只手已经放开了他。

可当他张嘴想要呼喊的时候。

喊出来的声音，简直就像是变了一个人一样，沙哑、模糊、甚至无法听出来他在喊什么。

眼前的视线已经变得模糊，尤里根本睁不开眼睛。

但他能听到。

听到周围发出怪叫和机枪的轰鸣声。

“他们被缠住了么？是谁？”

尤里想要跑。

挣扎着往前扑出去，只是很快，面前的一块大石头，就让尤里撞的头破血流。

周围的脚步声，越来越多。

但尤里什么也看不见。

“我要死了么？”

“我不想死？我还要报仇，我不能死，不能死……”

顾不得自己额头被撞破的口子，尤里继续往前爬。

没有人阻拦他，也没有人伤害他。

但他能听得到，周围粗重的脚步声。

甚至能感觉到，一只脚踩在地面，卷动起的灰尘，扑打在他脸上的冲击感。

仿佛这只脚，就踩在他的面前，就差那么一点点，就会把他的脑袋踩暴掉一样。

这让尤里简直快要抓狂。

他什么也看不见，但他想要知道究竟发生了什么？

为什么会有一张和自己一模一样的脸。

“那个王八蛋呢？”

“他在做什么？”

“都是他害的我！我要杀了他！杀了他！”

一想到罪魁祸首的赵客。

尤里气急败坏的抓着地上的石头，就像是一个疯子一样，疯狂在四周挥舞。

“出来，我艹你*，你这个畜生啊！”

竭斯底里的尖叫。

可惜，除了尤里自己，谁也听不懂他究竟喊着什么。

他后悔了！

如果跟着血鬼等人，说不定，此时他已经到了一个安全的地方休养生息。

不过这个念头，很快就被尤里另一个想法给打断掉。

“不！这些人也不是好东西，他们一定会在我虚弱的时候，偷袭我。

那个吸血鬼，一定会！没错，他们都不是好东西，都想要害我！

和星盟的那些蠢货一样，他们都想要陷害我，把我秘密处决掉，没错，一定是这样！”

看着尤里手舞足蹈，犹如疯子一样的画面。

一旁雷恩的神情顿时古怪起来。

这就是他们所崇拜的偶像？

那个星际联盟里，所被万人敬仰的英雄？

一时间，丑态百出的画面，让雷恩突然有一种，信仰崩塌的错觉。

相比之下，雷恩回头看了一眼身旁，正坐在大石头上，抽着大烟杆子的王狗子。

无论是相貌，还是气质。

那种漠然的眼神，反而让雷恩感觉，这家伙才是真正的尤里。

“嘶~呼~”

赵客似乎也察觉到雷恩复杂的目光。

吐出了一口烟圈。

招招手，让雷恩过来。

“你的人还能撑多久？”

赵客所指的，是雷恩手下的那些野蛮人。

如果按照之前的计划。

赵客不会把尤里他们带到这么偏远的角落里。

而是打晕尤里后。

直接带走尤里，剩下的让雷恩善后，只要拖到了那些王都高手来，不愁雷恩没有功劳。

但看到狐狸变化形态后。

赵客动心了！

一个功能极其全面的行走基地车。

赵客翻找了阿尔德博士的记忆。

可以肯定的说，这玩意，整艘飞船里，就只有这么一个。

甚至在所谓高科技极其发达的星际联盟里。

这玩意，也是稀缺的宝贝。

这么好的东西，赵客实在不想错过。

所以他改变了计划。

借助分身的便利，和雷恩重新布置了圈套。

此时大量的野蛮人疯狂扑向左尔和狐狸。

这些单细胞的下等野蛮人，似乎对死亡的恐惧并不大。

抡起手上的特棒就是一通乱砸。

当然，在赵客的提示下，雷恩真正重点关注的，是那个半机械战士，左尔。

至于狐狸，则采用，围而不攻的方式，死死包围这他。

但这样做，雷恩的伤亡，让雷恩一阵牙疼。

“撑不了多久了！”

“差不多就行了，剩下交给我吧。”

赵客磕了下手上生命柳烟杆，把烟锅里的烟丝弹出来。

站起身来，默默从邮册里，拿出一柄菜刀。

“真的要这样么？”

看到赵客的举动，雷恩有些不忍。

毕竟，作为战士，雷恩总觉得，战士，就应该死的轰轰烈烈。

最好的方式，就是被一炮打成渣。

赵客深吸口气，拍拍雷恩的肩膀，不理会雷恩的不忍的神情。

迈步走到尤里身后，看着像是无头苍蝇一样，在地上连滚带爬，却连十米都没爬出去的尤里。

赵客默默举起手上的菜刀，对准尤里的胳膊。

“噗哧！”

一刀，热腾腾的鲜血喷溅在赵客的脸上。

浓烈的血腥味，扑面而来，令赵客不由自主的吐出舌头，轻轻舔掉嘴角的鲜血，瞳孔中一团热切的火苗，逐渐明亮起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10145946"  chaptername="第四百六十二章：计划改变">加入书签</a>
</div>
