    “你们还是人吗！我桌上这些零食，当时说让你们想吃就拿，你们结果给我全吃了？就留了几块饼干？”

    “晨哥，消消气，你也知道，现在天气这么热，我们怕你的零食过期，所以就帮你解决了一下”

    “呵，我这一桌子的零食，难道都过期了？”

    “晨哥，你去操场打一次篮球，就有妹子给你送零食，你现在跟兄弟们说，到底是零食重要，还是兄弟们重要？”

    在三双拳头的加持下，江晨最终还是违背了自己的良心，说出了嘴里的话。

    “……兄弟重要”

    “哼，算你识相，河哥，既然儿子这么乖，那就把东西给咱们的儿子吧，毕竟这是咱们几个爸爸的心意”

    “啥，还有东西给我？”

    坐在椅子上的江晨，听见室友李子川的话，双眼放光。

    “来，江儿子，这是三个爸爸给你买的东西，快看看怎么样”

    江晨看着刘小河递过来的一个小礼品袋，打开……

    哇哦，我最爱的电竞鼠标！

    对于这个礼物，江晨是非常喜欢的，每次打游戏的时候，江晨都嫌自己现在的鼠标手感不好，现在嘛，有了新的电竞鼠标，江晨发誓，要带自己的三个儿子站在峡谷之巅！

    “这东西，为父很喜欢，谢谢三个儿子心意”

    “卧槽”

    “你特么这么嚣张”

    “我看你欠打”

    “义父义父，我错了”

    ……

    江晨觉得，虽然大学里面的友情没有初中，高中真挚，但他运气不错，遇到了性格相同的三位室友。

    江晨住的是四人寝。

    进门左一，就是江晨自己，每次掌握开关门大权，特别是冬天里，江晨的岗位可谓是十分重要。

    左二，刘小河，河南郑州人，小康家庭，有一个从高中就在一起的女朋友，据刘小河透露，这是他的初恋。

    进门右一，李子川，湖南长沙人，家里有钱，寝室每次聚会的买单人物，外号“李地主”。

    右二，赵深，杭州本地人，父母离婚，跟着父亲，他爸开了一家装修公司，也不差钱，寝室的情感专家，至今已谈过两位数的女朋友。

    江晨呢，是他们寝室最帅的，当然，也是唯一的母胎单身狗。

    由于江晨的颜值与在外温文尔雅的名号，荣获不少迷妹，其中很多女生会给江晨送礼物，但江晨一律都是拒收，从来不接受。

    江晨之前桌子上的零食，是他带的新生班级送给他的，每个人都送了一份礼物，不过零食居多，像阿依慕，她送给江晨的就是一只钢笔。

    江晨他们寝室，都不怎么差钱，哦，不对，江晨除外，他的母上大人，一般很少给他零花钱。

    母上大人名言：“男人有钱就变坏，你这还没出学校，拿这么多钱干嘛”

    所以，江晨每个月的零花钱没有多少，但凭着他做家教等兼职赚的钱，江晨也足矣能应对大学聚会，请客，买礼物等开销……

    ……

    在被寝室的三个儿子“暴打”一顿后，江晨才从柜子里拿出手机开机。

    “阿依慕给我发了这么多条消息？”

    江晨一开机，看着手机QQ上，阿依慕旁边的红色数字，心里有些好奇，于是便点开，结果……

    “明天下雨，记得带伞”

    “明天下雨，记得带伞”

    “明天天热，别穿太多”

    ……

    好家伙，你这是兢兢业业的天气预报员啊……

    “这家伙……”

    看着每天晚上9点发来的消息，江晨心里一暖，无奈地笑了下，紧接着给阿依慕发了条消息

    “我回来了，你现在有空没，带你去玩”

    过了几分钟，江晨收到了阿依慕的回信。

    “好”

    看着如此简洁的回答，江晨觉得很正常，毕竟这是阿依慕。

    江晨看了一眼手机电量，还有48%，够用了！

    带上手机，和室友说了一下，江晨便去寝室阿姨那儿买了一包卫生纸，捅兜里后，朝着阿依慕的寝室楼走去……

    ……

    “阿依慕，几天不见，又变漂亮了啊”

    这是江晨每次见到女生的惯用说辞，偶尔会更改一下，比如，身材怎么这么好啦，你又瘦了，你眼睛怎么变大了，你这皮肤又白了欸……

    但阿依慕，好像不是很喜欢别人夸她漂亮，只见她听见江晨的话后，便低着头，头发又遮住了一半的脸。

    见状，江晨好像知道自己说错了话，也没在上面纠结，说道

    “阿依慕，今天天气这么热，要不要去吃冰淇淋？”

    “嗯”

    见阿依慕点了点头，江晨便知道她月事没来，于是带着阿依慕走出学校，在外面的蜜雪冰城买了两根冰淇淋。

    “喽，这个给你”

    江晨递给阿依慕一根冰淇淋后，对着自己手上的那根，张开嘴，一口，一个冰球便没了。

    “爽！”

    这么热的天，一口冰淇淋下肚，简直是爽飞啊。

    看向身边的阿依慕，江晨见她不吃，一直将冰淇淋拿在手上，便问道

    “阿依慕，是不喜欢这个口味吗，要不你的这根也给我吃吧，我再去给你换个口味”

    “没有”

    阿依慕摇了摇头，然后朝冰淇淋轻轻咬了一口。

    “阿依慕，学校你现在熟悉了吗？”

    “还不太熟悉”

    “那要不带你去一个地方，带你熟悉一下学校”

    江晨突然想起来，他有个高中同学在建筑工程学院，那个高中同学因为兴趣，曾经按比例做了一个浙大的校园模型，现在好像就在建筑工程学院一楼大厅里。

    “嗯”

    听见阿依慕的回答，江晨便带着阿依慕去了建筑工程学院的一楼大厅，指着模型上一个个地方，为她介绍，这里主要是上哪些课，这里主要是哪个院的学生……

    江晨介绍完，阿依慕拿手机拍了十几张照片后，江晨也拍了几张模型照片，然后便送阿依慕回了寝室……

    ……

    晚上，躺在懒人椅上的江晨，正对着电脑上，花了半个下午跑了一圈校园拍的学校设施照片，打着相应的介绍，还有阿依慕从寝室去这个地方的该怎么走……

    “曾羡慕闲云野鹤作客人间，寄情于天地有灵草木无邪……”

    听着手机响起的铃声，江晨看了一眼，本地卡，然后接通了电话。

    “晨哥，阿依慕她肚子疼的厉害，现在躺在床上很难受………”

