    江浩并非看到都城拉斯维加斯兴奋，而是因为‘国际广播电视技术展览会’。

    在他看到这个名字时，忽然想到了一件事情，在之前他看资料时，着重看的92、93、94、95这几年的情况，因为新宿事件这个电影的主线时间就是从92年到95年左右。

    看的资料中国、日本、美国的都有，其中无意中看到了一个小故事，里面就是涉及到这个国际广播电视技术展览会。

    而故事最终归结到一个名词，

    VCD！

    他记得那个故事里说，当年VCD最先出现在中国，万燕姜总参加美国的这个展览会时，美国C－CUBE公司展出的一项不起眼的MPEG技术，也就是图像解压缩技术，引起了他的兴趣。

    后来他购买了这项技术的使用权，回国后研究出一种物美价廉的视听产品VCD，VCD本身也有缺陷，图像、声音、存储量上都不如已经出现的DVD，但是他便宜啊，在性价比上碾压DVD，开始大火起来。

    万燕公司也成了当时最火的中国公司之一，产品行销中国和亚洲市场，赚了个盆满钵满，不过好景不长，因为不是独家专利，仿冒品一夜之间窜出来无数，国际大厂商也来争夺这块蛋糕，最后万燕逐渐失去了领导者的地位。

    如果自己将这个技术拿到手中，又会是一番怎样的场景呢，江浩陷入思索。

    “阿丽，叫小牧来见我。”

    时间不长小牧跑过来，“老大，您找我。”

    “签证的事情尽快弄，下个月我想和丽丽去一趟美国。”他们现在没身份，什么也做不了，一个合法的身份非常重要。

    “好的老大，我最先给您和丽姐办理，最快10天就能弄下来。”小牧保证道。

    “还有一件事，我想筹措一笔资金，有没有办法。”

    “您想要多少。”

    “最少1亿日元，最好能弄到2亿。”

    想要实行自己的计划，钱是少不了的，而且还不是小钱，江浩觉得最少百万美元打底，也就是一亿日元起步。

    小牧皱眉，一亿日元现在对他们来说确实是一笔大钱了：“老大，可以找那些财务公司借钱，可是他们的利息太高，而且还要有抵押。”

    江浩沉思一下，说道：“你去和他们谈，我愿意用北虎酒吧和北虎帮的名义做抵押，和他们借2亿日元。”

    两亿日元大概就是200万美金。

    北虎酒吧的房产不是他们的，不过还有三年的经营权，现在效益不错，至于说北虎帮名义，不是卖脸，而是每月的保护费。

    “好，我尽量去谈，争取给老大筹措到这笔钱。”小牧道。

    不得不说小牧非常有办事能力，最终从财务公司拿到了1.8亿日元，当然，利息比较高，相当于正常银行利息的5倍多，不过能借到钱就好，利息高点江浩可以接受。

    半个月后，江浩和丽丽两人飞往拉斯维加斯。

    “哇~~这里好漂亮啊，你看那边。”丽丽指着一片灯火辉煌的地方道。

    江浩道：“那是最有名的米高梅娱乐广场，我们就住在那里，一会儿放下东西咱们吃点夜宵，先在娱乐广场转转，然后去赌场玩玩。”

    丽丽抱着江浩手臂说道：“赌场还是算了吧，十赌九输，我听说过太多因为赌博倾家荡产的。”

    “没事儿，我心里有数，咱们定额，只拿出一万美元，输光结束绝不增加。”

    对赌博江浩不是很懂，好不容易来一趟赌城怎么也要见识一下，不过他也知道，这种地方吃人不吐骨头，冲大款没用，脑子疯狂的，有多少钱都得撂到这里。

    “嗯，那我们去玩玩。”阿丽笑着说道。

    酒店很奢华，娱乐广场很壮观，赌场里金碧辉煌，拉斯维加斯白天很少见到人，晚上才是这里最热闹的时候，赌场里热闹非凡。

    赌博机、百家乐、二十一点、德州扑克、轮盘，两人拿着筹码在赌场每个地方都感受一番，两人连规则都不懂，每到一桌都要问问旁边的服务员怎么玩。

    其实像他们这样的并不少，毕竟专业赌徒很少，游客才是赌场的主流，服务员很耐心的讲解，帮助两人下注。

    赌博是一种讲求技巧的游戏，但这东西更讲运气，有时候新人的运气反而爆棚，江浩带着丽丽一路玩下来，不仅没输反而赢了三万多美元。

    找谁说理去。

    时间转眼到了凌晨两点，赌场内依旧热闹，两人却有些累了，毕竟坐了一天飞机，两人换了筹码回到楼上酒店房间，洗澡沐浴后，两人依旧有些兴奋。

    赢钱了，庆祝一下。

    两人拥吻在一起，然后房间内响起激烈的啪啪声，丽丽皮肤很白很细腻，兴奋之后会呈现一种桃红色，今天她很兴奋，叫声比平日都要大不少。

    可能是因为身处外面，思想更放得开一些，两人鼓掌到很晚才相拥睡去。

    第二天十点起床，起床吃早饭后，两人赶往国际广播电视技术展览会会场，一路上，行人和出租车都很少，也许是这些人都还在梦乡吧，这里的作息时间一般是从下午开始的。

    两人进入展区，这里摆放了无数摊位，有来自世界各地三十多个国家，几百家企业的最新电子媒体产品，都是当今世界最先进的电子技术。

    在电视展区，江浩看到了背投电视，很多人围着在观看节目，不住有人发出赞叹。

    又走过两个展位，是一家日本的电子公司正在展示最新科技LCD液晶技术。

    随后，江浩又看到了一些后事耳熟能详的，甚至已经走到千家万户的，这个时代的高科技，当然，更多的是后事根本没有听说过的，估计已经被淘汰在历史的长河中。

    以他现在的眼光来看，这些东西无疑是落后的，但在这个时代，都是最先进最前言的科技，有些还只是一个概念，甚至研究者都不知道这些技术要用到什么地方。

    两人转了一圈，江浩终于找到了他的目标，一个只有两平米的小展台，装修极其简陋，上面挂着一个‘C－CUBE公司的标志’，只有一个中年亚洲人站在后面，比那些大公司的展台差了不止万倍。

    可江浩知道，自己发财的机会就落在它身上了。