
　　而且糖果进入嘴巴之后无法舔动。

　　融化的速度会大大的减慢。

　　而你的口腔肌肉会因为长时间的保持开合状态，导致肌肉麻木，时间越久就更加拿不出来。

　　“准备大号注射器，还有温盐水跟橡皮管。”

　　刘萌连忙点头说道：“好，我现在就去准备。”

　　护士站的护士们立刻就行动了起来。

　　很快，陆战锋要的东西就全都拿过来了。

　　陆战锋用大号针管抽吸了温盐水，然后试了一下水温。

　　随后把橡皮管小心的塞进患者的嘴里，让他微微低头。

　　然后缓缓按压注射器。

　　温盐水在口腔里面打了一圈，热庵后又流了出来。

　　“口腔放松，不用张开，不然口腔肌肉一直处于紧张的状态，等下更加不好拿！”

　　陆战锋一连注射了两针管的温水，可以看见。

　　病患很是痛苦，嘴巴长到了极限，颞颌关节已经受到了很强的压迫。

　　加上盐水混糖水的注入，让他一阵的恶心。

　　“用鼻腔呼吸，慢一点，很快就能出来了！”

　　一连打了十分钟的温盐水，终于。

　　灯泡糖被融化了小一圈。

　　陆战锋让患者抬起头来，现在他的嘴巴因为长时间张合，已经无法张开了。

　　这就是随着时间的推移，会越来越拿不出来。

　　为了避免患者的疼痛。

　　陆战锋没有选择用撑开器强行取出来。

　　而是耐心的再次注射温盐水融化灯泡糖。

　　前后经过了将近二十分钟的努力。

　　终于，灯泡糖小了一大圈，被陆战锋成功的拿了出来。

　　患者的嘴巴现在连闭合都困难重重的。

　　嘴唇严重的红肿。

　　这次陆战锋也没有了调侃的心情。

　　“没有下次了，千万不能玩这种无聊的东西了，折磨自己还折磨别人。”

　　“你看看，晚上吃饭都咬不动了。”

　　阿乐一脸感激的看着陆战锋，不断的双手合十表示感谢。

　　“我也不想啊，但是最近逗音流行那个灯泡糖的视频，我们公司为了流量，就让我们用这个整活了！”

　　“哎，真的是太难受了！”

　　“再也不敢玩这个了。”

　　“知道就好，怎么还会有人想不开为了流量去这么弄，很容易会引发生命危险的，要是碎片被吸入肺部，那就等着倒霉吧。”

　　就在病患跟陆战锋哭诉的时候。

　　处置室里面，又送进来了一个患者。

　　当看见来人的样子的时候。

　　整个处置室的人都傻眼了，一时间笑的是人仰马翻的。

　　陆战锋都牙买跌住了，整个人的表情瞬间就变得精彩了起来。

　　先是惊讶，然后是眉头紧蹙，最后更是直接笑出了鹅叫。

　　因为他不敢大声笑，声音只能在喉咙里面不断的进进出出。

　　卧槽，自己这个嘴是开光了吗！

　　还真有特娘的想不开的啊！

　　又送来的这个患者，也是嘴巴里面塞着一个灯泡糖的，只是这次他的背后还有一个同伴，正举着手机录着视频。

　　今天什么日子啊，灯泡节吗？

　　“哎，小天！你怎么也........”

　　刚刚取出灯泡的阿乐，看着眼前那个熟悉的面孔，伸着手惊讶的指着对方。

　　“呜呜呜呜！呜呜呜！”

　　嘴里塞着灯泡糖的年轻人，看见刚刚取出来糖果的阿乐也是兴奋的哇哇乱叫。

　　阿乐有些尴尬的看着手上的针管都还没有放下而且还笑的快要抽筋的陆战锋，尴尬的笑了笑说道：“额，这个也是我们公司的。”

　　两个患者互相对视。

　　这简直就是大型社死现场。

　　病症相同不尴尬，尴尬的还是熟人，一个公司的。

　　熟人就算了，还特娘的是这么令人无语的病症。

　　这一个消息，以惊人的速度传遍了整个医院。

　　网红灯泡糖，让患者痛苦，让医生加班。M.23sk.com

　　这么奇葩的组队吞“灯泡”事件，简直就是一大奇闻异事。

　　他们的公司，不应该是在一起的吗？

　　这个前车之鉴都这样了，怎么还有人模仿。

　　但是陆战锋没有想到的是，他们的网红小公司，都是线上自己做的。

　　又是二十分钟，陆战锋终于是取出了这个灯泡。

　　看着还在录视频的那个人。

　　陆战锋没来由的没有了好脾气。

　　抓着手机，对着自己说道：“我是天济医院的陆战锋医生。”

　　“请广大网友不要模仿这种事情。”

　　“吞了灯泡糖，报警电话你也打不了。”

　　“如果你的身边没有人，很可能会让你因为窒息而死。”

　　陆战锋说完了之后，就把手机放下说道：“一定要把我说的话也发到网上去，这句话，一定会让你们火的。”

　　一早上陆战锋都在处置室忙碌。

　　因为吞了那个灯泡糖的患者，不止两个，而是四个。

　　为了流量，那些网红一个个的都是铤而走险。

　　用这种方式来博取眼球。

　　这个症状跟消息很快就在医院里面传开了。

　　天济医院紧急在官博上面发表了一条动态。

　　劝诫所有人不要轻易的模仿这个吞灯泡糖的游戏。

　　陆战锋回到了诊室的时候，已经是中午了。

　　好在普内都是有着互相坐诊的情况的。

　　也是说，同一个科室的可以轮流坐班，而且实习医生可以帮忙给主治医生分担病患。

　　陆战锋之前的名气就是这样来的，他经常帮助内科的医生分担任务。

　　所以自己有事情的时候，他们也会帮忙盯着一下。

　　而且，还有一个规矩就是自己负责的病患如果是住院了，就需要一直跟诊，直到患者出院了为止。

　　几个内科的主治医师看见陆战锋回来之后，都过来慰问了一下。

　　“怎么了，小陆，又被护士站拉过去充当劳工了？”

　　陆战锋笑了笑没有说话，也正是因为他的好脾气，所以他在护士站也吃的很开。

　　“对了，你的主治医生考试结果应该也要出来了吧！”

　　“怎么说，报的是哪一个科室，留在我们内科吗？”

　　陆战锋摇了摇脑袋说道：“打算去急诊！”

　　“什么？你要去急诊？”

　　陈国峰是内科的一名主治医生，也是年纪轻轻，但是口碑不错。

　　一听说陆战锋报的是急诊，顿时都有些惊讶。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第21章 这是为了火不择手段了啊免费阅读。https://www.23sk.net 