    然而其实无论铁马王还是宋良，都一点自信没有。
    这人一看就不是傻子，他能这么大张旗鼓的到来，怎么会这么容易就被干掉呢？
    事实也真的如此，九级战斗者，拥有那么多颗全色系高级石，当然一定不好对付。
    杨牧动都没动，开启风界进行防御，测试着它的效果。
    一旦强风与风刃启动，就会变得非常浪费魂力。
    一颗子弹竟躲开了四处流转的强风和风刃，突破从杨牧的脸颊穿过，留下一道血痕。
    看来还不能完全防御，做到百分之九十九，但是一百颗子弹打过来还是会有一颗可能会透过风界直接射入，风界内所谓的固态透明体是介乎于固气之间的流动形式，当固态化风态就是漏洞出现时。
    看来有机会还要多加练习，让防御密不透风。
    敌人的红石扔过来后让杨牧有些懊恼。
    红色石竟克制风界，它们进入风界后力量依然有，会让风界变得紊乱。
    不过杨牧这时也动手了，所有飞轮凝聚，射向诸多枪手和原石战斗者。
    这一波就足足射杀了十几人。
    而后杨牧动作，抱着宋英姿急速弹射。
    如今杨牧的战斗体系偏向与红黄，蓝色成防御群攻能力。
    动作时沙化假体已形成，如同披挂一层护甲，假体在关节处还是半流状态，不影响杨牧的动作。
    到了一名四级战斗者身前，沙刀出现一招断头，一点也不拖泥带水。
    接下里连续几个跳跃，每到一人身边就杀一人，畅快的淋淋尽致。
    忽然间身侧五千颗红色分身一起到来，一名六级战斗者出手，所有的红色分身铺天盖地包围杨牧，一起夹集。
    杨牧冷哼一声，根本没开防御，在六级红射到身边时意念微动，所有红色分身快速重新融合六级红，吸入身体中。
    “怎么回事！我的六级红！”
    释放者不相信看到的一切，他的六级红竟在一瞬间就被吞噬，为什么会这样。
    他震惊了，所有人都在震惊额，因为他们依然再用红色石攻击杨牧，得到的结果也是如此。
    杨牧几乎对红色系免疫，除非是神魂操控。
    普通人类六级杨牧能直接收取，这能力太Bug了，意味着红色对杨牧来说不会有任何效果，而杨牧的红色石数量会因为这样的能力而不断壮大，一颗九级也是指日可待了！
    十几个战斗者从杨牧身后追来，他们都有各自的蓝色武器。
    杨牧在他们到达身后一米的地方猛然挥手，沙子快速突兀出现，成为几个立方米的大小，将所有人凝聚到一起，沙体爆裂时，里面蹦飞出好多血肉，四处飞动的火沙点燃了周围的敌人，还有房屋建筑，让诺达的竞技场瞬间变成人间炼狱。
    火舞屠天的小型释放效果，攻击能力依然厉害，而且并不会如同上次那样耗尽了魂力，让杨牧进入虚弱状态。
    从动手开始到结束，杨牧根本没用多少时间，几乎让敌人战斗力奔溃！
    这不是什么仙侠玄幻世界，等级高与等级低打斗，就算等级高的厉害，等级低的也不弱。
    在末日里，人们依然还是人类，就算杨牧的九级黄体制，一颗子弹打过去依然能打入肌肉。
    当然，还是与普通人类有区别的，杨牧的肌肉特别凝实而有任性，除了九级黄色体，他还是一个脑进化者。
    脑进化带动了他身体的进化，如果没有强悍机体的加成，他根本没办法与大脑配套。
    而身体怎么可能进化那么快速，这还是依靠黄色石才有机会完成，等于是那脑进化后以黄色石能量为媒介和动力，改变了身体的一些细微点，从而让身体更强大。
    可强大归强大，杨牧还是脱离不了人类，其他人也就更不能。
    那就很好理解了。
    杨牧身经百战，携高级原石，想要干一群普通人类还不跟玩一样。
    对方虽然也有比较不错的原石等级，但只要无法破坏杨牧的防御，无法对他使用攻击力，那么在他面前，就是渣渣。
    可惜大多数人并不明白这个道理。
    他们在末日后因为原石的因素而有了无限的荣耀，这让他们骄傲，还以为一个个的成了牛比人物。
    他们不觉得是自己不行，只认为杨牧太厉害了，如同真正的一尊神！
    “快跑快跑！”
    一人刚呼喊出声，双腿还没等迈开，杨牧过去一刀就把他劈为两半。
    这时铁马王和宋良已经跑出去。
    杨牧破窗而出在后面跟随，又是一阵红色石丢过来。
    他们慌乱了，不知道应该如何对付杨牧。
    杨牧抬手将红色石收入囊中，两颗六级到手。
    并且对方根本逃不掉，杨牧踩踏分身的弹射速度太快，超越普通红色战斗者，七级红分身的优势也是别人比不了的，几下就追上了铁马王和宋良。
    只能说铁马王犯了概念性的错误。
    认为自己人多就没事，认为红黄蓝三色石头的战斗力没什么太可怕的。
    他们根本不曾想过杨牧已经到了另一种境界，他的原石操控能力可以让他们怕到尿裤子。
    “快防御防御！”
    两人身边跟着的十几个都是防御型高手，一边跑一边召唤蓝色石，在周围形成各种各样的防御结构。
    杨牧连呼吸都没用，踩踏一片悬浮在地表十米距离的沙土，站在这些人倾斜七十度的头顶上。
    “去吧！”
    他轻声说句话，两颗八级红，一颗七级红已出手，快速分身向下砸落。
    五万颗分身，在短短四十三秒的时间里全部落下去。
    这地方其实是个小公园，边上种植了花花草草，四处都铺着红砖地面。
    在四十三秒后，所有的景色被掩盖，到处是迷雾，到处是尘土。
    “投降！杨牧我们投降！”
    是宋良的声音，声音中有着无法描述的恐惧。
    “儿子！王铁你在哪里？王铁？”
    铁马王的另一个儿子刚刚已经被他自己乱枪打死，现在还剩一个王铁，铁马王不希望他也会出事。
    然而当一阵风吹过，尘土雾气被吹散后，铁马王四下看去，脸色苍白，再也说不出一句话！
    五万红色砸落下去，所有的防御都扛不住。
    只是一万多就破防了，接下来更多原石落下去将宋良和铁马王身边的五米范围生生砸出了一个大坑。
    这个坑中，只有宋良和铁马王站立的地面还拱起着，其他地方全部塌陷最起码一米的半深度。
    而这样的深坑里，大多土地都已凝实，连骨头渣子碎砖块都没有，全都被红色石强大的压力挤压，最终进入地下。
    如果不是地坑壁上还有未干涸的血液，人们根本不知道这样一个地坑里，其实有很多人死去了，最终被红色石将尸骨砸入地下，与泥土碎砖融为一处，形成坚固的混合土地。
    杨牧慢慢降落到地面，依然抱着宋英姿，看着两个全身颤抖的人。
    周围其实还有他们的手下，不过这时全都做鸟兽散，哪里还敢靠近，这人就是个杀神，谁靠近谁死，不想死就得远离。
    宋良和铁马王站在坑洞中间的凸起鼓包上，动也不敢动，他们感受到了死亡的气息，两个人在害怕之余都有些颓废，这种力量让他们如何抗拒？根本已经不算是人类啊！
    “解除原石，拿下所有武器。”
    杨牧冷漠说话。
    “不！我们放下武器你也会杀了我们，不！”
    宋良颤抖怒吼，说话时眼睛都红了。
    “看来还没吓破胆？”
    杨牧将宋英姿放到一边，她的双腿已软了，就算离开杨牧也站不起来，没能力逃走。
    下一刻杨牧上前，脚下红光闪现，人已弹射飞过去。
    宋良叫喊着拿出一把枪，变化成长蛇状物在手上缠绕犹如触手。
    这对杨牧来说太低级，人没到，沙轮已经地面飞去，在刚刚红色石攻击的时候沙子早就飞过去了。
    突起的飞轮将他从手腕处斩断，一只手掌掉落在地上，那色武器也脱手了。
    “啊！”
    宋良痛的大叫出声，跪到了地上。
    铁马王看着这一切，将想要动武的想法控制住。
    他算看懂了，在这个年轻男人面前，根本没有任何机会。
    他也终于明白，对方的战斗能力是另一个更高层次，超越了他所认知的原石战斗者。
    “我们可以放下武器......但你到底要怎样？这里是铁马城，你要真杀了我们，也未必会出去，我的手下一定在调集兵马，你能轻松干点几十几百人，但你能干掉几千人吗？你拥有防御能力，但这种能力可以无限时的使用吗？兄弟，如果我们有错，可以用尽全力赔偿你，得饶人处且饶人吧！”
    铁马王还是壮胆去把宋良拉起来，然后主动将身上的原石拿出，递给杨牧。
    “我想让宋良告诉我几件事，他应该已经想起来我是谁，我很想知道当年我到底是在那座城市里被拐走的，还有我要知道那时候的老大和三嫂在哪里！哦，还有刀疤。”
    宋良一鼓作气被杨牧斩断了一只手，再也没脾气了。
    “真没想到还会这么遇到你，我对你印象很深！只是当时你还没名字。我不知刀疤和三嫂在什么地方，不过老大在末日前四个月时有过联系，他当时在美地......我想弄不好刀疤和三嫂也在那边，毕竟他们都已是组织的高层，我们组织的总部就在美地！”
    杨牧眯起眼，心潮起伏，仇人竟在大洋彼岸？这是大海捞针了，再想碰到估计很难。
    “至于你是在什么地方被拐，我知道！因为你比较特殊，在你逃走后，我们曾无数次的讨论过关于你的事，想不清楚那么小的孩子怎么那么激灵，我甚至知道你被拐的准确地址。”
    “在哪里？”
    杨牧激动了，觉得血液似乎都在翻滚，他马上就要知道出生地了吗？
