
“现在一直没有确切的消息，随同皮亚拉先生他们的人，只有负责接应的库泽号上面的人回来了。据他们的说法是，他们在海上等了皮亚拉先生三天，也没有等到人，只好按照皮亚拉先生的航线继续先进，结果触到了暗礁，最后无奈乘坐救生艇逃到了加拿大。我们这边又派人按照库泽号当初的路线前去，不想竟然遇到了台风，船上的人都是有去无回。”比亚斯低着头说道。

“他们到底去的是什么鬼地方……”温莱克斯的脸上露出不悦之色，说道：“当初说好的，让外围实力去做，黑广声那边，咱们吃了亏，倒是有察猜愿意出手。让察根和因扎吉去也就算了，结果皮亚拉竟然主动提出来跟着去看看。现在好了，这么多天过去，连个人影也没见回来！”

“BOSS，我有句话不知道当不当说。”比亚斯小心地说道。

“说吧！”温莱克斯沉着脸说道。

“上次我提到拉玛西亚星象宗的事情时，皮亚拉先生似乎就很感兴趣。也是因为BOSS您阐述了其中利弊，皮亚拉先生才没有多做表示。他这次主动前往，我觉得这里面好像有很大的问题……”比亚斯说道。

“什么问题？”温莱克斯问道。

“具体我也说不上，但是我感觉，皮亚拉先生对于拉玛西亚星象宗事情，知道的很多……”比亚斯低声说道。

“拉玛西亚星象宗……不过是一个星象宗派，就算以前辉煌过，又能怎么样……”温莱克斯又是沉着脸说道：“这个家伙，以前做事都十分的谨慎，只有这一次，好像有些不像是他了……比亚斯，难道说这里面真的隐藏着什么重大的秘密，亦或是有什么宝物……”

“极有可能。”比亚斯小声说道。

“皮亚拉的老师当年就是追随我爷爷，他又是追随过我父亲，一直到现在还追随我。如果真的有宝物，你认为他会独吞吗？”温莱克斯问道。

“这个肯定不会，属下认为，皮亚拉先生应该是觊觎拉玛西亚星象宗的星相术也说不定。”比亚斯说道。

“嗯。”温莱克斯点了点头，说道：“这个很有可能。比亚斯，现在皮亚拉先生和察根都没有任何的消息，而我已经答应了察猜，一周之内，察根就会回来。如果察根到时候没回来，察猜极有可能做出什么不利于我的事情。你认为这个时候，应该怎么做比较好呢？”

“如果说，皮亚拉先生能够得到拉玛西亚星象宗的至高星相术，那对于您来说，也是大大的有益。在我看来，皮亚拉先生应该不会死，但是有可能遇到了什么麻烦。还有就是，那片海域十分的诡异，皮亚拉先生都有可能被困在哪个海岛上无法脱身。所以我认为，应该调派高手再去一趟，寻找皮亚拉先生。”比亚斯提议道。

“有道理。那你认为，让谁去比较好呢？”温莱克斯问道。

“黑家。”比亚斯马上说道。

“黑家……上次给我丢的脸还不够多么……”温莱克斯的语气沉了下来。

“属下认为，上次咱们亮出来的筹码，属实有点少。如果说，能够拿出来一个令黑家无法拒绝的筹码，他们一定会去。”比亚斯小心翼翼地说道。

“无法拒绝的筹码……那得是什么样的筹码……”温莱克斯又是沉声说道。

“BOSS，黑广声其实不值一提，黑家的顶梁柱是黑广声的儿子赫云帅。我听被他打败的大星象师克里斯坦特说，赫云帅修炼的应该是东方的龙气，确切的说，应该是黑龙之气。如果说，能够给他拿出来一件适合他使用的法器，我相信他一定会答应。”比亚斯提议道。

“黑龙……”温莱克斯沉吟一声，说道：“还真是有点意思……我记得库房里面有一只曾经得自东方的黑龙手套，只是这东西十分的珍贵，虽说一般人肯定是用不上，但如果给了他，岂不是会令他如虎添翼……”

“现在皮亚拉先生生死未卜，料想所去的地方，一定极为凶险。如果他能找回皮亚拉先生，自然是一件好事，如果他也折进去了，黑家也就这个样子了。对于咱们来说，同样也是一件好事。”比亚斯小心翼翼地说道。

“那你就不怕这个家伙拿了东西不办事，故意到海上敷衍一番。到时候只说没有找到，我总不能再把给他的东西给要回来吧。”温莱克斯说道。

“我这倒是有一个主意，请BOSS定夺。”比亚斯露出谄媚的笑容。

“说。”温莱克斯说道。

“这个赫云帅的实力不弱，但也没有说就强的不像样子。我相信，萨拉丁格先生，一定很喜欢这样一位对手。不如就请萨拉丁格先生带上黑龙手套走一趟……”比亚斯说道。

“请萨拉丁格先生出手，哈哈哈……就这件事而言，多少有些大材小用了……不过让黑家知道知道厉害，也是有必要的……要不然的话，他怎么会知道，黑手套的裁决家族到底有多么的强大……”温莱克斯满意地说道。

山腹之中，到底都是乱石，张禹等人有的靠在石头上休息，有的干脆就躺在地上。

张禹是靠在一个大石头上面，妮妮枕在他的腿上，说句实在话，二人也都十分的疲倦，已然睡了过去。当然，即便是睡着了，也不会睡得那么死，毕竟身处险地。

这一觉也不知睡了多久，张禹睁开了眼睛。睡上一觉，人显然也恢复了不少精神，他拿过自己的背后，打开之后，从里面拿出营养液喝了两口。

营养液不仅仅能够解渴，在一定程度上还能够缓解疲劳。张禹跟着吃了两块压缩饼干，人的精气神也跟着都上来了。

渐渐，妮妮也睡醒了，蓝鲸、火凤、乌鸦、云基尔等人都一个个的醒来。大家伙都开始喝营养液、吃东西，接下来还有很漫长的路要走。

他们都是修炼之人，精神头肯定超过常人，此刻邵卫阁等其他的人，还没有醒过来，仍然在呼呼大睡。众人也不能一直等着，由铁熊大喊起来，招呼众人起来。

他的嗓门也大，喊了几声，不少人都先后起来，并且招呼同伴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544314"  chaptername="第4364章  黑龙手套">加入书签</a>
</div>
