    “被巨犬按在地上的，好像是仙榜排名第四十五的刘强。”

    “兄弟，你眼力真好！脸都被打成这样了，你还认得出来！”

    ……

    “有谁能跟我解释一下，那条狗是怎么回事吗？”

    此话一出，广场内又是一片沉默……

    “那狗，我不知道是怎么回事，但那个人，好像是新生安林！”

     “什么……他就是那个道之体零段入学的安林？”

    交战的画面，安林只有一个侧脸，所以许多学生第一眼没有把他认出来。

    此时经过提醒，许多学生开始将他和校园名人榜上的画像联系了起来。

    “见鬼，还真是他！”

    “他不是道之体零段入学的吗，现在怎么变得这么强了！”

    许多学生见到这一幕，都是面露惊色。

    即使是隔着画面观战，他们也能看得出，安林挥拳时所爆发的威能，那绝对不是一般的强者所能施展得出来的。

    出拳时狂风呼啸，落拳时迅猛至极！

     震惊！道之体零段入学的最强关系户，竟对着校园仙榜强者一顿狂揍！

    究竟是道德的沦丧，还是雕丝的逆袭？

     许多学生纷纷醒悟，这可是大新闻啊！

    白玉广场上的气氛开始被点燃，许多学生争论不休。

    有的学生猜测安林入学时隐藏了实力，有的学生断定安林身怀绝世神脉，最近才觉醒，有的女学生甚至已经偷偷打听安林的住所……

     就在这时，又有一句话冒了出来。

     “其实，话说回来，我还是更在意，那条狗到底是怎么回事……”

    此话一出，广场内的学生，再次陷入了沉默……

     ……

    千峰林内，安林并不知道白玉广场上发生的情况。

    他正对着刘强一顿胖揍，拳拳到肉，砰砰作响！

    可怜的刘强，连出手的机会都没有，护体金光就这么被安林用拳头，给活生生地打了出来……

    刘强泪眼朦胧，嘴唇嚅动，极为艰难地开口：“安林，我草你大爷！我刨你家祖坟了吗？”

    妈蛋！他明明只是想安安静静地补个刀。

    天空中的一人一狗突然向他扑来，二话不说就是一顿狂揍，关键还是只打脸！

    他招谁惹谁了？

    安林看他的神情愤怒至极，就像是要把他生吞活剥了那般……

    但是，他和安林明明只是第一次见面好吗！

    这到底是什么仇什么怨？

     安林看到护体金光出来了，微微皱眉，揉了揉有些红肿的手，道：“真疼。”

    刘强听到这句话，胸口一闷，差点又是一口老血吐出来。

    安林看了一眼刘强，继续道：

     “哦，我回答你刚刚的问题，你没刨我家祖坟。”

    “我之所以这么打你，你因为你抢我生意了。”

    “听好了……”

    “我才是补刀专业户，这刀，只有我才能补！”

     “补刀王——我当定了！”

     说完，安林竖起大拇指，指向自己，一脸傲然与得意。

    “噗！”

    听完这句话，刘强成功地将闷在胸口内的，那一口鲜血给吐了出来。

    ……

     白玉广场上，学生们再次震惊了。

    水晶荧屏只有录影直播的功能，学生们是听不到战斗中的对话的。

     因此，学生们只看到安林说了某一句话，然后刘强就吐血了！

    “好厉害！这是强者的威压吗？”

    “不，我觉得这是某种音波神通，可以伤人于无形！”

    “卧槽，这神通隔着护体金光也能伤到人？牛逼上天了！”

     “安林学弟真是高深莫测啊，他是一名真正的绝世高手！”

     ……

    ……

     千峰林内，刘强消失后，安林再次朝许小兰战斗的地方看去。

    轰隆！

    火焰炸裂，滚滚灼热的气浪向四周扩散。

    许小兰从火焰中走出，跃动的火焰仿佛有灵性般，流转于她的身旁。

    她的身后，仙榜第二十九名的熊沙已经跪倒在地，出现了护体金光……

    安林看到许小兰的样子，心中一痛，赶紧跑了过去。

     她的身上已经多了好几道剑伤，素色道袍被殷红的鲜血侵染，漂亮的小脸显得格外的苍白。

     “许小兰！”安林大喊。

    许小兰看到来者，如玉般的俏脸浮现出欣喜之色：“安林！你怎么会在这里！”

    “我发现这里有打斗的声音，所以就跟过来了，话说……你没事吧？”安林担忧道。

    许小兰轻轻摇头，打斗负伤是很正常的事情，这点伤对她来说还不算特别严重。

    随后，她看到了安林身后的巨犬，顿时神色一惊道：“安林！你身后的狗是怎么回事？”

     “哦，你说它啊，它就是大白。”安林解释道。

    “啊！它就是你说的那条偷窥女生洗澡的色狗？”许小兰秀眉圆瞪，掩嘴惊呼道。

    她显然无法相信，安林之前向她提到过的色狗，竟然如此的威武！

    “汪！安林，你平时就是这样向别人介绍我的？”

    大白怒了，瞪着安林道：“都说家丑不外扬……啊呸！都说朋友之丑不外传，你就不能美化一下我的事迹吗？”

    安林有些尴尬地挠了挠头，许小兰也是知道自己心直口快，捅娄子了，赶紧转移话题道：“啊，真没想到大白这么可爱威武，真是百闻不如一见！话说你们是怎么走到一起的？”

    大白听到许小兰的赞美之词，狗脸稍缓。

    安林见状立即配合转移话题，向许小兰解释了他如何和大白相遇的过程。

    ……

     白玉广场之上，当安林战胜刘强，向许小兰走去时，学生们以为又将爆发一场大战。

    但是，让他们没想到的是，画面中的两人一狗，竟然神情惬意地聊起天来！

     “什么嘛，原来他们认识的啊。”

    “算了，我们看其他地方的战斗吧。”

    有的学生失望开口。

    水晶荧屏目前分割了十几个窗口，每一个窗口都有一场战斗在进行，学生们也是有目的地关注自己喜欢的战斗。

     负责操纵战斗影像直播的老师，正打算将安林的战斗画面撤销，然后似是看到了什么画面，动作停顿在了原处，眼睛瞪得大大的。

    “你们快看安林的画面！”广场上忽然有学生大声惊呼。

     许多学生闻言纷纷向那副画面上看去，然后他们如同看到了什么无法理解的事情那般，全部呆滞在原地。

     这画面太美，美到让所有的人忘记了呼吸，再次陷入了沉默。

    本来还聊得兴起的两人一狗，画风突变。

     只见那头白色巨犬，忽然张开了血盆大口，然后一口将许小兰给生吞了……