    “10分！我给10分！这还用得着说吗？”

    “能够在华风大赛上看到这样水平的作品，太让人意外了！我这个老头子都有点惭愧了，后生可畏啊！10分！”

    “我也给10分！必须的！”

    评委们纷纷给出了自己的评分。

    只有盛煜一直没有开口。

    洛晨曦紧张地看着他。

    盛煜可是为难了她好几次的，在这关键时刻，不会故意坑她吧？

    盛煜瞥了她一眼，这才缓缓说道：“我的意见……跟其他评委一致，也是10分！”

    听到这话，洛晨曦松了口气。

    而展厅里的参赛者们，此时已经是一片哗然。

    每个评委都给出了10分，甚至包括一向严苛的盛煜在内。

    这意味着，洛晨曦的分数竟然达到了满分70分！

    把吴灵姗都远远甩在了身后！

    “怎么会这样？竟然连盛总都给了满分？？”

    “她的设计确实很棒啊，我都没想到，她居然会这么厉害，她真的是从皇家艺术学院退学的吗？”

    “我也承认，她的设计很好，可是满分会不会太夸张了一点？”

    “这么说来，她比吴小姐还要厉害了？”

    听着众人的议论声，吴灵姗的脸色别提有多难看了。

    她一直觉得自己肯定是第一，根本没有把其他参赛者放在眼里，在她看来，这些人不过都是用来陪衬她的而已。

    做梦也没想到，居然真的有人能够超过她。

    而且，还是满分！

    盛煜这样要求苛刻的人，给她都才只有8分，却给了那个星辰10分！

    这怎么可能呢？

    她脑子一热，一个箭步冲到了盛煜面前，拦住了他。

    “盛……盛总！我觉得这个打分不公平！”

    盛煜脚步一顿，拧起眉头，“不公平？”

    吴灵姗被他深沉的黑眸盯着，心里有些打鼓。

    但还是鼓起勇气说道：“对，不公平！7号星辰小姐的设计，确实挺不错的，但是，无论从面料的选择，还是成衣制作的精良程度，她的作品都没法跟我相比。她的分数居然是满分？这也太不公平了吧？”

    盛煜冷冷地说道：“既然你非要问，那我就跟你说清楚好了。”

    “你看看你的设计……”他回头指了指吴灵姗的展台，“你这些晚礼服，说实话在设计上并没有任何新意，无非是采用了昂贵的面料，而且请到了很出色的绣工，所以做出来的成衣效果很不错而已。但作为设计，价值非常有限！我给你8分，还是看在你爸爸的面子上！”

    “而星辰的作品，在设计上确实有了很大的突破，无论是在创意还是在结构上的，都有新意。这才是真正的天才设计！”

    “我觉得她的总分只比你高6分，还太低了呢！可惜没法打得比满分更高了。”

    所有人都震惊地看着洛晨曦。

    没想到这位华国最有影响力的首席设计师，居然给了她这么高的评价！

    洛晨曦本人也有点懵。

    我去，这……这什么情况？盛煜今天吃错药了吗？竟然不坑她了，还夸她！

    盛煜说完，没有再看吴灵姗一眼，转身就走向了下一个展台。

    吴灵姗脸上涨得通红，羞愤无比。

    自从回国之后，所有人对她的设计都是赞誉有加，称她是华国年轻一代新锐设计师中的第一人。

    居然被一个籍籍无名的新人设计师比下去了！