
　　又来？

　　卫名臣脑海中那个问号再度浮现。

　　为什么会这样？

　　每次银剑之上弥漫着的识神火境之力消失，就能破自己的防？

　　嘭。

　　卫名臣的脑袋直接爆炸。

　　林北辰更是毫不手软，混沌归元气宛如江河绝提一般，疯狂地灌注……

　　卫名臣的无头身躯疯狂后撤。

　　嘭嘭嘭。

　　他身上不断地爆出血花。

　　身后的五行五色神环疯狂闪烁，尤其是【游魂木境】的绿色爆发出刺目光辉，笼罩残破的身躯，尝试修复……

　　但……

　　这一次，修复收效甚微。

　　破碎的血肉上绿芒流转，缓缓地长出半颗血肉模糊的头颅，恢复缓慢。

　　“五气朝元……你……已经……五气朝元了？”

　　破碎的头颅发出惊呼。

　　“你知道的太晚了。”

　　林北辰一招得手，如影随形连续攻击。

　　他一开始以识神火境之力示人，就是为了让卫名臣以为自己五气未成，心中大意，提前阴了一手。

　　毕竟天地根中发生的一切，外界都无法侦知。

　　果然奏效。

　　一击得手，林北辰绝对不给卫名臣喘息的机会。

　　砰砰砰。

　　卫名臣的身上，再度爆起无数血花。

　　身躯越发的残破。

　　混沌归元气的力量，如同跗骨之蛆，根本不是【游魂木境】之力能够驱逐，卫名臣的愈合之力失效。

　　他的败亡，在这一刻，已经注定。

　　这本该是最终一战，但是因为林北辰掌握着实力信息差阴了一手，导致卫名臣诸多的手段没有来级的施展，就落入了下风，甚至要比之前两次与卫名臣分身交手的激烈程度逊色了许多。

　　斩杀了卫名臣，再破坏了山上的阵法祭坛，就等于是破坏了【八荒阙龙吞雀矩阵】的核心祭坛阵法了吧。

　　林北辰一心想要速战速决，出手毫不留情。

　　转眼之间，卫名臣的身躯破破烂烂，气息暴跌，已经没有了还手之力。

　　咻咻咻。

　　剑光涌动。

　　卫名臣的双臂直接被斩断。

　　双脚也是齐膝炸碎。

　　这样一来，似乎没有什么威胁性了。

　　“啊啊啊……”

　　他残缺的头颅发出痛苦的咆哮，一颗独眼中流露出惊怒难以置信的骇然光芒。

　　卫名臣做梦都想不到，这绝对掌控中的一战，竟然会出现如此局面。

　　他更是万万不敢相信，自己眼中的跳梁小丑，一个不过是凭借着运气好长的帅被女人连续帮扶的小白脸，竟然能够比苦心孤诣谋划了数百年的自己，更早将【五气朝元诀】推进到了‘五气朝元’的至高境界。

　　愤怒。

　　悔恨。

　　杀意。

　　狂暴。

　　重重拂面情绪犹如汪洋一般，心理上的巨大摧残远远超越了肉体的折磨，将卫名臣淹没，令他整个人陷入了痛苦煎熬的无间地狱之中。

　　他疯狂运转五气神力，试图反击。

　　种种底牌不断地、不惜一切代价地催动。

　　但无济于事。

　　噗噗噗。

　　犹如戳破不堪一击的肥皂泡影一般，林北辰手中的银剑已经具备了‘一剑破万法’雏形，每次都是抬手轻轻一戳，就将卫名臣寄予厚望施展出来的底牌直接戳破刺碎。

　　“败了吗？”

　　卫名臣残破的脸上，露出了绝望之色。

　　他终于品尝到了无能为力的挫败。

　　他不甘心。

　　明明已经到了大计将成的紧要关头，为何却在希望近在咫尺的瞬间迎来了无情的毁灭？

　　他仿佛看到了天外洪荒星语界的小山村中，茅草屋庭院前，憔悴的妻子抱着牙牙学语的女儿，在日日夜夜地等待着失踪的自己出现，从满头青丝等到了白发如雪……

　　脑海中再度浮现出漫长岁月之前的一幕幕。

　　那时的他，也不过是一个低贱的渔夫。

　　为了给大病初愈的妻子补一补身体，不得不冒险前往虽然危险但却没有被天外贵族们占据的无主之地明河边垂钓，被波涛中突然飞出的巨型‘虚空界鱼’吞进肚子的画面……

　　回不去了吗？

　　卫名臣视线被鲜血浸染。

　　“大大老婆……”

　　林北辰满脸上露出满意的神色，扭头大声吼道：“咱们换个位置。”

　　他出剑如狂，剑潮涌动，逼着卫名臣所退的方向，正是秦主祭拦截援军的方向。

　　秦主祭看向林北辰。

　　美眸之中精芒一闪。

　　咻。

　　她化作一道视线几乎不可捕捉的璀璨银光，返身出现在林北辰所在的位置，出剑如天河之水绝提倒灌，无情地攻向卫名臣。

　　嗤嗤嗤。

　　光明之剑不断地刺穿卫名臣的身躯。

　　她在无情地倾泻着仇恨。

　　一片片血肉，从卫名臣的身上，如刀削面一样飞出去。

　　咻咻咻。

　　剑光不断地刺穿卫名臣的身躯。

　　昔日之仇，今日终于可以报。

　　而林北辰则身形一闪，瞬移至原先秦主祭的位置，代替她抵挡住了那些支援卫名臣的神魔。

　　以如今林北辰的修为，随手一剑斩出，混沌归元气如利刀割纸一样，犁破虚空。

　　一道数千米的剑痕斩过。

　　蜂拥而上的神魔们，被那剑光一触，便如被喷了药的苍蝇一样，纷纷跌落……

　　真·换个位置。

　　男女混合双打。

　　大局已定。

　　林北辰让出位置，就是为了让秦主祭有机会可以亲手击杀当年的罪魁祸首，为小荒神报仇。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则，这种仇恨一直憋在心中，万一憋出个月经不调怎么办？

　　如今林北辰的神力，随手一剑，已经可斩神魔。

　　就算是主神级的强者，在他的剑下，也不过一缕亡魂而已。

　　他的目光看向卧曲年唛勒格寶山，这里的‘雀柱’最多，也不知道其中是否隐藏着真正的‘阙龙柱’。

　　当然，他也看到了最中央的那座九层巨型祭坛，以及祭坛之巅的神王像，和笼罩着整个祭坛的巨型力场。

　　力场之中散发出来的力量，即便是林北辰也感觉到一阵阵心悸。

　　应该就是中心祭坛了。

　　林北辰心中一动，一剑刺出。

　　剑光闪烁。

　　无形无色的混沌归元气撕裂长空，斩碎阵法结界，直袭祭坛之上的力场。

　　先破阵。

　　眼看着剑气就要轰击在力场之上，就在这时，异变骤生。

　　一道黑色的魁梧身影，出现在剑气之前，抬手轻轻一抓。

　　动作是那么的自然。

　　手掌之中仿佛是蕴含着无与伦比的大道之力。

　　如此和谐。

　　轻而易举地就将这一缕剑气抓住。

　　然后——

　　噗。

　　手没有了。

　　当场爆炸。

　　“嗯？”

　　黑色身影有些惊讶，看了看断手，道：“五行之气？没想到这个小小的老鼠域，竟然有人可以修成五气。”

　　林北辰也眸光瞬间为之一凝。

　　挡住了？

　　这个肌肉爆棚的黑衣老者，面目陌生，相貌平平无奇，但却只是付出一只断手的代价，就挡住了混沌归元气的一击？

　　实力还在卫名臣这个众神之父转世之上。

　　何许人也？

　　----------

　　第一更，还有2更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百一十五章 强势碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 