    第一个吃完长寿面的鬼乘客，是那个塑料模特。

    它立马就想要离开。

    可刚站起身。

    杜归的声音就响了起来：“想吃白食啊？你怎么那么不要脸呢？”

    顺手，他握着菜刀就对准了塑料模特。

    后者顿时僵在原地。

    这套路似曾相似。

    杜归走到它面前，冲它狞笑：“你是第一次来我这吃饭，不懂规矩没关系，我不跟你计较，但你给我记好了！”

    “我如家饭店祖传十八代的规矩，没人能在我这吃白食，更没人能赊账！”

    “活人都得遵守规矩，更何况你们这群鬼！”

    “我这一碗面，起步一百亿冥币，要么给钱，要么拿东西抵账。”

    塑料模特听到这话。

    它盯着杜归猛看。

    就好像，有了智慧，从而震惊杜归的无耻一样。

    “你什么意思？啊？！”

    杜归握着菜刀挥舞了几下，威胁道：“本店价格公道，童叟无欺，你少他妈跟我在这掰扯，赶紧的，搞快点！”

    塑料模特颤抖不已。

    它就是个塑料的模特，也不知道因为什么原因变成了鬼。

    连衣服都没有，想拿东西抵债都不行。

    更何况遇到了凶神恶煞，如同悍匪的杜老板！

    嗯……

    这是一家黑店。

    见塑料模特不得动弹。

    杜归指着塑料模特说：“看你这穷比样，估计也付不起钱，这样吧，我这人优点一大堆，最大的有点就是心地善良。”

    “但规矩就是规矩，你吃的这碗面一百亿，既然你付不起，那就留下来在我饭店打工，我看你是个模特，摆在店里也能当个门童。”

    “你不说话，那我就当你默认了。”

    说着，杜归就宣布道：“从现在开始，你就是我饭店的门童，一天工资十块冥币，等你什么时候攒够了钱，我就放你离开。”

    塑料模特都气疯了。

    它疯狂的颤抖，那空旷的只有轮廓的乳白色眼睛，竟然流出了一行鲜血。

    气息也变得越来越恐怖。

    可杜归却不屑一笑，指着店内一角说道：“跟我横是吧？去那边给我站着，否则的话，我他妈今天就把你炖成汤。”

    适时。

    如家饭店的阴冷感也更加浓重。

    塑料模特无法抵抗。

    它只能迈着机械僵硬的步伐，走到了饭店一角，站在那里不得动弹。

    同时。

    杜归也有一种感觉，自己的活动范围又增加了一些。

    只是，却不如鬼大娘增加的范围更多。

    似乎，塑料模特不如鬼大娘。

    这一幕。

    落在其他的鬼乘客眼中，则可怕到了极点。

    首先，是那四个工人鬼。

    它们起身要走。

    杜归横刀拦住：“别以为是熟客，就能赖账，给钱！”

    先前，他招待的第一波……不，应该说他意识到是鬼的第一波客人，就是这四个工人鬼。

    不仅给了冥币，还给了一把不知道有什么用的钥匙。

    那已经让它们倾家荡产了。

    如今。

    这四个工人鬼，应该都是穷比。

    一时间。

    气氛变得非常尴尬。

    四个工人鬼直勾勾的盯着杜归。

    看起来，很像是打工人正在反抗资本家的无情剥削。

    然而……

    由不得它们反抗。

    这里可是如家饭店。

    杜归就一句话：“都知根知底，我直接一点，一天十块，打一辈子工吧。”

    四个工人鬼摸索全身。

    口袋比脸都干净。

    它们只好认命，和塑料模特一起站在角落里。

    活动范围，再次增加……

    接着……

    是那个无头鬼。

    杜归冷哼了一声。

    这鬼之前在公交车上想把自己的脑袋拧下来，还偷袭了自己一下，要不然的话，自己也不至于坐到最后一排，差点被四个凶神搞死。

    无头鬼从口袋里掏出了一大把冥币。

    杜归放眼一看。

    妈的！

    差点就凑够了一百亿！

    杜归皱眉：“这不够……”

    饭店的阴冷感，骤然变强。

    无头鬼又拿出了一把沾着血的桃木梳子。

    一时间。

    那阴冷感，忽然减弱了许多。

    杜归有种直觉，这无头鬼怕不是留不住。

    “妈的，你头都没了，还带什么梳子！”

    “你他妈又没有头，要梳子有什么用？”

    杜归气急败坏。

    他咬牙切齿的一把夺走那桃木梳子，指着饭店外说道：“赶紧滚，别他妈让我以后再碰到你！”

    下一秒。

    无头鬼瞬间消失不见。

    这让杜归非常难受。

    他太小心眼了。

    紧接着，其他的鬼也一个个的，走到了杜归面前。

    有的掏钱。

    有的掏东西。

    没钱没东西的，急的直发抖。

    天知道，这些鬼死了都不得安生啊！

    杜归气的眼都红了。

    怎么回事！

    这些鬼怎么都那么有钱？

    自己还不能全留下，一波都带走？

    他张嘴就要说本店不收冥币，改以物易物，甚至是耍赖一样，指名道姓就要让这些鬼都给自己打工。

    可是……

    话到嘴边，直觉告诉他，千万不要这样。

    他心底，有种莫名的寒意。

    规矩就是规矩。

    绝对不能打破。

    当即，杜归只能安慰自己，冲那些鬼说：“我这个人非常守规矩，你们能给的起钱，能拿东西抵账，那就能走，本店童叟无欺，欢迎下次再来。”

    一个个鬼疯狂逃窜。

    眨眼间就消失不见。

    只有几个穷鬼付不起钱，乖乖留在了饭店内，成为打工仔。

    最后……

    便只剩下了四个凶神，以及鬼影……

    这才是重头戏。

    杜归深吸一口气，眼神变得冷漠了起来。

    他告诉自己：“其他的鬼都无所谓，但这四个凶神外加一个怪异，只要能留下来那怕一个，我的活动范围，恐怕都能扩大很多。”

    他太想把活动范围扩大到整个安州市，然后去一趟大盘山，去看一看那口枯井。

    首先，是浑身缠着绷带的烧死鬼。

    它给杜归的感觉，不逊色于红姐。

    这个鬼，解下了一只手的绷带，放在了桌子上。

    露出来的胳膊，却是烧的像是焦炭的手臂，根本看不出人形。

    它消失不见。

    接着是穿着绣花鞋，被白布蒙着的女人，它给杜归的感觉是四个凶神里最可怕的，比红姐和水鬼加起来，还要更加强大。

    然后……

    它脱下了一双绣花鞋，露出白嫩纤细的脚掌。

    赤着脚，走出了饭店。

    那堵在门口的鬼公交，对它根本没有造成任何影响。

    在这个过程中。

    杜归始终没有多做言语。

    他没有去耍赖，一是不敢，二是就算他敢，恐怕也影响不到最终的结果。

    凶神已经可以影响现实。

    除非如家饭店的活动范围越来越大，否则的话，短时间内，他没法强行把一个凶神变成自己的人奴。

    一切都只能按规矩来。

    而规矩是什么？

    是你弱的时候遵守规矩，而当你强的时候，你就能制定规矩。

    简称，耍流氓。

    “真是太可惜了……”

    杜归说着，瞥了一眼角落里的鬼影，不知道什么时候，那鬼影已经消失不见，桌子上只放着一枚纯黑的勋章。

    再一扭头。

    那小女孩和饿鬼死死盯着杜归。

    小女孩伸手抓住自己的头发，将其取了下来。

    露出来的是光溜溜的脑袋。

    似乎，它临死前是个白血病人。

    拦不住……

    杜归冷眼旁观，看着小女孩离开：“你最好跑的远远的，别让我逮到你。”

    一时间，饭店内，就只剩下了饿鬼。

    饿鬼瘦的跟皮包骨一样，它浑身光秃秃，连根毛都没有，也没有穿着衣服，因为那早已被它的吃的干干净净。

    杜归冲它冷笑：“看来，你是即付不起钱，也没东西抵账，既然这样的话，那我们就按规矩办事。”

    “我饭店正好缺个试菜的，我看你就很不错。”

    “留下来吧，我让你吃到饱。”

