    陈武为江淮人士，十八岁起便追随孙策，他作战勇猛武艺过人，多年征战立下功劳无数，但因为孙策旧部的原因，在孙权继位后并不如吕蒙那样受重用。

    孙权的大军是由无数私兵组成，他们各自进军造成速度参差不齐，虽然陆续在合肥东部集结扎营，但这十万人没有全数到齐。

    陈武统领的庐江兵作战躁动果决，在整个江东私兵中算是精锐部曲，在张辽发动突袭的时候，也只有庐江兵的状态较好，所以第一时间投入了阻击战。

    张辽所带的八百死士，借用了老友高顺陷阵营的口号作为激励：‘陷阵之志，有死无生’。

    这些死士在战前就没想过活着回去，张辽将每个人的名字提前登记造册，战后会如实上报给魏公曹操获得抚恤，所以他们没有后顾之忧，人人皆舍生忘死以一当十。

    庐江兵虽是江东精锐，但因为战斗仓促，几乎都没来的及着甲，所以抵挡不住那八百死士，转眼张辽就已杀到孙权的帅旗下。

    “给我斩断孙权的帅旗，让他知道我张辽的厉害。”张辽大声吩咐，身上旳铠甲沾满了敌将的污血。

    此时陈武举刀跃马而来，他凭借勇武斩杀了数名曹兵，在他接近张辽的时发现对方意图，于是放声大喝：“张辽匹夫，速来受死。”

    “不用理会来人，从速给我斩断帅旗，我来对付这鼠辈。”张辽眉头一皱，吩咐身边人，他知道帅旗倒塌，会极大削减江东兵马的士气，这也是他带死士突营的真实目的。

    砰砰砰，刀斧在旗杆上招呼，孙权的帅旗很快就摇摇欲坠。

    “曹贼无耻。”陈武便跑边怒喝，手中大刀片也没闲着，一路奔跑左砍右劈，连续斩杀多名曹兵。

    突然间面前一阵狂风，张辽带着无尽煞气扬刀凌空斩去，陈武见对方刀法精准，他双眼瞳孔急剧收缩，本能地举起刀兵格挡。

    锵，兵器相交发出刺耳脆响。

    陈武手臂一麻，深切感受到张辽的力量。

    张辽见一击没有得手，他没有打嘴炮等多余动作，也没有丝毫犹豫停留，立刻转身勒马再冲锋。

    陈武头一次遭遇如此激烈的斗将，他提起大刀双腿猛夹马腹跟着迎了上去。

    两人交马三合左右，张辽凭借刀法优势以及对方未着披挂，陈武不敌被斩杀。

    负责抵挡的庐江兵见主将被杀，迅速向四周扩散阻碍了来支援的友军。

    江东大营都还没搭建完毕，被这突然袭击搅得各营兵马不知所措，直到孙权的主帅麾旗轰然倒塌，营中惊恐尖叫的士兵俱皆骇然。

    “子明，那张辽杀疯了，早晚会攻到这边来，如之奈何？”孙权焦急发问。

    吕蒙连忙安慰：“张辽的兵马并不多，只是我们各自为战无人指挥调度，主公可选一高地指挥大军围而攻之，则必能全歼来犯之敌。”

    “就依子明说的办。”孙权此时也慌了神。

    吕蒙、蒋钦等人护送孙权逃至一处小山上，那千余车下虎士手持长戟围成一个圈，阻挡张辽的军队往山上冲锋。

    孙权的异动吸引了曹军的注意，张辽率领一众死士跟着追到山脚下，此时小山上吕蒙、蒋钦的部曲、以及车下虎士总计数千人已经完成布防。

    对方居高临下、又布阵设防，张辽没有冒然往山上冲，他指挥兵士向上方叫骂。

    “孙权小儿，下来一决胜负。”

    “江东鼠辈，畏首畏尾。”

    “孙权胆小如鸡，只配捉虫吃菜。”

    “生子当如孙仲谋，我打仲谋如打儿。”

    ......

    八百人齐声乱骂，小山上却是一片寂静，吕蒙、蒋钦等将都不敢去看孙权的脸，他们知道孙老板的脸色只怕颜色很深沉。

    无论张辽这边骂得多么难听，山上人数占优又有地利优势也不敢出战，山下其余营寨慌乱的士兵逐渐被自己主将集结，正慢慢向张辽的方向集结。

    孙权黑着脸把令旗递给吕蒙：“子明，你代为调度兵马，我要张辽这几百人有来无回。”

    “唯。”吕蒙抱拳领命。

    所谓私兵制，就是各大将领都养着几百、数千、上万的部曲，他们为了避免士兵逃散，所以将其家属集中管理形成军户或兵户。

    兵户与平民的户籍制并轨而行，兵户家中男丁终身为兵，父死子继、兄终弟及，年老后也不能退役，转为从事后勤运输工作，终生都不可以更改户籍属性。

    除此之外，兵户不能与平民通婚，若是有士兵因战逃亡，家属就要受到连坐等严酷惩罚。

    兵户的首领死亡，而且没有接任者的情况下，原有那些部曲会转移给他人，孙权就经常将无主的部曲封赏给有功将领。

    孙权掌兵之后胜少败多，在军中的威望远不及周瑜、程普，甚至连大都督鲁肃都比不上，所以吕蒙挥动令旗响应很慢。

    山下大军虽然响应慢，依旧在缓缓向曹军靠近，张辽见已经没希望抓住孙权，斩断帅旗的目的也已经达成，于是转身回马欲冲出重围返回合肥。

    张辽突围时遭遇宋谦、徐盛两部兵马夹击，但那八百曹兵个个凶悍、人不畏死，他们在嘶喊中杀得江东兵节节败退。

    徐盛偷袭张辽不成，反被对方伤到坐骑，战马将徐盛掀翻在地，跌落的时候手臂错位，最后被几个亲随冒死救出。

    宋谦、徐盛两部夹击不成，转眼间就被张辽杀得大败溃散，吕蒙在山上看到后不住摇头，江东士兵就仿佛风吹麦浪连片倒塌。

    溃逃的情绪迅速蔓延开来，减缓了对张辽进行合围的速度，这个时候大将潘璋连斩数名逃兵立威，逐渐稳住了快跌落到谷底的士气，加上后方贺齐、韩当等将的陆续入场，最终把张辽和这八百人重重围住。

    吕蒙在山上看得欣喜：“主公，张辽已经被围，今日他插翅也难飞走。”

    孙权点点头，“张文远原是吕布手下猛将，传令山下将领不准放冷箭，能生擒张辽者我有重赏，此人若能为我江东所用，将来还可用来对抗鸱鸮（蓝田）的高顺。”

    吕蒙听得一怔，心说主公要收降张辽？这不是痴人说梦吗？

