    “配不配不是他说了算，谁拳头大谁说了算，你放心，乌蒙氏的族长得要你来做，识时务者为俊杰嘛。”罗老大缓缓抽出一把长枪来，霸道的扛在了肩膀上。

    蒙适也阴沉的笑了起来：“是的，如今是实力为尊的时代，只要你足够强大，那么一切就你说了算，在你还不够强的时候，我们可以帮你。”

    乌蒙洛恭敬的看着两人，微微拱手道：“麻烦二位了，等我做了乌蒙氏的族长，一定有所回报。”

    罗老大哈哈大笑着，他当然愿意了。

    一把长枪，一把长剑，罗老大和蒙适两人瞬间杀向了乌蒙哥，属于合体境界强者的战斗瞬间开始，并且他们都采用了以肉身作战的手段，不到最后关头，谁也不愿意先施展术法之道。

    这里是东域八级，如果施展了术法，那么身体的灵力就会处于一种不饱满的状态，就算是合体境界想要快速恢复也没有那么容易。

    看着三人战斗在一起，乌蒙洛也露出了笑容，没有了乌蒙哥，那么他的野心也可以得到满足。

    “乌蒙氏的族人！如今选择道一仙尊，我们还有活路，如果现在不选择的话，可就一定会死！”乌蒙洛的声音在战场上响起，不少乌蒙氏的族人都露出愤慨的神色。

    “乌蒙洛！你这个乌蒙氏的叛徒，你们都会死的！”

    “聒噪！”

    乌蒙洛快速的出现在一个反抗族人的身边，一刀割下了对方的头颅，并且将脑袋举了起来，鲜血滴落。

    “还有谁要反抗的！谁就是这个下场！”

    “乌蒙洛！我杀了你！”一个出窍境界的族老冲出，手中一个铜钟模样的武器直接对着乌蒙洛的脑袋就砸了下来。

    “喝！”

    乌蒙洛一拳打出，那口钟顿时塌陷了一处，乌蒙氏族老也吐着鲜血倒退而出。

    “我说过了，反抗者死，跟着道一仙尊才能有肉吃，你们一群老顽固为什么就不懂呢？”乌蒙洛得意的笑着。

    在蒙适的帮助下，他已经在出窍境界神体大成，这是他无比得意地方，并且他现在还只是出窍中期而已，要知道很多时候，出窍境界的强者为了最短时间里面变得最强，都是尽快提升到出窍巅峰，然后再准备突破神体和神魂。

    而现在的乌蒙洛，已经神体大成了，他很是骄傲。

    一把金色弯刀出现在他的手中，一刀斩出，在没有附加修为力量的情况下，仅仅依靠大成神体就发挥出了强悍的力量，一道刀光拉出一道深深的沟壑，那个乌蒙氏族老被当场劈碎。

    也许他肉身强悍一瞬间没死，但是其他人不会让那个受到重伤的族老还活着，瞬间将他的灵魂和身体全部绞灭！

    于是乎他死了，相当于死在了乌蒙洛的手中。

    星盗很多，兽甲军很强，外加有着乌蒙洛一派的背叛，乌蒙氏现在有些岌岌可危，就连族长乌蒙哥那边也十分危险。

    “我传承的乃是符文咒术，就算是没有灵力，我的力量也并不弱，因为我的攻击，已经入道了。”

    蒙适对嘴角带血的乌蒙哥笑着，伸出手来，在面前刻画了一下，一个血字就被勾勒而出，血字竟然凝聚着一股鲜血大道的感觉，但却没有花费什么真元灵力，直接冲着乌蒙哥而去。

    “天元双破！”

    乌蒙哥手中双刀挥舞，斩出两道交叉的刀光，看上去是如此的强悍，周围的空间也出现了崩溃的迹象，这个乌蒙哥，不仅仅是神体大成，他的神魂可能也不弱。

    “一龙出海！”

    罗老大这个星盗头子竟然也丝毫不弱，直接手中长枪点出，一条火红色的游龙顿时窜出，将双刀刀风给阻挡而下，那一道血色符咒顿时来到了乌蒙哥的身边，散发出一股猩红色的光芒。

    “该死！”

    乌蒙哥此刻也感觉有些不妙，这枚血色的符文一直在蒸发自己的气血，而自己目前就是依靠大成的神体和两个强敌战斗，而在这枚符文的效果下，他的神体效果只能发挥出七八成的样子，这样下去他会死的，就算是神体大成，也不是没有办法磨灭。

    “震荡！”

    乌蒙哥运转真元，双刀接触一下，顿时形成一股震荡波传递而出，周围空间都跟随着震荡而起，那枚血色符文很快就在震荡之中崩溃，甚至蒙适和罗老大两人都感觉到了一股强大的力量。

    这不仅仅是简单的术法，甚至应该说是一门自创的道法了。

    “道法，灭绝之符！”

    “道法！破天枪！”

    蒙适和罗老大两人也是合体境，他们自然有道法傍身，眼下两人施展道法，威力瞬间碾压回去。

    一枚古文书写的灭字符文散发着生灵灭绝的力量，让乌蒙哥的攻击崩溃，而那一道穿透空间的长枪直接捅穿了乌蒙哥的心脏。

    “哈哈！”罗老大狞笑起来，用力一搅，乌蒙哥的身躯似乎有开裂的迹象。

    “想要碎灭我的身躯？没那么容易！道法！”

    乌蒙哥抓住罗老大的长枪，快速施展了自己的道法。

    “不好！是焚海湮灭！”

    乌蒙洛也是乌蒙氏的人，自然提前透露了一些关于乌蒙哥的事情，眼下乌蒙哥施展的道法引起了蒙适和罗老大的紧张，他们两人围杀乌蒙哥不是问题，但是要让乌蒙哥爆发害了他们，他们就不乐意了。

    轰！

    乌蒙哥的身躯快速的炸裂，散发出的光芒力量瞬间席卷整颗星球，这是合体境界的道法自爆，这颗星球瞬间湮灭，如果不是一部分人跑得快，那么他们都要死，乌蒙洛同样如此。

    “咳咳咳！”

    蒙适手中捏着一枚保命符文，但是也肉身受损，需要恢复，至于罗老大就更惨一些，武器都丢了，不丢可能也会重伤。

    乌蒙哥肉身毁灭，想要恢复需要很长的时间和很多资源，但是乌蒙哥的灵魂和元婴并没有死亡。

    这颗星球仿佛变成了岩浆火海，能够活着跑出来的，除去合体境界，那就是几个远离爆炸中心的出窍境界了，乌蒙洛早有忌惮，离得远远的。

    “唉，你们太过分了。”

    一道声音响起，这是乌蒙氏的老人们出手了。

