
　　“为何？”

　　“内门不是被四大外门包围在中间吗？直接过去就是了！”

　　林绝有些无法理解，内门应该距离外门很近的。

　　阮公仪露出一抹苦笑，“等你真正成为筑基修士后，自然会知道这一切。”

　　“好了，我有些乏了，你退下去吧，等筑基后再来，现在很多事情都不方便告诉你。”

　　林绝无奈，这些家伙什么事情都喜欢藏着掖着。

　　明明一句话就能说明的问题，非要遮遮掩掩。

　　也就是说，他算是白跑一趟，心中的疑惑都没有弄清楚。

　　心中当即决定，以后有机会，一定要报答一下阮长老。

　　走出大殿，林绝又去了一趟杂货铺，购买了一大堆的材料，才返回住所。

　　门口的大公鸡依旧躺在地上口吐白沫。

　　林绝好心的走上前去，将丹药瓶子重新盖好，这样丹药会保存得更久，药效更持久。

　　五天时间一晃而过……

　　玉龙骨脊，山峰绵延，一眼望不到尽头。

　　在一个狭小的山洞当中，闾豪的历练小队，正躲藏其中。M.23sk.com

　　一共五人，除了闾豪和冯苑外，还有两男一女。

　　他们刚从妖界出来，在返回宗门的途中遭遇截杀，要不是闾豪留下了一只暴雨梨花猪断后，只怕现在已经暴尸荒野了。

　　“豪哥，现在怎么办？”

　　那名二十岁左右的娇俏女子，颤声问道。

　　她在这些人中修为最弱，只有引气境七层，如果不是和冯苑相熟，根本没资格进入这支队伍。

　　“如果是一名筑基修士，还能拼一下，他们却有两人，就算是拼命，怕是也没机会。”

　　筑基修士可以御空飞行，虽然速度不快，想要将他们拦截下来，还是很容易的。

　　另外两名男子中，瘦小男子担忧的说道。

　　“你还有几头箭豪猪？”冯苑看向闾豪，问道。

　　后者犹豫了一下，伸出三根手指。

　　“他们迟早会找到这里，如果分头行动的话，或许还能逃掉一两个。”冯苑一咬牙，说出了自己的决定。

　　“不行！”另一名身材略显健壮的男子断然拒绝。

　　“我们没有傀儡傍身，一旦被发现，只有死路一条。跟着豪哥，或许还有一线生机。”

　　他这么一说，另外两人也出声附和，谁都不想死。

　　冯苑咬着牙，不说话了。

　　众人中，恐怕也只有闾豪有可能逃脱追杀，分开的话，能给他创造机会。

　　如果都聚在一起，全部都要死。

　　“豪哥，你怎么说？你最是仗义，我们都听你的。”那名身材瘦小的男子，视线在其他人身上一一扫过，而后问道。

　　闾豪点了点头，说道：“我去引开那些人，你们留在这里等待机会，我会给你们留一具傀儡。”

　　除了冯苑外，另外三人都露出感动的神色。

　　“傀儡留给我，我和你一起去引开那些人。”冯苑将肥硕的右手伸到闾豪面前。

　　之前说话的瘦小男子，脸色一变，插嘴道：“还是我和豪哥一起去引开他们，冯师姐你实力高强，还是留在这里保护澜若师妹和临安师兄。”

　　冯苑胖胖的脸颊微微一抽，凛然道：“就因为我实力最强，才是引开那两人最佳人选，你们谁去都没用。”

　　“师姐高义！”闾豪竖起一个中指，表示敬佩。

　　“你们都别争了，还是我和闾豪师兄一起吧，我实力最低，留在这里，只会拖大家后退。而且，在历练的过程中，我也没有做出多少贡献，现在也到了我牺牲的时候了。”

　　张澜若见大家都视死如归，心中万分感动，拍着胸脯，主动扛起了这个艰巨的任务。

　　“就算要牺牲也轮不到师妹你，还是我去吧。”一旁的赵临安轻轻的拍了拍张澜若的肩膀，神色肃然的说道。

　　“你们……”闾豪感动得眼泪都快流出来了，这些人都值得他用生命去守护。

　　“一起去吧，我留在这里为你们殿后。”

　　而后，他双目饱含泪水，哽咽的道。

　　说这，从储物袋中取出四具铁角蜥。

　　这是他仅存的铁角蜥傀儡，毫不藏私的全部拿了出来。

　　分外慎重的在没人手上放了一具。

　　这些傀儡，在他进入妖界历练的时候，是他最重要的伙伴，值得有更好的归宿。

　　“豪哥！”

　　“闾师兄！”

　　“闾师弟！”

　　四人都哽咽起来，如此真挚的同伴轻易，让他们心中都感受到了前所未有的温暖。

　　就在这时，洞外响起了窸窸窣窣的声音，紧接着一个说话声传来。

　　“看着这里有脚印，他们应该躲进了那个山洞，这次一个也别想跑。”

　　“稍等，让我在这里布置一个封禁阵法，将入口给封起来，来个瓮中捉鳖。”

　　张澜若脸上娇弱的表情，瞬间消失，起身就往洞内深处跑去。

　　赵临安也二话不说，起身就走。

　　冯苑擦掉眼角挤出来的眼泪，一把拧起旁边的瘦小男子，拖拽着跑向洞内深处。

　　闾豪心中感叹：“多么让人感动的同门情意。”

　　说着，从储物袋取出一只暴雨梨花猪，放在洞口不远的地方。

　　而后转身快步紧跟了上去。

　　就在他走后没几分钟，从洞壁上突然伸出一条手臂，一把抓向已经被激活的暴雨梨花猪。

　　咔咔咔咔……

　　一连串的咔嚓爆响，暴雨梨花猪的刚毛根根竖起，如同一支支利箭，直指手臂出现的墙壁。

　　“我靠！”

　　一声压抑着的惊呼响起，手臂快速缩了回去。

　　墙壁的另一边，冯苑低声问道：“怎么样？拿到了吗？”

　　她身边的瘦小男子惊魂未定，“没有，已经被激活了，谁碰谁死！”

　　“我艹！”

　　冯苑直接爆粗口。

　　“算了，快点跟上去，掉队就死定了。”

　　“冯师姐，怎么不直接动手抢？只要我们突然发难，他根本来不及反应。”瘦小男子疑惑的问道。

　　“不到万不得已，还是别撕破脸不较好。听那小子说，他很有背景，连外门门主的干儿子，对他也是言听计从。”

　　“而且，还有一只手就将成丹期妖兽撕成碎片的强者做靠山。”

　　“我和他有些熟悉，一起进入妖界历练过数次，他这人还是很诚实可信的，好几次都在他的傀儡的帮助下，死里逃生。”

　　“最重要的是，我们离开宗门之前，还一起去邀请过外门著名的制傀大师林绝。看样子，两人深交已久，现在和他闹翻，不太妥当。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第30章 同门情意，各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 