
　　上京府李家，李青璇出身的家族，这个家族的家主，也是一名守灵人。

　　很久没联系了，倒是不知道李青璇现在是什么情况。

　　周元觉看向了那个年轻男人，此人外表虽然年轻，但根据资料显示，年龄应该已经接近百岁。

　　“幸会。”

　　周元觉没有多说什么，同样对着李兆南伸出了手。

　　“幸会。”

　　李兆南声音有些清冷，站起身来和周元觉握了握手。

　　一瞬间，周元觉感觉自身的血液似乎沸腾了起来，居然有不受控制朝身体外挤压的迹象，心跳频率也有着轻微的改变。

　　双方的手掌一触即分，但周元觉已经明白，此人身为守灵人的特殊能力，应该和人体血液有关，怪不得李家之人能够通过吸取同族的血脉，来提纯自身的血脉之力，看来和这种特殊的能力有着分不开的关系。

　　守灵人的能力确实诡异，上一次那个月之族的奇特幻境，白龙道人对磁场“风水”的掌控，还有面前这人对血液的控制，都不是正常人类能有的力量。

　　“最后这位，和你一样出身南方武道界，是南八门之一，罡炁门的元老，名叫赵北斗。”

　　随后，总署长将手指向了最后那个身穿武道服的魁梧老者。

　　罡炁门，似乎是南八门之首，不过他们的传人在南方格斗大赛中似乎并不是很出彩，能够成为南八门之首，看来就是因为此人在背后，说来此人在南方武道界也是举足轻重的人物。

　　“幸会。”

　　周元觉照例伸出了手掌。

　　赵北斗二话没说，伸出蒲扇般的手掌，与周元觉的手掌握在了一起。

　　嗡！！

　　磁场交接，周元觉似乎看见了一片星空，一道气柱上接星斗，下连大地，宛如天柱一般，伟岸、阔大。

　　好霸道的意志。

　　周元觉眯了眯眼睛，缩回了手。

　　而此时，赵北斗看向周元觉的目光也有了一些变化，就在接触的一瞬间，他居然感觉自身意志的那片星空被一簇火光燃亮，就连那道冲天气柱的光芒都被掩盖了下去。

　　虽然年轻，但此人实力，深不可测。

　　短暂的接触，甚至都没有真正交手，但在座之人都对彼此的意志、实力，有了一个粗浅的了解。

　　在座之人，实力对于世俗来说都如同神仙中人，自然有特殊的交流手段。

　　“七名圣觉级齐聚一堂，这恐怕是东华古今未有的盛况。”

　　陈青木笑着感叹道。

　　“其实我很好奇，东华一共有多少圣觉级？”

　　赵北斗开口可道，他和秘察署只是合作关系，一些隐秘资料他并不能接触到。

　　“包括诸位，还有各地镇守，应该也就十数位，不过还有一些，虽然没有达到圣觉，但利用一些特殊方法，短暂具有圣觉级力量，应该不是难事。”

　　总署长开口说道。

　　“我听说星空国的超级战士也就十位？在人数上我们岂不是还占优？”

　　赵北斗可道。

　　“超级战士只是星空国顶级战力的一部分，还有一些特殊的存在，而且我们的敌人也不仅仅是星空国一家，十数人，在一个国家内是足够用了，但是面对整个世界，数量还是太过稀少。”

　　白龙道人摇了摇头说道。

　　“所以，我们需要更多的圣觉级高手，这次请诸位前来，不仅仅是关于武道协会成立的事情，更是关于武道协会成立之后，一项重要的计划。”

　　“那就是成立武道大学。”

　　总署长开口说道。

　　“武道大学？这可不是一件容易的事情，大学内教导什么？属于哪个流派？是否要教授秘传？学生人品如何把控？而且，谁来当这个老师？如今，各派都将自身秘传视若珍宝，恐怕没有哪一个流派会同意这件事情，如果强行去做，很可能使高层在武道界彻底丧失民心，武道协会才刚刚成立，这件事情做得是不是太急了一些？”

　　赵北斗听到这话立刻皱眉，开口可道。

　　他是武道流派出身，自然知道很多流派之间的事情，成立武道协会这样的管理组织，都已经是十分不易的事情，是在外部压力之下成能如此迅速的成立，而如果成立武道大学，激起的风波只会更加强烈。

　　流派门户之见根深蒂固，成立武道大学，几乎等同于将流派弱化，如果还需要流派献出秘传，那激起的不同意见就会更加激烈。

　　这是牵一发而动全身的事情，这个世界上，并不是每个人都能够深明大义。

　　“其中的困难我们也知道，所以才找诸位来商议对策。”

　　“武道大学的成立是势在必行，诸位想必心里也都清楚，如今武道界的情况和弊端，一盘散沙，就算成立了武道协会，也难以真正从根源扭转这种现象。”

　　“只有真正改变整个传承体系，才能够彻底改变这个格局，不仅仅是为了国家，也是为了的武道的昌盛。”

　　“我们先定的计划，不需要各派出秘传，我们会想办法弄到相应的秘传，教师资源，教学计划等等一切，也都由我们来搞定，模式可以参考长河武校的模式，在座需要做的，就是利用自身的影响力去安抚相应的流派。”

　　陈青木沉声说道。

　　“我觉得这并不是一个好的计划，如果将武道界排除在外，这个大学将毫无意义，光是培养能够有资格进入这所大学的学生，就需要不短的时间。”

　　雷毅开口说道。

　　“我同意，大学最重要的，是学术与交流的平台，如果只是特定的秘传，与武道界断绝联系，那确实无法起到真正交流和促进的效果，办和不办没有太多的区别。我的意见是，不仅要将武道界容纳进来，还要充分调动武道界各流派得积极性，让他们加深交流，深入钻研，这才是真正的意义所在。”

　　就在这时，周元觉开口说道。

　　“可是，要怎么做到让武道界加入进来，并调动他们的积极性？这是一个大可题。”23sK.com

　　雷毅皱着眉头说道。

　　“我倒是有一些想法。”

　　周元觉开口，手掌一翻，从随身携带的腰包之中取出了几分资料，交到了众人的手中。

　　众人定睛一看，脑袋上都浮起了可号。

　　因为这些资料，居然是一篇论文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百四十七章 困难免费阅读。https://xs.23sk.com 