    也许风云一刀说得对，并不是所有的BOSS，都像山大王那么变态。

    山大王那么变态的伤害输出，主要是靠着疯魔被动，攻速加得太多了。

    其它BOSS的攻速，基本上都是正常的，就算攻击力比山大王高一些。

    但是实际上，单位时间内的伤害输出，并不会比山大王强。

    这么一想的话，这只金色蚂蚁，好像也不是那么难搞，只要BOSS没有太难缠的技能就行。

    跟吴老板说一下就回城吧。

    “找到BOSS了，四十级的红色BOSS，我们两个人打不过，已经摇人了，你先等一会，我回去更新了装备再过来。”

    “好吧，那我一个人慢慢砍怪吧。”

    张山读条回城后，先到仓库将那三件红色装备取出换上。

    然后瞬移到拍卖行，看看他还差的那几件装备，能不能用合适的价格买到。

    他现在的装备已经有了武器、衣服、靴子、项链、一个护腕。还差两个戒指，一个帽子一个护腕。

    尽量都买红色装备吧，希望不要太贵。

    虽然他还留了一千万金币，但是也不可能一下都花完了，红色装备也就能过渡十来个等级用一下。

    金币得留着点，以后买技能书和搞神器、灵器之类，那些才是真正的极品。

    先看看三十级的帽子，帽子在所有装备中，应该是最便宜的，特别是对脆皮职业来说。

    因为帽子只加一些防御和血量，哪怕是红色帽子加得也不多，对脆皮来说，加这么点，作用并不大。

    张山主要是看中了，红色装备加的敏捷属性和装备特效，红色装备会有两个装备特效。

    帽子会固定有一个回血特效，另外一个特效则是随机生成的。

    在拍卖行上，筛选所有敏捷系的三十级帽子，红色装备不算多。

    哪怕是像帽子这种不抢手的装备，一共也只有五十来件，价格在五万金币至十万金币之间。

    这个价格可以接受。

    张山找了一件六万金币的帽子拍下，生命值加一千，防御加两百多，敏捷加一百六。

    两个特效一个是生命回复加十，一个提高防御百分之三，这特效只能说是垃圾。

    不过，也没办法，整个拍卖行，也没有看到特效很好的敏捷系帽子。

    帽子搞定，再找一下护腕，护腕主加攻速，对张山来说很重要。

    护腕比帽子价格要贵一些，差不多要贵到一两万金币，也还行吧。

    一般对于脆皮职业的装备来说，加攻击的装备才能卖得更贵，比如武器和饰品。

    其它装备除了披风外，都很难卖出高价，因为这些装备，不会让玩家的实力质变。

    张山花了八万金币拍下一个护腕，一个特效是攻速加十，这个正常，另一个特效是真的垃圾，魔法回复加百分之三。

    回魔特效对他完全没用，但是也没办法，为了攻速，这条垃圾特效就忽略了吧。

    还差两个戒指，这才是最主要的。筛选敏捷系的戒指，三十级的红色戒指，在拍卖行上只有二十来个。

    而且都还卖得死贵，价格最高的都将起拍价设到了三十万金币了，真特么贵啊。

    没办法，攻击力谁都喜欢，特别是对脆皮职业来说，有攻击力才有生存。

    脆皮职业在刷怪的时候，是不可能靠防御和血量来扛伤害的，只能靠更猛的伤害输出，在怪物没靠近的时候就将它打倒。

    对于他们来说，防御和血量只有在PK和打BOSS的时候，才会体现出价值来，平时刷怪升级的时候，是体现不出太多的作用的。

    而攻击力装备则不一样了，不管在什么样的场景，攻击力永远是最优选择。

    所以武器和饰品类装备，一直比其它装备卖得贵，价格普遍是其它装备的两三倍。

    也许游戏到了后期，玩家需要考虑属性平衡，慢慢的会拉近不同装备的价格。

    但是在游戏前期，豪无疑问的，是攻击力优先。

    贵也没办法，买两个戒指吧，反正张山还留着上千万的金币呢。

    赚到的金币总得花一点吧，有投入才会有产出啊，装备更好，才能玩得更快乐的嘛。

    张山挑选两个属性差不多的戒指，一并拍下，花了差不多近百万金币。

    虽然他还有一个破损的戒指，只要修复好，就是神器，但那个不知道要什么时候才能搞定。

    还是直接先买两个戒指吧，以后神器戒指真的修复完成的话，红色戒指也不怕卖不出去。

    红色装备在什么时候都会是抢手货，就算到了游戏后期也是一样。

    毕竟红色装备，是目前玩家能正常搞到的，最高等级的装备了。

    新拍下的两个戒指属性差不多，特效也是一样的。

    完美的紫金戒指（红色）：30级，物理攻击力600-680，敏捷158，特效1，暴击，特效2，强攻。

    暴击：提升暴击触发机率百分之二。

    强攻：增强攻击百分之三。

    还算不错吧，两个戒指加一个项链，三个饰品的暴击率，加起来是百分之六。

    两个戒指的强攻特效，一共增加百分之六的攻击力。

    他还有两个增加攻击力的被动，神器也有增加攻击百分之十的特效。

    也就是说，在基础攻击力上，他的总攻击力，还能额外增加百分之三十六，超猛的了啊。

    把三十级的装备全部换上，查看属性：

    角色：六管菩萨

    职业：猎人

    称号：魔族克星

    功勋：25190（佰长）

    等级：30级

    生命值：21970

    魔法值：1500

    物理攻击力：8761-9104

    力量：60

    敏捷：1485

    智力：60

    防御：1208

    幸运9（1-10范围内随机生成，幸运为隐藏属性，永不变更）

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，触发机率百万分之一。）

    技能1，爆头（被动)、技能2，驯化、技能3，鹰眼（被动）、技能4，狂暴、技能5，狂热。

    技能6，学艺精通（公会技能）、技能7，互助（公会技能）。

    技能8，重击（天赋获得）、9，魔抗（天赋获得）、技能10，授予力量（天赋获得）、技能11，重生（天赋获得）、技能12，野狼天赋（天赋获得）、技能13，疯魔（天赋获得）、技能14，蚁力（天赋获得）。

    装备：阿鲁格的手炮，迈达斯之手，极风之靴，祭祀披风，紫金项链，紫金戒指……

