    “就是就是！她不应也得应！不过应下这场比试的结果嘛……”

    几人“嘿嘿”冷笑了几声，心中不言而喻。

    云苏一个三聚境对上圆满境的崔娜，简直就是找虐！

    万一一不小心缺胳膊短腿，也不关崔娜导师的事。

    总之，今天这个场子，算是找回来了！

    徐舟和徐沥也是知道这些，才在云苏应下之时着急开口。

    然而，云苏却只是朝他们轻轻摆手，示意他们别说话，自己走上前去。

    “不过，这场战斗听起来对我实在是不公平啊，崔娜导师，你可是圆满境，而我不过三聚境。”

    “怎么？你怕了？怕了直接认输！”崔娜嘴角勾起一抹冷笑，嗤笑一声。

    云苏也轻笑着，“怕倒不至于，不过是想加点彩头而已，我虽然已经是学院正式导师，不过除了月例之外，并没有什么实质上的奖励。”

    “这样，崔娜导师若是敢将自己五天后进入幻灵秘境的名额拿出来当做彩头，我若赢了，你那幻灵秘境的名额归我，我就答应你。”

    云苏脸上笑得云淡风轻，说出的话却让崔娜以及一班的其他人神色一变。

    幻灵秘境？那可是学院内奖励给优秀导师的一个绝佳修炼机会！

    至今为止，除了崔娜之外，也就只有青颜以及另外一位修炼学真气导师，才有进入的资格，而且一年只开启一次！

    云苏竟将主意打到这个上了？

    一时间，一班的所有人都面面相觑沉默下来，崔娜神色也越发凶冷。

    原本只是想教训教训云苏，但现在看来，这个云苏野心大得很啊！

    不单单教唆学生向一班宣战，还妄图争夺他幻灵秘境的修炼机会？

    该死，该死！

    崔娜内心的愤怒在沸腾，这边云苏轻笑着又开口了。

    “看这样子，崔娜导师似乎不是很乐意的样子，既然如此，什么决斗的，就不要再说了。”

    云苏嗤笑一声，话毕转身要走。

    “等等！”身后，崔娜有些咬牙切齿的声音传了过来。

    云苏停下脚步，崔娜的声音又传了过来，“你不会就用这个来威胁我不敢答应吧？”

    崔娜眯着眼睛，一张如花的脸上神色冰冷。

    云苏挑眉微微一笑，摊了摊手道，“你若不想受威胁，不答应不就行了？”

    “呵，算盘果然打得叮当响！云苏，你若赢了，五天后进入幻灵秘境的机会给你，但你若输了呢？”

    崔娜冷冷开口反问。

    “我若输了，随你处置？”云苏挑眉淡笑开口。

    身后，徐舟两人一听，神色便是一变，“老师，不可！”

    “别着急，并不一定会输，不是吗？”云苏淡笑着阻止两人。

    对面，崔娜笑了，笑得有些狰狞。

    “云苏导师，你倒是对自己的实力，有种盲目的自信啊？”

    “崔娜导师不是也对自己的真气等级很自信吗？认为圆满境天下无敌？”云苏反唇相讥。

    这句话并没有让崔娜神色变化，她只是讥笑一声道，“好，如你所愿，你赢了，那幻灵秘境的名额给你！”

    “若你输了，云苏，我会让你后悔的！”

    “嗯哼。”云苏摊摊手，面对崔娜的言语攻击微微一笑，并不在意。

    “哼！希望到时候你亦如现在一样得意！”崔娜冷哼一声，伸手一指比试台。

    “走吧，云苏导师？”

    云苏微微一笑，抬脚率先向比试台走去。

    周围立刻有听到这话的学生赶到学院四处报信。

    一时间，这个安静平淡的帝国附属学校，又因为两位导师比武一事，变得热闹了起来！

    一刻钟后，云苏和崔娜已经站到了比试台上，遥遥相对。

    正中是比试台的主持梁导师。

    而此刻，比试台周围已经围了不少学生，其中以一班和十二班学生居多。

    毕竟这是他们两班之间导师的决斗，而且，这还关系到幻灵秘境的名额。

    “这十二班导师还真的跟一班导师杠起来了？啧，三聚境对上圆满境，那不是找死吗？”

    “就是就是！等下崔娜导师肯定把那个年轻女导师一鞭子打飞！”

    “那个女导师叫云苏，年岁跟我们都差不多，这个年岁到达三聚境，也是非常不错的实力了，可惜……”

    “可惜在导师当中，这样的实力还是远远不够的。”

    ……

    周围议论纷纷，而随着学生之间的相互传信，知道这件事情的人也越来越多。

    渐渐的比试台四周，也站了一些导师。

    像莫龙余华那些，一个个面露担忧之色的看着台上两人。

    “云苏导师有些莽撞了啊，即便她这么快踏入三聚境，但圆满境可不是三聚境能够相提并论的，今日这场战斗恐怕……”

    余华话未说完，但话中意思莫龙已经听出来了。

    云苏输面很大！

    “事情未到最后，什么情况谁也说不定。”身后传来一道淡淡的男声。

    两人扭头，青颜单手背负在身后，迈着优雅的步子不紧不慢的走了过来。

    “青颜导师。”两人赶忙行礼，青颜淡淡点头，“不用多礼，看决斗即可。”

    两人点头跟着看向比试台上，眉眼都有些惊奇的微微睁大，“青颜导师，难道您认为云苏导师还能赢？”

    “云苏不是说大话之人，她既这么做必定有这么做的道理！”青颜淡淡开口。

    “那崔娜虽说是学院尖子班导师，实力也在前不久刚进入圆满境，不过，终是有些虚浮的。”

    余华眉眼一睁，听青颜这么一说，云苏似乎还有赢面？

    这可能吗？

    云苏只是一个三聚境实力啊！

    余华莫龙两人对视一眼，轻点了下头，没再说话。

    这结果到底如何，还得看最后。

    比试台上，主持梁导师抬头看了一眼崔娜和云苏，缓声开口解释规则，“学院比武台，禁止使用暗器，丹药，以及毒药等不正当手段。”

    “比试点到为止，分出输赢即可，不可伤人性命！都明白了吗？”

    梁导师扭头，见两人皆轻轻点了下头。

    梁导师这才一挥手，“既如此，比试开始！”

    随着他话音落下，比试台上的两人神色皆微微有了变化。

