    “这特么的是什么神兽？分明就是吃蓝星币的饭桶！”苏义暗暗嘀咕。

    按照魂灵兽的这个消耗法，源城的四大家族即便加在一起，也撑不住多少天。

    能够养得起魂灵兽的，也只有蓝星的三大顶级家族了。

    “苏义，你到底给不给我买？我真的要饿死了！”

    见苏义久久不肯回话，魂灵兽有些焦急了。

    苏义苦笑道：“我最多给你买几颗充充饥，多了买不起，因为我真的只有不到二十万蓝星币。”

    魂灵兽还是不信，问道：“你没钱的话，空间戒指哪来的？”

    苏义揉了揉鼻子，“说起来你可能不信，空间戒指是我无意中捡到的。”

    “.....”

    魂灵兽傻眼了。

    它之所以现身，一则是感觉到苏义发现了它，二则以为苏义是个有钱人，可以养得起它。

    哪曾料到，苏义竟然是个穷鬼。

    诚然，苏义有二十万蓝星币。

    但这点钱在它眼里，和穷人没有任何分别。

    “这样吧，你我相见也算有缘，我可以帮你找一个下家，一个超级富有的人家，这样你就不用饿肚子了。”苏义提议道。

    以魂灵兽所展现出来的能力，不愁下家。

    甚至，他只要将消息散出去，很快就会有众多势力找他商谈。

    如此一来，也算是帮助魂灵兽了。

    另外，也可以借此狠赚一笔。

    可谓是一举两得。

    “也行吧。”

    魂灵兽无精打采的点了点头，接着提醒道：“不过，你给我找的下家，首先要让我满意才行！”

    “放心，一定让你满意！”

    苏义保证了一声，接着说道：“那你先跟我回家吧。”

    “行。”

    魂灵兽打了个哈欠，趴在了苏义的怀中。

    苏义提醒道：“要不然你变成个别的东西？叫别人看见就不好了。”

    从这里返回家，途中不知道要碰到多少人。

    魂灵兽的样子，别人都清楚。

    到时候必然会引起抢夺，凭他现在的实力，肯定保不住魂灵兽。

    魂灵兽也不回话，身子微微一动，转眼间就变成了一个木盒子。

    “果然有把刷子！”

    苏义赞叹了一声，乐呵呵的抱着‘木盒子’朝家走去。

    途中，遇到好几拨人，无一例外，他们都没有发现端倪。

    走了一会，苏义突然想起来一件事情，对着魂灵兽问道：“小魂，你为什么要从凶兽那边逃出来？”

    这件事，他一开始就有些疑惑。

    现在有机会，自然要弄清楚原因了。

    “没大没小，叫谁小魂呢？”幻化成木盒子的魂灵兽轻哼了一声。

    之前，它喊苏义小子，苏义跟它咋咋呼呼的。

    它当然也不满意被叫做小魂了。

    “那叫你老魂？或者魂魂？”苏义随意的说道。

    魂灵兽嘴角一抽，“你还是叫我小魂吧。”

    “小魂，到底是怎么回事？快点告诉我。”苏义追问道。

    魂灵兽倒也没藏着掖着，叹了口气，说道：“我也是没有办法，我们那边太穷了，没有灵晶吃。为了不被饿死，只好跑出来了。”

    “这都可以？”

    苏义不由得砸了咂舌。

    魂灵兽轻哼道：“你别看不起我，等你快饿死的时候，你肯定会和我一样的选择。”

