
　　“月色灯山满帝都，香车宝盖隘通衢。”

　　上元灯会由来已久，自东汉起，便有此一说，甚至在唐初，上元节甚至远比正月元日来的还要热闹。

　　这一日，长安城中，上到皇族权贵，下到贩夫走卒，都会在这一日放下手中的活计，来这天街之上逛上一逛。

　　当李恪的马车出了永安门，李恪张眼望去，十里之长的天街，已经满满当当地站满了人。

　　在宽敞的天街两侧，高楼之上，高树之上，都已经挂上了七彩的灯笼，与天上的一轮皎月交映成辉，远远望去正如天上彩霞一般，煞是晃眼，也不知天街得名是否于此相关。

　　“阿兄你快看，好多好多人。”高阳以往都待在宫中，冷清惯了，何曾见过这般多的人，看着大街上熙熙攘攘的人流兴奋道。

　　李恪看着高阳的模样，宠溺地摸了摸高阳头，笑道:“你的声音可轻些，若是叫旁人听见了，只当是你是外乡初次进京的冒失鬼呢。”

　　高阳吐了吐舌头，对李恪道:“阿兄开府在外，自然能常得出来，我难得出来一趟，自然兴奋些。”

　　李恪看了眼一旁端坐这的长乐公主，对高阳道:“你呀，要是哪日能有长乐一半文静，为兄也算是知足了。”

　　高阳不服道:“长乐姐姐比高阳年纪大些，待高阳再过几年，自然也会如此的。”

　　李恪笑道:“要是当真如此，为兄便放心了。”

　　李恪说着，又在高阳粉嫩嫩的脸蛋上捏了一下。

　　“阿兄又欺负高阳。”高阳的脸蛋被李恪捏了一下，高阳竟也丝毫不肯吃亏，返过身来在李恪的脸颊上也捏了一下。

　　马车之中，李恪同高阳正在打闹，一旁的长乐公主看在眼中，眼中中却流露出难掩的钦羡之色。

　　李恪虽非太子，亦非嫡子，但他带高阳当真是用心至极，愿意在高阳的身上下功夫。23sK.com

　　想想他的两个兄长，平日里只顾着自己的事情，哪还有功夫顾及她这个妹子，莫说是像李恪和高阳这样亲昵地玩闹，就连话都说不上几句，更谈不上关爱了。

　　若是有的选，长乐又何尝愿意成为这副娴静模样，她也想如高阳那般贴在阿兄的身旁打闹撒娇，只不过她何来的这些机会。

　　就在李恪同高阳还在打闹的时候，马车已经到了天街之上，高阳嚷嚷着便要下马车看灯，李恪拗不过她，只能应了她。

　　高阳一下了马车，便如果欢脱的兔子，若非李恪紧紧地拉着他，恐怕都不知跑到何处去了。

　　“阿兄快看，好大好漂亮的孔雀灯。”高阳指着前面的一个铺子，喜爱之色溢于言表，跳着对李恪道。

　　李恪看着高阳满心喜欢的样子，对高阳道:“你可想要这个？”

　　高阳闻言，自然知道李恪是要给她买了，于是脆生生地回道:“嗯呢。”

　　李恪道:“走，阿兄领你买去。”

　　李恪说着，又想起了一旁的长乐，长乐虽非他的同胞亲妹，但李恪也不愿厚此薄彼，于是也对长乐道:“长乐还愣着做什么，咱们同去，你若有喜欢的阿兄也一并送于你。”

　　长乐听了李恪的话，脸上也露出了笑意，她穿着丫鬟的衣服出来，身上未带银钱，她正见着喜欢的东西求之不得的时候，李恪便帮她解了围。

　　“谢阿兄。”在外面，长乐自不便以三皇兄相称，于是随了高阳的称呼，对李恪谢道。

　　李恪带着高阳和长乐往放灯的铺子走去，到了铺子旁，李恪对长乐问道:“长乐，你中意哪个？”

　　长乐看了看，指着前面悬着的一枚彩雀灯，对李恪道:“阿兄，我要这个。”

　　“好。”

　　李恪点了点头，对守着铺子的男子道:“这只孔雀和这只彩雀我要了，帮我摘下来。”

　　铺主人看了眼李恪，见李恪衣着华贵，器宇不凡，看中了东西也不问作价几何，只是要买来，便知李恪必是权贵人家子弟，自然是不缺银钱的。

　　不过铺主人却摆了摆手道:“今日上元佳节，图的就是个乐子，小郎若是看着灯，喜欢，大可依照我们的规矩来取，若是胜了，分文不收，若是不成，就算你拿来百贯钱也不中使。”

　　李恪闻言，倒是觉得颇为有趣，于是问道:“你们的规矩是甚，如何取来？”

　　铺主人从身后拿出了一把弓箭，对李恪道:“若是小郎隔着三丈能中挂着花灯的彩带，这花灯便是小郎的了。”

　　李恪闻言先生稍稍有些诧异，这铺主人手中的弓箭虽未开锋，不甚锋利，但毕竟也是弓弩，在违禁之列，铺主人怎敢公然拿出。

　　可当李恪再仔细打量了铺主人后，这才明白了过来，原来这铺主人身上竟穿着坊中里长的衣裳，原来这铺子竟是官府的。

　　上元夜，官府也会在天街上置铺，供百姓取乐，这也难怪这铺主人不要银钱了。

　　李恪从铺主人手中拿过弓箭，稍稍掂了掂，接着猛的一拉，拉了个满月，对铺主人道:“这弓轻是轻了些，但也堪用了。”

　　铺主人看这着李恪的样子，脸上露出满满的惊讶。

　　这弓虽非禁军步卒所用的强弓，但也有七斗之力，寻常男子能够拉开已是不易，可李恪竟轻轻松松地便将弓拉满了，这是何等气力。

　　而且看李恪的年纪，分明还是个少年，身子都还未完全张开。

　　“小将军好气力。”铺主人看这李恪捥弓满月的架势，只当李恪定是朝中哪家将军府上的郎君，高声赞道。

　　其实这铺主人哪里知道，站在他前面的哪是哪家的少将军，而是他们眼中养尊处优的皇子。

　　李恪孩童时便北上突厥为质，每日多食牛羊肉，又跟着苏定方习武，底子本就不差。

　　近两年来，李恪回了长安后，又拜秦叔宝为师，每日习武打熬身子，勤练不缀，一身气力虽比不得秦怀道这般天生巨力之人，但也气力不小，寻常三四个禁军将士也难近其身。

　　高阳最喜有人夸赞李恪，高阳听的有人赞赏李恪，脸上也露出了骄傲之色，对铺主人道:“那是，我阿兄的本事可大着呢。”

　　李恪看着高阳的样子，笑了笑，顺着铺主人的话，站在了距离彩灯三丈后的白线之外，沾弓搭箭正欲射出。

　　可就在李恪将弓箭拉满时，眼角却突然瞄到了两个熟悉的身影长孙冲和长孙涣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四章 贤王李恪免费阅读。https://xs.23sk.com 