 看到这伙人真的说动手就动手，场中众同学都被吓到了。

    这群人是来真的啊！    “走走走，赶紧走，别牵扯进来，估计是陈勇江得罪了人了！”

有人小声嘀咕道。

    当即有好几名同学，就想自己开溜，然而却被几名大汉挡在了门口。

    “你们都是陈勇江的朋友吧？

今天谁也别想走！要走，也得看完了好戏再走。”

天哥冷哼说道。

    众同学都是脸色一沉，只得讪讪站了回去，心中担忧不已。

    打郭风的几人已经停下了手，郭风被打的鼻青脸肿，皮开肉绽，躺在地上呻吟不止，看的众同学都是一阵心惊。

这下手也太狠了，就只差把人打死了啊！    陈勇江更是看的双腿都有些颤抖，眼皮跳动不已。

    “天哥，我……我真的错了，天哥，你大发慈悲，就原谅我吧！我愿意赔偿天哥所有损失！”

陈勇江苦苦哀求道。

    “呵。”

天哥冷笑一声：“赔偿？

你赔的起吗？

至少也得赔一百万，你拿的出，这事就算了。”

    “一……一百万！”

听到这个数字，陈勇江直接绝望了，这么大一笔巨款，他怎么可能拿的出。

别说一百万，就是十万，他也拿不出来。

    “天哥，这，这不是为难我嘛，一百万怎么可能啊。”

陈勇江哭丧着脸说道。

    天哥直接一脚上去，把陈勇江踹翻在地。

“我去你的，还想跟我讨价还价？

拿不出来，你今天就等死吧！”

    陈勇江被踹倒在地，却是没有一个人敢上前搀扶，之前他的那些狗腿子，此时哪里还敢站出来，郭风就是活生生的例子。

    此时陈勇江直接跪倒在地，磕头不止，也顾不上在同学面前的颜面了，当下保住自身要紧。

    “天哥，我真的错了，天哥，饶了我吧。”

陈勇江边磕头边连声说道。

    之前想巴结陈勇江的同学，都是一脸的嫌弃，恨不得跟陈勇江完全撇清关系，生怕陈勇江会连累到自己。

心中也是懊悔不已，早知道就和俞麟、林凡他们一起走了，也就不会摊上这种事了。

    ……    俞麟、林凡几人走出包厢，上了个厕所，慢吞吞的刚到大厅，就听见了前台聊天的一些动静。

    “据说888包厢打起来了啊，要不要叫人过去帮衬一下啊？

这在我们KTV闹事不太好吧？

以后哪有客人还敢来啊。”

    “哎！别了，你不知道来的是谁吗？

那可是天哥！你敢去掺和，你找死啊！”

    “就当没看见吧！这种事，还是少掺和的好！”

    前台几人议论说道。

    俞麟几人闻言，一阵大惊，888包厢的，不就是自己同学他们吗？

有人去找自己同学他们麻烦了？

    闻言，俞麟就要马上朝回赶。

    身后一人，一把把俞麟拉住。

“俞麟，算了！他们都把咱们赶出来了，何必呢，反正不关我们的事！”

    “就是，回去了我们也做不了什么，回去了也没用！”

    几人赶忙劝道。

    俞麟一甩手：“哎，怎么说也是同学一场，怎么能就这么走了！回去看看，说不定能帮上忙！”

    说着也不顾几人阻拦，就朝着里面冲去。

    几人摇摇头，也只得跟上。

    在包厢里，陈勇江正在磕头求饶，天哥冷眼看着。

正要发话，包厢门突然“嘭”的一声被人给撞开了，从外面冲进来几个人，正是俞麟等人。

    “嗯？

谁？”

天哥眉头一皱，喝问道。

    “俞……俞麟，林凡，你们怎么回来了？”

刘琴见状，惊讶的叫道。

    被天哥这么大阵势一搅和，她的酒都已经醒了不少。

    “你们怎么回来了啊，找死啊，快走吧，这里出事了！”

也有好心的人赶忙提醒道。

    “哦？

看样子，你们也是一起的了？

呵呵，还自己装上来，大爷我正好心情不好，统统留下吧。”

天哥看来俞麟几人一眼，饶有兴致的说道。

    俞麟上前，跟班长王炯交谈了几句，才知道事情的原委，顿时脸色也有些难看。

原本还以为对方是仗着这次人多，原来来头还这么大！这样的角色，可不好惹啊！    “你……你们想怎么样，告诉你们别乱来啊，我哥也是混尖沙的！”

俞麟出声说道。

    “哦？

你哥？

叫什么名头？”

天哥来了兴致，好奇问道。

    “俞阳，你听过没？

！就当给我哥一个面子。”

俞麟自信的说道。

    “俞阳？”

天哥皱眉沉思，感觉有些耳熟，却又似乎不认识。

    旁边的一个小弟赶忙提醒道：“天哥，是华堂街的俞阳啊，前不久还来孝敬过您。”

    经这么一提醒，天哥在恍然想起：“噢！俞阳那小子啊，我当是什么大佛呢，哈哈哈，你是俞阳的弟弟？

看着好像是有点像。”

    看到对方听到自己哥哥名号，一点反映都没有，反而还有些调侃，俞麟心中一沉，对方的实力超过自己预估了啊。

    “给你哥一个面子？

哈哈哈，你回去问问你哥，敢不敢问我要一个面子！”

天哥冷笑说道。

    丝毫没有把俞麟放在眼中的意思，甚至连他哥都似乎入不了眼。

    俞麟之所以敢冲回来，就是仗着自己有这么一个也混的不错的哥哥，也是因此，他之前敢冲撞陈勇江。

却没想到，对方来头太大了，完全盖过了自己哥哥，此时也是心中发慌起来。

    要不现在偷偷给自己哥哥打个电话，他亲自来了，凭借他混了这么多年的经验，说不定这事还能有挽回的余地。

    至于陈勇江嘛，他就不管了，到时候维护好自己的其他同学就是了，这个陈勇江自作自受。

而且这些同学不来就是不相关的人，应该不至于抓着自己这些人不放。

    他正担忧的寻思着，林凡却拍了拍他的肩膀，淡淡说道：“放心吧，没事。”

    俞麟一脸疑惑，都这个时候了，还没事呢？

    正想发问，却见门外走廊上，气势汹汹的走来了一群人，一个个西装革履，十分整齐，气势不凡。

    为首的一人气宇轩昂，神情严峻还带着几分恼怒的说道：“那给我一个面子怎么样？”

 