
噗嗤！

一根骨刺从傅洋脸庞划过。

傅洋一个不备，这次没能完全躲过或者挡住。被这怪物的骨刺一下从脸上轻轻擦过！

虽然只是劲风带着一点儿，但依然有一小块皮肤被擦了下来。火辣辣的疼，好像有一团火焰在脸部灼烧一样。

“妈的！你这该死的怪物，居然敢划伤小爷的脸？不知道我是靠脸吃饭的么。破相了咋办！”

傅洋骂道。

手中的千幻剑一下变幻。

居然成了一把诸葛连弩的形状！

大部分液态金属扭曲着变成了弩身，还搭载了许多的弩箭。

“千幻，好家伙，真是深得我心啊。”

傅洋大喜。他都没有想到，这千幻剑居然会变化成一把弩，而且还是有名的连发式弩弓。

当即握紧弩箭扳机，使劲儿一扣！

嗖嗖嗖！

灵异版本的诸葛连弩瞬间疾射而出三枚弩箭。

这眼球怪物躲闪不及，噗噗噗……连续中箭。都射进了白森森的眼球里面。立刻就流淌出黑色的鱼腥味臭粘液……

三枚弩箭本就是千幻剑的一部分，射中目标之后又立刻变成一滩融化的液态金属。迅速的流淌回了傅洋的脚边，然后顺着傅洋的身体回到了手中。再次变化回原来的法剑形态了。

这诡异的眼球怪物吃痛。

那些黑色触须居然凝聚成人手的形状，捂着大小堪比人头的白森森眼球，似乎异常的愤怒。

傅洋当然不会鸟它，反而越战越勇，体内热血沸腾。有一种酣畅淋漓，在生死边缘不断进步的快感！

“怪物，看剑！”

他大叫一声，一个脚步的腾挪闪移，瞬间到了怪物身后。然后高高跳起，手中的千幻剑从上往下刺向怪物的后背。

这一下刺落，也近似于斜劈。可以将这东西一剑两半！

但没想到，眼看就要手起剑落时。

这怪物的后背处突然鼓起来一个足球大小的黑色肉疙瘩，然后猛然炸裂开来，黑水四溅中无数细小的触须伸出，往傅洋席卷而去。迅速缠绕在傅洋的千幻剑上。

嗯？

他胳膊猛然一震，鬼道之力顺着剑身汹涌澎湃。把这些触须全部震碎，但那怪物也趁着这一下的喘息之机，那胸膛上的巨大眼球再次一开一合一睁一闭。

精神力神魂攻击再次出现！

那种高频震荡的低音波动，刺耳而尖锐。迅速穿透傅洋的魂魄和大脑，让他一瞬间的失神。

“草！真当小爷怕你么？好糊弄啊。”

傅洋怒吼一声。

居然直接用千幻剑在直接左边胳膊轻轻一划，出现一条不算深的剑痕。涌起的剧烈疼痛感，抵消了这神魂攻击带来的恍惚，瞬间意识清醒过来。身体也恢复了行动力。

傅洋嘴里大吼一声：“狗曰的怪物！看你傅爷爷的剑！”

他一边叫嚷着，再次跳将起来，对着这怪物的头颅位置就刺了过去。

哪里知道，这怪物实在是逆天了！

噗嗤一声。

它的脑袋居然一下炸开，整个变成了好像花瓣儿一样绽放开的形状，里面还有一些黑色的倒钩刺。看上去非常的恶心，所以傅洋这一刺也算落了空。

但手中的千幻剑刚收回，怪物的脑袋还刷的一下合上了，白森森的眼球，冰冷邪恶的目光死死盯着傅洋。似乎是要放什么大招了！

傅洋也敏锐地感觉到了。四周的空气似乎开始像水波一样颤动，一股让人心悸的强大邪恶气息扩散开来……

旁边维持鬼门断界之术的维可也是心头一跳。

眼睛里闪过一丝忧虑之色。

这眼球怪物实在太过邪门儿！

各种各样闻所未闻的神奇能力，明明实力并不算太强。好像被他们一直压制着打，但却屡屡能够起死回生，躲避傅洋的杀招和法术攻击。

而现在，这怪物好像也要拼命了。但若是散开鬼门断界之术，恐怕这怪物又会立刻逃跑。若是不能一击必杀，就会功亏一篑……

真是有点儿憋屈的感觉！

就在这个时候，异变突起！

一股比这眼球怪物身上散发出的气息更加惊人和宏大无匹的法力波动，从不远处的街道爆发出来。铺天盖地，如同山崩海啸一样汹涌而来。

瞬间覆盖了很大一片范围。

与此同时，一个低沉威严的中年男人声音响起。带着一种习惯了的高高在上和颐指气使，好像自己说出的话就必须被执行一样。

“两位零组主管，我以上级的身份命令你们。立刻撤去法术，快速远离现在区域。我要开始攻击了，否则后果自负。”

是谁？！

傅洋和维可同时一惊。

但从这种说话的语气和内容来说，应该是之前刘能联系华东零组的人来了。看样子，恐怕还是一个实力极强的高层带队过来的？

“傅洋，赶紧退开吧。我能感觉到确实有极强的法力波动朝这边过来了……说不定真的会误伤咱们。”

维可果断的撤去了鬼门断界之术，黑色巍峨的鬼门关缓缓消散。

傅洋睁开眼睛，有些不甘心地看了一眼这诡异的怪物。但最终还是听从了那个从旁边街道上传来的中年男人声音。

和维可一起迅速的退散躲避！

那眼球怪物本来也不想和他们一直死死缠斗，从某种意义上来说。黑色粘液从延安高架龙柱中流淌出来，寄生附着在那万神一团的黑袍妖人身上，相当于是一个“新生儿”。类似人类的婴儿一样。

也不愿意刚成型就经历如此激烈的大战……

眼看鬼门断界之术的阻碍消失，转身就跑。

但是来不及了！

只见一股浩浩荡荡的白色罡气，从旁边汹涌而来，瞬间包围了很大一片的范围。

而且这些白色罡气，竟然飘来的一瞬间，就勾勒出一大片群山山脉的形象。在群山之间，居然还有浩荡大河流淌，惟妙惟肖。

明明只是气体组成的虚影，却给人一种栩栩如生，真的好像是缩小版的山川河流感觉！

这些白气组成的山川河流形象一出现，场面很大，包围住这个眼球怪物。它立刻就躁动了起来，仿佛非常的恐惧，拼命想逃出去。（就这3章。今天不想熬夜太久，大家不用等了。明天补上，5章更新）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936843"  chaptername="第九百零九章  气化山河！">加入书签</a>
</div>
