    “刚才是怎么回事？”

    顾阳虽然有些担心裴倩兰，但是想着有武二在，应该不会出什么事，只能压了下来，问起了凌灵刚才的事情。

    凌灵摇头道，“我也不知，师尊将这天珠传我时，曾说过，用它可以控制镇妖塔。刚才情况危急，我想着能不能帮帮你，没想到。

    “不管怎么说，赤明天那一位失去了镇妖塔，这是一件好事。”

    顾阳只能这样说道。

    说着，他忍不住看向手中那把剑，剑中的元灵，已经消失不见了。

    虽然，它的灵性还在，却再也不会主动传递意念，称呼他为“主人”。

    在这么短的时间里，元灵已经被抹杀掉了。

    怪不得他之前碰到那么多绝世神兵，没有一把能拥有元灵的。

    看来，天道死后，受影响的，不仅仅是修士，还有法宝的元灵。

    如果他猜得没错，镇妖塔里面的那位老者，也是一位元灵。可能是受到天地大变的影响，一直在沉睡。

    却无意中被他给惊醒了。

    这么看来，这镇妖塔，绝不是普通的法宝，元灵居然能

    够存在这么长时间。按照文院院长的说法，天道死亡到现在，最起码已经过了一万年。

    “镇妖塔会飞去哪里？”

    顾阳看着它消失的方向，问道。

    凌灵摇头，她对镇妖塔的了解，也仅限于知道它是道门

    的至宝而已。

    顾阳心里想道，“希望，不会对未来产生太大的影响吧。”

    “走吧。”

    顾阳两人很快就弄清楚所在的地方，竟是靖州。

    这镇妖塔速度，未免太快了吧。  

    

    从云州到靖州州，要经过四五个州，至少上万公里远。

    他们在镇妖塔内待的时间，总共不会超过一个时辰。

    这里，距离靖州城并不远。

    凌灵问道，“不去靖州城吗？”

    顾阳摇头，“算了，就不去给乌兄添麻烦了。”

    他身上麻烦太多了，还是别去连累靖海王。

    两人的状态都不太好，问清楚这是什么地方后，两人在一个荒无人烟的山脉，找了个山洞休息。xqqxs8.

    顾阳现在到了万里之外的靖州，暂时不必担心被沈运追上。

    凌灵在里面打坐调息，他却是悄悄打开系统。

    镇妖塔的元灵醒来，带着这件至宝，也不知道飞去了哪里。

    他总感觉有些不安，怎么着，也得模拟一下。

    【二十二岁，你已经是法力三重天，你在无量山击杀赤尊教教主赤日，举世震动。】

    靖海王出事了？

    顾阳看到一半的时候，心头就是一突。

    而且，正好就是在这几天。

    他当即有点坐不住了。

    说起来，因为裴倩兰的事情，他欠了靖海王一个大人情。

    这是他穿越以来，最欣赏的男人，要是就这样死了，那未免太可惜了。

    “我选一。”

    顾阳消耗一空的法力，顿时恢复如初。

    不过，他没有急着去救人，再次进行了一次模拟。

    什么鬼？

    顾阳看得头皮发麻。

    袭击靖州城的，居然是异大陆的强者，能在他手底下逃生，至少也是不漏境吧。

    后面的更夸张了，来了一位能将他生擒的强者，肯定就是天人境了。

    关键是，为什么要将他生擒，还要带到异大陆？

    到后面，还是朝阳大圣来救他，这多少有些以黑色幽默了。

    不过，那个异大陆的实力，好像比大周这边还要强大，

    居然出现数位天人境的强者围攻朝阳大圣。

    朝阳大圣这位距离洞虚境只有一步之遥的强者，居然也顶不住。

    “乌兄怎么会招惹到这样的敌人？”

    顾阳多少有点想不通。

    按理说，以靖海王金身境的修为，怎么样也不可能会招来不漏境的敌人。

    就算是他，在金身境的时候，也没有不漏境的敌人来找他麻烦。

    “我选二。”

    顿时，顾阳的脑海中，多了几场战斗的记忆。

    “这又是什么鬼？”

    那几段战斗的记忆，跟他想象中完全不同。

    本以为，会是像莉莉那样的术士，谁知道，完全不是那么回事。

    跟他战斗的，竟是强大无比的妖兽，虽是不漏境，但是战斗力强得有些离谱。他的四大神兽化身，居然也干不掉那

    两头妖兽。还被它们给逃了。

    第二场，就更离谱了，居然是一头凤凰，准确地说，是死掉的凤凰，冥凰。

    這头冥凰，拥有天人境的修为，以一己之力，将他的四大神兽化身尽数击败，再将他封印起来。

    到了异大陆后，朝阳大圣

    ^0^        一秒记住【】

    的几场战斗，全都是跟各种强大的妖兽，千奇百怪。

    最多的，是各種巨龙，什么冰霜巨龙，雷龙，暗黑巨龙。

    那個异大陆的修行体系，不会是御兽師吧？

    顾阳心中已经有了猜测，至于是不是，还有待验证。

    “再来。”

    他又一次打开了模拟器。

    “我就知道。”

    顾阳看到最后的结局，忍不住叹气。

    这莫名其妙闯入广寒仙宫的人，肯定跟镇妖塔的元灵有关。

    他早有预料，    此事，一定会引来极其深远的影响。

    像那个来自异大陆的强者，这次莫名其妙来到靖州城，说不定也跟此事有关。这一下，又少了一个安全的可以刷经验的地方。

    “我选一。”

    顾阳做完选择后，发现体内法力的增长微乎其微。

    “怎么回事？”

    他有些不解，在广寒仙宫待了五年时间，不可能没有任

    何进步吧？

    除非。法力三重天巅峰！

    他的法力，已经到了这个境界的极限，再也无法寸进。

    “也就是说，我遇到瓶颈了？”

    瓶颈，这是多么遥远的词！

