    孟国伟刚才着急忙慌把邵湛叫过去就是为了这事,定好的学生代表临时拉肚子,换军训服的时候一通折腾,稿子也不知道交给谁丢去哪儿了。这次开幕式领导发言结束之后,头一个上台发言的学生代表就是他们六中。
把六中几位老师急得够呛。
孟国伟：“这可怎么办。”
周远：“学生代表顺序能挪后吗？再找找。”
顾主任极强的荣誉感喷涌而出：“这次这么多学校一起训，必须展现出我校风采！”
但是开幕式马上就要开始了！哪有时间现写一篇稿子出来！
情况万分紧急,几位老师思来想去,脑海里只浮现出一个人选：那就是临江六中的骄傲,他的天才少年邵湛！
如果说要在学校里找一个能临场发挥的学生，除了邵湛别无人选。
也只有邵湛能控制住现在这种场面。
商量好方案,顾阎王道：“我到时候尽量多拖一会儿,为邵湛争取时间,给他多一点时间在台下准备。”
于是邵湛换好衣服,直接被孟国伟拽走。
“……所以现在情况是这样,临场发挥你没问题吧。”孟国伟道。
“时间，”邵湛只问重点,“讲多久？”
孟国伟算算时间：“一篇两千字的发言稿，大概八到十分钟吧。”
邵湛全程没什么表情,连惊讶和诧异都没有，只在听到十分钟的时候微微掀起一点眼皮,其他什么都没问,问完发言时长之后说：“行。”
这个听起来颇有些冷淡的“行”字,像一颗定心丸，孟国伟吊在嗓子眼的那颗心落了下去。
“国防教育的意义在于，”邵湛站在台上,说完那句近似于‘别他妈吵’的话之后开始发言，“建设、巩固国防基础，提高全民的国防意识和国防精神。”
“也是增强名族凝聚力的重要途径。”
邵湛条理清晰，上来把国防分成三大块，从意义开始，再到如何落实。
少年眉眼因为距离太远而变得有些模糊，但与生俱来的压迫感和让人不敢放肆的冷意还是从声音里扬出来。
是阳光太盛吗。
强烈的阳光晒得人几乎睁不开眼。
许盛眯起眼，他袖口依旧折上去几折，手腕露在外边，突出的腕骨清晰可见，在一片老老实实把袖口纽扣都扣起来的学生里，依旧是那个最令老师和教官头疼的人。他迎着强光，视线越过面前层层人群去看台上的少年，一时间分辨不清这到底是从谁身上散出来的光。
侯俊：“牛逼啊。”
谭凯：“这是真的牛，心服口服。”
“是挺牛逼，”许盛表示赞同，他笑了笑说，“不愧是我同桌。”
从邵湛空着手上去那一刻，就有人在底下低声说：“我操，这哥们是脱稿？”
“牛逼啊，这得讲十分钟吧？我就不信一次失误都没有。”
有人
特意掐着时间说：“三分钟了，还真没失误。”别说失误了，连卡顿都不带顿的。
然而这些其他学校的学生都没有料到，真相远比脱稿还离谱。
临场发挥你敢信？
孟国伟和顾阎王几位老师并排站着，在边上树荫下忍不住露出在心里说：妥了。
稳当。
妥帖！
他们临江六中这回定能展现出学校风采，在几所学校里打响振奋人心的一炮，让在场八千多名学生记住他们临江六中是一所德智体美劳全面发展的好学校！
孟国伟：“我就知道他肯定行。”
顾阎王：“我们学校能有邵湛这么优秀的学生，真是几届修来的福分。”
两人脸上洋溢着灿烂的微笑。
许盛在所有人都在感慨“六中上去的这位学生代表还是人吗”的时候，也跟着一起感慨，然后他隐隐听到遥远的天边似乎响了一声雷。
许盛：“……”
经过之前交换身体的事件，许盛现在听到雷声就忍不住有应激反应，具体表现为汗毛直立、后背发凉，跟触电似的仿佛从脚指头到头发丝都渡了一回电，他浑身僵直，心说他这是幻听了吧。
这大太阳把隔壁学校俩女生都晒晕了。
天气预报也说了这一周都是晴天，不然学校不会挑这段日子军训。
肯定是幻听。
换一次不够，怎么可能还会再换。
科学世界，科学改变命运，要相信科学。
许盛这样安慰完自己，那声雷由远及近，又结结实实地在他耳边“轰”地一声劈了一下。
“轰隆隆！”
我，操。
许盛整个人都差点被这声音震傻。
台上。
“关于普及青少年国防……”
邵湛不带卡顿的流畅发言，罕见地顿了一下。
就算邵湛发言卡顿，侯俊他们还是能继续闭眼吹：“足足五分钟，才卡这么一次，老孟说总发言时长大概十分钟，这什么水平，我们湛哥简直了！牛逼炸了！”
许盛从侯俊身后拍了拍他的肩：“猴子。”
侯俊回头：“？”
许盛问：“你有没有听到什么声音。”
“听到了，”侯俊说，“是我们湛哥在台上牛逼发言的声音。”
“……”
许盛不敢问得太明显，他说：“不是，我刚好像听到打雷了，你们听见了吗，今天是不是要下雨？”
侯俊看他的眼神变得有些迷惑，不知道许盛这番莫名其妙的话是什么意思，他说：“没有啊，哪儿来的雷声，今天天气那么好，天气预报都说了降雨概率几乎为零。”
谭凯和袁自强也说：“什么雷？听错了吧。”
谈话间，又是一声地动天摇的雷响。
——“轰隆隆！”
许盛和台上勉强继续维持发言的邵湛都感觉自己浑身上下的血液一点
点凉了下来。
不，是，吧。
这他妈，这破雷还不放过他们？！
来一次就够了，怎么还来？
而且偏偏挑在这个时候？！！！
心情最蛋疼的人是许盛，邵湛往台上一站能临场发挥出一篇两千字作文，他可发挥不出来，他最多只能发挥出一篇两千字检讨，还是临江六中在场所有老师学生听得耳朵都要长茧的那种。
无论许盛现在的心情有多想去死，雷声并没有因此停歇。
雷声越来越响，最后就跟在两人耳边炸开似的——“轰”<br/><br/>    ！
许盛：“……”
邵湛：“……”
许盛浑身僵住。
霎时间仿佛所有声音都离他们远去，时空也仿佛静止，眼前的画面被折成星星点点的碎片，唯有那些碎片在两人眼前飞速流转、分散在强烈的阳光下，将面前的事物一点点重构。
许盛意识有一瞬间的空白，等他再反应过来，只觉得头有点疼，他完全没有意识到自己现在所处的是什么位置，也没有发觉手里拿着的是一个话筒。
许盛低声骂道：“……操。”
他声音并不大，然而伴随着话筒里的电流杂音，这声“操”<br/><br/>    被瞬间放大，台下八千师生全都被这声操震在原地。
台下这八千人原本听临江六中邵湛发言，听得好好的，纷纷被这位在台上脱稿五分钟的少年折服，然而当这位学生代表冷淡地说到“所以我们应该积极行动起来”<br/><br/>    ，卡顿两秒后，居然接的是一句语调懒散的“操”<br/><br/>    。
这什么情况。
临江六中学生代表那么牛逼的吗？还骂人？
不光这八千人，许盛也被自己这声巨响震到：“…………”
他这会儿才看清楚自己手里握的是一个话筒，电箱就摆在他身后，开幕式那块鲜红的横幅也支在他身后，脚下踩着的是广场中央的演讲台。
很显然，他，许盛，现在是临江六中学生代表。
正站在台上发言。
许盛又去看台下，一眼找到负手而立的孟国伟，孟国伟边上的同学手里举着七连的牌子，于是他顺着这排人往后看，果不其然看到排尾脸色铁青的“自己”<br/><br/>    。
四目相对间，两人明显从对方眼里看到同一种情绪。
邵湛现在的心情也没有好到哪里去。
他甚至比得知之前那位学生代表身体不适、并且找不到发言稿时的孟国伟还要头疼。
两人着实没想过会有再次互换的可能性，不然他肯定会让许盛接着练字帖。
这种玄幻的时候经历过一次也就罢了，怎么可能还会来第二次？！
然而这第二次灵魂转移真的就这样猝不及防地发生了。
台上的学生代表成了许盛，许盛哪会发什么言，让他上去念检讨还差不多……邵湛突然不太敢看这个画面，也不敢预料接下来即将发生的事情。
——许盛本人也不敢想。
“操……朝着党和国家的号召。”
许盛情急之下来了一个一百八十度大转弯：“积极展开国防教育。”
这句话一出，台下议论声止住了：“吓我一跳，我还以为六中这位大帅哥疯了呢。”
邵湛算是发现了，许盛这人每回都能让他提心吊胆。
总能狠狠吊着他。
?木瓜黄提醒《这题超纲了》将第一时间在玄幻文学更新，记住域名?
许盛这一通操作，简直是在翻车边缘反复试探，他勉强把刚才那句脏话拽回去……然后呢？还要说什么？
打雷的时候侯俊说过，邵湛已经临场发挥五分钟了。
也就是说，现在还剩下五分钟发言时间。
当着那么多人的面，许盛倒是不紧张，毕竟他也是见过大场面的人，真要算上台发言次数，没准他的次数比邵湛还多，只是这领域实在跨度太大。
到底要说什么？
于是台下离得近的人看到六中这位样貌高冷的大帅哥停下发言，忽然抬手，把原本扣得规规矩矩的军训服衣扣解开一颗。
在许盛做这个动作的同时，台下又是止不住的一波躁动。
许盛丝毫不知道自己顶着邵湛那张生人勿进的冰山脸，做这种撩人的动作，视觉冲击力有多大，他垂下手，短短几秒钟时间脑子里也有了思路，他先顺着之前邵湛说的话展望未来：“相信通过这次国防教育活动，能够让大家真正提高国防意识。未来一定更加美好，我们要把握好现在，用行动去期盼未来。”
邵湛眉头一挑，这番展望未来的话总觉得在哪儿听过。
孟国伟顾主任他们也是一愣：这，这有点耳熟啊这。
许盛这番展望未来的鬼话扯了大概有两三分钟。
颠来倒去重复两遍，然而时间还没凑够。
紧接着许盛话锋一转，很熟练地转到另一个地方：“可能有人还不太了解临江六中，我们临江六中是一所非常有秩序的中学，校园环境优美，临江六中的校训是文明、和谐……”
邵湛总算知道在哪儿听过了。
上回互换第一天，许盛把那叠A4纸拍在他面前，对他说过的许盛式检讨教程里就有这段。
“一般检讨结构分三大块，认错、拍马屁加上展望未来。”
“拍马屁就是吹吹老师和学校，什么临江六中是……”
“……”
许盛这马屁足足拍了满了三分钟，把临江六中吹得天上有地上无，吹得临江六中校领导脸上乐开了花。
侯俊听得目瞪口呆：“我湛哥这是怎么了？咋还吹上了。”
谭凯：“你懂不懂，这次这么多学校，肯定得充分展示出我校风采啊！排面知不知道，湛哥这一招，高啊，真的是高！就是你觉不觉得，这台词有点耳熟？”
这哪是耳熟。
许盛无数次站在台上念检讨，标准收尾都是这番话，只不过大家一时间没能把学神的发言和校霸的检讨联系在一起而已。
两人边说边回头，想跟许盛一块儿探讨探讨，“许盛”看上去像是心情不好，弄得侯俊一下子不太敢跟他说话，总感觉冷得扎人。
然而侯俊正要把头转回去，却意外撞见“许盛”嘴角转瞬即逝的一抹笑。
那抹笑实在是很不明显。
邵湛第一反应不是怕自己人设崩，也不是怕这场演讲垮台。
时空仿佛从互换第一天，从许盛教他检讨怎么写开始，连接到现在。
许盛在台上强装镇定着满嘴胡扯的样子……意外地，很有意思。
<br/><br/>