    “各位乘客请注意，飞往米国的C—100航班即将起飞，请各位旅客携带好随身物品，尽快登机。”
    播音员的声音自广播中响起，唐炎和玄灵子已经来到了飞机面前。
    玄灵子是第一次坐飞机，也是第一次见飞机。
    因此对面前这个大铁疙瘩能够飞起来表示深深的怀疑。
    “唐炎，这东西真的能飞起来？”玄灵子脸上全是狐疑。
    “自然。”唐炎笑了笑。
    看向面前的这架飞机。
    这飞机显然是经过特殊改装的，在飞机的顶部，多了十几个座位。
    这十几个座位不知道用什么方法固定的，头顶上没有任何东西，正如简介上说的，真正的三百六十度，全景外舱！
    这要是普通人坐上去，估计刚起飞，没被风吹飞，都会被吓死了。
    唐炎也不得不佩服这航空公司的手段。
    此时，不少游客都是聚集在飞机旁，看着飞机上的那些座位，眼中都有着羡慕的神色。
    能够坐在这个位置上，不仅仅是要求觉醒者，更是要求的是炼气之境的觉醒者！
    这是身份的象征！
    就在众人打量的时候，一个穿着西装的中年大叔一步跨出，脚尖在地面轻点，人已经轻飘飘的飞起，然后落在了飞机顶之上。
    “炼气之境！”
    众人见此，都不由得发出一声低呼，眼中的羡慕更加的明显。
    这位中年大叔显然已经达到了炼气之境。
    然而那大叔似乎早已经习惯了众人的目光，压根没有理会，而是直接来到一个座位上坐了下来，手中还拿起了一份报纸，仔细阅读了起来。
    就在大叔坐下没多久，又有几个人和那中年大叔一样，飞身而上，落在机顶之上。
    而这自然也引来了一声声的惊呼。
    “兄弟，你别看了，你羡慕不来的，他们可都是炼气之境的觉醒者。”
    在唐炎的身边，一个起码三百斤的胖子，一副自来熟的样子对着唐炎说道。
    唐炎有些愕然。
    但还没等唐炎说话，那胖子看到了唐玉，像是发现了新大陆似的，说道：“兄弟，你可以啊，是哪个家族的子弟？竟然可以带宠物上飞机，你坐在哪个位置？要不去和兄弟我坐一块？这也只是我一句话的事情。”
    “出门在外，多个朋友就多条路子，兄弟，你不会也是想去米国看看那洞天福地吧？别怪我没提醒你，那里最好不要去，那里乱的很，听说经常有觉醒者陨落。”
    “还有，我叫刘磊，别人都叫我刘胖子，在飞机上，我还认识一个小明星，要不兄弟你……”
    像是倒豆子似的，这个叫做刘磊的胖子巴拉巴拉的说了一大堆。
    唐炎却是一句都没有听进去，只觉得差点将这货这个踹飞。
    一个大男人，怎么这么啰嗦？
    况且，我们熟吗？
    就在唐炎准备也登机的时候，那胖子忽然一个踉跄！
    几百斤的肉直扑唐炎而来。
    唐炎眉头一挑，不动神色的身处一只手，而刘胖子的身体顿时就稳住了下来。
    刘胖子并没有发现自己是怎么稳住的，而是转头就骂道：“玛德！是哪个龟孙子推老子？”
    在他的身后，站着几个带着面纱的人。
    这几个人头上带着白色的帽子，脸上也带着白色的面纱，全身都裹着严严实实的，看起来并不是华夏人。
    听到刘胖子的话，其中几人的露出的眼睛顿时眯了眯，其中的杀意一闪即逝。
    但很快，一个似乎是领头的家伙，站了出来，用并不熟练的华夏语，说道：“这位先生，真是不好意思，刚刚我的人不小心碰到了你，还请你原谅。”
    音调很奇怪，一点也不标准，但好歹能够听懂意思。
    本来按照刘胖子的性格，自己无缘无故被人推了一把，是绝对不可能就这么算了的。
    但是刚刚那几人露出的目光让他有种心惊胆战的感觉，就仿佛自己就是一团肉，而对方则是一只饿了几天的狮子，稍微动一下，就会被吃的渣子都不剩。
    这种感觉很可怕，导致对方道歉的时候，他也只能不断的点头，表示没事。
    “多谢先生。”
    为首那人点了点头。
    然后又看了看刘胖子身后的唐炎，对着唐炎也是点了点头。
    唐炎是一个很有礼貌的人，见此，自然也是回礼表示友好。
    然后那人便是带着几人缓步走上了机舱，进的是内舱。
    “什么人嘛，干嘛那么凶。”
    等到这几个人全部走近机舱，刘胖子这才擦了擦额头上的冷汗，小声嘀咕道。
    然后又看向唐炎：“这位兄弟，我们也进去吧。”
    唐炎却是笑着摇了摇头：“不了，我就不进去了。”
    “不进去？”刘胖子一愣，转而有些不解的问道：“难不成兄弟你有什么紧急的事情？告诉我，我刘胖子保证给你办的漂漂亮亮的。”
    虽说这刘胖子有些不着调，但是这种豪爽却是做不得假的。
    因此唐炎对他到是没有什么恶感。
    闻言却没有解释什么，而是拍了拍头顶上的唐玉。
    唐玉则是懒洋洋的站了起来，眼中有着非常人性化的无语。
    自己的这个主人，真是越来越懒了，能坐着就绝不会站着，能唐炎就绝不会坐着。
    现在连上飞机都要自己帮忙了。
    不过谁叫唐炎是它的主人呢？而且还经常找好吃的给它。
    “我才不是为了吃，才这么听话的呢。”
    唐玉有些傲娇的摇了摇短小的尾巴，保持一只5级觉醒兽的骄傲！
    然后两只爪子迅速变大，一只爪子拖着唐炎，另一只爪子托着玄灵子。
    接着在刘胖子目瞪口呆的目光下，稍微一使力，便是来到了飞机上面。
    唐炎对着下方的刘胖子点了点头，然后和玄灵子来到自己的座位坐了下来。
    而唐玉再次恢复了原本的大小，再次懒洋洋的趴在了唐炎的头顶。
    刘胖子看着已经坐在飞机顶上的唐炎，在风中凌乱了好一会儿，才反应了过来。
    “娘的，居然是一只觉醒兽，难怪不愿意做机舱内。”
    “有什么骄傲的，回头我也弄一只。”
    刘胖子碎碎念着进入了机舱。
    而机顶上的唐炎见到刘胖子进入了机舱，露出了意味深长的笑容。
    这趟旅行，有点意思……
