    穿云关内！

    在距离武王下榻之地不远处，正夜观星象的姜子牙陡然间瞳孔骤缩！

    之间城主府方向蓦地火光冲天，将天地都黑映照的有如白昼。

    “不好！闻仲他……”他心中一惊，立马知道出大事了。

    ——就知道！

    他就知道闻仲不会这么轻易任由西周大军占领穿云关。说到底，这家伙还是给西岐留下了个‘惊喜’啊！

    苦笑一声后，姜子牙一声大喝撕破了黑夜的宁静：

    “有刺客，快快保护武王！”

    声音响彻天地，传入了沉睡的数十万大军耳中。

    “轰……”

    安静的夜色中仿佛滚油中浇了冷水，整个穿云关瞬间炸了！

    “什么？武王遭遇袭杀，快快前去护驾……”

    “来人！将城门全部守好，莫要让任何人有出城的机会！”

    “怎么可能？这关内吾等已搜查多遍，根本没有一个人了啊？”

    “王之护卫呢？怎么不见吾王身旁的护卫出手阻拦？居然还是丞相出声警示，真真都是废物！”

    众多将领都是一路怒吼着，各自带着军士快速向着城主府而去。

    可等他们弄清楚情况，见到那冲天烈火后顿时目呲欲裂！

    此刻占地不小的府宅中，早已被大火给彻底笼罩住。这种情况下，恐怕里面的人早已葬身火海了吧？

    那武王呢？

    难不成终究没能逃过此劫，就此陨落在这小小的穿云关？

    这一点，让很多人都无法接受！

    要知道，虽然他们跟着西岐造反时说的好听。言什么纣王无道祸及天下苍生，凤鸣岐山，当周兴伐商！

    一个个似乎都是大义凛然，为天地立命的君子形象。

    可说到底，还不是为了封侯拜相、荫及后世子孙？

    可要是连跟随的首领都死了，那他们还玩个屁，一切都将成空！

    “救火啊！快去将武王救出来！”有将领嘶声怒吼，眼睛都红了。

    可众人你看看我、我看看你，都是面带苦笑不发一言！

    救火？

    开什么玩笑？

    这偌大的火势除了有仙神出手，谁能将里面的人救出来？

    就算周军中有一些异人在，手段也是各异。但那些人终究还是肉身凡胎，没有呼风唤雨之能啊！

    就在众人束手无策，不知该怎么办的时候。突然

    “……上清尊令，护法天神！律令天地，引四海之水，佑吾周王不失！急急如律令，敕！”

    随着一声暴喝声响起在不远处，众人愕然看去，却见丞相姜子牙正披头散发、手执宝剑，将一道道法决打向虚空，似乎在施展太清法术！

    “轰……”虚空中一声炸雷响起。

    随着姜子牙施展术法越来越急，天空中开始有水气极速凝聚。仅仅数个呼吸而已，顿见有瓢泼大雨降落下来！

    “哗……”

    随着雨势越来越急，眼前的冲天大火开始逐渐变小了起来。

    不到半刻钟，大火已然全部熄灭。

    “好！丞相果不愧圣人弟子，竟有如此呼风唤雨的手段。佩服！”

    “哈哈哈……武王有救了，武王有救了啊！诸位快随吾进去搜寻武王，莫要耽搁了救治！”

    见大火熄灭，几位将军顿时心中大喜催促着属下进去救人。

    他们也不傻，明知道在如此烈火焚烧下武王不可能毫发无损。

    但只要对方没被烧死，但凡有一口气在众人就有把握将其救活！

    开玩笑！

    周军中那些异人一个个手段不俗，虽不如仙，但想要救回一个未死之人还是能够轻松做到的！

    当然，也仅仅能救不死罢了。

    如果武王此刻已然身化飞灰，哪怕有仙人在此也救不了他。

    “没有，这里没有。”

    “启禀将军，这边也没有。”

    ……

    翻遍被大火焚烧一空的城主府区域，军士们除了找到数百具被烧的面目全非的尸体外，并没有任何发现！

    可尸体上的盔甲告诉他们，这里面并没有武王的存在。

    哪怕将原本武王下榻的那栋“豪宅”给搜寻了多遍，也依旧没能找到其任何踪迹。

    “这……这到底是怎么回事？”数位将军面面相觑，怎么都想不通这一切。

    难不成武王并没在此处下榻，而是去了其他地方？

    ——可不应该啊！

    全部九百五十名护卫尸体都在这里，武王再怎样也不会一个人出去吧？

    难不成，是被来袭者绑走了？真要那样，恐怕麻烦就大了。

    “哎！武王大意了啊！”

    就在众人胡思乱想的时候，一道苍老的声音传入他们耳中：

    “此处城主府全部为木料所制，显然是对方故意为之。又将此处建造的如此奢华，分明有请君入瓮之嫌！”

    “武王素来英明，又怎会中此计谋？属实让人不解。”

    “哎！说到底还是吾等臣子未能护的武王周全，着实罪该万死啊！”

    声音中有着重重的懊恼，仿佛在后悔自己没能发现此处异常！

    众人望去，却见正是丞相姜子牙。

    只见此刻他衣衫不整、披头散发，手中拎着一柄宝剑显得有些狼狈。

    “见过丞相！”

    众将士连忙施礼，随即将发生的一切告知了对方。

    姜子牙闻听武王姬发失踪，也不由得眉头紧皱了起来。

    闻仲不会真干出这事吧？

    要真这样的话，他就不怕违逆天道被圣人惩罚吗？

    毕竟天定周兴这件事他还是知道的，量劫未结束，谁敢动两位帝王？

    恐怕就是圣人，也不敢如此做吧？

    要是直接把姬发杀了就能解决一切的话，那他有一百条命都没了！

    就在姜子牙眼神闪烁，想着是不是要暗地里联系一下闻仲，让他找个机会将姬发给送回来时。突然

    “砰！”

    一声巨响陡然间传入众人耳中，将一些人给吓了一跳！

    大家连忙向着声音传来处看去，却发现一处地方正由一只手伸了出来。

    “救……救命！武……武王在这里。”一道沙哑的声音从地下传出，却让众人听了如闻天籁。

    “什么？武王还活……咳咳！竟然在那里？快，快，将他拉出来。”

    众人大喜之下，连忙上前七手八脚将一些烧毁的物事挪开，小心翼翼从下方拉上一个人来。

    只见那人被浓烟熏的面目漆黑，根本就看不出本来面貌。

    但身上甲胄却说明，其正是西岐大军中的某位将军！

    “武王还在下面，张将军、王将军，尔等快快将其救上来。”

    只见那人摇摇晃晃自己都站不稳了，却依旧在催促其他人赶快救人！

    众人目光向着地上看去，却发现那里显然是一处大水缸。

    甚至里面的水渍还有不少，倒是没有被之前的大火给蒸腾干净！

    在那大水缸底部，赫然有着一道身穿帝服的身影。只是其一动不动，也不知到底是死是活！

    “快快快！大家都小心点，千万莫要伤到了武王。”

    急促的声音中，众人小心翼翼将姬发黑抬了出来。可当看到其面色惨白、竟然没了呼吸时，都是心下一沉！

    有人急忙上前探查，却发现这位西周之主早没有了一丝心跳。

    “武……武王殡天了……”

    随着一声哭嚎响起，那位将军顿时跪倒地上泣不成声。

    “什么？吾王殁了？这……”

    “不可能！天命在周，吾王怎么会陨落在此地？”

    “快！再看看。说不定只是一时闭过气去，未必就真死了。”听到武王殡天，现场顿时乱做一团。

    哪怕一旁的丞相姜子牙，闻言也是面色大变……

