    顶着红色的雾气，一路深入，丝丝冰凉的气息不断袭来，隐约夹杂了一种难言的血腥气息。

    这里的红雾似乎与众不同，似乎真的沾染了鲜血一样。

    大半个时辰过去，终于在他们的前方，出现了一处幽森的诡异裂缝。

    齐云眉头皱起，想到了高如卿的话语。

    由南到北，第十二个小裂缝，找一株枯黄的阴木树。

    “这里应该是一处大裂缝吧？”

    齐云问道。

    “是的，公子，这是第一处大裂缝，只要沿着脚下的路继续往前走，就会依次看到其他裂缝！”

    古一说道。

    齐云的神识向着眼前的朦胧裂缝扫去。

    他的神识虽然受阻，但在这里勉强还能探出不少距离，顿时觉察到了一股浓郁的腐朽气息，从里面传来，死气沉沉。

    地上不少发黑的枯骸，不知道死掉了多久。

    除了这些枯骸，还有一个个穿着残破衣服，形同骷髅的人形生物在里面行走，不时地蹲在地上，啃起那些枯骸。

    赫然是一头头尸妖。

    除了这些尸妖，他还注意到了裂缝深处，传来几股隐晦的气息。

    那是属于…半神！

    齐云眼神微眯。

    这不灭谷看来还真有不少活人存在。

    “走，往前面去看看。”

    齐云说道。

    他的神识注意到了第一条裂缝深处，似乎几条人影已经觉察到了他们，有种蠢蠢欲动的感觉。

    身边的四大变态、老淫僧也全都觉察到了第一条裂缝内传来的隐隐波动，皆是在脸上露出了怪笑。

    “我佛慈悲，老衲活了这么久，还很少采补过魔头，公子还请给老衲片刻时间。”

    这老淫僧笑道。

    齐云眉头皱起，觉察到刚刚那几条蠢蠢欲动的人影居然真的不知死活向他们这里掠来了，掠来的时候，气息隐藏的都极为巧妙，几乎觉察不到。

    但可惜自己身边的这些都是神灵级老怪物。

    对方那种自以为是的敛息手段，在他们眼中，不过是徒增笑柄罢了。

    “速度快点，别耽误时间！”

    齐云说道。

    “善哉善哉。”

    老淫僧微笑。

    呼！

    他身躯一闪，刹那消失，下一刻神灵场域出现，如同无形漩涡，扭曲空间，那几条敛息而来的半神顿时觉察难言的压力袭来，闷哼一声，身躯纷纷被强行逼了出来。

    刷刷刷！

    他们不受控制落地，皆是一片惊骇。

    “神灵？！”

    “走！”

    几人转身就逃。

    但老淫僧一脸慈悲笑容，大手一抓，将这几人全部抓出，直接拎到了远处的一处偏僻乱石堆附近。

    几个半神级魔头顿时开始惊骇求饶。

    “饶命啊大人！”

    “我等无意冒犯，放过我们！”

    刺啦！

    衣衫碎裂声音响起，接着惨叫连天，极其刺耳，如同遭遇了什么极其残酷的酷刑一样。

    齐云身边的四个老变态听到惨叫，全都嘿嘿怪笑了起来。

    时间不长。

    约莫半盏茶左右，老淫僧一脸红光，走了出来，自身气息似乎再次增强了几分，多出一种出尘脱俗的意味。

    “善哉善哉，老衲已超度他们进入极乐世界，从此之后，无忧无虑，再无任何烦恼，善哉善哉！”

    老淫僧单手竖起，笑道。

    齐云轻轻摇头，再次赶路。

    第一条裂缝内正欲赶来的其他魔头，见到这一幕后，齐齐脸色一变，倒吸冷气，赶忙停下，惊疑不定。

    直到齐云他们已经走远，这些魔头才小心翼翼的接近之前的乱石堆那里。

    只见地上趴了足足三条人影，全都身躯枯瘪，眼睛瞪大，死不瞑目，似乎一身精气都被吸干了。

    在他们三人的后门处，无一例外，都有血迹斑斑。

    这些赶来的魔头均是不受控制的打了个冷颤。

    “好可怕的采补术，半神级高手也被吸死了！”

    “刚刚过去的几个不会是神灵吧？”

    他们露出浓浓惊骇，迅速转身离去。

    …

    齐云他们一路向着前方走去，这一走又是半个多时辰，每隔一段距离，都可以看到一条条幽深的裂缝，里面红雾涌动，神秘莫测。

    不过这些裂缝并不是按照绝对的规律排列的，而是有大有小，大小相间，他们需要一个个的数下去才能确认哪一处是第十二个小裂缝。

    好在他们都非常人，记忆力超强，一条条裂缝数下来，终于找到了第十二个小裂缝的所在。

    这处小裂缝和其他裂缝看起来差不多，四周寸草不生，阴红雾气翻滚，神秘朦胧，像是一处魔窟，四周的岩石似乎都被血水侵过。

    齐云的神识延伸进去。

    朦朦胧胧，果然看到了最深处一株枯黄的阴木树生长在那里，这阴木树足有成人腰际那么大，根系复杂，生长在坚硬的红色岩石之中。

    阴木树向来成长缓慢，每隔百年才能生长一寸，这成人腰际这么粗的起码有上千年了。

    不过此刻这条裂缝的深处，似乎正在发生着混战，七八道人影在轰杀，全都是半神级的强者。

    在这些人混战的时候，一条身高不足一米三，背部托起，满脸麻子的人影从一侧的仓皇的逃窜，向着裂缝外逃去。

    “活死人逃了，不要再打了，快去追活死人！”

    “该死的，居然敢卖假药，抓住他！”

    正在混战的几方势力看到那条人影后，怒喝一声，舍弃敌手，立刻向着那条人影追了过去。

    不过那条人影狡诈异常，这处裂缝内被他布满了大阵，接连阻挡住了众人的身形，而且这条人影还精通一种极其高明的遁术，居然能从一群半神级强者那里逃出。

    齐云眉头紧皱，清晰地注意到了这一幕。

    活死人？

    这个小矮子就是活死人？

    他也是伐神者？

    居然能从半神手底逃出，这小矮子不简单。

    难怪敢一个人在这里经营。

    “走，去看看，不要伤了他！”

    齐云等人走了进去。

    四大老变态和老淫僧早已注意到了山谷内的打斗，看到都是一群半神级的人后，他们脸上的笑容更为浓郁了。

    尤其是老淫僧，眼底露出丝丝淫鸷的光芒，有种说不出的毛骨悚然。

    那个小矮子一路逃窜，看到裂缝出口处的几道人影后，顿时脸色一变，急忙丢了一堆绿色的霹雳弹过来。

    这些霹雳弹都是他特质之物，混合了可怕的剧毒，哪怕是半神被炸了，也要承受不轻的创伤。

    在丢出这些霹雳弹后，这小矮子身躯紧跟着变成一团雾气，想要从一侧逃走。

    不过他扔出的霹雳弹对于齐云身边的这群怪物来说，简直不足一提。

    刚刚扔过来，古一便怪笑一声，五指一抓，所有即将霹雳弹都忽然间失去效果，像是成为了哑弹，落在他的手底，被他把玩着。

    而古二的身躯更是轻轻一闪，拦在了小矮子的前方。

    小矮子正在化为雾气逃窜，眼前一花，便看到一个枯瘦人影一把向他抓了过来，他脸色大变，急忙想要倒退。

    但为时已晚，这只大手似乎具有无比神奇的魔力，不管他怎么倒退，都始终闪避不掉，被一把抓住脖子，从雾气状态生生薅了出来。

    “好汉饶命，有事好商量！”

    小矮子急忙喊道。

    后面的人呼喊声中，破开大阵，终于冲了过来。

    看到齐云等人后，脸色一变，纷纷厉喝起来。

    “你们是什么人？把活死人交给我们！”

    “这小矮子丧尽天良，必须要交给我们！”

    …

    古二一脸怪笑，看了看小矮子，又看了看那群愤怒中的半神，口中发出桀桀的笑声，有种说不出的阴森。

    齐云身边的其他魔头也都跟着桀桀笑了起来。

    这群人眼神一变，下意识倒退，从这笑容似乎就可以判断，眼前这些人好像也是狠角色…