    

    看着刘月娥委屈的模样，江凤芝暗自思忖了一下，意识到，自己初来乍到大燕朝，从大姑娘转换成所谓的老太太，也有很多的不足之处。

    以前在现代后世研究所，她顺风顺水惯了，又是孤儿一枚，没有那些糟心的什么亲戚干扰，所以，一时间来这里给人家当娘做奶奶的，摊上这么些个不省心的“儿女”，所以就无所适从，心急了。

    其实说白了，就是她心里还有怨气，也没想过要好好地做一回娘，当一回奶奶，更没有耐心烦跟便宜儿女们磨合相处，才使得自己继承了原主祁九娘急躁的性格。

    嗯，江凤芝在一瞬间忽然想明白了，心里也就舒坦多了，心道，唉……既来之则安之吧，既然任务不完成了就回不去，那莫不如就好好地经营这一世的生活。

    而要小富即安地活这一世，那梳理好现在这个家庭各成员的关系，就很有必要了。

    也就是说，在这个家里，不管是谁，能改造的就改造，不能改造的，就送他们六个字，“有多远滚多远。”

    将烦乱的关系断绝彻底，从此美妙的培植新作物理想成真了，人心也清闲了。

    “娘，我跟相公一起去给满园叔家送鱼吧？”刘月娥主动请缨，其实目的就是想到外面跟人显摆显摆家里吃鱼的事儿。

    江凤芝到没拦着她，点点头，“嗯，去吧，跟老二多学学怎么接人待物的，别整天一副小家子，上不的台面。”

    “是，娘，我一定好好学。”刘月娥被婆婆这般寄予希望和看重，满心欢喜，神采飞扬起来，甜脆脆地答应一声，就跟着徐江出门了。

    他们两口子刚走没多大一会儿，江凤芝正站在房门口暗自琢磨着耕犁的事儿，就见小宝臻抱着她的心爱狗狗颠颠儿地跑了过来，后头还跟着小跟屁虫小宝安。

    小宝安小手里，一边一个，握着俩鸡蛋。

    “奶奶，咱们家的鸡，咋下俩蛋哪？”小宝臻瞪大了灵秀的大眼睛，一只手抱着小狗狗，一只小手指着小宝安手里的鸡蛋，很奇怪地问。

    “奶，俩……鸡蛋。给，姐姐呲，宝安呲。”小宝安举着鸡蛋，口水都馋出来了。

    小小子挺好说话，知道有好东西要给姐姐一份儿。

    “嗯？下俩鸡蛋？”江凤芝看着那红皮圆满的大鸡蛋，就是一愣。

    她知道鸡能下双黄蛋，却没听说一只鸡一个早上就能一口气下俩的。

    “奶奶……给，鸡蛋，大胖鸡……下。”见奶奶不回声，小宝安有点着急，提高了小嗓门。

    虽然他话说不全，可不耽误他举着两只小手显摆。

    “乖孙女，乖孙子，真能干。”江凤芝接过两个鸡蛋，心里这回肯定了小宝臻的锦鲤体质了。

    “宝臻哪，你抱着小狗狗，去捡鸡蛋，咱们家那只大胖鸡没吓着吗？”江凤芝套话。

    徐宝臻不知道奶奶探她口气，就一五一十地告诉奶奶，“奶奶，大胖鸡不怕我。我跟它说，它要是好好下蛋，不偷懒，我和弟弟就给它捉虫吃。

    大胖鸡可听话了，我和弟弟守着它的窝，它就下了俩鸡蛋，奶奶，你看看，这鸡蛋还热乎的呢。”

