    “你既然能挑动我的欲望，那么想必，我的情绪你应该也能控制吧？”风云过后，躺在床上喘息的夕日红冲趴在她身上还不老实的石原樟问道。

    “你为什么会这么问？”石原樟手指拨弄着眼前的话梅，奇怪道。

    “之前一个月，每当阿斯玛来找我的时候，我最后都会因为莫名其妙的原因跟他不欢而散，你别说这不是你搞得鬼。”夕日红冷笑道。

    “你注意到了啊。”石原樟嘿笑道。

    “我又不傻。”夕日红冷哼道：“蒙骗上忍，夜袭指导老师，离间老师之间的情感，可以说每一样拿出来，都足够我将你千刀万剐的了，你竟然还有脸得寸进尺，照这样下去，真不知道这个世界上还有什么事情是你不敢干的了。”

    “可老师最终不也是没拒绝我吗？”石原樟探头将话梅含在口里，声音含糊的说道。

    “那还不都是因为你的能力的原因。”夕日红没好气的白了眼他道。

    “对了，你这能力也是精神异化后出现的吗？”

    “是啊。”石原樟点头。

    “那这么说来的话，你这个到是和血继限界有些像。该不会你之前的生病，就是因为在觉醒血继限界吧？”夕日红猜测道。

    “那我就不知道了，反正又没办法用在战斗上。”

    “那也可以去暗部或拷问部队，成为情报忍者啊。”夕日红道。

    “算了吧，那种地方一天到晚的接触秘密，说不准什么时候就因为知道太多了而被人给灭口了，所以还是维持现状比较好。这样一来，我也不用担心被某个家伙给盯上。”

    夕日红默然，作为上忍，多少也了解一些木叶内部隐秘和黑暗的她自是明白石原樟口中的某个人是指谁。

    面对那位长老，她也是很发憷的说。

    “好吧，那就随你吧。”顿了一下，夕日红再次道：“还不起来？”

    “老师，我又来体力了。”石原樟抬头，看着夕日红还没完全消散红韵的脸庞嘿笑道。

    “你……”

    跟着，石原樟不等夕日红说话，就再次自顾自的锻炼了起来……

    ……

    “饭好了，起来吃饭吧。”第二天，因为天魔的关系，没有肉体拖累，只要精神恢复好就可以元气满满一整天的石原樟来到卧室，叫醒正在睡觉的夕日红道。

    “你怎么不穿衣服。”夕日红睁开眼睛，看这依旧保持原始人姿态的石原樟诧异道。

    “家里又没有外人在，有什么好介意的。”石原樟一副无所谓的口吻道：“用我帮你把食物端进来吗？”

    “不用了，你把它们放到客厅里就好。”夕日红起身道。

    “那好吧。”石原樟无所谓的转身出了卧室。

    而后夕日红起身，找到被丢了一地的衣服，拿着它们去了卫生间，就着热水开始了晨间的洗漱、沐浴。

    直到好一会之后才重新穿戴整齐的来到了客厅中，在餐桌旁坐了下来。

    “对了，你家钥匙有多余的吧？给我一把。”石原樟看着对面已经开始享用早餐的夕日红说道。

    “你要钥匙干什么？”夕日红皱眉道。

    “我们都这样了，你说呢？”石原樟反问。

    “而且我搬过来后，可以直接在你家里做饭，这样你也就不用再每天都专门跑我那边去吃早中晚餐，直接可以像现在这样在家里就能吃上了。”

    “不行，我们的事情不能被别人知道。”夕日红没有犹豫，立刻摇头拒绝道。

    “不会被人知道的。”石原樟笑道。

    “毕竟旁边就是我的住处，真要是碰到有你的朋友来找你，我完全可以暂时回自己家里，等你朋友走了之后再回来。甚至就算真碰上了也没什么，反正我给你做饭的事情也不怕人知道，你又是我的老师，没人会无缘无故的就把我们的关系往那方面想的。”

    “所以，你这些都是从一开始就计划好的？”夕日红闻言面目微变道。

    “我可没有那么深沉的心思。只是顺其自然罢了。然后就刚巧可以利用上这些而已。”石原樟轻笑道。

    夕日红没有说话，只是深深的看了眼他后，默认了下来。

    “等我把新钥匙配好后再说吧。”

    “好啊。”

    然后两人吃完了早饭，再又坐了一会后，才一同结伴从夕日红的家中离开，朝着她和第八班学员约好的训练场赶了过去。

    ……

    “汪汪。”

    “红老师来了。”脸上有着一对红色的，类似犬类动物犬齿一样的倒三角型图纹，穿着灰白色的夹克，并且头顶上顶着一只白色小奶狗的犬冢牙跳起来说道。

    “诶？红老师身边跟着的那个家伙是谁？”

    “好好像是班里的石原同学。”有着一双白眼，长相也可可爱爱，就是性格显得略微弱气一些的日向雏田声音小小的回答道。

    “石原同学？”犬冢牙的脸上流露出了疑惑的表情。

    毕竟是家族子弟，对于班级里那些平民出身的同学，他的关注度还是很低的。

    因为他根本就不认为那些人能比得上自己这些有着家族秘术可学，并且在入学之前就已经接受过家族教导的孩子们，因此，他眼中的对手也只有同为家族出身的孩子们，其他人，那是谁？

    “就是在一个多月前，突然退学的那个人。”一旁的油女志乃冷静道。

    “哈？那个逃兵？他怎么会和红老师在一起？”犬冢牙疑惑道。

    只是这也是油女志乃和日向雏田两人的疑问所在，因此并没有回答他的问题，而是和牙站在一起，等待着夕日红和石原樟两人的到来。

    “抱歉，我来晚了。”夕日红并没有摆出自己指导老师和上忍的架子，态度和蔼的冲几人说道。

    “老师，你身边的这位是？”犬冢牙性格比较大胆，也不太能藏住事，见夕日红开口后，就也紧跟着开口问出了自己心底的疑惑。

    “这是石原樟，身份嘛，算是我的弟子吧，不过并不会参与你们的任务，这次之所以会跟着我一起过来，主要是想麻烦雏田，希望雏田能在修行的空当，帮忙指点一下他的体术。”夕日红用手按住石原樟的肩膀，冲三人解释道。

    “好久不见，牙，志乃，雏田。”石原樟笑呵呵的冲三人招呼道。

