    “呵呵。”那亲王也配合的笑了笑，随即挥手示意袁大宝继续前进。

    很快，城堡内。

    城堡装饰倒是和其他城堡没有其他区别，但在这城堡内，每一根柱子上，每一块地砖上，都似乎雕刻着某种古老的符号。

    抛开这些不说，最让人影响深刻的。

    莫过于那一只只金色的蝙蝠雕刻的，随处可见。

    而城堡最中间的盯上，这是画着一具干尸一般的尸体图案，尸体样貌枯瘦，抽丝一般的肌肉分外径明，一双几乎就卡在血红眼睛，袁大宝看了一眼都是倒吸了一口气。

    “始祖！”墨菲斯突然高喊了一声。

    只见随着墨菲斯这一声喊出，立刻整个城堡一震，而天空之上的半月此时赫然化作了满月，强烈的月光轰然砸落。

    “嗯？”袁大宝心头莫名出现一丝慌张，下意识左右看去，只见突然。

    那头顶上那干尸图案迎着月光猛地开始挣扎了起来，但似乎是有什么东西困住他了一般。

    “这就是……”袁大宝失神指了指头顶看着那亲王。

    “对，这正是我们摩尔菲斯家族的始祖。”那亲王点了点头，而脸色此时属实好看不到那里去，自己家的始祖，现在变成了这一副样子，这换做谁，谁都高兴不到那里去。

    “墨菲斯家主，始祖现在需要你们的血，那一股邪恶的力量太强了，始祖无法挣脱，始祖需要更多的力量。”仇突然大喊了起来。

    闻声墨菲斯忧患的眼睛微微一眯，扭头看向了一尊亲王，那亲王立刻割开自己的手腕，一滴金色的血飞上了城堡顶端。

    随着那一滴金色的血液融入进去，那始祖挣扎的更加厉害了，就仿佛更加有力了似的。

    “快，所有人，把血给始祖。”墨菲斯一看到这一幕，也以为是自家始祖有希望挣脱了，墨菲斯率先割开自己的手腕，把鲜血传给始祖。

    “吼！！！！”

    一声震耳欲聋的嘶吼响起，滚滚声浪之下所有人，包括袁大宝都是猛地后退了数十步，风浪爆闪，强大的血族威严不知波及出多远。

    “这就是始祖么……好恐怖……”袁大宝一只手挡在眼前，满脸惊骇的嘶吼道。

    就这一股气势，赫然都快赶上之前冲出渤海穴的陆行了。

    那岂不是这吸血鬼的始祖，实力最低都是大乘八重天！！！。

    “成功了？”一尊亲王呢喃了一句。

    而所有人此时也慢慢抬起头来，墨菲斯最快赶回去，随着众人回去，抬头一看，城堡之上那干尸的图案依旧扭曲，但此时在没有了一丝动静。

    “很遗憾，看来还是失败了，那一股力量太强了。”仇摇了摇头。

    “仇，为什么会失败，那一股力量究竟是什么？”墨菲斯沉声问道。

    “那一股力量是天地负面力量的造物，不属于太阳，也不属于月亮，也不属于阴阳五行，他们的存在就在于吞噬，通过吞噬不停的强大，而你们血族也属于他们的吞噬名单之一。”仇唏嘘的说道。

    “天地恶念，这不是说自己么？”袁大宝听得眉头紧皱。

    “仇，我不懂你说的这是什么，我就想知道，有什么办法可以救醒始祖，或者说你有什么办法。”墨菲斯眯着眼睛死死的看着仇。

    “从你来到我们摩尔菲斯家族，我给与你的已经够多了，甚至你要入侵华夏，我都同意给与了你人手。仇，我的耐心快要耗尽了。”

    “墨菲斯家主，请不要着急，我既然来了那肯定是有办法的，只是之前的办法作用都非常微弱，但这一次始祖不是已经有能力反抗了么？”仇笑道。

    “这也是我还在这和你心平气和交谈的原因。”墨菲斯深吸了一口气，旋即死死的看着仇：“给我一个解决的办法。”

    “可以。”仇猛地一点头：“血，足够的血，甚至是希望你们其中一部分的人，将你们的血集中在始祖身上，当时候你们始祖一定能战胜那一股力量。”

    这话一出，所有人都是眼睛一眯。

    “你在耍我？”墨菲斯眼珠子瞪得滚圆。

    “这是唯一的办法，如果您不信任我，那我也没有任何办法了。”仇抱拳后退了几步。

    死一般的寂静。

    半响。

    无终而散，仇说出的这个办法，不是一个人点头就能做出的，毕竟对于吸血鬼来说，血液一旦损失，那是永久的损伤。

    墨菲斯的城堡内。

    “袁先生……你怎么看？”墨菲斯看了看袁大宝。

    到了这一步，袁大宝自然再没有怀疑墨菲斯是在找一个赶自己出去的理由了。

    但对于仇说的那些，袁大宝也不可能说有什么好的建议，毕竟到现在袁大宝就连那始祖怎么了，袁大宝都不知道。

    “详细说说到底发生了什么？”袁大宝沉吟道。

    “始祖陷入了未知的沉睡。”墨菲斯直接一句话说死。

    “具体的情况。”袁大宝声音微微一沉。

    “什么时候开始的？”

    “发现是从半年前开始发现的，每一年我们吸血鬼都有血族祭日，始祖很少参加，但每一年都会出现的，可是前两年始祖就没有出现，于是今年我们特意去叫始祖，但发现怎么叫都叫不醒。”一位亲王开口道。

    “三年前么？”袁大宝眉头猛地一皱。

    “怎么了？”另外一位亲王开口问道。

    而袁大宝则是眯着眼睛思索了起来，三年前，居然这么巧合，又是三年前。

    “仇和边疆是什么时候出现的。”袁大宝开口问道。

    “半年前。”墨菲斯给了一个准确的时间。

    “半年前，仇就出现在了我们摩尔菲斯家族的视野里，但关于始祖的事情他一直没有提及，只是作为一个客人在我们家族生活。”

    “你们为什么会接受他……”袁大宝皱眉继续问道。

    沉默，墨菲斯突然沉默了。

    “因为他提出可以强化我们吸血鬼的实力，弥补我们的缺点。”一个亲王出声道。

    “哦，比如隐藏你们的气息，但最后没想到还是无法瞒过教廷，却是可以瞒过华夏修士。”袁大宝似笑非笑的哦了一声。

    “袁先生，这不是我们需要讨论的，前往华夏不是我们的本意。”墨菲斯出声道。

    “我知道，我也理解。”袁大宝冷然一笑，旋即摆了摆手：“那后面他是怎么扯到始祖头上的。”

    “顺其自然吧，他主动说出了始祖昏迷的事情，而且提出了那邪恶力量的存在。华夏修士本不就是研究那些力量的人么？”一个亲王冷笑道。

    听这话都能感觉到，似乎其中有人已经对华夏修士有些不满了。

    当然这一点袁大宝也不例外，还是那句话，不同的族群就注定了矛盾和竞争，这点是种族的天生的敌对。

    “袁先生，你觉得有没有可能，是仇在里面做了手脚。”墨菲斯沉声问出了这个问题。

    “这个问题我没办法给你答案，我刚来才几天，甚至你家始祖我都才今天看见而已，不过……”袁大宝一挑眉。

