    回到书房外，白宋一副死猪不怕开水烫的样子，站在袁天罡面前，没有声音。

    虞青青揪着白宋的衣裳，气得直跳：“你你你……人家好心给你吃的，你骗我出东西，却是出来私会女人！你这个大坏蛋！大骗子！先生一定要好好惩罚你！”

    “学院章程中有哪一条说了不能私会女人？而且那女人本就是我夫人，见自家夫人也不准？”

    “你……你强词夺理！”

    虞青青眼泪打转，也不知为何想到白宋跟刚才的女人在书房里发出一些奇怪的声音，心里便是无法形容地发酸。

    但白宋说的没错，学院的章程中确实没有说明私会女人。

    准确地说，学院根本没有想过学生会如此大胆。

    半夜三更跟女人在学院的书房里搞事情！

    好在今夜发现的人不多，这件事要是传出去对学院的声誉影响很大。

    袁天罡在考虑了一会儿之后，开口说道：“虞青，你回去休息，今夜之事我会处理，你不得对外声张！”

    “先生，你到底要怎么处理他？”

    “回去休息！”袁天罡加重了语气。

    虞青青万般畏惧，噘着嘴含着泪，甩着长袖气愤地走了。

    随之离开的还有灵珠，她也看了看白宋，心里有些疑惑，不知这白公子为何如此痴迷于男女之事，还有那位姑娘，怎么就不顾廉耻地毫无反抗呢？

    两个姑娘离开之后，白宋拱手对袁天罡行礼：“先生，今夜之事是我的不好，多谢先生替我隐瞒。”

    “谁说我会为你隐瞒了？”

    “先生让虞青不要对外宣扬，便是没打算将事情公开。”

    袁天罡盯着白宋，深吸一口气：“荒唐！简直荒唐！”

    “下不为例……”白宋脸皮够厚，倒是不觉得有什么。

    “下不为例？你可知自己在做什么糊涂事？”

    “男欢女爱，正常之事，我并不认为是什么糊涂事。”

    “那姑娘愿与你夜会在此，想必是爱煞了你。你若真为她好，就应该学会克制！道门中人，讲求随性而为，只要不作恶，都不算什么大事。你说的男欢女爱，道家并不反对。但你与常人不同！你是天命所指，命犯孤煞，这天地本就没有你的位置。你这样的人一生犯险，任何与你扯上关系的人都没有好事！更何况是与你有了男女之亲？这世间任何女子与你相好，你命里的凶险便会影响到女子！你若有喜欢的人，就离她远远的！自己都管不好自己，不要去害了别人！若是那女子怀了你的孩子，小心惹得大祸临头！”

    白宋听这一番话，心头火起，对袁天罡的一点尊重也消失不见，冷艳看着他：“哼，我这人从来不信什么天命！不要一副看透人事的样子。我的命运我自己会掌握，也不需要你来提醒。你若是真有传说中那么神，能算尽天下之事，那为何算不出，李唐三代后，改变天下的其实是个女人？”

    “你……你说什么？”袁天罡听了一惊，愣了一下。

    白宋不会点破一切，已是转身回房。

    袁天罡愣愣看天，白宋先前的话似乎点醒了他什么，恍惚间表情阴晴转换，忽然飞快跑回了内院。

    ……

    清晨一早，学院外多了两辆辆马车。

    马车很明显不是学院的，因为这两辆马车崭新，马儿健硕。

    白宋睡眼惺忪时就被人拉起来，说是外面有人找。

    下床瞬间，脚一落地，只觉得一阵酸爽，差点儿摔了一跤。

    随后赶紧抽了一口气，锤了锤大腿内侧，方才站稳了，

    虞青青是传话的，她一晚上没睡好，看着白宋就来气，本来不打算理他的，可看白宋一身不好的样子，又有些不忍，还是问了一声：“你不舒服吗？”

    “没什么没什么。”

    “还没什么呢，站都站不稳了，要不要看大夫？”

    “你忘了我就是大夫？这是正常的生理现象。”

    “正常的生理现象？”虞青青狐疑，“你可真奇怪。”

    白宋没有再说，揉着眼睛到了外面，第一眼看到的是师父虞世南。

    白宋一怔，赶紧打起了精神，以为是昨晚之事被师父给知道了。

    白宋有些紧张，恭敬地行礼：“先生，您怎么这么早？”

    虞世南满带笑意，精神不错，指了指一边的马车：“汝南公主召见。”

    话音刚落，车帘掀开，李向南朝着白宋挥了挥手。

    白宋还不太明白，下意识的再行礼：“参见公主殿下。”

    “白宋，本宫保举你为一人治病。只要把那人给治好了，父皇必将对你大有改观。说不准一时高兴就赦免了你永不为官的话。”

    “治病？什么人？居然可能让皇上赦免我？”

    “司天监李淳风，皇上身边最得宠的一位方士。”

    “李淳风！”白宋一惊，心说这不是跟袁天罡其名的道家高人吗？

    野史传说无数，这二人都有着密不可分的关系。

    有人说袁天罡和李淳风是师徒。

    有人说这二人是兄弟。

    也有人说这二人是同门。

    各种说法，千奇百怪，真假难辨，但有一点可以肯定，李淳风的本事不输袁天罡。

    更有传言说李淳风一直在为李世民寻找长生不死之药。

    这绝对是个足以让白宋露出惊骇表情的人物。

    李向南见白宋如此惊讶，好奇问道：“怎么？你也听过李淳风？”

    “略有耳闻……这到底是怎么回事？我去给李淳风治病？传言不是说道家各个都是医道行家？李淳风自己不会给自己治病？”

    “李淳风在三日前从摘星楼摔下，身受重伤，奄奄一息，所有的太医都看了，还请了不少民间方士，却都是无能为力。李淳风为父皇准备仙药已有数年之久，断不能因为李淳风意外摔死而中途而废。本宫犹记得在幽州时，都说你白宋乃是个隐世的医道大家。所以本宫保举你去给李淳风看看，哪怕有半分希望，也要试试。”

    白宋有些发愣，自己遇到的每一件事都十分突然。

    虞世南却拍了拍白宋的肩膀：“还愣着干什么？赶紧跟公主去给李大人治病。这是你翻盘的绝好机会，千万不要错过。”

