    第178章 黑龙潭之缘28

    第一部第178章，黑龙潭之缘28。

    余让知道这个时候，和重阳也不能多说什么，就说道：“我们先走了，有空我找你好好聊聊吧。”

    重阳也没有客气，明天就要离开家了，还不能对余让哥说，这个事情是要保密，再加上，晚上陪冰冰家找缠丝蛋，冰冰姐却找着找着，说有事情先走了，留下重阳一个人在寻找缠丝蛋，重阳现在心思细腻，不想引起余让的关注。

    余让，年采玉，智瑜往前走去，刚走了一段路程，左斌，右斌赶着马车来到了年家庄，接走了智瑜，年采玉，余让回到寺湾驿站。

    智瑜，年采玉，余让，各位侠客都太劳累了，都安置好器物，睡觉休息，约好上午八点一起议事厅开会。

    行动小组成员简单休整一下，八点准时开会。

    今天的会议，是昨天晚上行动的总结会，智瑶已经说了，暂时不用转移宝物，暂时留置在寺湾驿站。

    现在的寺湾驿站也是官方机构，管理规范，人员可靠，不会有什么闪失的，尤其是最近一段，晋国也加强了内部和人员管理，所有工作人员都是晋国委派培养的。

    本次会议，是在保密的状态下进行的，年采玉由于饭店要营业，加上她是友情加盟，自由助理身份，只负责这一次事件，也不方便发表意见，就提前告辞，回饭店去了。

    首先，余让简单通报了一下昨天的寻宝的全过程，虽然过程有点有惊无险，但是总的来说，得到了三箱封闭的物品，美中不足的是，但却被偷取了两颗玉珍珠，也算是不小的失误，请大家分析一下，发表意见。

    古代的会议也是非常正规的，会议由余让主持，余让首先发言，抛砖引玉吧。

    余让比较正式地说道：“昨天的行动整体上是比较顺利的，收获了三箱物品，只不过在回来的路上，我和智瑜公主遇到了偷袭，总共是三个人，我们现在的情况是人没有事，但是丢失了两颗珍珠。请大家各抒己见，看看有什么可以挽救的措施，我已经传书给智瑶公子了，这个责任我来承担。大家不用担心。我作为行动组长，对这次行动付主要责任。

    如果要承担什么责任，我一定会负担，请大家不要担心。”

    智瑜说道：“这个事情我也有责任，不能让余让自己承担，我们现在的任务看看能不能找回玉珍珠，以挽回损失，我们现在需要的就是判断是谁偷袭我们，拿走玉珍珠，况且有迹象表明，和上次贾杰的遇袭是同样的装扮，这些人到底是谁，是赵国还是其他的国家，一直在暗处偷窥我们。”

    左斌说道：“从你们的描述中来说，还有上次的贾杰的遇袭，这样的暗客，应该要么是赵国的死士，要么是别国的派来的死士，这些渔翁得利者。还是要从珠丝马迹中判断。

    如果我们说是赵国的，哪赵国的行为就是很诡异，对自己的人，对别国人，都采取行动，这里面的问题，还是要耐人寻味的。”

    莫问说道：“玉珍珠数量虽然有限，但是也不是光我们自己有，因为没有记号，就是找到了，也难以归属，难度是比较大的，除非找到人，现在的问题是，人员我们没有找到，宝物就无从找起，这个问题，应该偷珍珠的人，也是会料想到的。”

    余让点点头，说道：“现在有夜行人的一片衣物，大家看看，我看其中最后，一个人的身材和形象，还有使用的武器，都特别像一个赵国的侍卫，不过我并没有完全认定，还有就是这些人的来历，究竟是什么目的，上次贾杰失踪，这次我们丢失物品，有没有什么联系。”

    余让把那件衣物片断，让大家看，都是侠客，都应该了解夜行衣的材质。

    莫问看了后，和东松，西柏商讨了一下，一致判断，这是魏国领地里面，一个很著名的地方的特产。也就是魏国的陕西一带，华阴县产的亚麻布生产的特制衣物，这是魏国特产。

    莫愁也是直性子，直接问余让道：“我从昨天晚上到现在一直就没有看见魏冰冰公主，请问余让，她去哪里了。这次行动，魏冰冰没有参与，不过她全程也没有出现，也没有在房间里面，不知道有没有联系，我只是说这个想象，并没有别的意思。”

    余让哦了一声说道：“冰冰昨天出去了，这个我知道，昨天她给我说要出门一趟，看一位老朋友，我想我们有行动，就让她自己去了，她说她应该晚些时候回来，我一会儿让人去看看，她在不在房间。”

    余让自己说道：“如果冰冰参与了这个事情，我一定会告诉各位，不会隐瞒的，不过一定要事实清楚，况且冰冰自己也是有分寸的，我相信冰冰。”

    智瑜说道：“这次行动的失误，责任我和余让承担，至于说冰冰公主，一定要问清楚才好。

    以我对冰冰的了解，魏冰冰的为人，她如果要参与这次偷取行动，她就不会留在这里，这不是自投罗网吗，这个问题，余让调查清楚就可以了。

    我的意见是，冰冰现在是作为我们的客人，余让的朋友，我们首先要信任她。还有昨天余让也猜测是一个熟人所为，也只是自己的初步判断，这个人是应该是在晋国，因为都是猜测，没有实际证据，我们还是要以事实说话。”

    大家又分析了一会儿后续的问题，就散会了。

    余让和智瑜等人留下来，来说冰冰的事情，同时，余让让莫问，莫愁一起去看冰冰是否在房间里面，一会儿，莫愁和莫问回来了，说冰冰没有在房间里面，据寺湾驿站工作的仆人说，昨天到今天没有看见冰冰公主，只是说出去了，并没有具体说去哪里。

    从余让内心来说，不会相信魏冰冰是魏国的间谍，冰冰不会这么愚蠢，会在这件事情上来做背后的操作，得渔翁之利，这种可能性外人想来也许是有的，那是因为不了解冰冰的人才会这么想。

    但是冰冰的身份也特殊，有人质疑也有情可原，因为魏国大使团也来到了中牟城里面。

    余让宁可相信是林飘儿，是赵国，也不会相信冰冰行为。

    莫问和莫愁，看着余让和智瑜公主，等智瑜和余让发表意见。

    (本章完)

