    第254章 秦董要立捧一个女孩

    没想到堂堂华宜董事长要跟自己说的是这件事。

    后续以个人名义追加十亿投资额！

    并且还能享用珊瑚岛海域！

    要知道《女娲》剧组刚刚进入拍摄期，光布景搭建就足足耗费过亿资金，而珊瑚岛海域天然地理位置十分优越，风景秀美，最适合拍摄古装洪荒剧，许多布景完全不用刻意布置就能随时进入拍摄。

    “谢谢秦董！”

    “再见，”

    其他的话秦枫没再多说，直接挂断电话。

    然后秦枫继续享受悠闲海边风光。

    张艺歌则是陷入沉思。

    脑子里反复琢磨秦枫打这个电话的真正用意。

    钟瑶瑶！

    几分钟之后，当钟瑶瑶的名字出现在脑海中时，张艺歌恍然大悟！

    整件事情的脉络起因终于找到源头了，而最关键的就是钟瑶瑶！

    张艺歌抹了一把额头冷汗。

    想不到一个不入流的群众演员，竟然和堂堂秦董关系匪浅。

    秦枫后续追加投资，借出珊瑚岛，都是为了钟瑶瑶。

    而商业大片《女娲》的女主角也更换成钟瑶瑶，这是…

    秦董打算立捧钟瑶瑶！

    一切都顺理成章了！

    有堂堂华宜幕后一把手亲自出面出钱立捧，钟瑶瑶想不红都难！

    话说这个钟瑶瑶和秦董是什么关系？

    张艺歌见过几次钟瑶瑶，论长相，虽然算得上美女级别，但是同顶级美女还有些差距。

    难不成她是秦董的亲戚？

    想到昨天还当众立下誓言，要在全娱乐圈彻底封杀对方，张艺歌一阵后怕。

    有秦董在幕后坐镇，谁敢封杀她！

    幸亏自己急中生智，求得陈茜原谅，否则的话还弄不清自己即将身败名裂的原因！

    要是得罪了秦董，自己以后别想在娱乐圈混下去了！

    对，找钟瑶瑶！

    另一边的秦枫刚刚闭上眼，一颗葡萄还没吃完，电话又响了。

    这次是钟瑶瑶打过来的。

    电话刚一接通，钟瑶瑶哇哇大哭：

    “哥，你这次一定要帮我呀，要不然我真的彻底完蛋了！《女娲》剧组向我索要巨额赔偿，刚刚收到律师函，让我陪五百万！哥，我哪有钱啊，五万都拿不出来…”

    “瞅你那点出息，不想当大明星了？”

    钟瑶瑶小脑瓜摇晃成拨浪鼓：

    “不当了，只要不让我赔钱，什么封杀不封杀，我也不当什么大明星了，呜呜…”

    “行了，别哭了，那点出息，”

    “哥，哥，张艺歌亲自给我打电话来了，肯定是让我赔钱！”

    正在和秦枫通电话的钟瑶瑶，看到一个号码打进来，显示的对方名字正是张艺歌。

    钟瑶瑶吓得腿都软了。

    五百万啊~

    简直天文数字！

    “找你是好事，再见，”

    不等钟瑶瑶说什么，秦枫挂了电话。

    钟瑶瑶想死的心都有了。

    连秦枫哥都不帮我了，完蛋鸟，彻底完蛋鸟~

    五百万，把我卖了都赔不起啊！

    张艺歌电话没完没了的打进来，心情彻底跌入谷底的钟瑶瑶只好有气无力的接通电话：

    “喂，张导，我赔偿损失，请给我一点时间筹钱行不行？”

    “筹钱？什么筹钱？”

    张艺歌愣了。

    “不是您让法务部的张律师给我发的律师函么？我收到了，不过我真的没钱…”

    “误会，一切都是误会！钟小姐，是张律师自作主张，我完全不知道这件事，我现在立刻通知张律师取消诉讼！另外，恳请钟小姐一件事，你可一定要答应我，无论如何也要答应我！”

    “嗯？”

    “《女娲》的女一号你一定要答应，片酬不是问题，比照李冰冰的片酬，哦不，比李冰冰还要多，两亿你看行不行？另外还有票房分红，出席路演比照当红明星出场费，如果还是觉得少，我们可以当面协商，你可一定要答应我！”

    钟瑶瑶蒙了！

    神马情况？

    怎么忽然之间乾坤倒转！

    从跌入十八层深渊地狱，眨眼之间升入天堂了！

    张艺歌一番解释之后，钟瑶瑶才终于弄明白原来都是秦枫在幕后出力。

    要是没有他，钟瑶瑶不能实现大明星的梦想不说，更主要的，还要面临巨额赔偿。

    眨眼之间，没想到曾经让她无比羡慕的大明星李冰冰女一号的位子，变成自己的了。

    另一边，当张艺歌把更换女主角的消息当面告诉李冰冰后，李冰冰怒不可遏。

    每个演员在参演一部戏之前，都会和剧组签合同。

    约定片酬、拍摄时间、待遇等等方面的内容，为了能参演张艺歌大导演的国内第一部投资额超过十亿的商业大片，李冰冰提前几个月安排好行程，一些上演活动能推则推，能不参加就不参加。

    目的就是为了女一号这个角色。

    可没想到，一切进行的很顺利，都已经进入前期筹拍阶段了。

    这时候撤换她女主角的身份，放眼娱乐圈，是从来没发生过的事情！

    “张导，您也知道，我和剧组有签了合约，如果您这边违约的话，要承担我十倍的损失，”

    李冰冰很气愤，用巨额赔偿金作为要挟。

    想要挽回自己女一号的绝色。

    哪知，张艺歌丝毫没有露出意外的表情，反而一脸轻松的说道：

    “没问题，你的片酬是八千万，我会如约按照合同十倍赔偿，”

    “张导，您竟然冒着十倍赔偿的代价，也要把我换掉，我想知道其中的原因，”

    “是秦董，秦董要立捧一个女孩，”

    “什么？秦董！”

    李冰冰怎么没听过堂堂华宜新任董事长的消息，她本身就是从华宜走红的明星。

    当初还是一个素人的时候，就是王忠磊将她挖掘出来，并且细心培养，才成为如今娱乐圈当红流量女明星。

    虽然之后她出走华宜，成了自己工作室。

    但是一直同王忠军几个高管保持着联系。

    没想到这件事的幕后主意，竟然是秦董的意思！

    “呼~”

    李冰冰长出一口气，

    “张导，既然是秦董的意思，如果我再有执念，有些说不过去了，毕竟我也曾经是华宜一员。这样吧，我愿意让出女一号的角色，并且，分文不收，希望下次有机会再和张导合作，”

    李冰冰想通了。

    人家钟瑶瑶背后撑腰的人是堂堂华宜幕后掌舵人，背景强大到不可想象。

    放眼整个娱乐圈，能有这种强大背景的人，屈指可数。

    自己虽然身为娱乐圈当红一姐，可要同秦董相比，还完全不够看。

    (本章完)

