    系统：恭喜主公收服【蔡琰】

    品级：彪炳青史

    忠诚度：100%

    收益：魅力+0.95，当前魅力61.93，受蔡琰【才媛】影响，主公政治+5，当前政治70.99。

    系统：恭喜主公收服首位彪炳青史品级美人，奖励魅力+5，当前魅力66.93，奖励特性【巾帼之友】与女性打交道时智力+5，魅力+5，容易获得杰出女性的好感度。

    狗系统这是什么鬼特性？妇女之友？渣男特性？

    黑暗中，见到这个特性的刘擎猛的翻了个身。

    “夫君，怎么了？”感受到刘擎动作的蔡琰问道。

    “没事，没事。”刘擎轻抚怀中人儿，安慰道。

    锦被中，蔡琰缩瑟起身子，往刘擎怀里挤了挤，这个动作对血气方刚的刘擎而言，无疑就是拱火。

    歇息一会之后，刘擎此刻已再次状态满满。

    就在他跃跃欲试的时候，蔡琰一句话，顿时令其打消了战斗的念头。

    “夫君，你何时北上？”

    刘擎听出来了，她说的不是“我们”。

    她深知雁门郡，刘擎是必须去的，而且她也知道，刘擎不会立刻带她去。

    这趟封赏，说好听了，是去赴任，说直白点，前途未卜，等待刘擎的不光光是保境戍边，还有恶劣的气候，复杂的局势。

    刘擎并未回答她的问题，而是先解释了起来。

    “北方苦寒之地，边境又常有外敌抄掠，等我打点好一切，就来接你。”

    他觉得光解释还不够，又说道：“不会太久的，我保证！”

    “故而，夫君何时北上？”昭姬不依不饶的问着。

    刘擎觉得无论自己怎么说，对昭姬都是残忍的，什么为国为民、匡扶社稷，听着挺大，但那些都是抽象的，但怀中的人儿是具体而真切的。

    这个时候，刘擎似乎明白了那句修身齐家治国平天下经典格言。

    “夫人说，我该何时走。”刘擎柔声道，将问题抛了回去。

    “后日吧！”昭姬似乎已经想好了一般，不假思索道。

    “为何是后日？”

    “明日，陪我去城南看看，桃花还在不在。”

    这便是才女的心境，使人恬静，安详，又文艺十足。

    最重要的是，懂事，懂事得让人心疼。

    “那我走了，夫人怎么办？”

    “我便开始记背你送我的古籍，我想等我背完了，你也该来接我了。”

    听了昭姬的话，刘擎觉得更心疼了……

    也不说话，默默的将其紧紧搂在怀里。

    “夫君，你是不是还想……”

    “嗯？没有！”刘擎觉得要好好怜惜才对。

    蔡琰在被窝里摩挲了一阵之后……

    “好吧，确如夫人所言！”

    ……

    日上三杆。

    荀彧、典韦和田丰在院中有一搭没一搭的聊着，荀彧翩翩君子，坐姿端正，田丰与典韦立于一旁，说着话。

    郭嘉则耷拉着脑袋，杵在石桌上，一副酒后未醒的模样。

    屋门“吱呀”一声打开，荀彧连忙拍了拍郭嘉，后者昂起脑袋一阵张望，最后停留屋门处，刘擎与蔡琰的身影出现在门口。

    四人过去，齐身行礼。

    “拜见主公，拜见主母！”

    “诸位免礼！”刘擎转身轻声对蔡琰道：“你去准备一下，我们给父亲大人敬过茶后，便去出游。”

    蔡琰轻轻“嗯”了一声，回屋去了。

    刘擎步出屋子，径直走向荀彧，“文若，可有问出什么东西？”

    “嘴很硬，他们是抱着必死之心的，要不要上重刑？”荀彧请示道。

    “你听我说，试试这个法子……”刘擎将过程给荀彧说了一遍，“切记要蒙好眼睛，不能视物。”

    “知道了，主公。”

    “元皓，你去告诉裴元绍，问他去不去雁门。”

    田丰不解道：“主公让他去他便去，如何还要问他的意见。”

    “圉县尚需要人看守，否则我不放心。”说着，刘擎看向屋内，见蔡琰走了出来。

    田丰了然。

    “夫君，我们去给父亲敬茶！”

    “好！”刘擎过去，执起蔡琰之手，向前宅走去。

    蔡邕与曹操于前堂饮茶，谈论间，便见刘擎与蔡琰来了。

    看着两人，曹操由衷的叹到：“真良缘也！”

    蔡邕听了别提多高兴，“那还不是多亏孟德做媒。”

    两人来到蔡邕跟前，婢女端过茶，刘擎取过杯盏，礼敬道：“父亲大人，请喝茶！”

    “好！贤婿免礼！”

    “父亲大人，请喝茶。”蔡琰敬道。

    “好！女儿免礼！”

    刘擎望向曹操，上前拱手，一时不知如何称呼，他与蔡邕乃是知己好友，如今蔡邕成了自己岳父，那岂不是大了自己一辈？

    “曹将军，曹媒人，大恩不言谢，日后必定报答！”

    曹操先看了蔡邕一眼，转而对刘擎笑道：“哈哈哈！这辈分，君正唤我孟德即可！”

    刘擎与蔡琰入座，曹操接着讲道。

    “君正，你可知我与你，亦有亲缘？”

    “孟德此话何意？”刘擎听不懂了，曹操说我是他亲戚？

    “你可知宋奇？”曹操问道。

    刘擎一脸茫然，显然不知，无论他这世的记忆，还是前世所知的知识点，都没有这个名字的印象。

    见刘擎茫然，曹操道：“宋奇事发之时，你不过十岁出头，没印象也正常。”

    “宋奇之妹，乃是宋皇后，你母宋妃，乃是宋皇后之姑，宋奇之妻，乃是我堂妹，我与宋齐，亦是挚友。”

    信息量有点大，刘擎得捋一捋。

    见刘擎眉头紧锁的样子，蔡琰轻声道：“夫君，宋皇后乃是你表姐，宋奇是你表哥！”

    这不就清楚了么！

    什么！宋皇后是我表姐！

    那宋奇是我表哥，曹操堂妹，是我表嫂。

    虽然有点远，但确实有亲缘。

    “如此看来，我与孟德确实沾亲。”刘擎道。

    “故你称呼我孟德即可！只可惜宋兄满门，皆为宦官所害！”

    “表哥亦被宦官害死了？”这些陈年往事，刘擎还真不知道。

    曹操看了眼蔡琰，投去一个抱歉的眼神，“今日乃是你们喜日，本不该提此些陈年旧事，然操即日便要离去，见君正已成家，不吐不快！”

    “兄有事但说不妨！”蔡琰也更新了称呼。

    曹操长吁了一口气，“此事根源，还是出自渤海王案……”

