         “好深。”

英俊在楚言肩膀上砸着嘴。

    楚言没有做声，半空一个加速下坠！    轰！    他身后的虚空，顿时都被震荡出来一片片水波般的涟漪。

    刹那之间，再度下降十万丈！    进入如此深度，本该四周黑得伸手不见五指。

    但是在最开始光线不断变得昏暗，达到一个临界点之后，突然一下子就恢复了光亮。

    虽然比不上白昼，但是和这沙漠月色相比，已经基本没有差别。

    这必然是神通所至。

    而且来到这深处之后，楚言也发现，四周的石壁，不仅光滑如镜，更是给人一种如水面一样，还有张力的感觉。

    这绝对不可能是自然形成的。

    这也从正面直接印证了楚言的猜测。

    就在这个时候，英俊传来一声惊呼：“到底了！”

    楚言凝目望去，下方千丈的地方，赫然已经到了洞窟的底部。

    一大片细沙，铺满了视线。

    不过楚言不仅没有停下，反而又一次加速，轰的一声，朝着洞窟底部砸去。

    “楚言你做什么！”

英俊一声惊呼，两只蹄子紧紧抓住了楚言的肩膀。

    砰！    下一刻，楚言的身体，就狠狠砸进了细沙之中。

    没有意料之中的阻滞，也没有沙尘扬起的画面，甚至就连撞到傻子的感觉都不曾有。

    楚言只是眼前闪过一片灰色，下一刻，发现自己像是停在了一片灰色的虚空中。

    前后左右和头顶，都是一片灰色。

    这些灰色，像是水流一样，还在晃动。

    低头看去，楚言见到之前自己飞行的那个窟窿，就在脚下百丈的地方。

    自己此刻所在，和那洞天福地，好像就是以这个大窟窿的底部为分界点，分开成的两个世界。

    “这洞天福地之中，竟然还有这样的地方。”

英俊抬起鼻子，用力嗅了嗅，对楚言道：“我闻到好浓的血气的味道，这里有好多妖兽！但是现在却看不到。”

    “按照我的猜测的话，我们现在是在镜子的另一边。”

楚言道。

    “镜子的另一边？”

英俊不解，“什么意思？”

    “你看铜镜的时候，铜镜里面，不是可以映出你的样貌嘛。”

楚言对它解释道，“你所在的世界，是真实的世界，镜子里面，就是镜子的世界。

    而我们刚刚穿过的那个洞窟，就是连接两个世界的通道。

    不过当然了，我只是打个比方。

    这里自然不可能是什么真正的镜子的世界，紫薇门是绝对不允许妖兽如此做的。

    我估计，这就是某个妖兽布下的幻阵。

    我刚刚举铜镜的例子，就是想让你知道，如果从镜子的角度来看的话，我们现在所处的位置，应该就是这个世界的地下，现在要一直往上，就可以见到很多妖兽了。”

    楚言的解释，听得英俊似懂非懂。

    但是有一点它是听明白了，那就是妖兽就在头顶。

    于是它用力呼吸，仔细辨别气味。

    果然，片刻之后，英俊眼睛一亮：“真的是在上面！”

    “走！”

    楚言身形一动，向上飞去。

    这片灰色的虚空中，有一股股若有似无的压力存在，所以飞行起来，不如之前那般顺当。

    不过对楚言的影响并不大，片刻功夫，就冲上去数万丈的距离。

    就在这个时候，楚言心神一动，身子立刻朝着一旁闪开。

    下一刻，灰色的虚空猛然撕裂开来，进而轰然崩塌，一道庞大的身形，从中迈步而出。

    一道道血气，此刻都形成肉眼可见的血环，缠绕着它的身躯。

    头似犀牛，身如人形，全身肌肉，仿佛是一块块坚硬的岩石，此刻稍微一动，就给人一种山崩地裂、火山喷发的恐怖力道。

    “好大的胆子，竟敢闯入乌皇城！”

这犀牛大妖一声爆喝，鼻子上的那犀牛角，顿时闪耀出一片雷光。

    四周无数的电流，如同疯蛇一般，流窜而来，汇聚到犀牛角上。

    刹那之间，那犀牛角就好似划开了一片闪电的国度，深处无数的雷光，此刻汇聚成一颗颗星球，一座座宫殿，无数的山岳，每一个都带着无比澎湃、粉碎一切的力量，朝着楚言碾压而来。

    眼见此景，楚言不仅没有被吓到，脸上反而一下子露出惊喜的神色，哈一声笑了出来：“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，你这犀牛角我要了！”

    说话之间，直接凌空一拳打了过去。

    轰！    一片雷光，顿时就被他打成了碎片。

    这犀牛大妖，虽说化形，但是只不过是半化形，要不然的话，不会连脑袋都还没有变化。

    实力最多，也就是相当于人族修士天心境一重大成。

    这种境界，现在在楚言眼中，就和蝼蚁没有区别。

    刹那之间，四周细碎的雷光蓬炸开来，密密麻麻，疯狂撺动，朝着周围爆射出去，仿佛是一个炸开的蒲公英。

    犀牛大妖又惊又怒，眼神之中写满了错愕。

    就在这个时候，它面前那一片炸开的雷光，猛地被人一撕、一扯，顿时全部被绞碎。

    一把更像是棍子的巨剑，从里面探出来，唰的一下，就洞穿了它的胸膛。

    只不过这犀牛大妖身高体壮，站起来接近三层楼。

    一下子就能将人族修士胸口整个填满的亡语剑，此刻戳在它的胸口，细得犹如一根筷子。

    “呵呵，你杀不了我。”

犀牛大妖一声冷笑。

    “哦。”

楚言点头，手臂一动。

    顿时之间，浩瀚如海的灵气，轰然注入亡语剑。

    犀牛大妖的眼神立刻就变了。

    它张开嘴，似乎想要发出怒吼，但是旋即，澎湃而出的剑气，就从它体内开始爆炸。

    噼里啪啦！    砰砰砰砰！    一瞬之间，仿佛千百个气雷，在它体内齐齐炸开。

    犀牛大妖庞大的身躯，顿时就被炸成了无数的碎肉，滚滚荡荡，朝着周围汹涌而去。

    “浪费啊！浪费！”

英俊连连感叹，一个飞扑，张开大嘴，开始吞噬血气。

    楚言伸手，向前猛地一抓，一把将那比人腰都要粗，比人都要高的犀牛角抓到了手中。

    犀牛角表面剔透，一眼就可以看到里面雷光闪耀，无数滚滚雷霆，在不断摩擦、碰撞，炸出夺目的光芒。

    “这其中蕴含的雷电属性，可要比吞雷地鼠高出不知道多少倍！”

    心念一动，楚言五指猛然施力。

    咔嚓一声，就将这充满雷光的犀牛角捏得粉碎。

 