    大黑狗和垃圾桶现在很后悔。

    它们后悔不应该出来帮许凡的，因为这小子，真的太会演了。

    许凡站着。

    他保持微笑的同时，面部肌肉还在隐隐抽搐。

    不过……

    他是真的疼，因为刚刚为了效果逼真，许凡不但强行咳嗽，引动自己身上的旧伤, 他还咬破了自己的舌头，来增加吐出的血量。

    所以……

    为了演好这场戏，他也是拼了。

    苏樱站着。

    她银牙紧咬着粉唇，没有说话。

    不过。

    岳母倒是心疼了。

    她走到许凡身边，扶住许凡的同时埋怨道：“以后不要再那么冒险，一双手套而已，丢了就丢了, 反正妈妈那里手套多的是, 你们想要都可以去妈妈那拿。”

    许凡想到了那一衣柜的衣服。

    许凡心神一震，他赶忙回过神，不想这些，然后，他重新脸上露出笑意道：“没关系，为了家人冒险，我心甘情愿。”

    大黑狗：“……”

    垃圾桶：“……”

    它们彻底扭过头去，不想再看了。

    岳母站着。

    她脸上露出了欣慰的笑意。

    她是越来越喜欢这个女婿了。

    【提示：】

    【玩家引起汪玉珍的好感，友善值+1，当前友善值77。】

    许凡看着。

    他心神一动。

    对面……

    苏樱站着沉默了良久。

    最终，她还是撇了撇嘴，说了声‘谢谢’。

    许凡看着。

    他面颊带着笑意：“不客气。”

    【提示：】

    【玩家成功将手套归还给苏樱，彻底完成小姨子手套任务……】

    【现在开始发放奖励：

    来自小姨子的30点友善值……

    随机属性点体力+1……

    大量经验值……

    同时，因为玩家成功引起苏樱的感激，所以，成功获得苏樱的一项特殊能力：‘手套下的洁癖’！】

    【手套下的洁癖：当你戴上手套的时候，你会变得异常洁癖，除了苏凝雪和自己的身子, 你将不允许任何东西, 触碰到你……】

    【持续时间30秒……】

    许凡听着。

    他瞬间明白，这项能力应该是一种躲避能力，应该是他在触发这项能力以后，在30秒内，他的闪避能力将提升到很高，甚至于无敌的状态？

    所以，也就是说，这似乎是一种保命技？

    当然……

    这暂时是许凡的猜测。

    具体是不是，他还得买双手套，戴起来，试验一下。

    【提示：】

    【玩家获得大量经验，等级提升至6级。】

    【玩家随机获得体力值+1……】

    【请玩家继续保持，营造属于你的幸福人生！】

    许凡听着。

    他在心中默默地算了算，加上这次的体力值，他现在已经提升到6点了，在这个体力值下，他的速度、爆发力什么的，似乎都有所提升。

    不过同样的。

    具体提升到什么地步, 他也得找时间试验试验。

    许凡想着。

    他忍不住地呼了口气。

    他有些感叹，自己竟然能够走到今天。

    ……

    夜幕下。

    苏樱已经走到一旁。

    她暂时放弃了吃臭肉的想法, 不再搅局了。

    当然。

    只是暂时不吃。

    岳母站着。

    她没有再说什么了。

    她只是将目光看向许凡和苏凝雪，她打算让自己的女婿和女儿决定，接下去，他们是回家，还是做其他的事？

    苏凝雪站着。

    她将目光看向了许凡：“我想见见她。”

    许凡：“……”

    许凡准备开口。

    不过，他还没说，那旁边的喜婆，已经弯着腰，背着手道：“见见吧，你也见见，或许过两天，你就再也见不到了。”

    许凡心神一凝。

    他听出来，喜婆这话有些不对。

    身边，周岩听到要去见寡妇，他也是再度有些激动起来，他拉过许凡的裤脚，有些渴求的说道：“爸爸，去见见妈妈吧……”

    许凡站着。

    他愈发开始感觉不对劲了。

    因为，他感觉出来了，周岩的情绪里，除了见到他的激动、欣喜，还有着几分焦急？

    难道，寡妇出事了？！

    许凡眼眸一凝。

    他瞬间想到了那位女村长，毕竟，那位女村长连他的麻烦都去找了，那她再去找寡妇的麻烦，这并非没有可能。

    所以……

    下一刻……

    许凡直接朝着喜婆看去：

    “她、出事了？”

    ……

    屋子里。

    许凡、苏凝雪等人在喜婆和周岩的陪同下，走了进来，他们一路走，来到了二楼的一个卧室里，然后他们看到了那躺在床榻上的寡妇。

    寡妇躺着……

    她的双手已经没有了。

    她的胸膛上，还有着一个个诡异的黑色孔洞，那些孔洞像是带着腐蚀性，它们正在缓缓朝着四周扩散，像是要彻底腐蚀掉寡妇的整个体躯。

    除此以外……

    寡妇那惨白的面颊上，还有着大块的黑斑……

    那些黑斑，犹如诡异的虫子，在不断地蠕动着，时而涌上她的额头，时而又游到她的脖颈上，将她的整个脖颈都是染黑。

    整体看去，既凄惨，又显得森然诡异。

    许凡看着。

    他心神直接一凝：“是女村长？”

    “是的。”

    喜婆佝偻着身子，走到许凡的身边。

    她看着床榻上的寡妇说，那天晚上，他们散开以后没多久的时间，女村长的人就来这里找寡妇了，他们想寡妇帮助他们。

    可惜，寡妇没同意。

    然后……

    他们打了起来。

    当时，被喜婆派出来当眼线的鬼童，目睹了一切，所以，它就跑回去告诉了喜婆，喜婆得知消息以后，赶了过来，但是可惜，还是晚了点。

    谷薺

    最终……

    喜婆虽然赶跑了那些人，但寡妇也伤了这样。

    许凡站着。

    他双手忍不住地暗暗握起。

    他终于明白，为什么周岩明明看到自己身边有苏凝雪她们在，还要不顾一切跑过来喊他，甚至不管合不合时宜，一个劲想拉着他去见寡妇了。

    原来，寡妇伤成了这样。

    “妈妈。”周岩跑上前去，他跑至床边，握起寡妇的手，有些难过且激动道：“爸爸来了，爸爸来看你了。”

    苏凝雪看着。

    她难得的没有动作。

    寡妇有些艰难的睁开眼。

    她先是看到了周岩，然后看到了周岩指着的许凡，她本来想露出笑意和许凡打个招呼，但是，她又看到了许凡身边的苏凝雪。

    下一刻……

    寡妇的神色直接变了。

    她立刻对着周岩训斥道：“你个天杀的孩子，我都说过了，他不是你的爸爸，你要再胡闹，我就立刻把你赶出去。”

    苏凝雪站着。

    她直接冷冷地道：“我对他，没有兴趣。”

    很明显。

    她在说，她不会杀周岩。

    但是，寡妇依旧有些警惕。

    许凡看着。

    他主动站出来告诉了寡妇，苏凝雪已经知道了什么情况，她并不生气。

    寡妇听着。

    她这才彻底松了口气，那紧绷神经松下。

    不过，也是因为她心神的这一放松，也是直接导致，她身上的那些黑色孔洞，趁机开始进一步的腐蚀，那痛感，让得寡妇在一瞬间面颊扭曲。

    那场景。

    看得在场众人都是神色微变。

    周岩更是直接担心的喊妈妈。

    许凡看着。

    他眉头一皱。

    他侧头看向喜婆：“婆婆，有办法吗？”

    喜婆顶着那‘喜’字的脸，直白摇头：“没有。”

    至少，她没有。

    许凡神色微凝。

    他看了眼苏凝雪。

    说实话……

    他的内心，并不想麻烦苏凝雪。

    至于原因……懂的都懂！

    但问题是……

    眼下除了苏凝雪。

    似乎也没人能救的了寡妇了？

    而且，寡妇也是因为帮他才成这样的，他不能一点都不管。

    所以最终……

    许凡深深地吸了口气，准备开口。

    不过……

    他还没说……

    苏凝雪就率先道：“离开。”

    许凡和众人一愣。

    苏凝雪重复：“你们都离开。”

    许凡听着。

    他瞬间明白，苏凝雪或许是要帮忙了。

    所以。

    下一刻……

    许凡看了她们一眼，直接离开。

    大黑狗和黑色垃圾桶看着。

    它们也识趣的跟上。

    喜婆见状也是在寡妇的允许下，带走了周岩。

    岳母看着。

    她同样转身，带走了想要留下来看热闹的苏樱。

    一时间……

    屋子里，只剩下了苏凝雪和寡妇。

    寡妇躺在床榻上。

    她的脸上带着几分复杂的笑意：“我真没想到，您会愿意出手救我。”

    苏凝雪看着她：“我没打算救你。”

    寡妇：“？？？”

    苏凝雪：“你的伤很重，我救不了你。我让他们离开，只是因为，我想在你死前，和你单独谈谈。”

    寡妇哦了声。

    苏凝雪看着：“你似乎并不失望。”

    “是的。”

    “为什么？”

    寡妇面露笑意：“因为这样，我反倒轻松了，我不用担心，在我被你救了以后，我会心中有愧，从而不敢坦诚面对自己内心的情感。”

    苏凝雪：“什么情感？”

    寡妇保持着笑意：“在我回答你这个问题前，你能答应我，不杀我的儿子么？”

    苏凝雪点头。

    寡妇放心了。

    她现在唯一担心的就是自己的儿子。

    只要儿子没事，她就什么都不在乎了，毕竟，她反正马上就要死了，不是么？

    苏凝雪坐着。

    她继续道：“现在，你可以说了。”

    寡妇躺在床上。

    她脸上再度露出了满足的笑意：“是对你丈夫的情感。”

    苏凝雪沉默。

    寡妇躺着。

    她继续笑着道：“是不是很意外？我自己其实也很意外，竟然会喜欢上你的丈夫，所以，我当时就在担心，我会不会被你砍死……”

    “不过，现在不用担心了……”

    “反正，我都要死了，你怎么对我也无所谓了，不是么？”

    “现在，我不但可以大方的在你面前承认，我喜欢你的丈夫，我甚至还可以在你的面前，谈论你丈夫的身子，谈论他那迷人的眼睛……”

    “谈论他那迷人的胸膛……”

    “还有迷人的……”

    寡妇笑着说道。

    似乎，能够在自己死之前，看到眼前这个让她又害怕又羡慕的女人，生出那种吃瘪的神情，寡妇还是感觉挺痛快的。

    只是……

    苏凝雪坐着。

    她却很是平静。

    她只是在寡妇说完以后，缓缓开口道：“哦，其实，我是有办法救你的。”

    寡妇：“……”

    苏凝雪：“刚刚，我只是骗你的。”

    寡妇：“……”

    苏凝雪：“只是，我没有想到，你会那么诚实，直接就信了，然后还把心里话都说了，所以现在，我没有骗你了，我是真不打算救你了。”

    寡妇：“……”

    “！！！”

    ……

