
灵灵狗连忙爬了起来，随着他站起来，身上的灰尘荡了一片，灵灵狗连忙说道：“大人，灵灵狗没有生气。真的！”

“那...好吧！”神机老人还想说些什么，但看了看关器，神机老人毅然决然的决定不再在这个话题上面继续深入下去了。

神机老人想了一下，说道：“对于异域，你们有的可能已经有了一些了解，有的则还没有了解。我现在先给你们讲解一下！”

灵灵狗三人连忙站好准备听讲。

“三十多年前，第一次异域降临发生。那是在北京城，一个官员的宅子化为异域，原本的宅邸在一瞬间化为琉璃和砖石制成的房子。一些夷人出现在房子中，这些夷人丧失了理智，宛若行尸一般！”神机老人手指在椅子上一点，一个画卷落了下来，画卷中画着一个三层高的砖房和几个奇形怪状的人：“这些夷人丧失理智，如同行尸一般。当时的人们将他们称之为丧尸！”

顿了顿，神机老人继续说道：“在此之后，我大明又出现大大小小二十三次异域降临！经过神机营与天工院的不断研究，我们发现异域的降临是有规律的。当异域即将降临的时候，降临之处的天地之气会发生特殊的反应。”

玉瑶举起了手，神机老人示意玉瑶说话。

玉瑶疑惑不解的问道：“大人，这个所谓的特殊反应是什么反应？”

“狂风、暴雨、雷云、草木生长、野兽汇聚......”神机老人又调出几副画轴，举了几个例子后，神机老人说道：“天地之气汇聚之时，会引发特殊的天象。当特殊的天象出现的时候，就是异域即将降临的时候。”

玉瑶哦了一声，对神机老人所说的特殊反应有了了解。

简单的说，就是不寻常的天象。

寻常三四十年都不下雨的地方突然下雨了，不该闹过地龙翻身的地方地龙翻身了。这就是所谓的特殊反应！

“不过你们这次去的异域有很大的不同！”神机老人咳嗽了几声，调出一副画轴说道：“关中这个异域是稳定的异域，而且是叠加的异域！它不是出现在现实之中的，而是如同传说中的洞天一般，在另一个空间之中。一直以来，朝廷都有探索队在这个异域之中探索，但前不久，这个探索队全队失踪。哪怕很不愿意承认，但这个探索队应该是全军覆没了！”

十五年前，关中七侠镇出现了一些怪事。

当地的一个农夫被一柄从天而降的阔刀砍下了脑袋，县令面对这种事情一开始的时候是想遮掩下来的，但一个路过七侠镇的捕快在回京城的时候路过七侠镇，听起当地的村民讨论这件事情。

捕快去看了农夫的尸首后确认这人确实是被一把特殊的刀削去了脑袋，心中疑惑的捕快回到京城后将这件事情上报。

由于异域的存在，朝廷对类似的事情比较重视。于是派了大内密探和研究人员前去研究，通过研究，大家发现这是一个特殊的异域！

异域虽然有各种各样的危险，但伴随着危险而来的，还有各种各样的收获！

知识、材料、生命体......

于是，朝廷派了一支探索队前去探索。一开始的时候，探索队还回来过几次。并且带回了一些大明没有的物品，通过研究这些东西，天工院和神机营都研究出了一些好东西。

但七年前，探索队再次进入异域后就再也没有回来。

“我们等了六年，他们还没有回来！”神机老人长叹一声，悲伤的说道：“本来探索队三年前就要组建了，但陛下当时病重，无法决断。这才一直拖到了现在！”

十五年前的第一次探索，探索队用了三年从里面回来。

根据他们的描述，异域中的是一片巨大的土地。在那里，有残破的建筑和随处可见的落物堆。

这是他们给那些小堆起的名字，在那些小堆里，他们发现了各种各样的东西。

长剑、匕首、长枪、太刀、阔刀、连弩、五个眼的短统、一个人就能拿起来的火炮、弓箭、一窝蜂......

灵灵狗小心的问道：“所以，我们这次的任务就是调查探索队的信息？顺便探索异域？”

按照神机老人的说法，异域的探索绝对是一件非常重要的事情。

很短的时间内，灵灵狗就想到了一个点！

异域，是相通的。

那天掉下来的是一柄阔刀，万一有一天从异域中走出的是穿着盔甲，手持武器的军队呢？

到了那时，可就不是死一两个人那么简单了！

神机老人点了点头，说：“探索队在异域之中若是迷失倒还好，就怕他们遇到了不可力敌的敌人。你们进去之后，如果发现有强敌的话，立刻退出来。不要硬磕！保住性命，回来，才是最重要的！”

三人纷纷半跪在地，齐声道：“卑职领命！”

“好！”看着毫不犹豫的三人，神机老人欣慰的用力拍了一下轮椅把手。

木箱子缓缓升了起来，小猫从木箱子里走了出来，疑惑的看了看几个人后不爽的喵了一声！

小猫气急败坏的回到木箱子里，用力的将木板门关上。

关器脆生生的说道：“爷爷，小猫生气了！”

神机老人尴尬的看了一眼重新回到地下的小猫，这小家伙的情感功能也太完备了些。

是该削弱一波了！

“咳咳，这次你们去异域探索九死一生，这里有各种神兵利器、机关珍宝。有什么需要的可以随意挑选，灵灵狗，你过来！”神机老人打开一面石壁，石壁中放着各种各样的武器、丹药、宝甲......

这些东西都散发着淡淡的紫色的光芒！

让玉瑶和玄武进去之后，神机老人对着灵灵狗说道。

看着一脸嫌弃的看自己的关器，灵灵狗想到了某个可能。

不会吧！

难道大人真的要这样？

神机老人带着灵灵狗打开一个石壁进去后说道：“灵灵狗，小器儿就交给你了......”

“大坏蛋！哼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482165"  chaptername="第五十一章  天上掉下个金阔刀  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
