    （起点订阅是对族长最大的支持，求推荐求月票！）浩荡的声音传遍洞虚世界，这一次所有战斗的武者都停了下来，向着虚空中的萧晨望去！

    以血祭武道！

    摆下诸天战台！

    邀战诸天强者！

    这是有着大底气，还是真正的猖狂！

    诸天百族，生灵如浩瀚星宇，多如繁星，强者有多少！

    就算是以皇者的伟岸，都难以洞悉清楚！

    无尽星空，百界大族，潜藏着多少世家大族，种族群落，隐世大宗，亘古传承，有多少圣子，帝子，王血，皇血，甚至是身负逆天传承的大气运者。

    萧晨这举动这是在向诸天邀战，是在挑衅！

    诸天战台一开，或许诸族老辈强者顾忌身份，不会出现，但是诸天百族天骄如闪耀星空的大星，绝对会前赴后继的杀来。

    真正的血祭！

    武道争锋，这是亘古岁月，永远不灭的追求！

    诸天战台，实际上同样有着讲究，这是以一己之力邀战百族，这是一场不死不休的战斗！

    萧晨的战约出，诸天强者就会源源不断的到来，直到萧晨被震杀为止，百界大族是不会允许萧晨活下去，这是对于百族天骄的挑衅。

    甚至萧晨这番举动，同样和虚无缥缈的气运联系在一起。

    “好猖狂的人族，真的以为打爆了风灵天绝的肉身，震压了金蛟一族的大少主，震杀了御兽帝子，就以为自己天下无敌，我百族天骄如云，真正的强者镇压你不过反手之间！

    “我妖族金翅大鹏王族的万鹏圣子，白虎圣族虎跃圣子，圣凰离火宫的凰倾城圣女，皆是威震诸天的天骄，都不敢妄言邀战诸天，区区人族哪里来的底气！”

    “宣战诸天，恐怕是已经入魔了吧，我魔族百欲道宫可以收你入宫！”

    “我星辰族有着数位星辰之子，必将会前来讨教！”

    “我骨族……。”

    “我魂族……”

    ……

    反应过来的众多异族强者，纷纷激荡起来，不过虽然有着激愤，但是却不敢再次动手。

    萧晨出邀战之后，身影就这样落在了下方的凤摇古城，不得不说曾经神灵所铸造的古城，神异之处繁多，原本因为大战所崩碎的大裂缝，竟然已经自主修复如初。

    接连三场大战，特别是最后和御兽帝子一战，可谓是倾尽了战力，肉身战体，五行法则，气运封号。

    倾尽战力的他同样是获得了极大的好处，感悟出了风之法则的玄奥排列顺序，五行法则更是融为贯通。

    在莽荒大地，五行法则就是构建整个世界的支柱，遍及整个世界的方方面面，小到一颗沙子，一株小树，都蕴含着大道的运转。

    世界之力！

    这是萧晨为自己的神力所起的名字，他感悟金木水火土五行法则，通过修神大术融为五行神力，刚好和世界五行之力相互对应。

    以五行法则演化的神力自然称之为五行神力，但是等到其他法则融进来，再称之为五行神力就不太妥善。

    而且构成世界的法则大道自然是不止五行之道，但是萧晨所感悟的法则，同样不止五行，还有着风之道，雷之道，空间之道，杀戮之道，等将这些大道所衍生的法则凝聚出来，融为神力，就足以构成一个简化版的世界构成体系。

    这样称之为世界之力并不为过，而且萧晨日后同样可以将其他的法则之力融入其中，化为真正的世界之力。

    这样与他眼下所走的海纳百川，纳诸天万道不谋而合。

    没有管外界如何，萧晨的开始稳固自己的气机，斩杀三名异族强者，他们的收藏自然是成为了萧晨的战利品。

    作为一方天骄，收藏自然是丰富无比，有着诸多宝物，简单的看了一下，萧晨就现了一些让他感兴趣的宝物。

    单单是下品灵晶加起来就有着十万块，中品灵晶有着两万块，甚至萧晨还从御兽帝子的宝器中现了一块上品灵晶，璀璨如星辰，仅仅是逸散出来的灵气，就让他全身毛孔顿开，整个肉身就如同洗礼了一般。

    除此之外，他还在风灵天绝的储物宝器中现了风神金，这却是他让大喜过望。

    至于这次邀战，也不是萧晨猖狂而为之，他要以战晋升武道。

    借助和诸天百族的青年一辈交战，感悟法则，融合法则化为神力，将自己构建的世界之力彻底演化出来一个神力雏形。

    就这样，萧晨盘坐在凤摇古城之中，开始感悟战斗所得，周围的大战逐渐落下了帷幕，尽管借助着萧晨的威势，人族强者围猎了一部分异族，但是依旧有着大部分异族遁逃离开。

    剩下的人族强者，除了少数离开的武者，绝大部分同样是在凤摇古城留了下来，毕竟萧晨邀战诸天百族，接下来的必定是大战不断。

    巅峰半王上游的战力，这样的强者大战，已经称得上王者之下最为巅峰的战斗，观摩这样的大战，对于自己自身的武者顿悟，同样有着好处。

    而且另外一方面乃是为了守护萧晨，毕竟大战落幕，萧晨同样是受了不清的伤势，身在洞虚世界，虽然他们的战力对于萧晨来说并不算什么，但是这也是他们的一番好意！

    刀无情，覆月剑使等强者，也是留了下来，几大强者观摩了倾世大战，自然是有着顿悟，很快风摇古城的废墟中，就沉寂下来。

    整座凤摇古城，就这样漫无目的的在整个洞虚世界漂浮。

    ……

    盘坐在凤摇古城中的萧晨，却是不知道，他摆下诸天战台，所带来的冲击究竟有多大。

    一个个百族天骄跨界而出，向着洞虚世界而来，誓要斩落挑衅百族威严的人族！

    实际上诸天百族，只是人族对于异族的一个统称，这些种族之间，同样是有着各自的阵营，不过在种族的层面上，皆是以人族为敌。

    百族之中，实力最强种族，圣族当之无愧，这是一个让人族都不敢小觑的大族，神灵寂灭之后，这些人以神灵后裔自居。

    他们所修炼的武道，乃是脱胎于神力的圣力，倒是和萧晨的修神大术有着诸多相似，诸天百族中，要说哪一个种族对于神灵修炼最为热衷，唯圣族莫属。

    圣族之中有着两大派别，圣山和神山，圣山的武者修炼圣力，也就是走的皇道时代武道修炼，成就圣皇。

    而神山，则是诸天百族中公认的疯子，自称神灵后裔的他们，一代代都在执行着他们的造神计划，甚至久远岁月之前，还有着伪神出世，不过皆是如同流星划过一般，极为短暂的就淹没在了岁月长河中。

    圣族之后，就是魔族，就算是同为诸天阵营中其他种族都不喜，但是又无可奈何。

    如今魔界的当代魔皇，实际上是久远岁月之前的一位圣族大能，因为修炼圣道入魔，堕入了魔界。

    而当今魔界共有者一皇三帝八王之说，皇者自然是当代圣心魔皇。

    至于诸天百界的大帝，指的是实力位列巅峰王者的称号，不仅仅是百族，就算是人族对于魔族同样有着忌惮，魔族三位当世大帝之一的问心大帝，曾经就是人族，被圣心魔皇亲自出手引诱堕入了魔界！

    至于八王的封号，乃是指的魔界众多魔王中实力最为强劲的八位王者。

    魔族，这是一个让人族防不胜防的种族！

    位列第三的大族就是妖族，实在是妖族的数量太多了，在诸天百族战场中，妖军就是最主要的战力。

    妖族和人界大地上的凶兽一族，曾经同为莽荒黑暗时期的神兽大凶后裔，就是在那个时候。

    妖族划分为了两个阵营，一部分自称为妖，另外一部分继续传承神兽血脉，走上炼体之路。

    圣族，魔族，妖族，这就是诸天之上位列前三甲的大族！

    接下来就巨人族，这个种族同样是属于莽荒神灵夸父族的后裔，若不是因为种族人少，足以位列百族第一位，整个巨人族的人口在最为巅峰之时，也没有过十万人。

    但是实力却是毋容置疑，如今整个巨人族雷霆巨人皇在位，而巨人族一旦降生就是至少就是尊者实力，稍微一修炼就是半王强者。

    位列百族第五位的也是诸天百族中最为神秘的羽仙族，因为亘古至今，就算是诸皇查探诸天，都没有现过羽仙族的小世界在何处。

    这排在百族之中前五位的强大种族，历代皇者不绝，至于像是血族，星辰族，骨族，雨族，玉族，御兽族，蝎人族等，他们种族的实力是在不断的波动起伏中的。

    像是血族，因为这个种族的特性，使得血皇的性命比之其他种族的血皇还要悠长，当代血皇在位已经十分的久远，这也使得血族的种族实力，一直处于向外扩张的趋势，有着冲击前十种族实力。

    再像是最后的雨族，在四个纪元之前，有着雨皇得道，后来却是无故消失，整个雨族就此没落，封禁了小世界久久未出，一直在等待着雨皇回归。

    唯有这排在前五之位的几大种族，牢牢把持着诸天百族中的威势，亘古未变，是人族亘古大敌！