    第79章 唐三被克制

    陈羽此时悠哉悠哉站在一株树下观望着，倒也没有出手。

    这两个人是五十多级的魂王，正好让唐三他们收割一波经验，有危险再说。

    “上！”

    唐三几人瞬间冲了上去！

    为首的，便是戴沐白，他瞬间武魂附体，全身体型骤然膨胀，朝着两人就直接攻去！

    地面上，窜出无数的蓝银草，同时也对着两人缠绕而去。

    小舞则跳到旁边的屋檐上，等待时机。

    “世风日下啊，现在连几个三十多级的小崽子也敢对我们出手了。”

    矮小猥琐的不怪，不由嗤笑一声，身躯一震，五道魂环，直接浮现出来。

    一白两黄一紫一黑！

    一柄长剑，也骤然出现在他手上。

    “小心，是五环魂王！”

    唐三瞳孔猛的一缩，大吃一惊。

    咻咻！

    不怪手持长剑，直接将所有蓝银草砍得粉碎！

    同时，那另外一个男子身上同时亮出五个魂环，一股股黄色的雾气从他身上蔓延出来，令袭来的戴沐白，丧失了目标！

    “感知不到了？五环魂王？！”

    戴沐白直接朝着雾气里面释放了一击白虎烈光波！

    可却没有任何效果。

    “紫极魔瞳！”

    唐三眼中闪过一丝紫色，看向雾气，却并未发现任何敌人的信息，心中不由吃了一惊！

    “这个武魂，也有点意思。”

    陈羽看着，两人所在的位置。

    在雾气中，令敌人丧失目标，甚至还有屏蔽感知的效果，在配合上队友，那么将会有极大的效果！

    “恐怕，小三他们，要吃亏了。”

    陈羽微微思索片刻，不由暗道。

    那个高大的武魂十分克制唐三。

    就在这时！

    雾气突然涌动，瞬间包围住了戴沐白！

    几乎是在这瞬间，唐三就心生一股不妙的预感，朝着屋檐上的小舞低喝道：

    “小舞，别进入这雾气里面！有危险！”

    他话音刚落，只见雾气中，唰唰传来几道闪光！

    伴随几道闷哼声，紧接着一道人影，就里面飞了出来！

    正是戴沐白！

    只是，此时的戴沐白，全身却受了不少伤，手臂各处都有被利刃割破的伤口！

    “在那雾气里面，我什么都感知不到！”

    戴沐白用手撑在地面上，吃着奥斯卡递过来的烤肠，低声道，

    “那个使剑的魂王速度很快，在雾气里面，我的攻击完全被他们轻易察觉。

    而我又感知不到敌人所在…幸好我利用白虎护身罩，勉强当了一下。”

    说着，戴沐白有些庆幸的看了看自己手臂上，还在冒着一缕缕的黄雾。

    “沐白中毒了，那个魂王伤你所用的魂技，有毒…奥斯卡！”

    唐三脸色微沉。

    魂王果然不是那么好对付的。

    魂力差距过大，而且对方武魂，特别是那个雾气，极其不简单！

    两人配合起来，简直天衣无缝。

    一旦近身被笼罩，恐怕在雾气里面，半条命都没了。

    那么只有…

    “胖子，你还有点力气吧？你和沐白一同施展凤凰火线和白虎烈光波朝着雾气对撞……试一试将那雾气炸开！”

    唐三想到了羽哥这三个月来所说的发散性思维，魂技和魂技之间，自然也是可以组合的。

    不仅仅是自己的，还能是队友的。

    “有成长了。”

    陈羽微微点头，唐三还是聪明的，那雾气虽然奇怪，但是只要利用强大的气流将其炸开，必能显露出里面的两人。

    而凤凰火线和白虎烈光波，两种远程攻击相对撞，正好能够发挥出这种效果！

    届时，唐三利用蓝银草，施展自己的暗器，一击制敌！

    唐三的暗器，这三个月来，虽然一直都在锻炼，但暗器的本事儿，他从未落下。

    甚至还去索托城制作出了类似于诸葛连弩的磨具，这是宁荣荣代表七宝琉璃宗的要求。

    “方法虽然不错…但是，未必有效。毕竟，这两人是五十多级的魂王。”

    马红俊和戴沐白同时站了起来。

    唐三先是对着雾气里面，释放了一记蛛网束缚，进行牵制。

    直到蛛网束缚被雾气中恶人影，全都切成粉碎后。

    一白一红，两道剧烈的光波，直接炸在雾气中！

    瞬间，爆发出一股剧烈的气雾震动！

    雾气果然消失了！

    两道人影一闪！

    就是这时候！

    唐三全身疯狂飙射出无数的暗器！

    袖箭，透骨钉，弩箭几乎是在两人出现第一时间，就蜂拥射去！

    寒光闪烁！

    然而诡异的是，这就算四十多级敏攻系都不好躲避的诸多暗器，却仿佛被两人未卜先知的尽数躲避？

    见此，唐三心中微骇。

    这两个五十多级的魂王，就算身体素质再强，也不可能完全躲避啊！

    而且，自己的暗器就突出在一个触不及防，几乎没人见过，第一次必定会吃亏！

    就如同当初的赵无极一样。

    “怎么回事儿？”

    戴沐白大吃一惊，“唐三的这些暗器，可是我们也无法躲避的。

    而且，如果是第一次被这些暗器攻击，必定会吃大亏！他们怎么…”

    “这些人速度并不快。”这时，一旁的陈羽开口说道。

    “但暗器的作用，其中有个暗，就意味着，此物需要在暗处，无人知晓的情况，发挥出来，威力是最大的。

    唐三已经暴露在他们的视线中了。”

    “可他们并不会知道暗器啊。应该也没有任何防备才对…”

    马红俊问道。

    “为何不知道？”陈羽看了马红俊一样，“暗器或许他们没听说过，但是…倘若他们能感知看穿唐三的身体呢？

    小三藏在身体衣服各处的暗器，都被他知道的一清二楚。

    就算不知道这是暗器，也必定会有所防范！”

    听到这话，几人瞬间呆了呆。

    这是，随着唐三的暗器大部分失去效果，只有极少部分，中了两人。

    但都不是关键位置，加上两人身为魂王，并未受太严重的伤。

    “幸好有不怪你的看破魂技，否则今日还真容易着了这几个小子的道！”

    这时，雾气又迅速重新形成，一道道声音，阴森森地传来。

    “这个武魂是蓝银草的小子，全身都是这种阴险无比的小玩意儿……

    哼，可惜，老子的看破魂技，拥有感知效果，你身上的哪些东西，他刚才就已经全部看穿了！”

    感知？

    (本章完)

