    第271章 巨型妖丹！   

    “该死的这东西，怎么这么硬！”

    

    曹星火大口喘息，脸色阴沉至极！   

    “我们今天不会交代在这里吧。”

    

    他带着几分恐惧的说道。

    

    一直过着养尊处优的富少生活，他可不想死在这里。

    

    乔元伟也有些害怕了，对乔明学道：“三伯，要不我们先离开吧，这个家伙我们不是对手。”

    

    乔学明苦笑着摇头：“要是开始离开还来得及，现在，恐怕没机会了！”

    

    “什么？”

    

    乔元伟大惊。

    

    “要是一开始我们真气没消耗那么大，还有离开的机会，现在，我们真气消耗太大，速度上根本不是这怪物的对手！”

    

    乔元伟牙齿打颤，“三伯，你的意思是……”   

    “元伟，拼命吧，能不能活下来就只有拼命了！”

    

    乔明学也没想到，至尊境的妖兽如此难缠。

    

    以前他也斩杀过至尊境妖兽，虽然是和别人一起。

    

    但他下意识觉得不是太难，外加现在有乔家阵法辅助，应该很容易才对。

    

    可惜，他还是太低估了这头妖兽的强大！   

    “不，不会的，怎么会这样？”

    

    乔元伟喃喃自语，不敢相信。

    

    他本来是带着无比激动的心情来的，怎么会变成这样？

    

    这时，周围一些人听到乔明学的话，眼神闪烁，已经有了其它想法。

    

    不等乔明学多说什么，之前那个乔家的超凡境高手，直接朝着远处飞逃！   

    曹星火身边，也有好几个人选择了逃离这里。

    

    他们有的抢过了旁边的小船或者摩托艇，想要飞速远离这里。

    

    见状，乔明学只是冷笑一声。

    

    在这些人逃出一段距离，自以为已经逃出生天的时候，他随手一捏。

    

    周围数十里的海面上突然出现一只大手！   

    轰！   

    大手一按，就把那些逃跑的人纷纷按到了海里！   

    两个超凡境高手只来得及传出一声惨叫，全身骨骼肌肉都被一股巨力碾碎，在海里爆出一团团血雾！   

    乔明学眼中闪过异光，直接控制血雾朝着大章鱼移动而去。

    

    靠近章鱼的时候，这些血雾一哄而上，形成一个巨大的血色水球，将章鱼笼罩！   

    “走！”

    

    乔明学面露喜色，一把抓着乔元伟，就朝远处逃去！   

    “你居然利用我们？”

    

    刚才逃走的人中，有两个侥幸不死的，见到这一幕，纷纷怒不可遏的咆哮起来。

    

    “哼！大难临头，生死有命，怪不得本座！”

    

    乔明学面露冰冷的笑容，眼看就要离开这里。

    

    武朝雨也没想到形式变化如此之快，这次出来还是太大意了。

    

    “小姐，怎么办？”

    

    六叔断了一条手臂，鲜血还在不停地流着。

    

    “我……我也不知道……”   

    武朝雨首次面露茫然之色。

    

    想到自己可能会被大章鱼吞掉，心里便升起一种莫大的恐惧感。

    

    “哈哈哈，诸位，我就不陪你们！”

    

    即将逃离的乔明学得意的大吼一声。

    

    不过很快，吼声就变成了尖叫！   

    “不！”

    

    只见一一条比所有触手还要庞大的触手从海里伸出，以恐怖的速度包裹住他和乔元伟，把他们朝海里拖去！   

    “给我滚开！”

    

    生命危急，乔明学体内的真气疯狂宣泄，终于炸开了这条触手。

    

    不过他也重新跌落在大章鱼面前！   

    呜呜！   

    一阵诡异的尖叫声从大章鱼嘴里传来，整个海面开始震荡！   

    像是十二级地震出现，海浪滔天！   

    “啊啊啊！我不想死！”

    

    剧烈震荡的海浪，像是一座座大山，朝着他们镇压而下来，每一次拍击，都让乔元伟七孔流血！   

    他真真切切感受到了死亡的威胁！   

    武朝雨看着漫卷过来的海浪，闭上了眼睛。

    

    可紧接着，她便听到了大章鱼痛苦的吼声。

    

    “难道还有人能够撼动这头至尊级妖兽？”

    

    听到大章鱼痛苦的兽吼声，所有目光纷纷望过去！   

    然后他们就看到一个金色的人影，跟大章鱼战斗在一起！   

    此人浑身布满金色光芒，宛如金色战神，从天而降，跟大章鱼展开血腥厮杀！   

    不错，就是血腥厮杀！   

    因为大章鱼坚固无比的皮肉被撕开，鲜血滚滚流出，瞬间就染红了整片大海！   

    汪洋的大海变成了血红色，血气漫天！   

    “那是谁？”

    

    所有人心里都在狂吼。

    

    这难道是上天派过来拯救他们的吗？

    

    武朝雨看着拿到金色的人影，有些不敢置信的道：“徐来？”

    

    “徐来？

    是那小子吗？

    不可能吧！”

    

    六叔在一旁听到，直接摇了摇头。

    

    “是他！就是他！就是徐来！”

    

    武朝雨毕竟跟徐来先认识，更了解一些。

    

    开始还有点不太确定，现在仔细一看，那不是徐来是谁？

    

    根据她收到的消息，徐来本身就擅长一种浑身金色光芒的秘术。

    

    这门秘术功法在跟马如龙的战斗中还使用过。

    

    “真的是那小子？”

    

    六叔还是有些不敢相信，不过他知道武朝雨不会骗他。

    

    更不会在这时候骗他。

    

    “你们保护好自己，这里交给我吧！”

    

    徐来转头对武朝雨微微一笑。

    

    他没想到这头妖兽还没被这些人杀死，这样他就可以名正言顺斩杀这头妖兽，拿走妖丹了！   

    一头活了数百年的至尊级妖兽，妖丹价值决不低于一滴一元重水！   

    甚至犹有过之！   

    所以，一出来，看到这头妖兽的时候，他就毫不犹豫的选择了动手。

    

    轰！   

    徐来一拳砸在大章鱼的头上。

    

    巨大的力量透过它的皮肉，直接深入大章鱼的体内！   

    轰轰轰！！   

    接连数十拳之后，大章鱼终于一动不动了。

    

    哪怕它是至尊境的妖兽，皮肉坚韧无比，但是内脏并不也是那么坚韧。

    

    受到这么多次攻击，它的内脏已经被徐来完全击碎，死的不能再死！   

    徐来趁机从伤口处撕开，取了这家伙的妖丹。

    

    “擦，妖丹这么大？”

    

    这头大章鱼身体巨大，妖丹也大的不可思议，足足有方圆七八米大小！   

    就像一座小型的楼房。

    

    徐来还是第一次看到这么庞大的妖丹，觉得非常不可思议。

    

    同时，妖丹中蕴含的恐怖灵力更让他狂喜不已。

    

    “果然，不愧是活了数百年的大家伙。”

    

    徐来惊喜的看着这颗庞大的妖丹。

    

    

    

