    紧跟着，不可思议的一幕发生了。

    叶尘势如破竹的一招剑八破军，居然被大禹镇北王世子凭借肉身防御给硬生生的抗住了。

    “咚~”半空中的九只铜鼎虚影也如同受到什么召唤一般，纷纷朝着大禹镇北王世子体内涌去。

    相比之下，站在大禹镇北王世子身后那二十名神火黑骑，状态可就凄惨太多了。

    一个个仿佛血气抽干的干尸一般，静静站在原地，彻底失去了生命的色彩。

    “看样子，是用某种秘法，短暂激发出来的强大防御力。”

    想想也是，要是这么变态的防御能够一直保持的话，那么这位大禹镇北王世子早就横推整个上古禁地了。

    “大秦十三剑，你已经出了八剑，我倒要看看你还有多少剑可以出！！！”

    大禹镇北王世子这边话音刚一落地，手中长枪已经飞速转动，朝着叶尘一枪刺去。

    此时此刻，这位大禹镇北王世子犹如一头愤怒的雄狮。

    禹神霸体本是他留作争夺“神髓丹”时的最终底牌。

    可是万万没想到，因为叶尘的出现居然提前暴露了。

    似乎感受到了大禹镇北王世子双眼当中，那股恨不得将叶尘撕成碎片的滔天怒火，叶尘嘴角微翘又是一剑斩出。

    “剑九屠城！！！”

    大秦十三剑乃是杀伐剑意的剑道本源所化。

    每斩出一剑，体内杀意也会更强一层。

    威力不断叠加之下，越是往后剑招威力也会越强。

    果不其然，叶尘剑九一出，原本疾驰而来的镇北王世子，竟在这杀气蓬勃的一剑之下脚步轻轻一顿。

    就这这么一个停顿的空隙，叶尘手中墨陨剑已经再次一剑斩出：“剑十斩诸侯！！！”

    剑十一出大禹镇北王世子双脚宛如螺钉一般，瞬间陷入地板当中。

    即便这一剑依旧没能破开大禹镇北王世子的霸体防御，但他看向叶尘的目光，已经从最开始的轻视，变成了凝重。

    甚至可以说，在这位大禹镇北王世子的眼中，已经将叶尘当做同一层次对手了。

    “你是除秦政以外，第二个将我逼入如此境地的用剑高手，就算今日死在本世子手中，这样的成就也足以令你自傲了。”

    “还挺巧，你也不是第一个对我说这句话的人了，不过很可惜，他们每一个死的都比我快。”眼角笑意一闪而逝，叶尘手中墨陨剑轰然落下。

    “剑十一王爵！！！”

    …………

    另一面，九公主拓跋云燕满脸焦急站在魔气之外。

    她几次想要进入魔气当中助叶尘一臂之力，可眼前这神秘黑气却对她产生了一种强烈的排斥。

    似乎，叶尘并不想让她进去。

    “禹神霸体乃是大禹皇室一脉的传承秘技，一旦施展出来，其防御力之恐怖，比起黑玄重甲有过之而无不及。”

    尽管在真魔之气的笼罩之下，九公主拓跋云燕根本看不清里面发生了什么。

    但是，刚才真魔之气上空出现的九鼎虚影，还有大禹镇北王世子的那声暴喝，已经足以让九公主拓跋云燕猜到黑雾当中发生了什么。

    担忧之余，九公主拓跋云燕眼中还隐隐闪烁着几分好奇。

    “叶尘究竟什么时候学会的大秦十三剑？”

    叶尘释放的真魔之气，虽然可以屏蔽气息，遮掩视线，但是并没有阻拦声音的效果。

    之前，大禹镇北王世子愤怒的话音，九公主拓跋云燕可是听的一清二楚。

    不光她听的清楚，就连远处正与蓝统领打了不可开交的剑痴太子秦政，此刻都是一副惊疑不定的样子。

    我大秦剑冢传承秘技，何时成了地摊货色？

    即便是十三剑侍，也是在剑冢当中修行多年，才得以修炼这大秦十三剑。

    可叶尘一个外人，从未跟他大秦剑冢有过半分交际。

    居然也会施展大秦十三剑？？？

    要不是因为此刻被蓝统领死死纠缠，大秦这位剑痴太子都忍不住想要冲进那神秘黑雾当中，好好看一看究竟是怎么回事了。

    “大禹与我大秦争斗多年，若叶尘施展的不是真正的大秦十三剑，夏长空何以连禹神霸体这样的底牌都施展出来了？”

    就这么一个闪念的功夫，对面怒气腾腾的蓝统领，已经一掌朝着秦政拍了过来。

    “与我对战还敢分神，未免太不把我这个道源境武者放在眼里了吧！！！”

    由于之前秦政的突然袭击，导致铁将军身死，这件事在蓝统领的心中就犹如一根尖锐的利刺。

    他好歹也是个道源境强者，居然让一个问道境钻了这样的空子。

    还死了一位同僚！

    这笔账，蓝统领要是不从这位剑痴太子身上讨回来，只怕这辈子都难以心安。

    相比之下，一旁的曲无忧压力明显比秦政大多了。

    虽然他是号称白家武阁前三的少年天才，但是只有曲无忧心里最清楚，在武阁当中，他这个武阁第三的排名，根本就是个虚名罢了。

    不说其他，就单说武阁最顶层那几位，任何一个拉出来实力都远在他之上。

    如今，他又被叶尘偷袭斩断了一条臂膀，面对蓝统领这样的道源境强者，时间越久，越是力不从心。

    关键是蓝统领身为道源境强者，有着领悟自身武道本源的武道意境存在。

    即便是随手一击，对于他们这样的问道境武者，都不得不小心提防。

    更何况，此刻的蓝统领还处于暴怒当中？

    就在曲无忧准备再次向蓝统领发起进攻的时候，远处的神秘黑色雾气当中，再次传来叶尘熟悉的话音。

    “剑十二逐鹿天下！！！”

    什么？？？

    他居然能施展到第十二剑！

    这一刻，大秦太子剑痴秦政彻底忍不住了。

    为何堂堂大秦十三剑侍，每人只领悟了一剑？

    不就是因为这剑道本源，远比剑意本身更难参悟吗？

    即便是以秦政的天资，当初在剑冢中领悟第十二剑，也是进入剑道王者半年之后。

    可是叶尘……他……

    “秘密，无论如何，一定要得到叶尘身上的秘密！！！”仿佛做出了什么重要决定一般，秦政单手掐了一个剑诀。

    下一秒，他的眉心深处瞬间出现一柄血色小剑般的图案。

    大禹，天元双方都有底牌，他堂堂一个大秦太子，又岂会没有？

    “原本不想这么早暴露，但既然你要阻我，今日我便以大秦剑冢的传承秘技，斩了你这道源境！！！”

