    距离武魂联邦正式成立那天，不知不觉已然过去了七日之久。

    这七天里，叶知秋也算是彻底放下了所有事，陪着自己众多女人好好体验了一把什么叫做真正的温柔乡。

    就连比比东这位原本勤快的教皇，对于武魂殿政事都已经开始三天打鱼，两天晒网，偶尔来了心情才会去看看，现在她基本把所有事都交给了胡列娜去处理，即使胡列娜不是很愿意...

    用她的话说，就是你别看为师外表看上去还没你大，其实为师心态已经老了，教皇之位还是需要你这种年轻人去担任的，多处理处理政事，什么时候熟练了为师就把教皇位传给你...

    虽然胡列娜现在也不想当什么教皇，当教皇哪有陪在自己男人身边舒服？但这毕竟是自己老师的吩咐，她也不好拒绝，没办法，她也只能不甘不愿的硬着头皮上了，每天不是在忙碌中，就是在去忙碌的路上...

    这一天，叶知秋如往常一般，正在东偏殿的木亭里顶替了胡列娜的位置与自己的几位女人开开心心的打着麻将。

    背后有宁荣荣按摩，身侧有朱竹清喂着剥好的水果，不远处的桃树下，水冰儿十指在琴弦上拨动着，悦耳的琴声悠悠传来，让人心神宁静，如置身大自然之中，身感万物。

    而且水冰儿的才艺还不止如此，她不但精通乐器，就连舞蹈也是一绝，穿上宫装长裙时，她是飘逸出尘的谪仙，舞姿赏心悦目，一颦一笑间气质优雅，仙气十足。

    穿上休闲短裙她也亦能跳出节奏欢快的现代舞蹈，奔放大胆，身姿撩人，勾人眼球。

    至于火舞...

    咳咳...

    别提了，她现在被叶知秋安排去学乐器了...

    总体来说，叶知秋这段时间的小日子过得，只能用快活似神仙来形容。

    然而，今日一人的到来却打破了这个让人沉迷的安逸氛围。

    “呵呵，小家伙，看样子本神来的并不是时候啊...”

    东偏殿的正大门上空，一穿着白袍的人影正笑看着这边，一步一步，不急不缓的凌空虚渡而来。

    叶知秋神色自若的继续打着麻将，仿佛对此人的突然到来没有感到一丝丝意外，吃了一颗朱竹清送到嘴边的葡萄后，才看了他一眼，“来都来了，要不要搓把麻将再走？”

    天使神怔了怔，懵逼的瞟了眼叶知秋身前的按某种规矩磊起的小石头方块，脸色一黑。

    我特么是来干正事的，会搓这玩意？你把我天使神当什么人了？简直幼稚！真是差点把我思绪都整乱了...

    半个小时后...

    “这个叫麻将的东西还挺好玩，就是容易输钱...”天使神黑着脸又掏了一份灿灿生辉的拇指大天使雕像递给了叶知秋。

    这个小天使雕像，跟神考的考核流光性质差不多，能直接给人用来提升魂力，勉强能算是神界的一种交易货币。当然，神界更多的交易方式还是以物易物，这个东西大多是给他们自己下界的神位传承者用的，在神界算不上太珍贵，只需要一些时间便能凝聚，实力越强的神凝聚它花费的时间便会越少。

    虽然这东西对叶知秋来说没什么鸟用了，但给比比东拿去给武魂殿学院当成一种奖励那还是很不错的。

    “再来几把不？”叶知秋淡淡一笑，在旁的比比东千仞雪等人，嘴角也是挂上了一抹笑意。

    三家针对一家，在不能用实力作弊的情况下，天使神这个刚上牌桌的菜鸟想赢实在太难了。

    “不了不了...”天使神顿[文学馆 www.wxguan.vip]时摇了摇头道，“我这次过来，是给你带两个消息，说完就走。”

    “哦？”叶知秋笑了笑，饶有兴致道：“能让神界的一级神亲自来送的消息，我倒是想听听，天使神请说。”

    天使神面色一正，开口道：“其实我要说的其中一个消息，也是每位新晋神都会经历的事情，只不过你情况特殊上头才会让我过来。神王令至，邀你上界任职。”

    “任职？”叶知秋怔了怔，眉头微微皱了起来。

    在场的叶知秋众多女人，除了古月娜面色自若，似是猜到了天使神的来意外，其余人都是心里一紧，面色变得不怎么好看了。

    她们不知道叶知秋上界任职后还能不能下界，若是不能下界，那她们岂不是很久都要见不到他了？

    这种情况，谁会希望他去神界任什么职？

    “我对上神界任职没什么兴趣，暂时还不想去。”叶知秋摇了摇头道。

    天使神脸色一变，小声提醒道：“这并不是看自愿，而是神界委员会强制定下的规矩，况且你在斗罗星已经呆的太久了，容易破坏此地的平衡。神级一念动便崩碎空间，这对斗罗星没好处，暗魔界会找到斗罗星坐标，便是你上次一手造成的后果。”

    “我造成的？”叶知秋听到这里时便是愣了愣。他还奇怪那些家伙怎么这么凑巧找到斗罗星，原来这一切都是自己搞出来的事么？

    “没错，你突破神级破开一块超大的空间裂缝，导致斗罗星空间长久无法自我修复，这里的空间坐标才会暴露出去。”天使神点点头肯定了叶知秋的疑问后，再一次说道：“而且这次是神王特意下令请你上界，你最好还是不要违背...”

    “违背了又会如何？”叶知秋面带不爽的开口打断了天使神的话语。

    天使神沉默了小半晌后，轻叹一声，好心提醒道：“神王令不可违。固然你天资卓绝，未来的成就可能不可限量。但你要明白，你现在毕竟才刚刚成神，傲气有时会让你陷入万劫不复之地，就算你自己不怕，也要想想你的亲人朋友...”

    “行了...”叶知秋脸色一沉，开口道：“你的好意我心领了，神界我会去，但不是现在。我得到消息，暗魔界已经偷偷在来斗罗星的路上了，解决了他们后，我自然会上一趟神界。若神王还不满意，让他来找我好了，我倒要看看到底是哪个神王这么大的脸...”

