    

    纸张上内容很多，有修炼笔记，有解不开的谜团气图，有人体的完整解剖图，还标注着死人与活人的不同。有各种毒药的试验记录，还有一些牧魂鬼宗的身体改造记录。

    对于鬼修来说，改造自身并不是一件值得惊奇的事情。什么换个胳膊，大腿啊，或者改造成凶兽的模样，都很正常。魔修妖修之中这样的手段更是多见。

    一些手艺不太好的笨蛋，还会把自己改的跟破烂的布娃娃似的。骷髅头曾经就见过一位，为了让自己显得更好看一点，可以多调戏妇女。他给自己换了张帅哥的脸。结果几个月后帅哥的脸烂了，他也不知道。走在街上，调戏一位大妈，被人一眼就看出来不对劲，当场被赶来执事逮住，活活打死。

    这个故事告诉我们，不要调戏大妈，会死人的。

    牧魂鬼宗改造自己不值得一提，但他的改造明显是与其他人完全不同。他居然是试着将自己的身躯改造给别人，并且还成功了。

    记录上显示，一个身患绝症，全身经脉近乎全断的武者。竟然会死被牧魂鬼宗一点点换掉了身上的零件，然后活了过来。并且还拥有了许多鬼修之能，还不影响修炼，成为了一名正常的武者。

    “神乎其技！”

    骷髅头连连赞叹。这等本事，他自愧不如。鬼修杀人很简单，救人就纯属扯淡。任何被鬼修之法救下来的人，都肯定会沾染鬼气，要么迅速堕落成鬼修，要么就被邪气沾染至死。

    变回普通人？骷髅头怎么想也不可能做到。只能说牧魂归宗手段逆天，恐怖如斯！

    顺手翻看了几张之后，骷髅头就打算将其收起来，以后再慢慢研读了。但也就在此时，他又看到了最上方的那张纸。上面用潦草的字迹写着。

    “如果你看到这张纸，那代表着我死了。我的所有东西都留给你，包括府邸与奴仆。我已经苟活太久，也停滞太久。我似乎是窥到了生死的奥秘，却又止步在死亡的门口。也许，只有死亡才能让我窥见世界的真相，我坚信，天下不止这一个天下，世界也不止这一个世界。大周皇室隐藏着巨大的秘密，我愿用性命去看看。府邸的所有机关口诀，控制手势，我都留在了背面，自己记下后带走吧。如果有机会，帮我找个传承，让他继续成为天下第一的牧魂者。”

    骷髅头看完一脸茫然，大周皇室的秘密？宝藏？还是旧闻？亦或是生死之谜？

    骷髅头对这些都不感兴趣，赶忙翻过草纸看向背面。他此时方才想起来，他进来的目的就是找控制晶石啥的。

    几天过去了，他忙着乱七八糟的东西，倒是把这个都搞忘记了。失策，失策，还好他那个倒霉主人并没有发怒来催促，否则的话，他估摸着还得吃点苦头。

    仔细观看控制晶纹与口诀，骷髅头一边看一边用手比划出手势，念出了声。

    “嗯，机关控制口诀，开启与关闭，牧魂鬼宗真帅！”

    “护罩控制口诀，开启与关闭，牧魂鬼宗真滴帅！”

    “奴仆控制口诀，开启与关闭，牧魂鬼宗帅呆了！”

    “府邸范围毁灭，守护核心口诀，牧魂鬼宗真他娘的帅！”

    轰隆，骷髅头刚刚念完。

    外面突然就传来了一声爆响。

    紧接着，整个小阁楼都开始剧烈的震荡。

    骷髅头先是一愣，而后向外走去，当他走出阁楼的瞬间，霎时间看到外面所有的骷髅都停在了原地。同时，各种爆炸从下方传来，然后一路往上蔓延。

    “哎呀我去，这不会是开始了吧。不是啊，我就是随便念念，我就念念而已！怎么停止爆炸啊，他娘的牧魂鬼宗真帅！不对，不对，错了，是牧魂鬼宗真他妈的帅，哎呀又念错了。玩蛋去吧，什么狗屎口诀！”

    惊慌失措的骷髅头开始狂奔，向着死阁的方向冲去。与此同时，死阁内的洛天等人也都听到了外面的动静。

    “嗯？有爆炸声？”

    洛天站起身来，向外望。

    张胖子出声道：“谁来救我们了吗？是小骷？”

    洛天也不敢确定，开始在心中呼喊骷髅头。但心中的声音传递还未结束，大门外便传来了骷髅头的叫喊。

    “主人，我的倒霉主人。赶紧走了，快点的！”

    大门轰然一声打开，所有人都看到了一身白骨的骷髅头。

    “小骷骷！”

    张胖子一声惊喜的叫喊。洛天则一把拽起了余歌，道：“小骷干的漂亮。胖子，愣着干什么？走！”

    言毕，洛天拽着余歌往外狂奔，余歌半身都飘荡在空中，大声叫喊道：“我错了，你还是抱着我吧！”

    张胖子则看向吴乾，心中却有几分犹豫。吴乾也看着张胖子不知道他还在等什么。

    须臾，张胖子狠狠一咬牙道：“老子不是鬼修，吴乾，你要记住我的救命之恩。”

    言毕，张胖子将吴乾扛了起来。吴乾虽然不明白张胖子为何这么说。但他还是出声道：“放心，我肯定记得你的救命之恩。我吴乾是言而有信的人，我记下了。”

    张胖子大声道：“希望你以后也这么说。”

    四人往外狂奔。骷髅头头前带路，此时洛天等人方才看到外面的骷髅啥的，全部都停了下来。

    虽然洛天并不知道骷髅头是如何做到的，但毫无疑问，对于洛天他们来说，骷髅头的任务完成的十分漂亮。

    当他们跑到宝阁前时，骷髅头又是一声叫喊道：“倒霉主人，你们先走。我去抢一些宝物。”

    洛天也来不及阻止骷髅头，下方的爆炸越来越强烈了。好在所有的武气炮与四凶兽雕像都没有动静。倒是让洛天等人一路畅通无阻。

    哪怕是再贪财的张胖子此时也没有继续抢宝的心思。扛着吴乾夺路狂飙。

    爆炸的余波几次扫在了他们的身上，洛天与张胖子都是拿命来扛。绷断的铁链，也差点扫中了几人的身躯。洛天开启鬼步，一声大吼，与张胖子等人一起往前冲去。        

