    原本沈田子还心有傲气，想要帮助沈光抵挡淮军，试试淮军将校的能力。

    没想到，羊侃在攻城的过程中，突然杀上城墙，亲自出手和沈田子厮杀，没有了沈田子, 费聚和陆仲亨这些大将迅速的杀到了城头。

    然后淮军众将，开始按照这些天隋军在防御时露出的破绽缝隙发动狂攻。

    淮军的试探和等待，是有效果的。

    不动则已，一动则发动了必杀，对宝应隋军造成了致命的攻势。

    “来人，把此人绑了！”

    羊侃感应到城门楼的废墟中，还有沈田子的气息, 下令道。

    沈田子实力虽强, 但还无法和他相比。

    羊侃方才全力一击，直接将之重创。很快，垂着头昏迷不醒的沈田子被拖了出来……

    没有了沈田子，单凭陈棱和沈光的实力，想要阻挡淮军无比艰难，并且城头上能对罡气武将造成伤害的防御器械，也都被攻占毁掉。

    他们根本看不到反败为胜的希望。

    杀！

    陈棱疯狂的怒吼，带着麾下士卒拼命厮杀，还在顽抗。费聚此时已经带人杀到，长枪横扫，轻松的将隋军士卒一个个的扫飞。

    “尔等大势已去，还不速速投降！”

    费聚大叫道。

    在淮军之中, 斩首和俘虏的功劳差不多, 像费聚这些大将, 更知道王景不喜欢斩首，敌军士卒若是变成俘虏，能成为苦役劳工, 修筑道路, 建造城池……

    只要不是罪大恶极，任何一条性命对淮军来说都有用处。

    若是攻占一地，把人都杀光了，对淮军和王景没有丝毫好处。

    所以在有充足把握攻下宝应后，费聚和陆仲亨等人便开始劝降。

    “死！”

    陈棱根本理会他的招降，他此时心中只有疯狂和厮杀，身为宝应隋军的主将，麾下更有十万之众，却在淮军面前屡战屡败。

    一想到陛下对他的看重信任，陈棱便羞愧的难以自拔，在这种情绪下，他怒火欲狂，只想着多杀几个敌人以报杨广的恩遇。

    在费聚劝降的时候，他身形猛然突进，刀光一闪，连续杀了好几个淮军士卒。

    费聚脸色有些发青。

    “冥顽不灵，既然如此，那本将就送你一程！”

    费聚大步上前。

    陈棱狂吼着，恍如狂风雷电, 直接扑到了费聚面前, 刀光和风雷融合, 发出了有进无退的全力一攻。

    不过，费聚根本不为所动，在陈棱扑过来时，长枪恍如毒龙，直接将扑来的风雷轰开，枪锋罡气洞穿陈棱的胸膛。

    一抖一甩。

    费聚挥动长枪把陈棱的尸体扔到一旁，目光对其他隋军士卒一扫。

    这些士卒浑身颤动，反抗的勇气也随着陈棱被杀就此散开，下意识的放下武器……

    城头上。

    本应该带着残部从城墙退下寻机突围的沈光，在看到沈田子被擒后，犹豫了再三，没能及时退走，被陆仲亨带人围困。

    面对陆仲亨的劝降，沈光没有直接拒绝，而是提出了条件，只要淮军不杀沈田子，他就愿意替淮军稳定城内的隋军败兵。

    羊侃知道后，一口答应。

    宝应城内的隋军战死一两万，还剩下七八万呢，有沈光出面稳定这些败兵，对淮军有极大的好处。

    并且，沈田子虽然和淮军为敌，但人才难得。

    羊侃还想说服对方，让沈田子归降淮军，为王上效命，并没有杀意。

    谷襮

    在羊侃答应条件后，沈光也没有反复，便直接命人放下兵器投降了。

    “败将沈光，拜见将军！”

    沈光在投降的时候，心情十分复杂，在源世界的历史上，他对杨广是忠心耿耿，在杨广死后更是不忘为之复仇。

    但降临之后，尤其是在眼下生死之时，沈光发现自己内心深处，对杨广的忠心并没有那么强烈。

    至少，无法和沈田子的救命之恩，以及同族之情相比。

    “好！好！有将军相助，我军无后顾之忧也！”

    羊侃大笑，对沈光的态度还可以。

    在外指挥的李开芳，也进入城内，知道这消息后，让斩杀陈棱立下大功的费聚率三万兵马留守。

    刘威和王茂章分别率本部兵马攻打左右两翼的水寨和军堡。

    而李开芳、羊侃的主力大军，不等宝应彻底平定，便率领十余万大军通过城池，浩浩荡荡，大举南下。

    ……

    轰！

    石桌炸裂，碎石飞溅，在扬州归雁宫的御花园中，杨广受到了加急传来的战报，惊怒交加，一掌轰碎了眼前的石桌。

    碎石带着气劲四溅，波及了周围侍奉的太监和几个宫女。

    这几個太监宫女倒地惨呼一声。惨叫声引起了远处侍卫的关注，几个侍卫向这里看了一眼，没敢过来。

    杨广有些发红的眸子一转，盯着这几个倒地的太监宫女，怒火升腾。

    “陛下饶命，陛下饶命……”

    这个太监宫女见状，浑身颤抖，不顾身上的鲜血和伤口，连忙翻身跪下求饶。

    “拉下去，杖毙！”

    杨广牙缝里迸出几个字，杀气腾腾。

    身旁侍奉的太监总管背后冷汗直流，不敢大意，连忙挥手招来远处的侍卫，把这几个太监宫女连忙拉扯下去。

    很快，远处传来沉闷的棍打声……

    杨广情绪发泄了一下，很快恢复了冷静，“召段文振、裴矩，虞世基进宫！”

    太监总管小心翼翼的领命。

    他不敢在杨广暴怒的时候凑在身前，亲自带人去传令，刚走出御花园，就看到了远处走来了一队宫女。

    宫女簇拥着一位容貌绝美，气度雍容华贵的女子缓步走来。

    凤冠贵服，无暇的脸颊，如星的双眸，无论是容貌还是气质，都堪称绝世无双。

    “奴婢拜见皇后娘娘！”

    太监总管在看到对方后，连忙俯身行礼。

    这女子便是杨广的皇后，原时间历史上名声极大的萧皇后。

    她眼波微动，淡淡说道：“起来吧，陛下可在御花园？”

    太监总管连忙说道：“禀皇后，陛下正在御花园，不过陛下派奴婢召见段尚书、裴侍郎等，似乎有军国大事商议……”

    萧皇后微微沉默，说道：“本宫知道了，你去吧！”

    太监总管再次行了一礼，连忙离开。

    萧皇后朝着御花园方向看了一眼，如星的双眸闪过了一丝忧郁，转身带着一众宫女离开……

    御花园内。

    一个内侍轻步上前，在杨广身边禀报着。

    杨广哼了一声，摆摆手，定定的站了片刻……

