
　　李春兰却有些不以为意，“妈，不就是一个卖早点的吗？您干嘛非得让我去他那上班啊？风吹日晒的，我不想去。”

　　“不想去那儿你还想去哪儿？难道还想让老娘养你一辈子？卖早点的有什么不好？而且王老板已经把门脸都租下来了，回头就要开小饭店了，你去了也不用风吹日晒的，工资还不会低，你看看你妈就知道，我这一个月不比你爸上一个月班赚得少，能找到这样的工作你有什么不知足的？就你那文凭，还想坐办公室不成？”

　　邢嫂子没有说的是，看不上卖早点的，那卖早点的可是研究院院长的儿子。

　　自家闺女已经到了嫁娶的年纪，去那边上班，一来二去的，真要是能成了，不说王院长那边的关系，就算两口子守着小饭店，那就是老板娘了。

　　她在早点摊上班这段时间可不光给烧饼夹菜夹肉了，那一个烧饼卖多少钱，她这一天夹了多少烧饼心里都是有数的，那可比一个正经八百上班的赚得多多了。

　　“那说好了，这次我再上班赚的得您得让我自己拿着，要不然我可不去，受半天累一分钱都摸不着，这班上着也没劲。”

　　“行行行，你拿，你自己拿，我这不也是给你攒着呢吗？不多攒点儿钱，以后用什么给你置办嫁妆？说的你妈多抠唆你那点儿钱似的。”

　　“邢嫂子，你们娘俩这是要去哪儿啊？”

　　正说着话，对面传来一道温柔的声音，正是郝副院长的妹妹郝东颖。

　　都在这一片家属院住，自然都认识，更何况郝东颖是郝副院长的妹妹，邢嫂子男人也在研究院工作，一向对郝东颖都十分客气。

　　“是郝大夫啊，你这是刚下班回来？”

　　郝东颖淡然的点了点头，看了一眼邢嫂子要去的方向，正是江小夏家的胡同，默默垂下眸子敛住眼底的神色，关切的道，“我说听李大哥前两天上班的时间伤了手，严重吗？我那儿还有点儿不错的伤药，正好碰上了，让春兰跟我去家里拿一下，那药挺不好买的，效果非常好。”

　　这要是以往，邢嫂子早就眉开眼笑的让女儿春兰跟着拿去了，只是此刻，却暗暗的撇了撇嘴，“你李大哥啊是受了点儿伤，不过也不严重，去卫生所包了一下已经好的差不多了，倒是听说魏工脚伤的挺厉害，在家里休息了好几天呢，那药还是紧着魏工用吧，我还有点儿事，回头有时间嫂子再陪你唠啊。”

　　说着话，邢嫂子拉着李春兰就走了。

　　李春兰不解，低声问道，“妈，你怎么不让我跟着去拿啊，你没听说那药挺不好买的吗？就算爸现在用不上，以后谁磕着碰着了，也能用上啊。”

　　“用用用，你这是盼着自己不舒坦呢？你给我记着，不用什么人的东西都能拿，你也不听听外边的人都在说些什么？以后她这样的人你也少沾边，免得你一大黄花闺女败坏了名声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第208章 那就是老板娘了免费阅读。https://xs.23sk.com 