 陶安正要动手把龙隐抓走，没想到突然又被人打断了。

作为天位强者，作为武盟的大长老，他心中勃然大怒，什么时候他说的话一点效果也没有了？

他正想训斥，没想到阳城分舵主抢先喝道：“是谁在放狗屁？”

玉珊瑚和云汐作为大家族的人，两个人的话他不好说什么。

但是，这随便来一个人，就要让大家都滚回去？

黑衣人淡淡地说道，“你才是放狗屁，你全家都在放狗屁，你祖祖辈辈都在放狗屁！”

阳城分舵主差点气得吐血，这什么人啊？

转头看去，看到了黑衣人的样子。

黑衣人穿着非常时髦，一身黑色修身衬衣，穿着黑色西裤，黑色皮鞋，真就是一个黑啊！唯一让人感觉到怪异的是，那衬衣的袖口高高挽起，看起来怎么都不协调。

还有一点很怪异的是，明明是黑色，却纤尘不染。

更重要的是一张脸，真的好年轻，看起来就像是个青年一样。

只是那双眼睛却异常明亮，脸上也带着一种玩世不恭的态度，看起来像个明星一样。

看到黑衣人，大家都不由得有些发呆，不知道这到底是谁。

而黑衣人，毫无形象地回骂了阳城分舵主一句，才看向陶安淡淡地说道：“滚回去！”

看到黑衣人的时候，陶安呆住了。

直到黑衣人第三次发声，他才回过神来，冲黑衣人笑道：“原来是总监察驾到，总监察来得正好，有个小子杀了我们武盟的人，我正要把他抓回去审问。”

来得人正是总监察龙玄猊，看到了龙玄猊，陶安不得不表示客气。

但是，龙玄猊根本就没有想和陶安客气，又重复说道：“我让你滚回去！”

“总监察，这是我们武王的意思！”

陶安脸色不由得难看起来，“我们武王闭关多日，直到最近突破才出关。

武王出关以后，就安排了这个任务，所以，我必须完成。”

“这么说，你是不想滚了？”

龙玄猊淡淡地说道。

陶安脸色更加难看了，强硬地说道：“即便你是总监察，我好歹也是武盟的大长老，也是天位高手，你说话是不是客气点？

我说了，龙隐杀了我武盟的人，我必须要带他回去问责！”

“问责？

呵呵！”

龙玄猊淡淡地说道，“你们武盟胆子越来越大了啊！”

陶安心中大怒，你以为还是以前？

我们武王也成了超强者，难道我们武盟这点权力都没有？

他刚要开口说话，就感觉到一股巨大的力量朝着他笼罩过来，毫无疑问，龙玄猊动手了。

看到这样的情况，陶安大喝道：“即便你是总监察，你也不能不懂规矩......”他也是天位，想对他动手？

他立刻展开他的领域，提起全部力量准备反击。

可是，他的领域才刚刚展开，他的力量才刚刚提起，他立刻就感觉像是撞到火车头一样，一股恐怖无比的力量，如同泰山压顶一般朝他压了过来。

此时的他，感觉就像是铁锤下的鸡蛋一样。

当先破碎的，是他的领域。

“咔嚓、咔嚓、咔嚓......”一连串的声音不停地响起，是他身上的骨头，在纷纷一根根断裂。

陶安可是天位，他的那副身体，已经修炼了几十年，骨头也变得无比坚硬。

但是，此时看来，比柴禾硬不了多少。

然后，陶安就像一滩烂泥一样，倒在了地上。

而龙玄猊，就这么看着陶安，连手都没有动一下。

直到陶安倒下以后，龙玄猊才转头看向武盟的其他人，淡淡地说道：“我说，今天事情到此为止！”

此时，所有的武盟其他人，脸上全部都是惊恐的。

一个天位，就这么没了？

如果说天位就是活着的神，那把活着的“神”干趴下的算什么？

现在龙玄猊发话，他们哪里还敢说什么？

一群人都震惊得说不出话来，根本不敢说话。

龙玄猊也没有管武盟的那群人，看到武盟那群人不再说话，他才带着意味深长的表情回头看向龙隐。

而龙隐，也神色复杂地看着龙玄猊。

他真的不想见龙玄猊，尤其是摸不准龙玄猊到底是什么情况的态度下。

但是，现在都已经出现了，他能够怎么办？

场上的其他人，都不敢说话，实在是龙玄猊表现得太恐怖了。

他们以为的天位交战，会打得天崩地裂，但是，哪想最后看到的结果居然是如此一幕？

一时间，所有人都在沉默。

尤其是玉珊瑚，呆呆地看着龙玄猊，这难道就是龙隐的父亲吗？

这就是龙家的力量？

这简直太不可思议了。

难怪她爹得知龙隐的消息以后，就硬是要把她嫁入龙家，还全部都力挺龙隐。

果然是有原因的啊！只有云汐，脸上是有些担忧的神情。

她知道龙家的恐怖，也亲自见识过那种恐怖，所以，当龙玄猊出现，她就知道陶安掀不起风浪了。

但是，她更担心的是，龙隐那边怎么办？

龙隐现在和龙家是一种非常诡异的关系，说是一家人，但是，这一家人内部出现了严重的问题。

要不然，龙隐会过得如此困难？

但是，偏偏龙玄猊出现了，到底是一个什么态度呢？

就在她还在担忧的时候，龙玄猊陡然一抬手，站在青叶山庄门口的龙隐，身体像破布袋一样飞了起来，飞出十多米，摔在地上滚了两圈。

玉珊瑚大惊失色，下意识就想要动手。

而石井等人，也是下意识地想要帮忙。

可是，刚刚才要动手，他们就感觉身体被关在一个钢铁铸成的铁笼子里面。

无法动弹，甚至要是强行动手，会遭受无比的恐怖。

“别动手！”

云汐急忙喊道。

她打招呼的，是其他人。

虽然她也很着急，因为龙玄猊出手了，但是，其他人要是敢动手，只会让局势更糟糕，还没有任何改变结局的可能。

现在，这已经是龙家自己的事情了。

她只希望龙隐能够自己想办法解决，其他人是不可能有任何办法帮忙的。

此时，被打飞十多米的龙隐，吐了两口血，摇摇晃晃地爬了起来，瞪着龙玄猊狠狠地说道：“堂堂天位，却不能力量收发由心，无能！”

“无能？

呵呵！”

龙玄猊怪笑了一声，一拳头朝着龙隐砸了过去。

“砰”的一声闷响，龙隐的身体穿过青叶山庄的围墙，不知道飞到什么地方去了。

紧接着，龙玄猊也不见了。

 