    直接眼中闪过一道精芒后。

    　　便将手中的御风剑诀猛地施展开来！

    　　“电光剑诀！”

    　　“光剑一式！”

    　　同时。

    　　在将御剑荡风施展开来后，叶辰并没有停留下来，而是在将自己体内的剑意第三重运转到一个极致当中后。

    　　整个人便同时将自己的人剑合一。

    　　光剑式施展开来！

    　　“双剑凝神！”

    　　“杀！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道低喝声猛地响彻开来后。

    　　只见叶辰眼中顿时一道杀意闪过。

    　　同时手中的风剑无影与极炙炎狱剑同时施展而出，再其右手风剑无影当中便顿时猛地凝聚而出一道漆黑色空间剑刃。

    　　而在左手当中的极炙炎狱剑之上。

    　　则凝聚而出一道金色的耀眼光剑！

    　　紧接着。

    　　只见叶辰便手持这两柄长剑，同时将体内的斩天剑武魂也全力增幅在手中的双剑之上后，整个人便右手持剑在前，左手背剑在后。

    　　整个人化作一白一黑两道剑形光芒！

    　　直接化作一道旋转剑芒，朝着身前不远处的这只武煞境五重修为熔浆地龙位置狠狠地冲杀而去！

    　　要知道，对于叶辰来说。

    　　先前他便一直没有将自己体内的人阵合一状态解除下来，免得一但众人遇到危险他来不及出手。

    　　再加上此刻他看到罗老遇到危险后。

    　　便顿时没有任何犹豫。

    　　直接毫不犹豫地将先前刚刚领悟不久的自创剑招，双剑凝神施展而出，打算利用这一剑的威力来击杀掉眼前的这只熔浆地龙！

    　　甚至。

    　　这道剑招叶辰还未完全领悟通透。

    　　仅仅是在半悟状态当中而已。

    　　可是在方才情急之下！

    　　他居然顺理成章地将这道剑招给领悟成功下来，同时下意识地便人剑合一，施展而出这招双剑凝神！

    　　“铮！”

    　　下一刻。

    　　伴随着两道剑鸣声猛地从叶辰手中的双剑当中响彻而起后。

    　　只见一黑一白的两道剑刃闪烁一过！

    　　叶辰不知道什么时候竟然便已经出现在了这只武煞境五重修为的熔浆地龙的巨口位置，同时整个人以极快的速度手持双剑，化作一道剑刃陀螺，径直地朝着这只熔浆地龙的巨口当中直接猛地冲击而去！

    　　紧接着。

    　　几乎是在一眨眼的时间。

    　　随着叶辰在进入熔浆地龙巨龙的下一刻，便从这只熔浆地龙的身后尾巴位置冲击而出！

    　　同时这只熔浆地龙猛地仰天惨叫一声后。

    　　身形便僵直在了原地。

    　　足足过了半刻后。

    　　伴随着噗呲一声猛地响彻而起后，只见熔浆地龙浑身无数鲜血此刻便直接喷涌而出！

    　　然后便狠狠地摔落在地面之上。

    　　若是仔细看去的话。

    　　便能够发现叶辰的这一剑威力居然将熔浆地龙整个身躯直接竖着切割成为两半，甚至就连熔浆地龙体内的还没有消化掉的食物等等都看的一清二楚。

    　　“铮！”

    　　将双剑收回背后。

    　　叶辰整个人便缓缓转身，随即看到被自己一剑秒杀掉的这只熔浆地龙后。

    　　顿时心中一阵极为平静起来。

    　　因为就在他方才下意识地施展而出这招双剑凝空瞬间，自己的直觉便已经想到，这只熔浆地龙的下场究竟是什么模样！

    　　“好恐怖的实力……”

    　　“居然能够将两道玄阶剑诀直接凝聚融合成为一道剑诀，将其威力甚至发挥到了完全不亚于地阶低级剑诀的威力程度当中！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　不远处。

    　　只见魔玄整个人顿时忍不住瞳孔微微一缩，紧接着便一阵忌惮无比道。

    　　要知道，原本在他看来。

    　　叶辰的实力最多也只不过是武煞境三重修为左右而已。

    　　对方只不过是能够凭借自身的速度优势，在他面前稍微能够嘚瑟一下罢了。

    　　可经过方才叶辰所施展而出的那道剑诀后。

    　　如今他对叶辰则重新刮目相看！

    　　毕竟。

    　　若是方才叶辰的那一剑威力爆发在他身上的话。

    　　恐怕就算是他。

    　　也未必能够抵挡下来才是！

    　　毕竟那一剑的速度太过于迅猛，甚至都让人根本没有来的及防御以及反映的准备，便已经瞬息而至，然后又瞬息结束！

    　　显然那只熔浆地龙。

    　　便是陨落于此！

    　　甚至就连防御的念头都还没有来得及升起，便已经在叶辰这极快无比的一剑威力之下，直接给竖着切割成为两半！

    　　至于一侧的宁血莲。

    　　此刻也是忍不住深吸一口气后。

    　　双手顿时下意识地一阵攥紧起来！

    　　要知道。

    　　原本在她看来。

    　　魔玄的实力显然毫无疑问，应该是她所见到过下武域青年武者一辈当中实力最强之人才对，而她则紧随其后。

    　　至于魔言轩虽然修为不错。

    　　可若是真正交手起来的话。

    　　区区一名丹师而已。

    　　根本不可能有她的战斗经验丰富以及强悍，甚至不出十个回合，她便有把握将魔言轩击杀掉！

    　　可是让叶辰施展而出方才那一剑后。

    　　却彻地颠覆了她心中的想法！

    　　毕竟。

    　　叶辰方才那一剑的威力简直是太过于恐怖，甚至与对方方才那一剑所爆发而出的气势比较起来的话，她这杀手的身份。

    　　简直是可笑！

    　　毕竟就算是她，恐怕也根本做不到。

    　　像叶辰方才那般极快无比，甚至不掺杂任何感情以及气息的一剑！

    　　而如此一来。

    　　原本在她心中的排名。

    　　也重新改变！

    　　叶辰在她所见到过的青年一辈武者当中，恐怕才是真正名副其实的排名第一。

    　　即便是魔龙，也根本无法与其比拟！

    　　“叮！”

    　　就在全场众人都被叶辰的这一剑威力所感到震撼以及错愕之际，只见在冰冷无比的地面之上，此刻一枚猩红色的武煞境五重修为妖兽内丹。

    　　便顿时从熔浆地龙妖兽体内摔落而出。

    　　最后缓缓地掉在地面之上。

    　　看到这一幕后。

    　　叶辰眼中顿时闪过一道精芒，随即便没有任何犹豫，直接催动体内灵力，直接毫不犹豫地一把将这枚武煞境五重修为的土火双属性妖兽内丹吸入手中。

    　　然后便丢入到蓄物袋当中。

    　　对他来说。

    　　这枚土火双属性的武煞境五重修为内丹。

    　　用来给吞天龙火吞噬提升实力的话。

    　　显然没有任何问题。

