    咒刃是个彻头彻尾的坏人，她在大声训斥着弥海拉，把对方训的低着头而她却露出了某种‘我好爽啊’的笑容。

    这个女人的危险程度已经到了这令人发指的程度。

    格温翻了个白眼，同时幽幽的叹了口气，用老父亲的口吻说道：

    “哎呀你这孩子，都跟你说了哦？我都说了哦？肯尼那把狙的子弹费用老贵了呢。”

    咒刃挂上笑容，但语气却是怒气冲冲的：“密侦分部也没有多少余粮, 虽然这笔钱我们给得起，但一次两次，再不注意，我们就没家了！”

    “对不起…”

    格温也嘴了两句：“说了让你别这么自信，好啦？现在四五百枚军用起步，我们即使遇到白痴单也要四五笔才能赚回来！”

    “对不起……”

    “……”

    “！”

    弥海拉抬起头, 擦了擦眼睛，正瘪嘴想要说些什么保证的话的时候，却看见了因为他抬头而措不及防，没有来得及收起笑容的咒刃与格温。

    这下什么都懂了——

    “格温！”

    他咬着牙：“咒刃！”

    咒刃吸了口气，正想要说什么的时候……

    砰——格温撞开门冲了出去。

    砰——他把门又甩上。

    咔哒——上锁。

    哐——将锁砸变形，给爷锁死！

    一套操作行云流水。

    格温依旧还记得自己那天吃饭的时候，被咒刃坑害的不得不与米德尔丽娅交流。

    若是没有机会则怀恨在心，若是有机会便倒台清算！

    格温听着房间里面，咒刃那被敲击头骨的重重响声，笑嘻了。背着手，晃着身体，颇为嘚瑟的就走了。

    这个营地是一台小列车，大概是有二十五节，每节列车只有标准的150平米。

    密侦的列车与三个源力使者结社一起共用。

    这种列车的租金相当昂贵，因此密侦也必须要出租一部分的车厢用来换取资金。在许多年前，在地球上面的大量文明的国度就用这种野蛮的手段转嫁高昂的租金以及业主本身所承担的经济压力的。

    业主用‘你会转租’这样的借口，病态的抬升租房价格, 同时租房价格的也顺势抬高了房子的价格。乌托邦的列车就是这样吵起来价格的。但不得不说, 乌托邦人也许比前世的许多房产公司要靠谱。

    或者说——

    还没有没良心到觉得出售毛坯房以及公摊面积是一种合理的行为。

    乌托邦的列车相当的舒适。

    即使是这种简单的列车。

    水循环、氧气循环、通过列车的自热与行进间产生的热量来发电，来满足整个列车上的电量需求。通过行进间收集的杂质与灰尘，通过源力设备再生产, 与冷却装置外壁的冷凝水达成混合，生产为柴油的低级替代品，但配合每日五个源力使者的维护就可以达到收支平衡…

    只要有人在，从损耗上来说，就可以达成一个完美的平衡。

    结实耐用的避震系统。

    同时完美收集各种资源的体系，每一个乌托邦列车，都是一个舒适的可用循环小社区。

    稍微有点昂贵，却给与过硬的质量。

    这已经是许多商人所无法做到的事情了。

    格温想要去看会书，图书馆车厢在餐厅/酒吧车厢前，因此要穿越这两个车厢。

    拉开车厢的门走进去。

    就感觉到一股令人兴奋的燥热，已经让人迷迷糊糊的酒精的味道。

    同时。

    还有大量的，大量的海产品大餐的鲜味与香味！

    白茫茫的一片雾气后，格温瞧见了两个密侦正在和一个带着厨师帽的家伙，正在一个大锅前面忙活。

    蟹不肉的蟹钳就在里面，被烹饪的通红！

    切好了的鱿鱼卷，雪女的尖耳朵（其实是蚌贝，只不过被雪女用来做护耳的物品，久而久之就被认为是雪女的耳朵了）。

    再加上各种美味的鲜鱼肉, 以及鲨蜥兽的鱼翅。

    这里简直就是一场海鲜大餐会。

    “格温！”兔狲喝醉了，红着脸, 用着大舌头音说道，“你，你应该来尝尝这瓶海盐酒，带劲极了！第一秒种喝下去，就好像是喝盐水，然后第二秒，哗，我看见了好多猫……”

    醉猫了属于是。

    格温眨眨眼，在乌托邦上面酒水、盐、糖，这些物资是十分昂贵的且大家都喜欢的。

    如果不是特殊日子，根本不能放开的吃喝玩乐。

    就在兔狲的身后，一个桌子上面，十来只猫灯叠成高高的猫猫塔，猫猫塔旁边洒落着酒瓶子。说起来很奇怪，狗吃巧克力会噶，那为什么猫灯喝酒都没有事呢？果然她们是一种高等生物么？已经进化出来了类似于人类肠胃的消化能力了。

    说到这里。

    格温又看了眼醉醺醺，已经凑上来嗅自己头发丝的兔狲。

    兔狲这种猫科生物就是肠胃很差的生物，即使是威尔吉人中的兔狲型也有些肠胃不太好的样子。某种意义上来说，不如猫灯！

    为何没有猫灯型威尔吉呢？

    难道说……

    猫灯不是猫？

    “喵嗷？”

    猫灯塔似乎感受到了格温内心的大不敬猫的想法，发出疑惑的声音看了过来。

    “来点嘛，来点！”兔狲很强硬的塞给了格温一大袋的蟹肉。

    这是种被叫做‘巴达克斯特’的乌托邦美食，将大量的蟹肉做成蟹柳后，混合芝士、干酪以及薯条煎烤，就像是加麻大的普汀一样的制作方式，在完成品上面会撒上一些沙拉酱造成独特口感。

    基本可以肯定的是，一份巴达克斯特，大概能够让人胖三斤。

    ……

    除了巴达克斯特，还分了一碗有蘑菇、鱿鱼圈以及葱花的海鲜汤，用一个讲究的小木盒子装起来，木盒子的缝隙用了相当不错的材料进行缝合，密不透风，不会滴落汤汁。

    相当美味的口感让格温幸福的眯起眼睛来。

    即使是看书很累也有一时的安宁。

    ……

    轰隆，轰隆——

    列车平稳的运转着，远远地已经看见了老乡人号。似乎在她们离开老乡人号的时候又发生了一起袭击，在那巨大列车后方车厢附近还残留着大量的火焰。

    显然，龙炎出手了。

    就在他们在前方抗击怪物的时候，龙炎在后方也轻而易举的做掉了绕过了防线的怪物。不得不说，这就是源力使者的优势，虽然很多时候源力使者的破坏力能够使用现代武器去替代，但是论方便性与应对性，源力使者是远远超出的。能够在如此长的列车上面一个人就保护周全，这就是龙炎的魅力。

    甚至有段时间里面，老乡人号的成员去别的市镇级列车上面出差，都会有点诧异：“原来市镇级的车长应该是这种水平的吗？”

    龙炎远远超出了‘应该’的水平，十分强悍，甚至来说，用能够和其他同级别车长进行对位碾压去形容都绝对不为过。

    轰隆，轰隆——

    列车缓缓拐了个弯，身边的一个来自于列车灰线同盟的源力使满脸的好奇：“这次还不回城么？”

    一个声音回答他：“不回。”

    是咒刃。

    她手里正握着真探送的烟斗——也不知道她们两个人关系怎么忽然变得这么好。

    格温觉得如果这个世界做成游戏的话，咒刃肯定有着‘女性好感度+300%’这种属性，几乎每个女性源力使者都和咒刃关系还可以。比如说兔狲，比如说托米娅，比如说红犬，比如说火花，弥海拉……唔？是不是混入了奇怪的角色？

    这个女人正在给那位灰线同盟的源力使讲解着：

    “我们需要趁着出来的机会，有着当局报销的机会，把我们的列车开向补给点，那些地方囤积着大量的怪物素材与作物…”

    在乌托邦之中，依旧有着不愿意认输，而选择在地上建立起房屋的人。

    当然，这种人最后也会变相的‘认输’，通过某种很缓慢的围绕着一个地方小小的转圈的列车，从而达到‘定居’的目的。在这种定居点可以获得的物资是丰富的，大量囤积着的怪物素材，与可以收获的野生作物，成为了收入的来源。

    像是密侦的列车这种小型列车，最大的收入就是通往一个个偏僻的，大列车无法前往的定居点进行收货，再将货物卖给大列车。比如说老乡人号——老乡人号比一般的市镇级大差不多30%，这是从外形上面能够推断出来的。

    “收货！”

    那名源力使一下子反应过来，弹跳了起来：“我要把这件事情和我的结社社长说一声！”

    说完，他就快步走出了图书室。

    真是活泼……格温这样想。

    “灰线同盟，真是个有意思的结社。”咒刃拉开椅子坐了下来。

    “怎么了？还有，弥海拉没有把你揍一顿？”

    “还行吧。”咒刃摊摊手，“他撒撒娇而已，不过即使是利用可爱的外形撒娇，也千万别像我把债务降低哪怕一个百分点。”

    “你真是个冷酷无情的女人，你这样做于心何忍呢。”

    咒刃抬了抬眉：“你不也是？没有提醒他。”

    “我提醒了。”

    格温自豪地抬了抬下巴，这点他是完全问心无愧的：“我说了那个叫做肯尼的狙击手用的子弹非同小可…”

    “她很强？”咒刃更关注这一点。

    “是。”格温扫了她一眼，用开玩笑的口吻问道，“怎么了？你又决定为你的征服列表中添加一个新的名单？”

    “我没有这个名单。”

    “嚯？”格温双手托着脸，伸直脚让拖鞋掉下去，然后用脚掌踩了踩对方的膝盖。

    “算了，可以有。”咒刃耸了下肩，“只要你的名字在第一个就可以。”

    “真让我感到荣幸……对了，战局怎么样？”格温想起来了昨日被冲散前的防线，问了一声。肯尼和她们的队员都被冲散了，不然一个狙击手怎么也不太会选择跟着格温与弥海拉跑路。

    咒刃长叹一口气：“死了不少人。”

    “密侦还是游骑兵？”

    “我们和她们的损失不多，但普通结社损失可大了，不少小结社昨天之后就要重组了，有不少人才也脱颖而出。虽然我很不喜欢这种‘残酷竞争上岗法则’，但不可否认，昨天我都看见了两个很有潜力的小家伙…”

    “男的女的？”格温噙着笑容。

    “……”咒刃稍微有点吃瘪，抚了下额角，“…他们中的一个的源力能力是变身为狼人，相当的狂暴，并且还保留着人类体型与大致的‘外壳’，也就是说，一个几乎可以完美吃到所有装备加成的狼人。”

    变身系能力在乌托邦一般来说只有‘强的爆表’与‘弱的发指’这两种。

    前者往往变形的是巨牛X的怪物，后者一般是变形非但不牛X，还让自己的装备无法生效，成功成为裸装源力使。

    乌托邦的装备并不是一个个装备栏位上面拖拽衣服就可以的了。

    这些装备有着‘现实属性’，比如说腰围多少，胸围多少穿会比较合适，还分男款女款，严格意义来说只要穿上去就可以享受加成——这也是为什么宽松工装裤与长靴这么受源力使欢迎的原因，像是灰塔这种熊熊肯定不愿意暴露出来裤子下面是黑或白色的高属性丝袜吧？

    （当然，这只是开个玩笑而已，没人知道灰塔下面穿了啥）

    虽然从描述来说这个狼人肯定是狼人中的‘超小型体积生物’，但超小型顶多损失一部分的力量与体积带来的重量加成，已这些玩意儿换取穿戴完整装备的全力，赚爆了好吧。

    想要…

    和这种家伙一战。

    格温轻轻掩嘴，压抑战意：

    “是战场上面觉醒的吗？”

    “嗯，献祭了他的队长。”咒刃挂着一种不带恶意的笑容，“战场上总是会这样，好朋友死了，亲密的人死了…情绪达到暴走，渴求奇迹与力量的心让源力作出了回应，最终，源力觉醒。”

    “……”

    格温哂笑摇摇头：“源力，真的不知道说是诅咒的力量还是奇迹的力量。似乎它的诞生就是一种诅咒，一种悲剧。”

    咒刃则抿着唇，单手托腮，温和说道：

    “源力就是奇迹，让弱者拥有成为强者的资格。让苦学者拥有反抗的力量。让我们世界的保护者们都最起码懂得十进制的知识。”

