    庄婧溪的出现，将她比的跟个烂泥似的，她怎能甘心？

    李思萱说什么为了庄玉瑶出气。

    其实也不过是为自己的私心，找一个正大光明的借口罢了。

    旁人说庄婧溪貌似狐仙身手不凡，将她遗忘在九霄云外。

    她偏要告诉世人，庄婧溪不过是徒有其表，压根无法与她相提并论。

    然而她的这些小心思，庄玉瑶是不知道的。

    听到对方为了替自己出气，竟然不惜得罪陆家，庄玉瑶心中很是感动。

    她挽着李思萱的胳膊，一脸动容，“思萱，谢谢你。你放心，你一定会心想事成的。”

    她说的心想事成，指的自然是对方会得偿所愿，嫁给庄谨之。

    李思萱闹了个大红脸，扯了一下庄玉瑶的袖子，“说什么呢你！”

    有了李思萱的保证，庄玉瑶也就没再继续纠结庄明礼先前的态度。

    她笑盈盈地跟李思萱打闹。

    靠得近了，李思萱才闻到，庄玉瑶的衣角有暗香浮动。

    她这两日鼻子有些堵，对于香味不甚敏感，以至于现在才闻到庄玉瑶身上的香味。

    她觉得这香味有些熟悉，遂拉着庄玉瑶的手问道：“瑶瑶，你擦香粉了？”

    庄玉瑶一面同她走出成衣铺，一面笑盈盈地道：“没有，是我娘给我买了娇容坊的玉颜膏，你闻到的应当是玉颜膏的香味。”

    李思萱惊讶了一瞬。

    倒不是惊讶于庄府舍得给庄玉瑶买玉颜膏。

    而是玉颜膏千金难求，庄府居然也能帮庄玉瑶弄到手。

    可是为什么，她会觉得这香味如此熟悉呢？

    李思萱皱眉想了许久，终于想起来自己在哪闻过这股香味了。

    她微微瞪大了双眼，“瑶瑶，我只知道你爹娘送来疼爱你，却不曾想她们待你姐姐也是一视同仁。”

    这话令庄玉瑶蹙起了眉头，“什么？”

    庄玉瑶脸上似有疑惑，这反倒令李思萱有些不解了，“这香味，我在你姐姐身上闻到过。”

    “想来你娘顺带着也帮你长姐买了一盒，你竟然不知道？”

    娘给庄素素买了玉颜膏？

    庄玉瑶撇了撇嘴，用鼻子想也知道这定然不可能。

    娘又不喜欢庄素素！

    娘最喜欢的女儿只有她，娘亲怎么可能会给庄素素买这样贵重的东西？

    不过，李思萱素来与她交好，也没有诓她的必要。

    庄玉瑶眼珠子转了转，立刻转了笑颜，看似不甚在意的道：“应当是我祖母替阿姐买的吧。”

    李思萱哦了一声，便没怎么在意。

    庄素素同庄老夫人亲近，这在邵京城原不是什么新鲜事。

    庄老夫人心疼孙女，愿意自己出银子给庄素素买东西，也不稀奇。

    横竖庄素素已经定了亲，总是要嫁出去的。

    庄老夫人再怎么补贴她，也补贴不了多久。

    李思萱是这样想的。

    庄玉瑶心里却不太高兴。

    按理来说，什么东西应该都紧着自己才是。

    庄府规矩向来如此，爹娘和哥哥们，也总是让着她。

    祖母怎的只给长姐买不给她买？

    庄玉瑶不由得在心中抱怨庄老夫人偏心。

    同李思萱逛铺子时，也是逛得不甚尽兴。

    她心底装着对庄明礼和庄老夫人的不满，又想到玉颜膏千金难求，而自己那一小盒也用不了多久，一时间就有些不忿。

    庄素素是长姐，理应让着她。

    做姐姐的，体贴幼妹本就是理所应当的。

    庄玉瑶这样想，就起了将庄素素的玉颜膏一并要过来的心思。

    所以回府没多久，她就领着丫鬟，直奔庄素素的望月居。

    庄素素不在，望月居的丫鬟婆子不敢拦她，放任她进了院子。

    庄玉瑶说看看庄素素的屋子里有没有什么好添置的，几个丫鬟纵然不信，却也不敢阻拦，只能眼睁睁地看着她进了庄素素的闺房。

    只有一个圆脸丫鬟眼神防备地暗暗盯着她。

    彼时庄素素正在陪庄老夫人礼佛，突然有下人来报，庄素素屋里的银杏，同庄玉瑶身边的迎春打起来了。

    庄老夫人和庄素素立刻动身往望月居走去。

    只是二人的脸色都不太好看。

    庄素素和庄老夫人赶到望月居的时候，正好赵惠兰也冷着一张脸赶了过来。

    一到庄素素的闺房，就瞧见庄玉瑶身边的迎春狗仗人势，指着先头那个圆脸小丫鬟，也就是银杏，在那骂骂咧咧。

    她语气尖酸，刻薄无比，“不长眼的东西，姑娘想要什么，何时需要经过你的同意？”

    “便是你主子在这，也不敢吱声，你这蹄子好大的狗胆！”

    她伸手就要去抢，银杏死命护着，不甘示弱地道：“这是大姑娘的屋子，六姑娘想要什么，那也得大姑娘回来了再说！”

    庄素素眼尖，一眼就瞧见，被银杏护在怀里的东西，是之前庄婧溪给她的玉颜膏。

    庄素素冷冷地瞥了庄玉瑶一眼。

    她唇角溢出一抹冷笑，眼神寒浸浸的如同冰碴子。

    就是这一眼，令一直冷着脸作壁上观的庄玉瑶，感受到了无边的寒意。

    她一扭头，瞧见了赵惠兰，就跟瞧见了赶来给她撑腰的主心骨似的。

    她抹着泪，扑到了赵惠兰怀里，十分委屈地道：“娘，你瞧大姐姐身边的丫鬟，一个个的跟吃了熊心豹子胆似的，全然不将我放在眼里。”

    赵惠兰正有气没处撒，正好庄素素的丫鬟就这么撞了上来。

    她厉声道：“来人——”

    才一张口，庄老夫人便咳嗽了一声，截断了她的话头。

    庄玉瑶这才发现庄老夫人居然也来了，声如蚊蚋地喊了声祖母。

    只是她眉眼间的不高兴，纵然是个傻子也能瞧出来。

    庄老夫人脸色微沉，目光在屋子里转了一圈。

    屋子里的丫鬟婆子们，此刻哪里敢说话，跟个鹌鹑似的跪在地上。

    迎春虽然跪着，嘴上却不甘示弱，“夫人和老夫人都瞧见了，大姑娘房里的丫鬟，一个个的都不将主子姑娘放在眼里。”

    竟然恶人先告状。

    银杏笨嘴拙舌，说不过她。

    又瞧这几位主子的脸色都不是很好看，只能死命护着怀里的东西，不敢随便开口。

    庄老夫人面如寒霜，眼中竟浮现出令人胆寒的肃杀，“混账东西，这里哪有你说话的份？”

    她看了一眼身后的房妈妈，“拖下去掌嘴二十，就在这院里打，让所有人都瞧见！”

