    当太阳落下西山之后，天地彻底的昏暗下来。

    外面街道上的行人也越来越少，崇祯坐在书房中，一脸的为难。

    “曹大伴，你不要再说了，咱们不是赵文的对手。

    当年，我手中有那么多的兵马，都没有打过赵文，现在咱们一无所有，更不是赵文的对手。”

    崇祯摇着头，死气沉沉的说着。

    曹化淳看着意志消沉的崇祯，一时之间不知道该怎么劝说崇祯。

    崇祯的心已经死了，曹化淳看的明白。

    “皇爷，这大明江山不能就这么让赵文拿了去，皇爷……”曹化淳的声音小了下去，他也不知道该用什么话来劝说崇祯。

    “行了，不说这些了。知道你还活着，我很高兴。至于复国之事，就此打住吧，往后余生，我只想做一个平平淡淡的普通人。”

    崇祯站了起来，拉着朱慈烺的手朝着外面走去。

    崇祯从曹化淳的面前走过，曹化淳没有阻拦，静静的看着崇祯走出书房。

    外面的人不知道发生了什么事情，静静的看着离开的崇祯。

    崇祯走出院子，朝着内城方向走去。

    天空彻底的黑暗了下来，崇祯拉着朱慈烺的手，走在街道上。

    “记住，刚才发生的事情不要给任何人说，记住，是任何人。

    就连你母后也不能说！”崇祯看向朱慈烺，开口说道。

    朱慈烺点点头，道：“爹，放心吧，这件事情我是不会告诉任何人的。”

    “那就好，这件事不能告诉任何人，只能烂在肚子里。”崇祯说着朝着前面走去。

    等崇祯回家的时候发现自己的家周围站满了大量的人。

    崇祯的家在一条马路的旁边，崇祯拉着朱慈烺站在马路的对面。

    崇祯看着自己的家，看着家门口站着的那些人，很快就想明白了原因。

    这个时候家门口出现这么多的人，肯定和自己的消失有关。

    崇祯深吸几口气，调整了一下心态，便拉着朱慈烺走过了马路。

    刚刚走到一半儿，站在崇祯家门口的人就发现了崇祯。

    “他回来了。”

    一个人指着朝着这边走过来的崇祯，脸上满是兴奋。

    站在崇祯家门口的这些人基本上都是王七的手下。

    这个人的声音瞬间引起周围其他人的注意，周围其他人也将目光看向了马路。

    “真的是他，他真的回来了。”

    众人长出一口气，悬着的心终于放了下来。

    不管怎么说，只要崇祯回来，什么事都好说。

    还没等崇祯走过马路，站在崇祯家门口的人边朝着崇祯走去，将崇祯包围起来。

    崇祯看着走过来的这些人，露出一张笑脸，笑呵呵的对着这些人说道：“今天小孩子贪玩，一不小心走丢了，我便去找他，等找到他时，却发现来到了一个陌生的地方。

    直到那时，我才发现我竟然迷了路。在城里迷路，我转悠了好长时间，到现在才回来。”

    将崇祯围起来的这些人一脸不相信的看着崇祯。

    这些人压根就不相信崇祯的这套说辞。

    这些人包围着崇祯，将崇祯带到了家门口。

    崇祯走进家门的时候，包围着他的人也没有减少。

    站在崇祯旁边的几个人，看见崇祯走进家门之后，便急忙跑开，将这个消息准备禀报给王七。

    差不多过了半个时辰左右，一辆小汽车停在了崇祯的家门口。

    王七走下小汽车，在他的身后跟着一个手下。

    这个手下就是刚才向王七禀报消息的人。

    “他回来了吗？”

    王琦一边走着一边开口问道。

    跟在王七身后的这个手下急忙说道：“回大人，他回来了，带着他的儿子已经回来了，我刚才出发的时候，他进了家门，如果没有意外的话，他现在应该在家里坐着。”

    王七紧皱的眉头舒展开来，加快速度走进了崇祯的家。

    刚刚跨过大门，王七便看到了聚集在前院里面的人手。

    这些人手都是王七的手下，这些手下看着走进来的王七，急忙簇拥了过去。

    “大人，崇祯就在里面，就在前厅里面坐着。”

    一个属下指着前厅的方向，对着王七说道。

    王七冲着这个人摆摆手，随后朝着前厅方向走去。

    当王七来到前厅时，看见了坐在前厅主位上正端着一杯茶，悠哉悠哉喝着茶的崇祯。

    直到亲眼看见崇祯，王七这才终于松了一口气。

    崇祯看着走过来的王七，放下手中的茶杯笑呵呵地站了起来。“哟，这不是王大人吗？怎么跑到我这里来了。”

    崇祯就像没事儿人一样，脸上没有任何的担心，没有任何的担忧，也没有任何的害怕。

    王七停在崇祯的面前，一脸平静的看着崇祯，开口说道：“我为什么会来这里你自己心里没有一点数吗？你今天到底干什么去了？”

    崇祯脸上的笑容并没有消失，反而更加浓郁起来。

    “干什么去了，我还能干什么去了？之前我已经说得很清楚，我儿子一不小心走丢了，我为了找他，跑出去了很远。

    等我找到的时候才发现，我来到了一个非常陌生的地方。这时，我才发现我迷路了。

    宣镇城大啊，而且建筑也多。我和我儿子转悠了大半天，转悠好长时间才找到回家的路。”

    崇祯说这话的时候脸不红，气不喘，心不跳，一脸的平静。

    “哼，你以为我会相信你的鬼话。”王七冷哼一声，“告诉我，你今天到底干什么去了，怎么出去那么长时间。别跟我说什么你儿子走丢了。”

    崇祯重新坐了下来一脸郑重地说道：“事情就是这么个事情，你爱信不信，不信算了，你要是不相信我也没有什么办法。”

    看到崇祯如此滚刀肉的模样，王七一时之间也不知道该怎么办。难不成将崇祯吊起来打，逼问他今天干什么去了？

    不可能，就算崇祯在说谎，王七也不能这样做。

    朱慈烺站在崇祯的旁边，睁着一双大眼睛，冲着王七不停的眨巴着。

    王七将目光放在朱慈烺的身上。

    “大人说谎，我还就不相信小孩子也说谎！”

    王七这样想着，便走到朱慈烺的面前。

    “你今天和你父亲干什么去了？一定要老实说，小孩子是不能说谎的，是不能骗人的。

    一定要好好说清楚，你和你父亲到底是干什么去了。”

    王七看着朱慈烺，开口说道。

    朱慈烺的表情看上去非常的憨厚，他一本正经的说道：“这位大人，我今天和我爹去外面玩儿。我看街道上的那些东西好看，所以过去看。

    可是街道上的人太多了，我也不知道把我挤到了哪里去，然后我爹为了找我就到处跑，等找到我的时候才发现我们两个不知道跑到哪里去了。”

    朱慈烺的说辞和崇祯的说辞差不多，而且朱慈烺的表情看上去人畜无害，不像是说谎的样子。

    朱慈烺说完之后，冲着王七不停地眨巴着眼睛。

    王七看着一本正经的朱慈烺，想都不用想就知道朱慈烺肯定是在说谎。

    看到这里，王七心里长叹一声，暗暗说道：“皇家的孩子没有一个是省油的灯，虽然现在崇祯已经不是皇帝了。”

    王七摇摇头，长叹道：“哎，算了，今天就到这里吧。”

    说完之后，王七便转身离开，看着王七离开的背影，崇祯终于松了一口气。

    其实崇祯也知道自己的这番话骗不过任何人，但是不这样说，还怎么说？难不成还真的给王七说自己被曹化淳弄过去了吗？

    要是这样说的话，谁知道会发生什么事儿。

    王七走出崇祯家的大门，回过头看了一眼，随后坐上小汽车朝着皇宫的方向而去。

    不多时，王七乘坐的小汽车停在了皇宫的宫门外面。

    王七走下小汽车，来到了御书房中。

    赵文放下手中的毛笔看着站在御书房中的王七，开口问道：“刚才有人禀报，说崇祯已经找到了？这到底是怎么一回事儿。”

    “回陛下，崇祯确实已经找到了，不过发生了一些小意外。”王七回道。

    张文听王七这样说还以为崇祯又不见了，便急忙追问：“什么意外？难道是崇祯又不见了？”

    “禀报陛下，不是这样的，臣所说的这个意外是臣询问崇祯问他今天去了哪里，而崇祯他什么都没有说，只是说自己的儿子因为街道上的东西好看，一不小心跑丢了。而他为了找自己的儿子，也不知道最后跑到了哪里，等他找到自己儿的时候才发现自己迷路了。”

    王七说着便将崇祯今天给他说的那套说辞说了出来。

    赵文听着王七的声音，脸上没有什么表情。

    “崇祯这样说，今天他突然消失，肯定是有什么不可见人秘密，不然的话，他为什么会突然失踪？”

    崇祯这番话连王七都骗不过更别说是赵文了。

    “陛下，那现在怎么办？要不要将这件事情彻查清楚？”王七看向赵文。

    赵文摇摇头，开口说道：“暂时不需要，暂时只需要将崇祯给我死死的盯紧就行，顺便给崇祯身边加派人手，以后防止这样的事情再次发生。至于彻底调查清楚这件事，目前不需要，只要盯紧崇祯就行了。”

    “臣遵旨！”

    王七下去之后，在殿前司中抽调了十几个好手，调到了崇祯的家里面。

    除过这个之外，王七也开始着手更换崇祯家里面的下人。

    差不多两三天的时间，王七将崇祯家里面的所有下人都换了。

    崇祯坐在前院的院子里晒着太阳，他看着在院子里忙碌的“陌生人”，脸上满是惆怅。

    “唉，连自己的人生都不能掌控！”崇祯无奈的摇摇头，随后闭上了眼睛，开始闭目养神。

    朱慈烺在院子里和弟弟妹妹们玩着游戏，看上去好不快活。

    在现在崇祯的家里，也只有朱慈烺这些小孩子暂时无忧无虑。

    ……

    时间一天天的过去，新年终于来临。

    除夕夜的晚上，整个宣镇热闹非凡，宣镇的上空，布满了各种礼花弹。

    赵文站在宫墙上，和自己的家人看着天上的礼花。

    在皇宫外面的广场上，摆放了大量的礼花。

    这些礼花被侍卫们一一点燃，在一阵阵的呼啸声中，礼花弹飞上天空，绽放出美丽的礼花。

    赵文看着天上的礼花，脸上挂着淡淡的笑容。

    午夜时分，随着新年的钟声敲响，宣镇城中的礼花数量更是翻了不知道多少倍。

    空气中的硝烟味的更加浓郁起来，宣镇所有的百姓欢聚一堂，喜气洋洋。

    在这欢闹的场景之下，在一个巨大的织布厂周围，出现了十几个黑影。

    这个织布厂位于宣镇城南，是这里最大的织布厂之一，光是里面工作的女工就有五千多人。

    这个厂子每天能生产出大量的布料，这些布料会销往各地。

    今天是除夕，所以工厂在几天前就放了假，现在的工厂中，除过看大门的，基本上没有什么人。

    过年的鞭炮声遮住了很多东西，也遮住了这些黑影的脚步声。

    这些黑影来到厂子的围墙旁边，搭着人梯翻了进去。

    差不多半个时辰之后，这些黑影又翻出了围墙。

    在他们身后，是汹涌无比的火焰。

    纺织厂中生产的布料被囤积在仓库中，这些东西是易燃品，现在全部被火焰笼罩。

    “无生老母，真空家乡！”

    一个黑影在离开之前，对着身后的火焰双手合十，低声念叨了一阵。

    “着火了，着火了，快救火啊！”

    厂子里的留守人员很快就发现了着起来的火焰，他们冲出房子，大声的呼喊起来。

    除过这里，城南的工厂中又有十五六个被人放了火。

    在这个除夕夜里，城南的工业区变成了一片火海，半边天都变成了红色。

    城南的水龙司全部出动，将所有的救火器材都弄了出来，前去救火。

    水龙司是赵文设置专门负责救火的机构，在工业区，水龙司的衙门更是密集，在城南的工业区里，水龙司差不多有二十多个，人员有一千多人。这些水龙司衙门当中有专门制造出来的灭火车。

    可是，除夕夜的大火是人为的，水龙司的人数量虽多，可依旧不够。

    没有办法，城南工业区的水龙司只能请求支援。

    “陛下，城南工业区失火了！”

    陈东来一脸慌张的走上宫墙，来到赵文旁边，对着赵文说道。

    “失火了？严重不严重？”赵文问道。

    “回陛下，最先着火的工厂有十六个，现在火势已经蔓延开了，差不多有三十多个工厂受到了波及。”陈东来一脸难看的说道。

    赵文一听这话，脸色瞬间黑了下来。

    “传朕旨意，让城中所有的水龙司人员前去救火！”赵文冲着陈东来说道。

    陈东来说着便转身离开。

    “等等！”

    就在陈东来准备离开时，赵文突然叫住了陈东来。

    “去将王七找来，突然有这么多的工厂起火，这里面肯定有猫腻！”赵文说道。

    “遵旨！”

    陈东来带着赵文的命令跑下了宫墙。

    “我先下去了，你们慢慢看！”赵文冲着站在自己旁边的李小颖等人说了一声，走下了宫墙。

    赵文来到御书房没多长时间，王七站在了御书房中。

    “城南工业区失火，现在已经波及三十多个厂子，这里面肯定有猫腻，你带着人去看看！”赵文看着站在自己面前的王七，直截了当的说道。

    “遵旨！”

    王七带着赵文的命令离开了御书房。

    “这么大的火灾，肯定不是意外，绝对是人为的，到底是谁干的？难不成和崇祯有关？”

    赵文坐在御书房的椅子上，想到了之前崇祯消失的那件事情。

    “可是，这几天崇祯一直待在家里，没有出去过，这件事情真的和他有关吗？

    就算和他有关，他的目的又是什么？他到底想要干什么呢？”

    ……

    在黄天鹤的宅院中，黄天鹤和崔天理坐在书房里，在他们两人的面前是一桌丰盛的酒菜。

    两人端着酒杯，脸上满是笑容。

    “黄香主，来，我敬您一杯！”崔天理端起手中的酒杯，冲着黄天鹤笑呵呵的说道。

    黄天鹤端着酒杯，和崔天理手中的酒杯一碰，随后一饮而尽。

    黄天鹤放下手中的酒杯，说道：“这个时候城南的工厂已经着火了，也不知道今天晚上能烧掉多少工厂！”

    “我觉得吧，最起码还不烧个二十多个？城北的工厂把守严密，不然的话，将城北的工厂烧了要比城南的好上不知道多少。”崔天理说道。

    今天晚上的事情正是两人谋划的。

    “嗐，城北的工厂，咱们的人根本就靠近不了，这些东西都是赵文的命根子，能烧了最好，烧不了也无所谓。

    反正咱们现在已经将城南的工厂烧了。”黄天鹤笑呵呵的说道。

    “也是，估摸着时间，那些人应该回来了吧？”崔天理喃喃说道。

    就在这时，书房外面响起了嘈杂的声音。

    “回来了！”

    黄天鹤一脸笑容的站了起来，朝着外面走去。

    崔天理跟在黄天鹤的身后，走出了书房。

