    跑！

    李行舟立即做出决断，一把将身上的背包扔下，减轻重量，然后转身就跑。

    野猪王双眸猩红，死死盯着前方的人类，紧追不舍。

    双方的距离，在不断缩减。

    就速度来说，李行舟要慢于这头野猪。

    野猪可不是家猪，它的速度、战斗力极为强悍。

    在野外，野猪除了斗不过老虎、熊等大型猎杀者，其他的基本不惧。

    像什么灰狼、猎豹，单对单时都不敢招惹野猪。

    狼只有几十斤，在吨位上就比起野猪差一截。

    李行舟咬咬牙，开始爆发了，速度再增。

    一下子，达到了191m/s。

    但是依然拉不开与野猪的距离，甚至这距离在缩短。

    人类的体型很适合长途奔跑，无论是呼吸系统还是散热系统，都能够支持长距离的运动。

    按理说，野猪强在爆发速度，它的耐力是没人类强的。

    但是，这头野猪王经过长期修炼，其耐力非常强悍。

    而且它接近战将级，在实力上比李行舟强出一筹。

    “这样下去不行，我在森林里乱跑，若是遇到战将级凶兽，那就死定了。”李行舟心中焦急。

    在逃跑过程中，李行舟根本没时间去看树上的标记，也来不及观察前方，辨认危险。

    只能是看见路就跑。

    这下子，他算是体会到荒野区的凶险了，可谓是杀机四伏。

    “跟它拼了。”

    “我的速度和力量，比起野猪王确实弱了不少，但也有优势。”

    “那就是我有着雷凌刀，非常锋锐，野猪的皮肤和筋骨能抗住普通武器，但扛不住雷凌刀。”

    “真以为吃定我了，我分分钟秒你信不信。”

    李行舟主意一定，立刻改变策略，不再逃跑。

    前方刚好是一片密林，树木丛生，能够发挥李行舟灵活的优势。

    他冲了进去，野猪王紧紧跟随。

    李行舟身形如幻影，看似一直在逃跑，却忽然一个变化，折返回来，一刀撩出。

    刀绽惊雷。

    野猪王就像是自己迎着刀锋冲上去一般。

    凭借雷凌刀的锋锐，这一刀绝对能给它一个极深的创口。

    毕竟以雷凌刀品阶之高，连战将都能杀伤。

    间不容发之际，野猪王侧身一闪，生生将旁边一颗直径半米粗的大树撞断，碎屑四溅。

    刀锋顺着它的身侧划过，鲜血喷涌。

    野猪王咆哮一声，极度愤怒了。

    卑微的人类，竟然还敢反击。

    这一道伤口，对它来说并不算什么，毕竟没有伤及骨头。

    但，这是对它尊严的侮辱。

    野猪王身形一转，如炮弹般向着李行舟冲来。

    李行舟身形连闪，快速躲避。

    一场生死搏杀在密林中展开。

    李行舟力量远不及野猪王，但速度和它差不多，并且更灵活，闪转腾挪之间，将野猪王耍得团团转。

    一颗颗树木倒伏，在野猪王强大的力量下根本无法支撑。

    李行舟提刀连连出击，在野猪王身上添上了一道道划痕，配合着雷凌刀法，长刀仿佛成了他身体的一部分，运转自如。

    轰！

    野猪王如炮弹袭来，拼着被李行舟长刀砍中的代价，撞在他的身上。

    李行舟飞了出去，哇地吐出一口鲜血。

    这一瞬间，李行舟感觉自己被一辆卡车撞过。

    不对，以他的身体强度，卡车都无法撞伤。

    但是这头野猪王，身躯密度比肩钢石，速度之快让跑车都只能在后面吃灰，只是简简单单一撞，就能造成无比巨大的杀伤。

    李行舟感觉到自己体内有几根骨头断了。

    筋断骨折描述的就是这种情况。

    当然，野猪王的状态也不算很好，被雷凌刀划出了一条巨大的伤口。

    炼金武器，对凶兽来说绝对是极大的威胁。

    野猪王眸现凶狂，任由创口血液流淌，无视伤痛，再度向着李行舟冲来。

    李行舟将喉间血液咽了下去，运转修炼法诀，压制伤势，同样提刀迎击。

    人刀合一，如臂使指，李行舟对刀的掌控，已经到了一个极为精妙的境界。

    战斗持续。

    李行舟的刀法越来越精妙，整个意境似乎得到了提升。

    雷凌刀法，共有三重境界。

    逐浪，狂涛，惊雷。

    逐浪，刀法如浪潮，连绵不绝，一环扣一环，让对手没有喘息之机。

    李行舟的刀法，经过多月训练，就处于逐浪境界。

    但与野猪王的一场战斗，生死危机之际，李行舟的刀法逐渐起了变化，向着狂涛境界推进。

    浪潮，还是比较平缓的。

    而狂涛，却是大海的咆哮。

    深潜在海当中的愤怒，将要激发出来，吞噬一切。

    刀意发生了变化，李行舟出刀之间，带上了更强的压迫力。

    逐浪，主打连绵不断的出招，让对手疲于应对。

    但狂涛，却是以绝对的力量碾压一切。

    天地间响起了哗啦啦的浪涛声，每一道声音，都在宣告着李行舟的胜利。

    这声音不是凭空产生，而是李行舟挥刀之际，切割气流的声音。

    野猪王身上增添了更多的伤口，伤痕累累。

    它不明白，为什么对面这个人类的力量似乎增加了很多，每一刀给能给它一个更深的创口。

    本来野猪王体型庞大，皮糙肉厚，哪怕硬吃一刀也没事，因为刀伤较浅，很快就能愈合。

    但李行舟出刀间造成的伤口越来越深，这让野猪王有些顶不住了。

    它的眸中闪现惊惧和疯狂，但进攻的速度却在加快，采取了以命搏命的打法。

    李行舟保持着沉静，陷入了一个奇异的境界，出刀更加精准，杀伤力更强。

    一刀又一刀，李行舟出刀的同时，也有着身法的配合。

    对于野猪王以命搏命的打法，李行舟并不硬接。

    凶兽体型庞大，生命力顽强，但人类却胜在灵活，学习过战技。

    并且还有武器。

    这些其实都是智力加点带来的东西。

    人类祖先曾经凭借智力称霸整个自然界，李行舟自然不能将优良传统丢掉。

    李行舟化作了丛林猎手，在收割着野猪王的生命。

    最后一刀！

    李行舟一刀挥出，力量叠加到最大的程度，空气中响起了浪涛声，雷凌刀裹挟着大海的愤怒而降落。

    一刀毙命！

    野猪王庞大的身躯轰然倒下。

