    “汐！”

    未歇回过神来，看到风云汐身上和嘴上满是鲜血，仿佛下一刻，就会被狄承的闪电巨龙击成肉饼，他心脏狠狠一颤，浮出了前所未有的恐惧。

    未歇准备去救人的时候，耳边突然传来一声龙吟。

    一道疾风般的白影，瞬间到风云汐身边，用脑袋冲破了闪电巨龙。

    没错！

    不是用武器，是用脑袋！

    狄承瞳孔睁大，仿佛发生了什么不可思议的事情，闪电巨龙冲破的那一瞬，他胸口剧痛，嘴里猛然喷出一大口鲜血。

    白影宛如银龙，瞬间站在他的面前。

    待他看到宫冥澈赤金色的眼眸，还有头上的龙角，他震惊至极：“你……”

    宫冥澈伸手，捏住狄承的手臂。

    狄承顿时感觉到手臂传来刺痛，好像有把五指金钩，刺入了他的手臂，低眸再一看，宫冥澈的手哪里是人类的手？分明就是龙的爪子，他的手腕覆着银光闪闪，坚硬胜过铠甲的龙鳞。

    “啊！”

    狄承传来撕心裂肺的大叫，他的手臂被宫冥澈活生生的撕了下来，丢在地上，鲜血从他断臂喷射而出，血腥至极。

    宫冥澈赤金色的眼睛，没有一点温度，仿佛高高在上的龙尊，可以睥睨一切渺小的人类。

    狄承痛苦极了，又害怕极了，突然眼神阴暗的拿起黑剑，刺向宫冥澈的胸口。

    “澈，危险。”

    风云汐拄着紫霄，双脚颤巍巍的站在地上，不断的大喘气，看到狄承拿剑刺向宫冥澈的胸口，她脸色苍白的对着宫冥澈大喊，心中无限恐慌。

    眼睁睁的看着剑刺到宫冥澈。

    风云汐的心脏骤然一阵剧烈的疼痛，眼睛也被狠狠的刺了一下，不知不觉流出滚烫的泪水。

    然而。

    接下来发生的事情，风云汐有些傻眼。

    剑断裂成数段，掉在宫冥澈的脚下。

    狄承呆愣的看着手中的剑柄，声音颤抖道：“怎么可能？这是我的本命灵器，怎么说没……就没了……”

    狄承跪倒在地，感觉到身体的力量，在慢慢的消失，他心中一片恐慌，这是要死了吗？

    本命灵器连着本命。

    他的本命灵器断裂了，他的命也就要断送了……

    狄承疯狂的捡拾地上的断剑，嘴里颤抖的说道：“我不会死的，断剑可以接，我还可以活，对，一定是这样的。”

    倏然！

    狄承的身体被踹的趴在地上，他清晰的听到背骨断裂的声音，还有握在手中的断剑，此刻也穿透了他唯一的掌心。

    狄承痛的撕心裂肺，嘴里喷射出大量的鲜血。

    宫冥澈踩着狄承的背，缓缓的弯下腰，银色的爪子捏住他的头，声音冷冽道：“欺负我的女人，结果就是……死。”

    薄唇缓缓的吐出最后一个字，极轻，也极残忍。

    他爪子转动，扭下了狄承的头颅。

    狄承想要求饶，可是已经没有机会，血红暴突的眼球，充满了恐惧。

    “怪……怪物……”

    一个侍卫惊恐的看着宫冥澈，双肩在不住的颤栗。

    咔嚓！

    白湘出现在侍卫的背后，用刀抹了他的脖子，眼神狠厉的盯上另外几个浑身颤栗的侍卫，冷声说道：“主子自幼就被奸人种下毒咒，他为了保护天擎王府，才会动用元力，使毒爆发的如此迅速。你们听明白了没有？”

    白湘一解释。

    侍卫猛点头：“听明白了，白大人。”

    白湘又道：“此事不允许传出去，否则格杀勿论。”

    侍卫再次猛点头：“是，是！属下什么都没看到。”

    白湘解决好侍卫，来到宫冥澈的身边：“主子……您……”

    宫冥澈捏住白湘的衣襟，谪仙的容颜，此刻扭曲道：“立刻带本王去密室，本王快要控制不住体内的力量了。”

    白湘骇然，从随身空间中，拿出一个黑袍，披在宫冥澈的身上，遮住了他头上的龙角，搂住宫冥澈的肩膀，就要将其带走。

    风云汐出现在白湘和宫冥澈的面前，她身受重伤，看着宫冥澈扭曲发白的面容，她伸出手，想要替他把脉。

    宫冥澈叱喝：“别碰我。”

    风云汐怔了怔。

    宫冥澈扭了扭脖子，赤金色但是眼中，出现了邪魅的红光，他五爪紧紧的捏住，仿佛在努力控制着体内蛮横的力量。

    “他强行冲破封印，无法控制体内的力量，快要走火入魔了。汐，你离他远一点。”未歇说道。

    走火入魔？

    风云汐的心脏宛如刀绞，他把元力给了她，又为了保护她，强行冲破封印，落得如此地步！

    风云汐伸手，强行握住他的爪子，冰冷的触感，没有一丝温度，就像六年前，压在她身上，行驶本能的冷血动物。

    难怪没有一丝温度，如此坚硬的鳞片，怎么会有温度？

    风云汐摸不到他的脉搏，只有光滑冰冷坚硬如铁的龙鳞，厚厚的覆盖在他的手腕。

    突然想到他给她的龙鳞。

    是他从身上拔下来的吗？

    为了让她拿去救母亲，他拔下了自己的龙鳞？

    那该多痛？

    风云汐滚烫的泪水，无声的滑落脸颊，她的心好痛，就像快要被人捏碎了一样。

    白湘蹙眉，说道：“王妃，您别伤心难过了，快点让开吧！主子再不进密室，大家都会有危险。”

    风云汐咬了咬唇：“密室？我跟你一起去！”

    白湘表情很为难，主子关在密室里的情景很恐怖，风云汐确定要去？

    “不准去！”

    宫冥澈突然抬手，封住了风云汐的穴道，对白湘怒吼：“走！”

    白湘带着宫冥澈离开。

    风云汐运功，想要冲破穴道，喉咙又是一阵腥甜，嘴角溢出大量的鲜血。

    未歇见状，直皱眉头，到底是不忍心，伸手解开了她的穴道。

    风云汐想要追过去，未歇拉住了她的手臂，凤眸幽幽：“汐，你也受了很重的内伤，现在需要疗伤，宫冥澈有白湘照顾，你应该先管好自己。”

    风云汐满脸泪痕道：“我想要去看看。”

    未歇突然摇摇欲坠，仿佛下一刻，就会摔倒！

    风云汐急忙伸手扶住了他。

    未歇虚弱道：“汐，我恐怕坚持不久了，你能扶我回房，帮我看看吗？”

    风云汐心中一紧，喝道：“不要乱说。”

    嘴上凶未歇，她却还是扶着未歇去往房中。

    半途！

    一个身影拦住了她。

    千雪看着受了重伤的风云汐和未歇，她红唇扬起了微笑：“你们都受了重伤啊？现在澈又不在，你们说，我此刻要是对你们动手，你们会不会死的神不知鬼不觉？”

    未歇凤眸闪过幽冷，摊开手掌，祭出四方印，看到千雪脸色变的难堪，未歇妖笑道：“吾活的够久了，你想下地狱陪吾，吾也欣然接受。”

    千雪冷着脸道：“痴心妄想！未歇，你这幅模样，跟我斗也是灰飞烟灭，你真的想灰飞烟灭？别忘了，若是找到适合的躯体，你能重生的，你真的不想继续活下去？”

    找到适合的躯体，就能重生？

    风云汐看着未歇，默默的把这句话记在了心中，她会帮他去找躯体，她想要他重生！

    未歇笑了笑，说道：“吾想活下去没错，但是要看什么时候？不妨告诉你，吾喜欢风云汐，不允许任何人伤害她分毫，你想要对付她？吾即使灰飞烟灭，也会先杀了你。”

    风云汐皱眉，脸颊一阵滚烫！

    千雪眼中闪过嫉妒，又嘲笑道：“未歇，你喜欢风云汐？哈哈……她都已经嫁给宫冥澈了，跟宫冥澈上过床了，你还喜欢她？该不会是想跟宫冥澈，两男共伺一女吧？曾经的你是多么邪魅狂妄？不可一世？现在居然喜欢有夫之妇！真是天大的笑话！不知道你未家的后人知晓以后，会不会为你感到羞耻？”

    未歇对千雪的冷嘲热讽毫不在意，他扬起唇瓣，说道：“那又如何？吾喜欢的是风云汐这个人，无论她现在什么身份，是谁的妻子，都不影响我对她的喜欢。没错，当初的吾是不可一世，因为还没碰到吾喜欢的女人，现在碰到了，吾就会用生命去保护她。”

    “千雪，你无资格笑话吾。吾起码比你强多了，不像你不知廉耻，明知宫冥澈喜欢风云汐，还非要嫁给宫冥澈做小妾。宫冥澈可有正眼看你？吾看宫冥澈夜夜都去汐的房间，对你不闻不问，甚至厌恶，你活的好生精彩啊！不知道你千家老父知道以后，会不会惭愧的撞墙自杀？”

    “你好歹也是千家大小姐，怎堕落到如此地步？”

    未歇的话，就仿佛一把利刀，狠狠的刺入千雪的心脏。

    千雪面色狰狞道：“我没有！澈厌恶我，是因为风云汐这个妖女，挑拨了我跟澈的关系，我怀着澈的孩子，他若是不爱我，怎么可能跟我有骨肉？”

    “风云汐，是你这个恶毒的女人，想要拆散我和澈。我不会让你继续得意下去的！”

    说罢！

    千雪拍了拍手掌，一个黑袍老者出现在半空中。

    “杀了她。”千雪狠毒的指着风云汐。

    黑袍老者微微点头，身法极快的对风云汐动手。

    就在此时！

    一个男子宛如疾风般，站在了风云汐的前面，抬掌与黑袍老者对击，黑袍老者看清男子脸的时候，眼中一片震惊。

    龙蕴煊……他怎么会在这儿？

