    在上次五天时间把潘朵拉玩家榨干后，林克身上总共有1.5亿经验。

    现在他要做的就是升！升他娘的！

    [lv60→lv75需要消耗14660300点经验值，是否升级？是/否]

    林克并没有选择直接拉到80级，主要是他现在已经是传奇级别，75级和80级差别不大。留着5级关键时刻升级回血回蓝，还能保命。

    只花了不到一千五百万的经验，林克就来到了75级。

    看着如此轻松就到达这个等级，林克想到前世的时候他拼命做任务，拼命打怪刷G，升级的经验都攒了好久才凑够。

    现在转眼时间可以轻松挥霍一千五百万经验，这种体验真的是爽极了！

    “每10级的经验提升门槛还真是高啊，69级还只是需要77.97万经验，等到70级就需要153.96万经验，直接翻了一倍。”饶是林克上一辈子经历过这个画面，现在重新升级起来也觉得十分夸张。只能说《命运》这个游戏的升级经验函数做的实在是太考究了。

    虽然2.0版本的等级上限是80级，但是从70级开始就形成了一个分水岭。

    一来是延缓了第一集团军玩家的升级脚步，二来也让后续玩家有一个追赶的机会，避免在前期版本就产生过大差距。

    等升级完，林克看了一眼剩余经验……

    哦，还剩下1.3亿多，那没事了，还没触及他不安症状的底线。

    升级完成之后，林克身上总共有48点潜力点。

    不假思索，全部投入到幸运属性上。

    要什么力敏耐智，追梦就是了，加其他都没有加幸运的收益高。

    一点幸运可以为【死亡一指】增伤100点伤害，这还不算提升爆击带来的收益。如果换算成其他属性，那就只有可怜巴巴的20点生命值或者10点精力值。

    加完点后，林克看了一下自己的七维属性。

    力量390，敏捷306，耐力267，智力82，能量325，魅力32，幸运188。

    而天赋【卓越潜能】每提升一级增加生命值100点，精力值20点，这连胜15级也给林克带来了不少的血蓝支持。

    林克看了一眼资料界面，血量和精力值也有小幅提升，可以使用更多的【死亡一指】。

    姓名：林克

    种族：人类

    等级：lv75+（传奇）

    能级：C+

    经验：1.3+亿

    职业：博学者

    身份：林氏财团会长、曼陀罗代言人、名誉馆长（沙都）、月影议会客卿长老、沙都最高统帅、沙漠皇帝、终结者、自由联邦元首、废土之主

    生命值：24420/24420

    精力值：5300/5300

    属性：力量390，敏捷306，耐力267，智力82，能量325，魅力32，幸运188

    潜力点：0

    影响力：梵提星系（2）＞废土星（18）>斯莱文星（15）＞潘朵拉星（15）

    天赋：虫群指挥官、虫群亲和

    评价：势不可挡的崛起者

    ————

    等级和属性的提升，让林克的能级评价也提升了一个档次，从C变成了C+。

    别看只是小小一个“+”的区别，可实际上里面的能级数量差了好几千。这可是4-6k和9k的差距！

    林克看了一眼现在【死亡一指】的伤害，4000+（188*100），下来就是22800的基础伤害，暴击率是1.88%。

    有了这两样打底，林克的底气顿时足了不少。

    【死亡一指】的消耗是4000点生命和1000点精力值，按现在林克的血量和精力值来说，不补充的情况下可以连发4次，总计造成将近10万点伤害。这要是算上林克的恢复手段，那就更不好说了。

    林克坐在王座上，心下稍定。

    全息屏幕上的巨大黑影，影魔萨弗隆，将是他进入游戏重生以来所遭遇过的最强大BOSS，没有之一。

    但林克也想尝试一下，看看自己借助重生如此大的优势，累计到现在的实力能否和萨弗隆过上几招。

    林克表情肃穆，亚智子还在前方输出画面信号，高度不断上升冲破云层。

    当一片灰蒙散去之后，亚智子抬升到高度，画面中出现了黑色厉火的全貌。

    头部包裹着猛烈的黑色火焰，黑焰中间有三道宛如地狱般的炽红烈焰，形成了眼睛和嘴巴，表情无比狰狞恐怖。

    熊熊燃烧的火焰，即便只是虚空投影状态，都让人心底生怵，让人灵魂都能感觉到震颤。

    “特洛伊，你驾驶机械堡垒搜寻维多利亚人类大本营，传达废土远征军支援的意图。九纹龙，你随我走一趟，会一会异星的二把手。”

    林克安排完，起身之后九纹龙出现在主控室内，跟随在林克身边。

    特洛伊还是有些担心，以往林克出马都还带着不少宠物，这次只带了九纹龙一员大将，还是对付前所未有的强敌，这样的阵容会不会太草率了？虽然他知道九纹龙单凭实力，在整个机械堡垒可以排到第三，仅次于林克和银手。

    林克似乎看出了特洛伊的担忧，笑道：“带其他人去只是徒增伤亡罢了，没有任何用处。反倒你们留在正面战场上可以发挥效果。在我努力牵制萨弗隆的时候，希望你们可以抓紧时间组织起有效进攻，扩大优势。”

    “好，一定不负元首期望！”特洛伊重重地点头，这一波是元首用自己牵制住影魔萨弗隆，为废土远征军和维多利亚本土争取时间。

    林克和九纹龙进入一艘登陆船，看了一眼副座上的九纹龙，笑道：“说来，这还是我们第一次并肩作战。”

    九纹龙飒然一笑，这种感觉倍感奇妙。之前的战斗都是他进入改造的【黑王座】形态战斗，这是第一次两人以实体形式并肩作战。

    “元首，不妨先看看你能随机到什么技能吧。”

    九纹龙的技能【双龙命格】，可以继承林克20%的属性作为自身额外属性，同时还能让林克随机使用九纹龙的一项技能，一天一次。

    “好，那就试试。”之前林克一直没机会，现在终于有机会使用这一招了。

    九纹龙抬起手，周身代表灵能的蓝绿色能量汇集在手中，逐渐形成一道符文印记。

    下一秒这道符文印记出现在林克手臂上，林克看了一眼符文印记代表的技能，顿时笑了。

    “虽然大，但是并不能让人爽到啊……”林克看着一柱擎天的虚空投影不由感慨道。

    [你触发了A级任务【让怒火更怒火】，接受/拒绝]

    就在这时，林克眼前界面突然出现一个任务，A级任务。

