    下一刻，一阵强劲的冲击力直接将围上来的几位士兵甩飞。

    “大胆！竟敢阻挠本将军捉拿嫌犯！看我不把你一起押入荒牢！”看到这一幕，陈将军的脸色当即便沉了下来。

    “陈将军，你好大的官威啊！连老夫也要捉拿吗？”余晖淡淡开口。

    他替周定办理好身份铭牌，刚刚返回办事大厅之际，就看到了这样的一幕。

    虽然不清楚周定为何临时改变了面貌，但那股神魂波动没有错, 所以余晖还是认出了自己的这位徒孙。

    看到余晖的那一刻，陈将军的脸色骤变，身体都忍不住颤抖起来。

    这余晖可是西荒城九大王者之一，他怎么会不认识。

    但是，他想不明白，高高在上的化神境强者，为何会替一位被发配到八荒战场的罪犯说话。

    等等, 他刚刚好像提到了青阳宗？

    难道, 这位王者也是出自青阳宗？

    想到这里, 陈将军的脸上冷汗直流，惶恐不已。

    “末将不敢。”陈将军不安道。

    要是知道这个罪犯和晖日王者有关，打死他也不会去冒犯。

    可惜，人生没有如果，他显然已经得罪了这位晖日王者。

    一旁的赵立，脸色十分难看，没想到周定居然找来了这么一个靠山。这下子，恐怕奈何不了他了。

    大晋王的名望虽高，但毕竟不是本人在这，自然比不了现任的九大王者了。

    “陈将军，这八荒战场虽然不看出身，可没有不看证据。你就因为他人的片面之词，就要将我青阳宗弟子当成奸细押入荒牢。你倒是说说，你还有什么不敢的？”余晖冷冷地看着陈将军。

    这荒牢，是专门用来关押八荒妖族的囚牢，不仅环境恶劣，还会研究那些妖族，进行各种各样的试验。

    因此, 一旦进了荒牢，那可就生不如死，插翅难飞了。

    除了八荒妖族，一些在战场上当了逃兵或者背叛九州的人族修士，也会被关入荒牢之中，受到各种刑罚。

    余晖怀疑，自己要是再晚上一步，那他这个徒孙恐怕就要被带走了。

    “晖日王息怒，末将只是怀疑，想要将其带下去审问而已。”陈将军连忙解释。

    这九位王者虽然没有任职，但可是拥有实权的，万一真的不高兴了，自己丢了官职事小，没了性命是大。

    “哼。那老夫若是怀疑你是八荒奸细，是否也可以直接带下去审问？”余晖冷哼一声，显然不相信陈将军的说辞。

    陈将军闻言，不敢应答，只是低着头。

    “自己去荒牢领罚！”余晖冷声道。

    “末将，领命。”陈将军闻言, 心中松了一口气，连忙带着自己的手下告退。

    这荒牢虽苦，但好歹能保住性命，远比直面化神境强者的怒火要好的多。

    临走前，陈将军看了一眼赵立，眼神有些复杂，但最终还是没有开口。

    他虽然是大晋王的手下，但那也是之前的事了。

    原本想卖给赵立一个面子，没想到，最后反而将自己搭进去了，真是悔不当初。

    看到陈将军就这么离去，赵立眉头直皱，也准备离去。

    “赵立，你这就想走了？”看到赵立也要离去，周定悠悠开口。

    “怎么，你还想把我一起抓起来不成？要抓你的人是陈将军，和我没有任何关系。而且，我可是大晋王的人，你敢动我吗？”赵立冷笑地看着周定。

    随后，赵立继续向前迈步，丝毫没有将周定放在眼里。

    至于那位晖日王，赵立觉得，大晋王的地位摆在那里，对方应该不会拿自己怎样。

    毕竟，打狗也要看主人，真要动了他，那就是与大晋王为敌。

    “师尊，就是此人害的我被丢到了寂静山岭。”周定懒得理会赵立，直接找他的师尊余晖告状。

    “年轻人，我让你走了吗？”余晖闻言，直接释放自己的威压，将赵立压趴在地。

    既然大晋王他惹不起，那就先教训一下这个狗仗人势的下属吧，正好给自己长点脸。

    不然，周定若是回去了，跟自己的徒儿林夕说起自己的时候，恐怕会觉得他这个师尊畏手畏脚，没有强者的风范。

    而且，他也从周定那边听说了，周定也曾被拿大晋王的手下如此羞辱。

    因此，余晖直接出手，不带任何犹豫。

    被压趴在地的赵立，心中满是屈辱，眼神十分怨毒，面目狰狞，恨不得起身杀了眼前的这个老者。

    遗憾的是，他没有这个本事，只能这么受着。

    “这位前辈，我可是，大晋王的手下。您这么做，不怕，得罪，大晋王吗？”赵立强忍着屈辱，质问道。

    “哼。你诬陷我青阳宗弟子的时候，就不怕得罪老夫了吗？还是说，你觉得自己可以代表大晋王了？”余晖冷声道，力道又加了三分，直接将赵立镇晕过去。

    看到赵立昏死过去，余晖这才收起威压。

    “周定，此人你打算怎么处理？”余晖问道。

    “多谢师尊为弟子做主。不过，此人毕竟是大晋王的手下，师尊若是直接杀了，恐怕不妥。弟子建议，以顶撞师尊您的名义，将其丢到寂静山岭当中。若是死了，那便算了。若是没死，那就饶他一命。”周定给出了自己的建议。

    他当然希望直接杀了那赵立，但似乎又太便宜对方了。

    自己被丢到寂静山岭惊魂了一回，自然也得让这个可恨的赵立尝尝是何滋味。

    如果赵立死在了寂静山岭，就算便宜他了。如果没死，周定不介意送他下去和赵庆明团聚。

    而且，这赵立只是一道开胃菜而已，真正的大头是那个李水育和大晋王本人。

    “可以，就依你所的办。”余晖赞许地点了点头。

    来到这八荒战场后，他深知八荒妖族的威胁，所以不是很愿意见到人族内部互相残杀的场景。但是，如果不给自己的徒孙出口气，对方心里恐怕也不会平衡。

    因此，将赵立丢到寂静山岭之中自身自灭，恐怕是最好的选择了。

    “你们俩，帮老夫将这个罪人丢到寂静山岭。”随后，余晖随手招来两个看戏的守卫，让他们去办。

    “是，晖日王。”两名守卫不敢不从，第一时间带着昏死过去的赵立离开了。

    “周定，这是你的身份铭牌，你可要拿好了。”余晖将周定的身份铭牌递给他。

    “多谢师尊。”周定连忙道谢。

    “好了，我带你去见你的两位师兄吧。除了你那两位师兄，我青阳宗应该还有不少弟子在这里，最好可以互相认识一下，在这八荒战场上，互帮互助才是。”余晖笑着说道。

