    九尾狐神色微微一变，想到了当初风元和她说过的话，心中下意识的生出了一丝庆幸。

    如果自己姐妹三个当初没有听尊上的话。

    按照金凤仙子所言，就算是完成了娘娘的任务，也休想踏入娲皇宫，甚至极有可能落入姜子牙之手被送上封神榜。

    很快三女就跟着金凤仙子来到娲皇宫内部。

    金凤仙子没有带她们去拜见娘娘，不过是三个女妖怪而已，让她们加入娲皇宫又不是让她们去拜师。

    娲皇宫门人的身份，只需要风元允许就行。不需要再去向娘娘确认。

    九尾狐带着两个女妖跟着前行，看到了前方的宫阙仙云之中，一座座倒悬的山峰漂浮，山峰上有着许多的仙宫药田。

    还有许多的童子童女在欢快的打理。

    其中一座山峰，充斥着浓郁的造化玄光，强大的生命力量笼罩整个仙山，仙山上的药田灵气浓郁。

    有许多生成灵性的人参娃娃和灵芝娃娃在药田中飞奔，自由自在。

    九尾狐发现自己一行人所去的方向，正是这座山峰。

    “敢问仙子，我们现在要去什么地方？”

    九尾狐轻声的问道。

    金凤仙子说道：“现在你们先去拜见南极长生帝君，也就是副宫主的神道化身，入门的事情，副宫主便可以决断！”

    “副宫主？”

    九尾狐心中一震，没有想到风元这位人间的人皇，在娲皇宫的地位这么高，不仅是娘娘的亲传弟子，还是娲皇宫的副宫主。

    并且在天庭当中也有着极高的地位。

    南极长生大帝，这位帝君的名号，九尾狐在朝歌的时候也曾耳闻，据说是国师申公豹荼毒朝歌甲士，以活人祭炼尸兵，结果兵败之后，尸兵危害周围百万里的大地。

    最后是女娲娘娘的神庙镇压，以及一位名为南极长生大帝的神灵将尸兵净化，解决了尸气的影响。

    原来，这位帝君也是副宫主的化身！

    众人在接近山峰的时候，一股股的造化生气不断的涌动，就像是海水浪潮一样，在山峰内来回的汹涌滚荡。

    越是接近山峰，众人体内法力运转的速度越快。

    金凤仙子和九尾狐还比较平静，但琵琶精和雉鸡精身上的浓郁妖气，在造化玄光的辐射笼罩内，不断的纯化。

    在短短片刻间，就有了不小的进境。

    山峰内有着一座大殿。

    殿内神光涌动，一道身影盘坐云床，周身神光浮动，三界之中的生死祸福、草木森林，还有各种各样的幻象，走马灯一样的在周围的神光中闪现。

    这些幻象，并非是真正的幻像。

    而是三界某些地方通过大道权柄的映射。

    风元的神道化身是南极长生大帝，执掌三界的祸福消长，拥有控制善恶祸福的权柄，和执掌天庭天兵天将的勾陈帝君不同。

    长生大帝执掌善恶祸福，也就是天庭八部正神当中的太岁部。也就是说，南极长生大帝可以削落人的财运、福运，也能让人气数兴旺。

    这个权柄虽然相对于斗部、雷部这些实权正神来说有些弱，长生大帝在四御的排名当中也位列最后。

    但长生大帝所掌握的权柄，在等到后世人道旺盛之时，积累香火的速度必然仅次于后土地皇。

    天下但凡是想要发财，得到福运庇护的人，都要向他祭拜提供信仰神力。

    “小妖拜见副宫主！”

    在到了大殿门口的时候，不等金凤仙子示意，九尾狐就立即带着三个女妖跪伏下拜，态度摆的很正。

    风元睁开双眼。

    他现在本体正在人间处理各种杂事，分身在得到勾陈帝君神位之后，也回到了二龙山麻姑洞暂时巩固实力。

    他本体的神道化身，则一直在娲皇宫凝练神躯，顺便看守孔宣，以及炼化炼妖壶内的先天神灵尸体。

    也就是他元神强大，一心三用也没有丝毫不适。

    风元目光在三个妖怪身上一扫，淡淡说道：“都起来吧！”

    这三个女妖怪跑的倒快，当初在朝歌城破之前，就悄然的从朝歌消失，等到盖棺定论之后才悄然的来找他。

    看在对方没有像原时间线一样做出种种伤天害理荼毒生灵的勾当，再加上她给齐国发展的时候提供了不少帮助。

    风元便如对方所愿。

    他伸手一点，一道金光分化为三，三点光华呼啸而过，准确的在三个女妖眉心留下一个红点充当印记。

    “这是娲皇宫的印记，持此印记可以出入三界和锦绣天，从现在开始，你们就是娲皇宫的门人了！以元神触动印记，还可以进入补天阁的前三层，有资格修炼娲皇宫的仙法和神通！”

    风元说道。

    所谓的补天阁，和玉虚金榜有些类似。

    不过它存在于锦绣天的小世界意识之中，被女娲娘娘塑造成一座楼阁，其中存放着娲皇宫的所有传承。

    无论是寻常的五行炼气法门，还是至高无上的补天神通，都有留下。

    只有持有娲皇宫印记的门人，在第一次得到印记，亦或者为娘娘立下功劳，才能进入补天阁得到娲皇仙法。

    当然，风元早已得到娘娘的最高传承，不需要补天阁内的无数神通。

    “多谢副宫主！”

    九尾狐三个女妖连忙下拜谢恩。

    风元沉吟了一下，说道：“娲皇宫的门人，如今有三个去处，第一个去处是前往人间，如今人间正在四处修建娲皇神庙，娲皇宫门人可以选择下凡充当庙祝……”

    “不仅可以得到香火天银，还能积攒功劳！”

    “第二个去处么，便是留在锦绣天下方的大陆，维持锦绣天的秩序。第三个去处便是留在娲皇宫充当洒扫童子！”

    “不过，你们为娘娘立下大功，不可不赏，我便在给你们一个选择！”

    “那便是前往天庭，暂时在勾陈帝宫效力！”

    此时诸天神灵已经归位，天庭正在不断调整，大量的神宫神殿开始修建，诸天星君进驻星辰，开始巡视诸天。

    风元本体的神道化身长生大帝，由于权柄不重，比较闲散，可以留在娲皇宫凝练神躯不去天庭报道。

    但被封为勾陈帝君的分身白长生，在二龙山停留不了太长时间。

    勾陈帝宫必须尽快的完善起来。

