    袁谭对于阿尔达希尔其实是非常有兴趣的，只可惜袁谭自家人知道自家事，阿尔达希尔不是自己能收服的人物，所以也就没怎么打注意，但该盯着的时候一点都没少。

    许攸只是点了点头，表示自己会盯着阿尔达希尔，但实际上袁氏面对接下来即将发生的一系列的事情，根本没有太多的力量去管阿尔达希尔，主要的目标只能先放在罗马身上，只有摆平了罗马，袁氏才有多余的力量去解决其他的问题。

    “接下来就按照规划推进，垦荒还是需要继续的。”袁谭看着荀谌说道，“顺带和西北那边的雍氏联络一下，让他们小心一些，他们那边的实在有些偏远，一旦发生了什么意外，我们可能有些鞭长莫及，让他们提前做好回撤的准备。”

    雍家所在的摩尔曼斯克州地方是没错的，但那地方太过偏远，天地精气的活性化，可能带来野外凶兽的暴动，雍家那边真要说的话，野兽也挺多的，所以提前做好准备才行。

    “在之前我们已经先一步用信鹰给各区域的家族发布了通告，让他们进入新一轮的戒备，雍家那边应该很快就会收到通知。”许攸点了点头，雍家算是他们袁氏第一个发通告的家族。

    和其他家族不同，雍家算是第一个在袁家有需要的时候竭力帮助他们袁家的家族，而且雍家很少有其他家族那种模棱两可的态度，一般都是挑明了有什么需求就提什么需求。

    故而这等信得过的家族，袁家是当朋友来对待的，至于强不强什么的，不是袁谭吹，他们袁家真的过了看对方实力当朋友的时候了，就现在这个时代，也就刘家比他们强，陈家？陈家那不是强的问题，那是又开始有丝分裂模式了。

    “让他们做好准备，一旦事情不对，就回撤。”袁谭对着许攸再次叮嘱道，对方信得过袁家，那么袁家就不会辜负对方的信任。

    “永固性前沿基地的话，我们还是修在伏尔加河的支流那里吧。”许攸思来想去建议道，“一方面是工程量的问题，一方面未来必然会修运河联通伏尔加河和顿河，就当是提前进行准备。”

    袁谭点了点头，然后看着其他人，确定没有什么事情之后，就让所有人先行回府衙进行公干，然后自己一个人呆在大会堂按着眉心开始思考，隔了良久之后吐了口气。

    “来就来吧，已经这么多年了，避免不了的事情。”袁谭吐了口气，之前他在其他人的面前表现的非常平静，但实际上要说内心没点忐忑那是在说笑，只不过身为人主，他所扮演的就是定海针神，天还没塌呢！不，天塌了我没死，那我就得顶住！

    “看来得想点别的办法，不能再这样下去了，罗马不在乎拖时间，袁氏这边未必能顶住。”袁谭颇为唏嘘的说道，然后从一旁掏出一份袁达写给袁谭的密信，这是和陈荀司马的结盟书。

    虽说结盟一事袁谭之前就知道，但是到现在袁谭才拿到正规的结盟书，里面有一份详细的名单，是陈荀司马三家愿意给袁家出的人手，这些人能极大的环节袁家目前事务官的紧缺程度，至于能拿来作为政务官的人员，只有寥寥几人。

    毕竟这种程度的大拿，就算是陈荀司马三家也不可能有太多，能白送一个司马懿过来，已经是看在袁家体量确实离谱的情况了。

    摩尔曼斯克州，雍闿从长安回来之后就躲在自己的小院里面装死，这边属于北极圈里面，所以这个点已经降温降得可以裹着自己的小被子窝冬了，所以雍闿从回来都没怎么出去过。

    再加上雍家的管理制度，在夏季的时候，就已经储备好了窝冬所需要的所有物资，什么无烟煤，什么粮草，什么果蔬，什么肉类，雍家在夏季的时候就已经准备好了。

    相比于其他的地方这边好的一点在于，这边有永久冻土，雍家能找到天然的冷库，虽说修的时候相当的艰难，但修好了之后，各种蔬菜水果进冷库，冬天依旧有的吃。

    反正这边的土地是真心不值钱，妥妥的地广人稀，这么混日子，只要没人打扰，规划好种田的时间，那就能轻易的活下去。

    当然为了规划设计这个种田时间，雍家从甘家迎娶了一个懂历法和观天的妹子，阴阳历这东西最神奇的地方就在于，大多数人不会算，但你不管怎么说，这东西对于农业确实有着不可替代的作用。

    实际上雍家当时想要多娶几个，但是甘家和石家就那么多妹子，各大世家跑路建国的时候都需要这种能观测当地气候和礼法规律，审定当地种田时间节点的人物。

    相比于从对方家里找个专业年轻人，还不如娶个对方家里的女子，反正这种东西对于会的人来说很简单，但是对于不会的人来说，你到底说的是什么，这到底是怎么计算的，头好大。

    所以甘家和石家现在已经没有适龄的妹子了，都被嫁出去了，毕竟社会环境就那么一个情况，八百多年的专业星象历法家族，从小到大耳濡目染，很多东西对于她们而言都属于基础知识。

    虽说对于绝大多数不专业学习星相历法的人来说，光一个算阴历的时间点都足够将他们算懵，置闰，月相长短，好了，已经不知道说的是什么了，所以最简单的方法就是娶一个懂这个老婆，然后交给老婆去处理就是了。

    毕竟古代历法最核心的一点就是教人在什么时候种田，这个点保证了你撒下去的种子在天时上是不会出现问题的，进而才会有后面。

    罗马的种子和产出比达到丧心病狂的一比六有很重要的一点就在于，他们并没有稳定的种植时间点。

    加之地中海气候环境等问题，只有雨季和旱季，从温度上而言都是适合的，所以很难判断出什么时间点是合适的，什么时间点是不合适的，而且儒略历是缺少阴阳历最核心的那条耕种指导。

    这些东西对于汉室而言就像是基础知识一样，但对于罗马而言就属于完全不能理解的范围。

    汉室这群人跑路的时候，在确定要走建国路线，至少都知道要带一两个懂历法和天文气候的家伙来指导种田，罗马人，罗马人根本不需要，收割了之后进行播种就是了，气候？气候是什么？不要打扰本大爷种田啊！

    雍家到现在其实也没有做出来适合摩尔曼斯克州的最优耕种时间节点，从甘家迎娶过来的妹子已经被雍家渡化了，感觉所有人都是学好很难，学坏很简单。

    甘家的妹子本来是挺活跃的，结果嫁过来之后，也不怎么好好活动了，虽说也每天观测一下气候，记录一下水文，湿度，温度，制作对照选择适宜的耕种时间什么的，可出门的间隔越来越长。

    按照这个情况发展，这位迟早也会被雍家人渡化成用望远镜进行远程观测，在新什邡城里面记录温度，湿度，气候等等的历史变化，反正才来的时候还天天出门带着人去观测点记录温度啊，湿度啊，降水啊，每天观天看云高啊什么的。

    总之甘石两家的妹子早期干的不是天文学的活，而是大气学的活，反正这年头只要是观天的，晚上观星，白天观云，一天什么事都不干，几百年传承下来，甘石两家的人看云识天几乎是基础技能。

    顺带也只有这个技能配合上大量的数据记录，以及水文气候对照，才能做出来最适合的农业耕作时间，从某种程度上讲，甘石两家确实是对得起他们把持的官位，因为这确实是一个稀有技能。

    只不过到了一个新地方，重新开始一点点的收集资料，进行对比，要做出来一个新的适合农业耕作的日历表，其实需要十多年的时间。

    之后做出大框架之后，还需要微调，故而雍家这种家族也不着急，慢慢来，十五年之内做出来，他们雍家就不亏。

    “什么，天地精气发生了变化？”雍闿收到消息的第一时间就直接装死，用棉被将自己裹成毛毛虫，坚决不听下面的内容，谁爱去谁去，我不去，我去年到今年上半年，天天在外面，别找我。

    “问题是现在我们的保温蚀刻受到了影响。”雍茂很是无奈的说道，雍氏的新什邡城是在城基和城墙建设的时候就进行了蚀刻，以保证所有住在什邡城的人都能在寒冬之中享受到温暖。

    然而天地精气的活性发生变化之后，这种超大型的蚀刻第一个发生了问题，更糟心的是对于摩尔曼斯克州而言，已经进入了冬天。

    “问题大吗？”雍闿这个时候也不敢装死了，别的事情可以装死，但这种涉及到治下百姓的事情不能胡搞。

    “很大，蚀刻受到了冲击，需要进行新的结构设计。”雍茂直接点明了症结所在。

