    “就是这里，我印象中非常不错的一家酒馆。”戴斯蒙指着一处酒馆说道。

    他带着几人来到了维桑尼亚丘陵靠海一侧腰部的一处巷子，这里由于海风吹拂，恶臭味几乎消失不见，正是进食用餐的好地方。

    店面的装潢看着还行，从外面就能看到酒馆里视线开阔，坐在里面可远眺黑水湾和巨大的红堡。

    亚瑟点点头，带头走进去，走到剩下不多的空桌子旁坐下。

    “老板，今天有什么供应的吃食？”

    一名穿着米黄亚麻薄衣、脸上带着一点点雀斑的小姑娘跑了过来，叠声地给亚瑟等人介绍着她家店的特色美食，并着重推荐了店里自酿的米酒。

    看她样子约摸十四五岁，虽然看上去稚嫩，但已经能非常熟练的应对客人了。

    “那就给我一大块碳烤牛排，两只烤鸽子，两块面包，一小桶米酒。这几位先生们和那桌上的先生们就让他们自己点吧。”

    按维斯特洛接近文艺复兴时期的饮食习惯，除了煮、烤、烩外基本没有其他手段。

    而将一大队食材烩成一锅的做法，亚瑟看着就没有食欲。

    就只有烤牛排、烤羊排能让他提起开造的欲望。

    “好哒！”小姑娘甜甜一笑，对着亚瑟行了个屈膝礼，然后转身记录其他人点的食物。

    到底是君临城城里面的人，点个餐都能给贵族顾客行个礼。

    又想到自己领地上的村民见了他只会憨憨傻笑，亚瑟这小姑娘的印象顿时好了起来。

    他摸出了四五枚铜板，在小姑娘记完同行所有人的食物以后，塞到了她手里。

    小姑娘很是机灵，瞥见父母并没有注视这边，急忙将手里的铜板塞到了裤子兜里。

    并对亚瑟俏皮地眨了眨眼睛，转身离开。

    正是饭点，酒馆里人很多。

    亚瑟他们也顺从潮流，和周围天南地北来的人聊了起来。

    “嗨，我觉得团体战肯定是国王劳勃赢，就不说他的天生神力，谁敢打国王啊。”

    “那可不一定，他胖的都穿不上自己的板甲了，还能下场打架吗？”

    由于劳勃极为宽松的统治，大街小巷的平民和流浪骑士们，都可以高谈阔论他们的国王。

    甚至有好胜心强的人，在记下了劳勃睡过哪个技院的女性工作者后，也跑去和国王当同道中人。

    并问问是自己长一点还是国王长一点。

    这个长，不仅仅是生理上的，更是时间上的上。

    在这种氛围下，骑士、小贵族们津津乐道国王的一些私事，并从中获得某种愉悦感。

    亚瑟可对这个没有兴趣，他主动挑了个话头：“骑枪比赛，你们觉得冠军是谁？”

    毕竟这才是他该关心的，骑枪冠军就有四万金龙的奖励，就这一项到手，他来君临的目的达成大半了。

    要是能攀上某个南境大家族的关系，整个上千套的甲胄，那就更好了。

    听到这话，同处一室的顾客们纷纷发表了自己的高见。

    “必然是百花骑士洛拉斯呀，上次他一枪挑落弑君者，可是出尽了风头。”

    洛拉斯·提利尔是南境守护梅斯公爵的三子，因为喜欢给坐骑披着挂满花朵的马甲而得名百花骑士。

    “可拉到吧！百花连猎狗都不见的打的赢，能打赢克里冈家的两个猛人？”

    猎狗是魔山的弟弟，名为桑铎·克里冈。

    在魔山被雷加王子授封为骑士以后，猎狗连夜扛着马跑到了凯岩城，发誓给兰尼斯特家效力。

    这个行为很像誓言骑士，但由于哥哥魔山成了骑士，所以猎狗有些看不上这个称号，因此他是狮家的誓言武士。

    现下，猎狗正受王后瑟曦的指示，给还是王子的乔佛里大帝当侍从。

    后来御林铁卫的队长巴利斯坦被乔佛里解雇，猎狗被招进御林铁卫，他也成了维斯特洛历史上第一个以非骑士身份担任御林铁卫的人。

    “我更看好魔山。”

    “说起来，弑君者还是有一战之力的。”

    “怎么不提无谓的巴利斯坦呢？他可是老牌高手，纵横几十年未落一败。”

    立马有人反对了这个观点：“放屁，巴利斯坦的失败我能数得过来一巴掌，他已经老的不成样子了。”

    “这正说明他经验丰富。”

    “还有个贝里·唐德利恩你们没提呢，他也是有数的高手好吧。”

    “别胡说了，贝里有什么知名的战绩吗？百花、猎狗、弑君者、魔山这几人，他打得过谁？”

    最为活跃的几个顾客各持观点，相互说服不了对方。

    他们争吵的样子，似乎这些人是他们的亲朋好友一样。

    但其实，这些维斯特洛顶级的骑士，可能一辈子都不会和他们有交集。

    随着饭菜的供应，争论逐渐平息。

    酒香、肉香在整个酒馆肆意的展示自己的存在，勾的亚瑟肚子开始吟唱。

    好在小姑娘上菜及时，亚瑟拿起一只肥鸽子就开啃。

    “哎呀，你干什么。”小姑娘忽然这样叫道。

    亚瑟斜眼一看，她站在一个喝的醉醺醺的年轻贵族前，似乎两人发生了身体接触。

    酒馆的老板夫妇立即跑出来，先让小姑娘道歉，然后又自己陪着笑脸说免费给桶米酒。

    小姑娘却有了脾气，甩开父母的手准备跑进后厨。

    亚瑟没管这个小插曲，这里是君临城，治安算得上是整个大陆最好的地方，就是外地的伯爵这个等级的贵族，也不敢随意欺辱平民。

    因为君临城的平民可以算是国王的直属领民，有劳勃的面子在，贵族们也会稍稍收敛一点的。

    亚瑟快速地啃完了鸽子，又直接拿起牛排开造。

    派崔克见亚瑟的吃香如此不文雅，轻轻提醒道：“举止优雅一点嘛！和你美男的形象不符。”

    红磨坊的领主大人没有理会，自顾自吃完了外焦里嫩的牛排，然后狠狠地望嘴里灌了口米酒。

    这个米酒竟然意外的不错，他舒服的打了个嗝，然后对派崔克道：“就是因为我帅，才不需要注意形象，你这种丑一点的，就只能靠举止文雅撑一下了。”

    就在他准备吃另一只鸽子的时候，意外发生了。

    “你放开我，我不想给他们道歉。”

    PS：求收藏求推荐票求月票。

    

