    前一天巴托梅乌才表达了球队的信心。

    隔天晚上巴塞罗那在王子公园球场便令世界足坛震动！

    巴黎圣日耳曼4:0巴塞罗那！

    曾几何时折尽欧洲群雄如屠猪宰狗的巴塞罗那也成为了惨案受害者。

    整支球队都处于风口浪尖。

    MSN是焦点，梅西是焦点中的众矢之的。

    此时反而也没人在意巴托梅乌的毒奶是不是三鹿牌的。

    路易斯-恩里克到了下课的边缘，他自身也心力交瘁，从上赛季开始陷入信任危机的他不得不以辞职来分担球队压力，将所有责任揽在自己的身上，并且表示不论次回合结果如何，他都将在赛季结束后离任。

    次回合？

    此时此刻全世界没有人认为次回合还有巴塞罗那什么事情。

    欧冠淘汰赛历史上还没有首回合四球落后次回合能翻盘的。

    马德里竞技没有去看巴塞罗那的笑话，反而更在意巴黎圣日耳曼的崛起，至少目前看起来巴黎圣日耳曼有点儿吓人。

    皇家马德里和马德里竞技都不敢说能在主场打巴塞罗那四比蛋......

    周末叶一锋随队出征客场挑战希洪竞技。

    保级球队希洪竞技也到了需要抢分的阶段。

    叶一锋腿上的伤口已经结痂，但由于是在小腿后方，肌肉发力就有可能导致伤口开裂，西蒙尼在赛前特意对他叮嘱，让他今天就当个抢点的射手。

    四天后球队要征战欧冠1/8决赛首回合，西蒙尼可不希望叶一锋再出问题。

    叶一锋纳善如流，只是向西蒙尼强调了75分钟换人的约定。

    西蒙尼虽然不明白叶一锋有什么可坚持的。

    但还是点头答应下来。

    出征客场打希洪竞技，叶一锋首次在比赛中单纯的在前面等机会。

    站位压着后卫线，甚至比格里兹曼的位置更靠前。

    防守交给队友。

    进攻组织交给队友。

    在场上他还是会跑动，均速慢跑横向跑位，随时准备从希洪竞技防线两名后卫之间反越位前插。

    当大爷好是好，但就有些寂寞。

    马德里竞技先打了几波传中，叶一锋和格里兹曼抢点攻门制造了一些威胁却没能破门。

    但至少将对手防线进一步向门前压制。

    毕竟两人反越位捕捉机会的跑位能力足以令防线寝食难安。

    希洪竞技防线后撤，马德里竞技中场就开始打远射。

    想要直接找叶一锋或格里兹曼形成威胁攻势太困难。

    没有叶一锋在组织环节带节奏，不管是突破还是妙传，萨乌尔，科克，还有卡拉斯科的传球明显缺乏想象力。

    这曾经制约马德里竞技阵地战攻击力的弱点在叶一锋卸去了组织任务之后又一次展现出来。

    进步还是有的，但达不到一定级别，对手的密集防守怎会轻易被打穿？

    比赛第43分钟，当卡拉斯科在禁区外的远射制造门将奎利亚尔扑救脱手之后，格里兹曼门前补射捡漏破门。

    马德里竞技客场1:0领先希洪竞技。

    下半场双方易边再战，希洪竞技的反扑攻破了莫亚的十指关。

    同样是扑救脱手，被对手补射破门。

    问题很明显，莫亚似乎和奎利亚尔是一个级别的......

    莫亚是个好人，在更衣室人缘不错，也因此没有人会特别嫌弃他，反而展现出了包容与理解。

    放在外人眼中，或许就对莫亚无法容忍。

    长得相当帅，实力有点菜！

    但更衣室终归也是有人情往来的，关系好的，表现不好，互相包容与支持，不然呢？

    马德里竞技继续攻坚。

    希洪竞技小富即安，比分是平局便安心扎紧篱笆墙。

    马德里竞技久攻不下，西蒙尼在比赛第70分钟换人。

    托雷斯，加梅罗一同登场。

    又梭哈了！

    结果希洪竞技险些完成逆转，幸亏费利佩-路易斯堵门用肉身将对方的必进球挡出。

    直到临近80分钟时，叶一锋才开启了外挂。

    西甲：2006-2007.

    巴塞罗那队徽。

    意大利国旗。

    赞布罗塔。

    叶一锋倒是不惋惜，这下好了，右边后卫半毕业。

    从前流行一句话：世界第一边后卫是谁？那要看拉姆打哪边！

    这句话最早的版本是：意大利哪边强？那要看赞布罗塔打哪边！

    即便今天似乎对他没有多大的帮助，因为他压根就不去边路。

    但就当收集明星球员也不错。

    多个选择多条路，夏天才25岁，未来的事情谁又说得清楚。

    老了说不定能打个后场万金油。

    有备无患。

    意识回到现实，马德里竞技的强攻还在继续。

    传中已经打了好一阵没见威胁。

    于是球队转变打法。

    比赛第83分钟，换人之后接替加比打中场的科克助攻杀到前场接应到萨乌尔的传球，随后他送出了直传。

    叶一锋向禁区左肋方向跑位，身边左右两名防守球员夹击，他在抢先触球时果断地将球脚后跟回敲。

    出球后急停转身扭头望去。

    加梅罗内切杀到，迎球起脚爆射将球轰入了球门近角。

    破门后加梅罗险些喜极而泣！

    他终于也扮演一次英雄上演绝杀！

    当他冲去庆祝时，身边却很孤单。

    回头却见朝他走来的叶一锋被托雷斯和格里兹曼围绕着。

    加梅罗眨眨眼，心想自己是不是出现了幻觉：难道还是叶一锋绝杀？

    不，绝杀是他的。

    但叶一锋助攻了。

    队友们距离叶一锋更近，便和他有说有笑的庆祝了。

    这是地位差距。

    是叶一锋一箩筐绝杀抢分换来了的地位。

    就像如果比赛没拿下，上头条挨喷子各种黑最多的也肯定是他。

    西蒙尼这边打算加强防守，先让帕尔泰去热身。

    希洪竞技开球便发动疯狂攻势，一波快攻打到最后变成了传中。

    戈丁头球解围，马德里竞技的快速反击汹涌爆发。

    原本在最前面的叶一锋却被格里兹曼超了车。

    不过在禁区前遭遇围追堵截的格里兹曼还是把球传到了叶一锋前插的线路上。

    叶一锋连停带趟杀入禁区内单刀赴会，面对门将奎利亚尔右脚搓射出一道内弧线射门，足球窜入球门远角。

    马德里竞技1分钟内打进两球！

    乒乓！

    比分变成了马德里竞技3:1希洪竞技。

    叶一锋达成本赛季联赛第30球成就！

    连续三个赛季联赛进球30+！

    这个时候帕尔泰将他换下。

    马德里竞技用掉最后一个换人名额。

    坐在替补席上的叶一锋让队医检查腿部伤口。

    缝针结疤的地方确实有崩裂，不过问题不大。

    皮外伤不断的叶一锋早已对伤痛麻木，今天算是轻松的了。

    虽然被盯防严密，但都是在跑位抢点，少了很多肢体对抗以及被对手侵犯的次数。

    本以为比赛差不多也就这样。

    谁知最后5分钟，加梅罗头顶脚踢又进了两个球，强行帽子戏法！

    托雷斯和格里兹曼分别助攻，还真是锋线一家亲，助攻聚人心！

    马德里竞技继续高奏凯歌。

    本以为周中打了欧冠的巴塞罗那和皇家马德里可能联赛拉胯，结果双雄在主场都有惊无险地拿下了对手。

    马德里竞技继续领先皇家马德里4分，领先巴塞罗那6分。

    巴塞罗那被阴霾笼罩，但接下来的周中他们可以养精蓄锐，马德里竞技则要出征欧冠1/8决赛首回合，然后到了下一轮联赛，巴塞罗那会来到客场挑战马德里竞技！

    ......

    奔赴德国打比赛让叶一锋心情愉悦。

    虽说德甲球队除了头部的顶级球队阵容换血较慢，但第一集团往下的球队换血就比较快。

    因为打出来的球星给够钱绝对卖。

    此番马德里竞技做客挑战勒沃库森，后者主帅还是施密特，但队内一些从前他交手过的主力已经不在，比如孙兴慜是和叶一锋同一个夏天转会离开，叶一锋到了马德里竞技，孙兴慜去了热刺。

    德国媒体对勒沃库森迎战卫冕冠军显得十分悲观。

    但也指出想要晋级必须主场拿下马德里竞技，趁着马德里竞技周末要战巴塞罗那这个时间节点，马德里竞技必然有所保留。

    人生只有一次，不放手一搏岂不可惜？

    巴黎圣日耳曼已经给欧洲球队做出了表率，连续三年垄断欧冠冠军的西甲球队，巴塞罗那不是已经被干出血了？

    勒沃库森不求大比分血虐马德里竞技，能赢一个，那么次回合到卡尔德隆球场就有希望。

    西蒙尼确实顾虑重重，因此对球队的要求很单纯。

    客场做好防守，专心打反击！

    稳住，绝对不能浪！

    马德里竞技提前一天抵达勒沃库森，叶一锋当天进行了伤口拆线，基本痊愈，剩下都是缝针小口子留下的疤。

    西蒙尼倒是期望叶一锋也能有所保留，毕竟周末要继续跟巴塞罗那的无限战争！

    翌日晚上，拜耳竞技场。

    叶一锋走进曾经来这里战斗过的球场，他不经意地看了眼客队球迷看台，眼神顿时抹不开了，脸上也情不自禁出现了微笑。

    马德里竞技球迷自然是客队球迷看台的主力军。

    但有一小波霸球迷却拉出了一个横幅极为抢镜！

    横幅最前面是一张全身照，叶一锋身披沃尔夫斯堡球衣！

    英姿飒爽！

    后面写了一句话：大众狼王，史上最佳！

    再往后便是沃尔夫斯堡的队徽。

    看来他在这里留下的传说仍然有人难以忘怀。

    叶一锋再环视看台，嘴角微微上扬。

    卖药的，不好意思，我又来了！

