
　　4月23，周六。

　　魔都，旗忠网球中心。

　　作为亚洲规模最大，世界排名第三的网球比赛场馆。

　　经过全新布置后，这个场馆成为了春季赛决赛场馆。

　　一万五千人的座位，座无虚席。

　　不仅场馆顶级，在主持人方面,也花费大功夫请来了《天下足球》栏目组的主持人段暄。

　　任谁都看出来，腾竞对于电竞版图的野心。

　　自从2015年开始，连续三届决赛都在万人场馆，这在国内电竞史上已是一项前无古人的壮举。

　　LPL的商业价值，正在呈指数级上升。

　　“什么？YYDS又没来现场？”腾竞负责人金亦波从车上下来，眼神冷厉,快步走向休息室。

　　联盟人气最高的选手，连续三周缺席常规赛，接下来季后赛也坐上冷板凳,甚至连今天的决赛都没来现场。

　　休息室内，他的副手和赛事负责人已然等待多时了。

　　“彭总，收到消息了吗，EDG那边到底是个什么情况？三少他们在搞什么鬼！”金亦波难掩心中怒意。

　　他不在乎谁夺冠，他在乎的是决赛收视率。

　　联盟花这么大价钱和力气去提升赛事规格和影响力，招商引资，一步步把蛋糕做大，但却总是有人唱对台戏。

　　“三少说这是他们老板的决定，他也没办法。”彭总一脸无奈的样子。

　　“爱德朱？他一个商人，难道不知道买卖不成仁义在的道理？”金亦波眉头一挑，他知道胡同和俱乐部是因为续约不成而闹翻，但却没想到这是爱德朱亲自授意。

　　“续不续约是选手的自由，让不让他上场是俱乐部的自由，这是EDG那边的原话。”彭总转达。

　　“话是这么说，但联盟该过问的时候还是得过问，事情闹大了对谁都没有好处，何况人家YYDS可没有违规过。”金亦波想起了两年前发生的事,眉头皱起,“你帮我转达三少，叫他们不要太过分。”

　　“好的，金总。”

　　同一时间，比赛现场倒计时已然开始。

　　祖传的开场秀后，双方选手上台，比赛正式开打。

　　EDGvsRNG!

　　第一场，比赛时长41分钟，人头23比16。

　　RNG获胜。

　　这是一场野核对决，麻辣香锅千珏VS厂长男枪。

　　事实证明，还是麻辣香锅的千珏技高一筹。

　　“与预想中的不一样，赛前大家都以为香锅会像之前那样疯狂进野区反野，厂长则会更多帮助线上，结果没想到反了过来。”米勒评价。

　　“是的，千珏一直在GANK，而男枪则是更注重自己发育。”娃娃总结道：“直到比赛结束，男枪装备都是领先千珏的，但是没办法,男枪团战输出不了，完全没有输出空间。”

　　高情商没有输出空间,实话就是厂长保KDA的病又犯了。

　　男枪在装备全程领先千珏的情况下，比赛结束一看数据面板，伤害竟然还不如后者。

　　第二场，双方换边，厂长不服气地再度抢下男枪，麻辣香锅则换成了豹女。

　　这一场双方打野都是主刷，没有拉开太大差距。

　　但，上路的阿光却是掉了链子，在大树被扳只能拿波比的情况下，一上来便遭到了Looper的艾克单杀。

　　春决使用的是6.6版本，此时艾克也已经一跃成为主流上单，当然也是带不灭出肉装，在团战中充当的是搅屎棍的角色，又肉又有输出，还有保命手段，在当前由三幻神支配的上路获得了一席之地。

　　上路的劣势，很快波及到下路。

　　15分钟不到，边路崩坏的EDG，便只能指望中野站出来了。

　　遗憾的就是，厂长和胖将军这一把拿的是男枪+沙皇组合，前期节奏能力极弱。

　　厂长劣势后在野区狂刷一通，胖将军想要挽回劣势飘逸推人，结果非但没打回劣势，反而让经济差进一步扩大。

　　最终，在比赛进行到31分钟时被推平基地。

　　如果说第一场双方还算是打得有来有回，那么第二场就有点儿一边倒的意思了，EDG这个阵容在RNG面前，没有哪一条路敢说自己有优势。

　　米勒朗声：“2比0，EDG现在需要一个奇迹！”

　　“让二追三！你们说有可能吗？”娃娃声如洪钟：“EDG此前倒是有过一次这样的经历，在去年夏季赛与IG的亚军争夺战中，他们就让二追三击败了对手。”

　　“只可惜，现如今已经有些物是人非了。”

　　米勒摇头：“据我所知，辣个创造奇迹的男人今天并没有来到现场。”

　　娃娃：“太可惜了，我到现在还记得辣个26杀亚索……”M.23sk.com

　　身处舆论漩涡，近段时间胡同的名字已然成为了LPL解说们的禁忌。

　　大部分情况下，都没人敢公开提及。

　　对于解说们而言，不论是胡同本人还是EDG俱乐部，两边粉丝都得罪不起。

　　两周前有个头铁的新人解说蛇哥，在解说常规赛最后一周比赛时很头铁地就此事点评了一波，虽然他并无恶意，但结果却是被两边粉丝冲烂，甚至波及到了其老东家SNAKE战队，无人敢认领。

　　这次过后，解说们都学乖了。

　　最明智的方式，自然就是不提。

　　大家都只知道胡同是不肯续约被雪藏，却不知道具体是个什么情况。

　　形势还不明朗，谁也不知道事情接下来会怎么发展。

　　在这种情况下，大家都选择了明哲保身。

　　相比其他解说，海尔兄弟已经算是勇士了，他们俩虽然也没有点名，但敢在解说席上明示，已经相当不容易了。

　　对比之下，各大直播间的弹幕就比较真实了：

　　“我错怪了EDG，我以为EDG不去参加IEM是为了给新生代机会，没想到他们是真的菜！”

　　“这就是世界第一的EDG？本萌妹*都笑裂了。”

　　“没了YYDS，你们什么都不是！”

　　“世界赛MVP都能雪藏，真有你的EDG！”

　　“天理循环，报应不爽，没想到吧EDG，你们也有今天！”

　　“阳光猛烈，万物显形！”

　　“……”

　　……

　　EDG后台休息室。

　　2比0后，三少等人开始坐不住了。

　　作为主教练的阿布，此时心急得在门口来回踱步，对于下一场毫无把握。

　　这个时候，胡同又一次成为了他们唯一能指望的救命稻草！

　　请示过老板后，三少拨通了胡同的电话，然而却传来对方已关机的提示。

　　【小胡，在吗？】

　　三少发出一条微信，等待对方回复。

　　比赛场馆虽然位于郊区，距离灵石路有一定距离，但两者都在魔都境内，不堵车的话，也就40分钟车程。

　　三少已然打定主意，只要胡同答应救场，他就厚着脸皮去找金亦波求情，施展三寸不烂之舌，让对方把下一场比赛推迟举行。

　　反正也不是第一次了，去年春季赛时的“EDGNEEDME”，为了等胖将军到场，他们便是将与WE的决胜局推迟了整整一个小时。

　　只要胡同肯来，三少有把握能说服腾竞的人。

　　你们不是想要YYDS上场想要收视率吗，节目效果这不就来了吗？

　　然而，5分钟过去了，三少仍然没有收到回复。

　　“是不是没看手机，我们基地里今天有人留守吗？”阿布询问。

　　“没有吧，大家今天都来了。”领队小申环视了一圈。

　　替补选手雅典娜和爱萝莉都来到了现场，司机就更别说了，煮饭阿姨今天休息。

　　至于AJ等二队选手，本赛季被安排到了另外一栋楼里。

　　“等下，茂凯应该在基地。”小申突然想到了什么。

　　茂凯，是队伍新来的分析师，目前也住在基地里。

　　“给他打电话，现在就打，快！”三少立刻指示。

　　很快，电话拨通，然而茂凯找遍了整个基地，都没找到人。

　　胡同不在基地里！

　　得到这个消息后，三少等人陷入了绝望。

　　也就在这时，裁判前来催促选手上场，10分钟的休息时间结束了。

　　“走吧，只能靠我们自己了。”阿布带着队员们上场，一副风萧萧兮易水寒的架势。

　　置之死地而后生！

　　危急时刻，EDG掏出了一套三保二体系。

　　上单大树、打野男枪、中单璐璐、下路老鼠+锤石！

　　上中辅三个工具人，保男枪和老鼠两个大C。

　　阿布已然黔驴技穷，只能死马当作活马医了。

　　RNG早就料到了他们会出这一手，在选人时假意艾克上单，最后关头掏出了一手奎因。

　　这一次，遭重的是野区的厂长。

　　6级后，RNG上野将矛头对准男枪，取得一血。

　　奎因强大的追击能力，让克列尔辣舞无处遁形！

　　从这一刻开始，厂长直接失声。

　　与此同时，胖将军和戴先生在面对小虎+UZI的国产双C时，也并未占到上风。

　　年轻的田野，更是连续三场被Mata用视野教育。

　　在这场比赛中，EDG这边发挥最出色的竟是阿光，一手大树不仅成功抗压，并且每次捆绑都能捆到关键人物，团战思路相当清晰，EDG前期拿下的几个人头都跟他有关。

　　然而，到底只是个LPL新人，尽管是他最擅长的大树，也难以力挽狂澜。

　　第三场，EDG连30分钟都没有坚持到，便再次败下阵来。

　　值得一提的是，这一把在劣势的情况下厂长总算没有再第二件上血手，他先出了饮魔刀，然后是火炮，拿出了Carry位的态度。

　　只可惜，在决赛场上，光有态度是不够的。

　　3比0！

　　新王登基，在世人见证下，RNG捧起了队史第一座银龙杯。

　　这个比赛结果一出，猪仔们默默卸载起了贴吧微博，选择眼不见为净。

　　但，你看或不看，他就在那里。

　　——EDG做得最错的一件事情，就是把最C的人按在了替补席上

　　——我真不知道EDG哪里来的自信，事实就是，没有YYDS你们真的不行

　　——猪仔说的没错，EDG永远是厂长的EDG，YYDS跟你们确实格格不入！

　　——连续三把男枪，送EDG回家！

　　——什么明凯都在玩男枪，他能玩吗？玩不了！没这个能力你知道吗！

　　——厂长：我已经开始研究MSI的队伍了，比如RNG战队

　　——厂长：我研究了一下MSI的对手，然后决定不去了（手动狗头）

　　——SKT：EDG我来复仇辣！

　　EDG并不搭理SKT，并向SKT丢了一只RNG

　　……

　　……

　　当晚，阿布等人身影落寞地回到俱乐部。

　　他们回来后没多久，穿着便服的胡同也迈着轻快的步伐，出现在了众人眼前。

　　“小胡，你今天下午去哪里了？”三少说话有气无力。

　　“酒店。”胡同如实回答。

　　“酒店？去酒店干嘛？”三少眉头微皱。

　　“去看房间啊。”胡同摊手：“不是你们说的叫我准备一个住处，春季赛一结束我就可以搬出俱乐部，我总不能睡大街吧？”

　　三少沉默不语。

　　第二天，胡同在宿舍收拾行李，阿光等人前来道别。

　　“天下没有不散的筵席，兄弟们，夏季赛再见了！”胡同笑着与队友们告别。

　　“鹰鹰……”心思细腻的田野最先没绷住，摘下眼镜，委屈地抹起了发红的眼眶。

　　他昨天被Mata教育得有点惨，到现在还没有缓过来，此时胡同又要走，顿时就蚌埠住了。

　　“小意思，一个春决而已，你又不缺这一个冠军。”胡同咧嘴一笑，拍着田野肩膀安慰：“加油啊莲，你可是要成为LPL最强辅助的男人。”

　　接下来，走到胖将军面前：“劳逸结合，保护好你的老腰！”

　　然后是戴先生：“下次在比赛场上遇到，你敢进我泉水，我绝对不放过你。”

　　轮到关系最好的阿光：“兄弟，多的我就不说了，相信自己，你就是上单之光。”

　　全都告别了一轮后，只剩下站在最后面的厂长。

　　对于这种事，理性脑的明凯认为有些多余，甚至感觉很不自在，要不是大家都来了，他实在不愿意面对这种场景。

　　“厂长……”胡同一脸笑容。

　　“啊？”厂长看了过来。

　　“算了，没事。”胡同话到嘴边，又咽了回去。

　　“到底什么事？”厂长追问。

　　“算了算了，就算我说了，你也不会听。”

　　“？？？”

　　明凯一脸黑人问号。

　　“好吧，我给你说。”胡同考虑一番过后，选择不装了，来到厂长耳边轻声细语了一阵。

　　“他说的什么？”

　　“厂长，鹰鹰临走前跟你说了什么？”

　　好奇心害死猫，胡同刚一走，大家便围住了明凯。

　　“哪有什么不可告人的秘密……他说什么让我世界赛不要选盲僧，神经病，我为什么要玩盲僧啊？”厂长摊手，一脸莫名其妙。

　　很快，众人散去。

　　回到训练室，看着那个空出来的座位，厂长心中也产生了一丝不舍。

　　人非草木，到底做了这么久的队友，还一起拿下了世界冠军，要说完全没有感情那也不可能。

　　只不过，以厂长的性格，你让他跟田野那样依依不舍，是绝无可能的。

　　事实上，厂长内心的这丝不舍仅仅只存在了一分钟，便被其他情绪所替代。

　　厂长来到窗前，目送胡同提着箱子上车离去。

　　出租车驶离的那一刻，明凯吹起了口哨，浑身压力消散一空，整个人都松了一口气。

　　胡同的存在，给了他太多压力。

　　从今天起，他终于能回到一年前，把EDG再度变回他克列尔辣舞的EDG。

　　胡同走后，EDG又变成了那支EDG！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第164章 春决现场，克列尔辣舞的EDG！免费阅读。https://xs.23sk.com 