    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度34/100。）

    小丑有着正常健全的情绪，但因为这张嘴，他的喜怒哀乐表达出来，都像是露出笑容。

    父母觉得他是个负担，因为家里不愿意再花钱为他治辽畸形的嘴。

    他的存在仿佛表明，这对夫妻的结合是错误的，因为生下了一个嘴部畸形发育的怪物。

    好在后来的弟弟妹妹，让他们找回了信心。

    又过了几年，小丑感觉自己的地位越来越低。越来越边缘化。

    他不管做什么，都无法引起父母的赞赏，越来越懂事的人，并不会因为懂事而获得鼓励，而淘气惹祸的弟弟妹妹呢？似乎总是会轻易的获得父母的表扬。

    弟弟妹妹害怕自己，爸爸妈妈嫌恶自己。

    但我做错了什么呢？小丑不止一次思考着这个问题。

    他努力学习，努力帮助爸爸妈妈做家务，尽可能不因为自己的嘴而给大人造成困扰。可爸爸妈妈始终不待见他。

    在学校也努力的和其他人融入，但换来的同学们的冷嘲热讽。

    自然是有愿意交好的善良之人的，但一想到自己会让愿意和自己交朋友的人受到牵连……小丑离开了。

    他的正面总是看起来带着笑容，欢乐，滑稽。

    他的背影却总是佝偻着，孤独，悲伤。

    他相信自己做的一切都是对的，可即便如此，一切还是在逐渐偏离正轨。

    后来他终于被家里人嫌恶，离开了这个家。

    他仿佛就这么死了。再也没有音讯。

    直到几年后，末世降临初期，他带着一家马戏团出现在了百川市郊外。

    六指人，无背人，三只手，两面人，侏儒，甚至还有人长了两个特殊的部位，声称自己可以同时嫁给两个人的怪胎。

    这些人全部因为畸形被人歧视，但在这个马戏团里，他们因为猎奇的长相而受到了人们的欢迎。

    当所有人都露出笑容的时候，小丑终于感觉到，自己不再是一个畸形了，大家都笑起来的时候，始终是笑脸的自己……仿佛也变得正常起来。

    于是从这一刻开始，他的人生有了一个明确而伟大的目标。

    让这个世界欢乐起来吧！让这个世界所有人都活在笑容中吧！

    他这么想着，想要靠着这个马戏团为所有人带来快乐。那个时候他的想法还并不扭曲。

    只是他并不知道……这个世界距离进入下一个时代，已经进入了倒计时。

    人们起初会感到欢乐，会因为节目的好笑而开心，甚至也会这些畸形们励志的经历而受到鼓舞。

    但渐渐的，因为节目的重复，因为猎奇看多了就乏味了，也因为生活的压力，和末世带来的一系列变化……马戏团的生意越来越差。

    一切事情都在内卷，隔壁动物园的动物们甚至开始变异了才能吸引来游客。

    马戏团即便偶尔有生意，也没有几个人会笑，大家对这些没有新意的表演越发觉得无趣。

    猎奇的人有看头么？大概是有的，但随着恶堕出现，随着一些变异体乃至机械变异体出现，马戏团众人连唯一的乐趣也没有了。

    而马戏团周边，那座暮气沉沉的深渊游乐园，因为接连发生了许多惊悚的事情，比如深夜自转，带着凄厉哭声的摩天轮，以及仿佛活物一般发出嘶鸣的旋转木马……导致整个郊外游玩区域的流量大幅度下降。

    一旦没有人露出笑容，小丑就又成了一个畸形的怪物。

    大家都在为生活奔波，都在想着末世里筹集足够多的生存资源，小丑却已经渐渐魔怔，希望这个世界所有人都能快乐，都能笑起来。

    可是没有人笑了，人们疯狂的哀嚎着，奔波着，祈求着，愤怒着。

    最终在种种情绪的影响下，他们一个个变成了真正的怪物。

    任何一个求而不得的想法，到了一定程度后，都算是负面情绪。

    小丑也一样，它一遍又一遍的责问自己，笑声呢？笑声呢？

    是从什么时候起，这个世界已经听不到笑声了？

    无论多么伟大的梦想，在一个黑暗的环境里，在无数负面情绪的催动下，都会让这个梦想变得畸形。

    于是它……变异了。成为恶堕之后，内心的执念就更为夸张……

    曾经的它有着畸形的外表，美丽的灵魂。

    可如今它的灵魂，也同样标的畸形。

    它拥有了普通畸变词条：蛊惑之笑。

    笑声可以感染周围的人，但不具备传播性，只是以它自身为范围。

    而且感染能力不算很强。

    几百年后，这个词条进化了，稀有畸变词条——吞噬之笑。

    比起蛊惑之笑，这个词条虽然全面加强了效果，但在诸多词条里，也显得平平无奇。

    直到不久前……这个词条终于再度发生了进化，似乎是和井的开启有关，一部分区域因此改变了危险等级。

    井的开启，会让蓝色区域白色区域越来越少，紫色区域红色区域越来越多。

    区域危险等级变了，体现在守护者的实力变了。

    一个如果不尽早处理，说不定会毁灭一城的强大词条在井开启的期间出现。

    完美畸变词条——极乐之声。

    笑声具备更强大的蛊惑性质，且具备无损耗的传染力。

    当然，在小丑告知宴玖这些事情的时候，为何词条会进化，是小丑自己也不知道原因的。

    这些都是白雾推测而来。

    “我会让全世界都重新变得快乐，在我的努力下，大家都会活在一片欢声笑语中，哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    小丑大声的笑了起来，抖动的身体让它牵着的四个气球也相互碰撞着，仿佛它的家人也在为他高兴。

    周围的生物都开始笑起来。好一片欢乐祥和的气氛。

    小丑跳着简单的舞步，周围畸形马戏团成员们也跟着步子随意的扭动着，大家的笑声已然有些惊悚，脚步混乱，眼神疲惫。

    宴玖看着小丑，没有任何笑容，她的声音很小，在这样的笑声浪潮中，本该激不起半点水花……

    但纵声欢笑的小丑，却很在意这个有些呆滞，毫无笑容的女孩。

    “可是……大家笑，该是因为快乐才对，这样的笑声就仅仅是笑声，但……并不是欢笑。”

    小丑的笑容依然不减：

    “笑就代表着快乐！你也说过了，你不会感受到快乐，你既然不会赶到快乐，你又怎么知道它们不快乐呢！哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    林锐已经锁定了小丑，他虽然已经没办法控制住自己不去笑，但还是有把握在被笑声彻底吞噬前……击杀小丑。

    对于这一点，林锐还是有一定把握的，时空力能够让他瞬间完成这一切。

    感受着周围不间断的笑声在夜色里扩散，宴玖很难过。

    “您以前明明知道的，笑不代表快乐啊……我的确不会笑，但就算是我这样的人……我也知道笑有很多种。我也能够分辨出个中差异。”

    宴玖做出了许久没有做过的动作，她两只手的食指拉起嘴角，做出了一个笑容。

    这个笑容显得苦涩无比，小姑娘的眼神也带着几分悲苦怜悯之意。

    这句话并没有多少高明的技巧，但宴玖的这个动作，却很好的表达了她要说的观点。

    小丑能够看得出这个笑容的勉强，和潜藏在笑容里的真正的情绪。

    宴玖便是这么一个人，她有很多情绪无法表达，但也有很多情绪，是轻而易举就能在她脸上看到的。

    她从不掩饰什么，也只有在面对喜欢之人的时候，会迫切的希望对方能够明白自己是高兴的。

    “我也曾以为笑就是代表快乐，我学过很多人的笑，我也对着镜子笑过，但是无法感受到的情绪……就是无法感受到啊，怎么去模仿都没有意义……”

    “后来有人告诉过我，我根本不需要这样做，不喜欢我的人，不会因为我的笑容喜欢我，他们只会觉得我更畸形。喜欢我的人……是能够知道我真正的情绪的，我根本不需要刻意去迎合！”

    宴玖的手指挪开，苦涩的笑容竟然变得甜美了一些，但那双水汪汪的眸子，依旧让人知道，笑容的主人只是在强颜欢笑。

    小丑的笑声断了那么一两秒。

    或许是因为失去了某种情绪的支撑，周围的人都没有笑了。

    一旦寂静下来，它变得恐慌起来，随即又用自己一惯的情绪武装自己，可怖的笑声再次回荡在夜色中：

    “哈哈哈哈哈……你在胡说什么？胡说！”

    “笑就是快乐！人们会笑，就是因为我带给了他们快乐！不然为什么那么多人会认为我很快乐！因为我长着一张无时无刻不在笑的脸！”

    “他们嫌我，厌我，欺我，憎我，但却从来不会退让，也从来没有道歉！因为他们看到我在笑啊！因为所有人都认为我很快乐！哈哈哈哈哈哈哈……”

    宴玖看着小丑，忽然觉得看到了一个与自己类似的怪胎。

    她小的时候，因为无法感受喜悦，总是被人讨厌。可现在她知道，还有比自己更可悲的存在。

    比起不会喜悦，小丑这样不管做什么，不管遭受什么，都被人曲解为喜悦的，更加可悲与痛苦。

    “对不起……我没有想要伤害您的意思。我小时候，因为无法做出笑容而被人厌恶，我以为只要我能够感受到喜悦，只要我能够笑着回应别人，我就会快乐。”

    “我也一度以为自己是个畸形的存在，是个怪物……可是后来我发现，其实只是我接触的世界太小了。这个世界有很多人就是你怎么去努力也无法让他们感到快乐的。但也会有人……愿意喜欢我们的。”

    周围的笑声又一次消失，小丑尽管不认同宴玖的观点，但很奇怪，它始终会认真听宴玖说话。

    这一幕白雾觉得不可思议，林锐也忽然有些拿不定主意了。

    “前辈身边的人……一个个都是高手啊……我怎么感觉，又要不战而屈人之兵了？等等，我为什要说又？”

    一个荒诞但却即将成为现实的念头出现在了林锐的脑子里。

    “我认为让世人感到快乐的想法是一个不现实但真的很伟大的想法。即便做不到，也值得去敬佩。”

    “您以前的确被人辜负过，但我必须告诉您……这个世界很大，还会有不会辜负您的人，也会有发自内心觉得您这样的笑容很治愈的人……我相信您曾经一定是知道什么才是真正的快乐，您一定是见过那样的神情的。”

    小丑的确记得，也切实感受过，当观众们捧腹大笑的时候，那种快乐切实的传达给了他。

    也是在那个时候，他认为自己找到了人生的目标与方向。

    “只是后来……您曲解了过去的自己。欺负您的人，是因为您的身体与常人有差异，但至少在我眼里，您并不是畸形的，畸形的是那群欺负您的人。可现在的您……做着和它们一样的事情！”

    “我相信这并非您的本意……您只是太渴望大家能够活在快乐中渐渐被这个执念扭曲了。”

    “想让所有人快乐，能有这个想法的人，内心一定还有着真正的善良，我的确无法感到喜悦和高兴，但如果那一天我能找回完整的情绪，我想我一定会为您重新找回自己而高兴……”

    言语的作用很大，但并没有想象中那么大。

    很多时候，同样的话语，让不同的人去说就完全不是一个味道，甚至不是一个等级。

    这是一种很难把握的天赋，而毫无疑问……宴玖是白雾见过的最有天赋的。

    或者这已经不能叫天赋。简直是作弊。

    在这番话说完后，小丑露出了若有所思的表情，笑声再一次停住。

    随着源头的笑声停止，不多时，在公寓内的白雾周围，笑声也消失了。

    白雾收起了海螺。

    因为接下来的发展他已经知道了，他仿佛看到了某些场面里的自己，对着恶堕说道：接下来是我的回合了。

    宴玖给白雾的感觉就是这样。此时宴玖身边的林锐，就很像当初自己身边的队长。一个合格的捧哏观众

    当然，宴玖的言语谈不上多高明。

    但宴玖和这个小丑的经历过于登对，加上宴玖天然的带着某种让“畸形灵魂”们亲近的气质。

    所以说话的人，是极为重要的，这也是嘴遁里学不来的那一环。

    “怪谈到来还有一阵子……这么看来，林锐那边应该会比我先搞定。”

    白雾以为自己会继续无聊的等下去，可这个时候，身上的使徒铠甲……忽然间有了反应。

    一道声音出现在了白雾的脑海里。

    白雾记得，零号说过他已经切断了使徒的数据感应，这算是一件独属于自己的物品。

    但如果经历生死危机的时候，自己可以通过使徒紧急求援。同样，自己也能够接到机械城的紧急求援。

    白雾的脑子转的很快，如果不是极为要紧的事情……恐怕零号是不会通过使徒来联系自己的。

    零号的话语简单到一目了然。

    【我是零号，百川市即将遭遇浩劫。】

