    整个布伦纳丹广场上一片哗然，目睹巨龙出没的民众们陷入了恐慌，但周围护卫的圣骑士们却在有序的引导民众离开。

    就好像他们提前预知到了今天的变故。

    库尔提拉斯的统治者戴琳·普罗德摩尔回头看着眼前这一分钟内发生的事情，他心中升起一股离谱的感觉。

    海军上将和巨龙打过交道。

    他并不喜欢这些说话做事都自带傲慢气场的鳞爪巨兽，当然，小星星是个例外。这头活泼的幼龙是他女儿的朋友，而且这一段时间在库尔提拉斯旅行也并未露出任何的攻击性。

    在戴琳看来，小星星不过是一个傻乎乎的逃家幼龙。

    她不会是任何人的威胁。

    但事实证明，巨龙就是巨龙，只要是它们出没的地方，就总会发生这样那样的怪事。

    它们的威胁十足，各方面都是。

    “谁能给我解释一下现在发生了什么？”

    上将看着眼前小星星和斯托颂勋爵的对峙，他扶着腰间的剑柄，皱着眉头说到：

    “丝黛拉苟萨殿下，我和我的臣民无意冒犯巨龙，但你在对我的臣子发起一项可怕的指控。我并不认为风暴教会会和任何黑暗的邪神有任何的瓜葛。”

    戴琳的话语中带着一股愤怒，让小星星稍稍后退了一步。

    她可不想和戴琳打一架。

    而且聪明的她完全能理解戴琳的愤怒。

    风暴教会乃是库尔提拉斯国教。

    在无尽之海尤其是南海周遭势力庞大，信徒何止百万之巨，那是和圣光教会相比都毫不逊色的庞然大物。

    这是超凡力量在世俗世界的权柄所在。

    别说它目前毫无问题，就算风暴教会真有问题，那也轮不到你们巨龙来管！

    自上古之战到现在一万年里，实力强大的巨龙军团可一直是隐世状态，这些奇幻生物从不会如今日一样，在人类世界如此高调的现身。

    它们从来都没有干涉人类事务的先例。

    在达拉然之战里大肆出没，也只是因为那件事和巨龙们的叛徒黑龙有关。

    在以更高层次维持世界秩序的巨龙们眼中，人类不过是整个艾泽拉斯众多文明中并不怎么起眼的那一个。

    它们没有兴趣介入人类文明的进程。

    只要稍有点见识的人都知道这一点。

    面对小星星的指责，斯托颂勋爵虽然心惊但并不畏惧。

    暗夜精灵的守望者们吃了亏绝对不可能哭哭啼啼的跑去找巨龙申诉。

    如果今天来的是一位月之祭祀，勋爵还会用心应对，那意味着他和风暴教会惹上了月神国度，那是相当可怕的结果。

    但眼前这头幼龙...

    她毫无疑问只是仗着巨龙的身份，跑来挑事的。

    “呵呵，陛下不必如此愤怒，我认为这只是巨龙们被坏人诱导了。”

    斯托颂勋爵在听到戴琳的呵斥后，眼中浮动出一抹稍纵即逝的光，他并没有因为蓝龙的指责而愤怒，反而彬彬有礼的，以一位宗教首领应有的体面语气回答到：

    “这位强大而传奇的巨龙女士，您的故事在整个人类王国四处传扬，整个风暴教会都在感谢您于达拉然城中为我的同胞们所作出的贡献。

    至于您的要求...

    当然，风暴教会很愿意配合守护巨龙军团的调查，我们乐意以事实洗清我们身上的嫌疑。

    大海从不畏惧质疑，大海的信徒们也崇尚真实的美德。

    不如你们现在就随我前往风暴神殿，我会亲自打开那里的结界，将那里的一切都展示给你们和你们的仆从看。”

    “很好，你很识相。”

    小星星满意的扶住腰间的乌索克智慧长剑，她带着巨龙特有的傲慢，抬起手制止了想要离开的斯托颂勋爵。

    她眨着自己的大眼睛，看向在场的海潮贤者们，说：

    “但在去你们的神殿之前，还有最后一件事要做，我怀疑你和你的仆从中有被深渊之物寄生的叛徒！

    我必须现场对你们进行一次排查。”

    “当然，巨龙的请求总是能得到满足。”

    勋爵依然丝毫不怂。

    他根本不担心那些隐匿于物质世界之下的阴影与黑暗会暴露，这是源于海潮深处的力量赐予，如大海般无垠，如风暴般广阔。

    区区幼龙...

    “请释放您的魔法吧，就在我的同胞们和我的陛下面前，我们不会反抗，并不会将这检测视为一种羞辱。

    我们和您一样，渴求着真相。”

    斯托颂勋爵温和的说了句。

    他依然维持着优雅的风度，和小星星的胡搅蛮缠形成了鲜明对比。

    这股对比让戴琳眼中愤怒更甚。

    任何一位有尊严的国王都不会接受眼前这一幕，这也让库尔提拉斯的贵族们议论的声音更大，他们觉得这头巨龙有些太过分了！

    在这个国家的庆典中突然登场，蛮横无理的提出各种要求。

    真当库尔提拉斯人是泥捏的？

    几名年轻的小贵族甚至已经握紧了手中的剑柄，露出一副受辱后的愤怒，他们看向自己的陛下，只要戴琳一声令下，他们便会为了库尔提拉斯的尊严向这巨龙发动攻击。

    但小星星伸出一根手指，露出一副“我知道你想干什么坏事”的表情，对斯托颂勋爵和周围那些同仇敌忾的贵族们摇着手指说：

    “不，检查不会由我来，我并不擅长这个。不过我听说，圣光教会最近刚刚找到了一面可以甄别黑暗之物的泰坦圣器。

    那么，法奥冕下。

    看在本殿下之前拯救了世界的份上，可以借用一下你们的圣物吗？

    听到这句话，斯托颂勋爵瞬间变了脸色。

    事情麻烦了。

    这些家伙很可能是串通好的！

    他又联想起之前在伯拉勒斯港，迎接教宗到来库尔提拉斯时，法奥主动邀请他品鉴圣光教会的圣物白银之手圣锤的场面。

    那时候他就该警惕起来，那是第一次试探！

    圣光教会这次高调前来库尔提拉斯是来者不善，什么德鲁斯瓦婚礼，什么公主封号庆典，都只是用来麻痹他的诱饵。

    就连这场持续多日的圣光巡行都是如此，是要把他的思维转移到“争抢信仰”这个误区里来，从而忽视真正的危险。

    在眼下这个场合，搞这种事情，这是奔着要挖掉风暴教会的根来的！

    但法奥...

    勋爵真的难以想象，这个对圣光如此虔诚的人也会玩这种狡诈的心思吗？

    到底谁才是邪教徒啊！

    不对。

    法奥绝对做不出这样的事！

    这不可能是他策划的，背后肯定还有隐藏的黑手。而在斯托颂勋爵电光火石般想清楚了前因后果后，却依然还有疑问：

    这些人到底是有什么样的依仗，才能让他们敢于在库尔提拉斯的大地上，试图正面揭开从古至今一直和这个国家共存共生的风暴教会的真面目？

    如果他们清楚的知道风暴教会背后的力量，却还敢如此冒险行事，就证明他们对自己的谋划有绝对的信心。

    嘶，不能细想。

    真是越想越害怕。

    勋爵紧皱着眉头，他和戴琳同时看向在芬娜的封号仪式结束后就一言不发的阿隆索斯·法奥，老教宗在胸前划了个宗教符号。

    他好似根本没有看到戴琳那愤怒的目光，他说：

    “圣光不会放弃任何迷途之人，只要你在此地与那些黑暗之物断绝联系，仁慈的圣光便会治愈你阴暗的心灵。

    向圣光坦承这一切吧，老朋友，这是你最后的机会。”

    “法奥冕下，你这是什么意思？”

    斯托颂勋爵勃然色变，他后退一步，在一众贵族们窃窃私语中大声呵斥道：

    “你这是以圣光教会领袖的身份，指责海贤们已经投入黑暗的怀抱了吗？你知道你在说什么吗？你知道你这一句话会在东部大陆和库尔提拉斯引发什么样的波澜吗？”

    “我知道。”

    面对勋爵的呵斥，法奥面不改色。

    他语气低沉的说：

    “正因为我知道，所以我才给你一个自辩的机会，你可以主动选择脱离庇护你的黑暗，错误并非无法弥补。

    这千年之中，风暴教会也从未在人类世界行丧心病狂之事，你们还有补救的机会。”

    气氛一瞬冷了下来，连戴琳都感觉到了棘手。

    若只是一头巨龙的指责，上将绝对不会当回事，但法奥开口就意味着这问题的严重性一下子上了好几个台阶。

    他想要开口缓和一下气氛，却看到了吉恩在人群中使劲朝他打眼色，朝他摇头。

    阿隆索斯·法奥是什么样的人，整个东部大陆的统治者都很清楚。

    在没有切实证据的情况下，老教宗绝对不会选择这种激烈的方式来撕破脸。

    法奥可是个不折不扣的和平主义者，将圣光的法度视为自己一生的教条，他的私德完美的如圣人一般，更是将维护圣光教会的信誉视作第一要务。

    能让教宗在如此场合主动发起如此有侵略性的行动，这本身就已经说明了问题的严重性。

    吉恩对于海潮贤者没什么特殊的感情，他只是把这些人当成解救国内问题的“工具人”。

    戴琳若是当局者迷，那么他就是旁观者清，实际上在教宗开口的一瞬，吉恩就认定了风暴教会绝对有问题！

    他现在想要给老伙计表达的意思很明显了。

    目前这只是圣光和风暴教会两个宗教之间的冲突，但戴琳一旦插手，就会演变成宗教与王权的冲突。

    这种情况下戴琳不管站那一边，都会直接导致国内信仰层面的立刻撕裂。

    作为国王，他必须成为平衡者，而不能亲自下场。

    见鬼！

    这到底是谁安排的？

    把圣光教会牵扯进来这简直是一招绝杀，就像是一拳打在了戴琳的软肋上，让他有再大的劲都使不出来。

    能说动阿隆索斯·法奥加入这样的行动里，背后的黑手能量之大，简直让人细思极恐。

    而这一瞬，吉恩和戴琳心中同时闪过一个人影。

    上将的目光看向自己的大女儿芬娜，后者也看着他，芬娜的目光非常复杂，她似乎也在等待戴琳做出一个选择。

    在那和戴琳一模一样的海蓝色眼睛深处，还有一抹阻止的光。

    不要牵扯进来！

    这是芬娜对戴琳最后的提醒。

    对于笨蛋战士而言，她知道戴琳很厉害，差不多是人类里最强大的战士和统治者了，但若要让她在布莱克和戴琳之间做个选择。

    芬娜绝对不会有一秒的犹豫。

    戴琳再怎么厉害也是凡人一个，而布莱克...在芬娜心里，自己那神奇的臭弟弟早已经超越“凡人”这个范畴了。

    “砰”

    达索汉将手中的重盾高高举起，在称颂圣光的经文中，真理守护者的启示之光如一轮金色的太阳闪耀，一瞬扫过整个高台上的所有人。

    眼疾手快的斯托颂勋爵在那光射来之前，一把夺过身边海贤手中的风暴王冠和虚空石，一道晦暗的光萦绕在他周身之外。

    但源于泰坦铸造的启迪之光不带一丝一毫的杀伤性。

    正因如此，它对于邪恶与黑暗的揭露是完全无法豁免的。

    哪怕有虚空石的【虚空护鞘】防御神力的超强效力，在那光耀之下，勋爵本人依然陷入了不可逆转的“真实启迪”之中。

    他身旁的海贤们则更为不堪。他们一个个捂着脸，在黑色的烟尘闪耀中，被迫将自己最真实的一面暴露在这阳光之下。

    但这只是个开始...

    达索汉手中高举的圣盾不断的散发着启迪的光芒，那圣洁的光芒如风横扫过整个乱起来的布伦纳丹广场，那些在高台之下的海潮贤者们也无一逃脱。

    被揭露真面目的他们想要逃跑。

    他们完全不想将自己隐藏的一面暴露在世人面前，就如被掀开的下水道里惊慌乱跑的老鼠们。

    然而，混乱人群中那些早已行动起来的无冕者们配合着把守各处的圣骑士，将他们的去路死死堵住。

    一道道身影在翻滚。

    每一次于阴影中的现身，都会有一两名低阶海贤被斩落头颅。而利箭纷飞，占据着制高点的神射手们终于可以放手屠戮。

    “呵呵”

    低沉的笑声在高台上的混乱中响起，那些刚才还为海贤们打抱不平的贵族们一个个吓得手脚酸软，因为在他们之中，也有风暴信徒化身克熙尔怪物。

    尽管被眼疾手快的芬娜一剑砍倒两个，其他人却还是混乱后退，只恨爹妈没多生出两条腿来。

    他们哭喊着向外逃离，那姿态也不比惊慌的平民们更有威严。

    在戴琳愕然的注视中，头戴风暴王冠手握虚空石的斯托颂勋爵抬起头来，在晦暗无光的【虚空护鞘】的庇护之下，它那张彻底转化为克熙尔的章鱼脸让所有人毛骨悚然。

    “只差一点了...”

    勋爵用模糊不清的声音说：

    “就差最后一步了...真是可惜啊。恭喜你们，凡人们，你们看到了深渊的真容，现在，接受祂的赐福吧。”

    斯托颂勋爵高呼着怪异的深渊之语，手中虚空石举起，两道晦暗之光一左一右扫向眼前。

    一道射向教宗，另一道射向凯瑟琳王后。

    前者是为了报复，后者是个诱饵。

    “砰”

    射向教宗的虚无之光被达索汉以真理守护者精准格挡，而在脸色惨白的凯瑟琳王后眼前，闪现过来的金剑夫人竭尽全力的将自己的身体冰封起来。

    而在她身后，怒气勃发的戴琳赤红着双眼张开双臂，以身体作为家人的盾。

    “杂碎！鼠辈！”

    内心充斥着震惊与挫败的国王咆哮着。

    回应他的是斯托颂勋爵的冷笑和那骤然开启的虚空裂隙。

    “戴琳...大海的魔王...祂是你最终的归宿...别抗拒了...接受这黑暗的命运吧。至于你们，你们都要死！

    若不愿接受深渊的赐福，便以战争宣扬虚空的真理。

    啊，所有的道路，终会汇聚；所有的眼睛，终会睁开...”

    PS：

    有兄弟问为什么一定要在11号加更...

    因为我手头真没有太多存稿，从昨天开始到11号每天码五章，刨掉每日更新，差不多刚好能把白银盟的加更赶出来。

    然后从11号再到21号，又能搞出一点。

    我不是不想在元旦给大伙献礼，实在是手头没礼物啊。

    不说了，祝大家元旦快乐。

