    其中带头的那个年轻人挠了挠头，嘿嘿一笑说道：

    “这个，我是开纹身店的，这个家伙，今天来我的店里洗纹身，我一开始还没有在意！”

    “结果纹身一露出来，我看到这纹身就是昨天晚上电视上播放的坏人的纹身，我就和我几个兄弟把他给抓了。”

    值班的捕快顿时哭笑不得。

    这个家伙的脑子是不是不太好，这个时候了还洗纹身！

    电视上可是明码标价了，带纹身的小偷，一万块。

    他去洗个纹身，老板才能赚多少钱。

    这要是抓住了，那可是一万块钱呢！

    很显然，这小伙子是能够算的过来这笔账的。

    于是，二话不说，就把这彩虹鼠给抓住了。

    叶倩倩一晚上没有怎么休息。

    几乎是在办公桌上趴着睡了一会。

    这会正有点困，结果手下的人就敲门了。

    顿时，叶倩倩就清醒了不少。

    听这个敲门声音，可是和以前不太一样！

    要知道，之前的敲门声可是十分稳重的。

    可是，这个敲门声音，是十分急促的。

    说明是个大事啊！

    难道是抓到申浩了？

    叶倩倩的心中这样想到。

    揉了揉眼睛，叶倩倩起身，整理了一下自己的衣服，说道：

    “进！”

    一个捕快推门进来，看到叶倩倩，脸上带着兴奋：

    “头儿，抓到红毛鼠了！”

    叶倩倩微微一愣，什么？

    心中虽然有点失望，不是申浩，但是，红毛鼠也行啊。

    红毛鼠也是鼠帮的重要人物。

    “怎么抓到的？”

    楚云从办公室后的卧室里走了出来。

    这个捕快看到楚云竟然是从叶倩倩的卧室中走出来的顿时就惊呆了。

    卧槽卧槽卧槽！

    这个捕快的心中一阵卧槽。

    这个信息……

    叶倩倩的卧室里居然进了男人了！

    这可是一个天大的八卦啊！

    这捕快的眼神中冲满了震惊。

    这可是叶倩倩的卧室！

    别人不要说进去，就连卧室的门把手都没有摸过啊！

    而现在，看楚云的样子，好像昨天晚上是在这地方睡觉的？

    这真的假的！

    这捕快张着嘴，一时间被震惊地说不出话来了。

    叶倩倩踢了他一脚：

    “问你话呢，怎么抓住的？”

    这捕快强行压下了心中的震惊，说道：

    “头，是这样的……”

    捕快把红毛鼠被抓的情况说了一下。

    “纹身店？”

    楚云和叶倩倩两个人算是面面相觑。

    这情况，也太少见了。

    居然是纹身店。

    还有，这红毛鼠也是没脑子吗？

    他可是被悬赏一万块，居然还敢去纹身店洗纹身……

    叶倩倩去提审了红毛鼠，楚云处理完这里的事情之后，就向着学校而去。

    昨天，林清因为一时兴起，设置的这个小组模式，让高三的学生们掀起了一波学习的风潮。

    今天，经过学校的讨论，决定让学校的三个年级，都这样坐！

    毕竟，提升学校的教学质量的事情，当然是要大力推广的。

    “叮！恭喜宿主，达成授业解惑lv5！获得授业解惑lv5礼包！”

    楚云倒是没有想到会有这样的意外收获。

    这两天以来，楚云一直在教苏甜和牛晓峰知识点。

    昨天就达成了四级的成就，只是，当时楚云也没有注意，毕竟是在给苏甜讲题的过程中。

    现在，自己明明没有在讲题，可是却是完成了授业解惑的五级成就！

    楚云仔细看了看这个成就。

    这才发现，原来，授业解惑这个成就，不光是自己给别人讲题，还有就是，自己教会的人，给别人讲题也是能够增加进度的。

    不过这个知识点必须是自己曾经交给别人的。

    也就是说，自己的学生，从自己这里学了知识点，然后再交给别人，那就能够获得一点进度。

    而且，还是一个人就是一点进度！

    这可是让楚云发现了新大陆的样子。

    要知道，苏甜和乔梦舒还好说。

    如果，自己把很多的解题思路教给林清，林清把这些解题思路交给办公室的其他老师们。

    这样一来，那就相当于是在刷等级啊！

    这简直就是这个系统的BUG！

    楚云打开了授业解惑这个成就。

    到六级还有两千点。

    “嗯？”

    楚云一直以为，一个成就达到五级就是最高的等级了。

    没想到，到了五级之后，还有六级。

    该不会，这上限是十级吧？

    楚云有点疑惑。

    “系统，这个成就的等级上限是多少？”

    “叮！每一个成就的等级上限不同，授业解惑的等级上限是一百级！”

    楚云差点被呛着，一百级！

    现在六级就需要两千点了！

    要是一百级，那得需要多少点！

    还以为发现了BUG的楚云顿时耸了耸肩。

    就知道，按照这系统的淫荡程度，肯定不会有这么大的漏洞的。

    “且，不就是一百级吗？”

    “我照样能够完成！”

    楚云的心中这样想着，对着系统面板竖了一个中指，然后，就关闭了系统面板。

    不过，既然知道了这一点，楚云自然是要好好利用一下。

    于是，楚云就开始更起劲地给牛晓峰和苏甜讲知识点。

    只是讲着讲着，楚云发现，这样来效率还是太慢了。

    那就用刚刚发现的那个办法！

    楚云让苏甜给牛晓峰讲，然后起身就向着林清的办公室走去。

    林清正在给学生们批改试卷，看到楚云过来，不由问道：

    “怎么了？”

    这两天，林清来了亲戚，她还以为，楚云就不会主动来找她。

    结果楚云还是来了。

    这就让林清有点欣喜。

    “我有几个语法，学习上有一些新的思路……”

    楚云把自己的想法给林清说了说。

    林清听得十分兴奋。

    太聪明了！

    楚云真的是她见过的绝顶天才！

    这种办法都能够想出来。

    看到林清的反应，周围的老师不由问道：

    “怎么了？”

    林清就把楚云给她讲的东西说了一遍。

    周围的老师也是越听眼睛越亮！

    这也行！

