
　　狼妖体内的契约较为特殊，所携带的规则是她没见过的，而且，这种契约的反噬规则无耻地很，她敢从狼妖这里解除，在她动手的那一刻，反噬规则即时启动。

　　要解除契约可能要从狼妖主人方面下手。

　　妉华挥手布下一个结界,把三个妖罩在里面。

　　结界一成，狼妖的眼神明显的清亮许多。

　　妉华对狼妖说道，“在我的结界内，你与主人的联系会暂时中断。我会放开你，但你要回答我一些问题。”

　　穆斐十也看出狼妖精神上的变化，安抚道,“放心，你也看到了，桑姐姐的结界在修真界是无敌的,不怕说的话被你主人感知到。”

　　狼妖感应了下，他体内的契约仿佛不存在了般，那种时时性命不由己控制的压迫感消失了。

　　他的脑子重回了这些年来没有过的清明，“我答应你。”

　　妉华收回了定身珠。

　　狼妖重获了自由，他朝着妉华点了点头，“我出身于狄山，叫狄山通。”

　　“桑俏衣。”妉华嫌蛇身太大，对话不方便，便化为了人形。

　　穆斐十有样学样，“我叫穆斐十。我们出身于雷霆山。”

　　狼妖在脑子里搜了搜，不知道雷霆山在哪，不过，他也没问，天下山太多了，无名的山头能随时起个名字。

　　见两妖都化成了人形，他也变了形态，成了一个穿着银色长袍的年轻男子。

　　妉华问狄山通，“你是什么时候过来的,刚才一直是那个人修操控着你的身体？”M.23sk.com

　　“刚才用我身体的，是我那个‘主人’。”狄山通重重咬出了‘主人’这两个字，以小小的发泄下心中的愤恨，他不敢过多的流露出对主人的恨意，怕受到契约的惩罚。

　　狄山通成年后离开了狄山，到处行走，有时也化成人形到人的城镇里转转。

　　修真界的人修与妖修虽不是敌对状态，但二者之间也不是友好的关系，多数是各在各的地盘里活动，所以狄山通进人的城镇的时候很少。

　　四十多年前的一天，他突然发现自己身背契约，他都不知道是谁在什么时候给他下的。

　　他想解除却感知到身死才能解除。

　　随着时间的推移，契约与他身体的结合越来越深，他对人越来越有好感，忍不住想往人的城镇里走。

　　有一天，他在一个城镇里受到了契约的牵动，全身受制,不多久,一个人修过来,把他给收进空间带到一个地方关了起来。

　　再后来，他成了一个叫李同的人修的灵兽。

　　成了灵兽后，他的脑子变了个意识般，一心为着主人着想，对主人的话言听计从，虽然不想让主人的神识入驻自己的身体，但却产生不出反对的念头。

　　因为他的名字叫狄山通，跟李同的名字音有相同，李同不让他叫狄山通这个名字，起了个“火狼”的名，但平时多叫他“狗子”，有时叫“二狗子”。

　　即便这样，狄山通也应了。

　　这是仆兽契约的一个霸道之处。

　　穆斐十听到这里，十分的愤慨，“太侮辱妖了，虽然狗子不是坏词，可在人那里是恶意，李同太可恶。”

　　狄山通现在脑子清明了，对此更是忿然，但因契约还在，他只能权且忍下。

　　仆兽契约的另一个霸道之处是，主人能凝聚出一个驭使灵兽身体的神识魂魄，入驻进灵兽的身体里，取代灵兽的神魂操控着灵兽的身体。

　　神识魂魄能优先于灵兽天生的魂魄，行使灵兽身体的控制权。

　　仆兽契约下的灵兽依然有着自主意识，这是因为没有自主意识便成了傀儡。

　　傀儡能无条件的听从命令，但因为不会思考，有时理解不了甚至是错误解读主人意思，完不成主人的交待。

　　有自主意识，意味着灵兽会本能地趋利避害，遇到危险时，会退缩会想逃离。

　　主人用神识入主灵兽，则不用担心怕灵兽会在危险时刻退缩害怕。

　　李同无意中路过这一带，认出了劫云，想捡个漏，就悄悄围过来了。

　　李同才是个筑基期后期，怕被渡劫主人发现杀了他，所以真身离的远远的，入主了狄山通的身体过来的。

　　在主人操控灵兽的身体时，灵兽自己的意识是清醒的，能看到外面的一切，只是不能有所反应。

　　李同藏身在劫云之外，把事情从头看到尾，所以知道妉华的厉害，被妉华发现后第一时间就是逃。

　　在被妉华抓住见没有办法逃时，李同放弃了狄山通，消散了神识，自己逃了。

　　反正是仆兽契约，狄山通要是死了，不会对李同有任何不好的影响，不过是他失去了一个灵兽驱使。

　　要是狄山通存活了下来，受契约控制，狄山通会主动回到李同的身边。

　　“你知道仆兽契约是谁弄出来的吗？”身为妖，妉华不能容忍仆兽契约的存在，哪怕是身为人，妉华也不会容忍这种违背天道规则的东西存于世。

　　有个地方狄山通没说到，仆兽契约最霸道的地方是，仆兽契约都不用面对面的进行签订，能让妖们不知不觉中就中招了，中招后一段时间才能感应到。

　　原有的仆从契约，虽然也涉及到有的人修是强行与妖兽签订的，但需要面对面地进行契约。

　　仆从契约也能解除，只是灵兽要付出很大的代价，可能给解除契约后的灵兽能有一个活路。

　　而仆兽契约无法解除，一旦解除灵兽只有死的下场。

　　狄山通摇了摇头，“我不能确定。但最近市面上出现了一种仆兽契约卷轴，把卷轴对准想契约的妖修使用，就能让对方成为自己的灵兽。

　　听说这种仆兽契约卷轴是一个叫张志的散修放出来的，我没见过他，不知道仆兽契约卷轴是出自他自己之后，还是他只是个代理人。”

　　当时抓住我的人修佩戴有遮掩气息面容的法宝，我不知道是谁，李同可能会知道他是从谁的手里买下的我。”

　　卷轴的叫法在修真界较为罕见，妉华在意了下，“卷轴是什么样的？”

　　狄山通又摇头，“这要问李同了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第818章 我不是个人（74）免费阅读。https://xs.23sk.com 