    

    等顾学勇走后，苏运杰和潘亚东都先后离开了会场，出乎朱立诚意料之外的是，市委副书记魏煌却走了过来，冲着他伸出了手，满脸堆笑地说道：“朱市长，恭喜恭喜！”

    虽觉得有几分意外，但是他还是很快反应了过来，握住了魏煌的手说：“感谢魏书记关心，以后还请多多指教。”

    “朱市长客气了，改天有时间的话，到我那坐坐，前两天刚从云州那搞了两罐新茶，不知老弟有没有兴趣尝尝。”魏煌看似非常随意地说道。

    朱立诚听后连忙答道：“那我就恭敬不如从命了，云州的龙井是我的最爱，还是新茶，那我一定过去尝尝。”

    “呵呵，想不到朱市长竟也爱喝龙井，改天一定送你一罐。”魏煌说道。

    “一言为定！”朱立诚说，“那我就先说一声谢谢了。”

    两人又聊了两句，道了再见以后，就各自回办公室去了，但就这短短的几句话，该说的可都说清楚了，算是达成了合作的初步意向。至于具体怎么合作，等见面以后再细谈，反正也不急在一时。

    朱立诚回到办公室以后，心里不禁犯起了嘀咕，按说魏煌就是想要和自己合作，也没有必要在那大庭广众之下说出来，他这么做的用意何在呢？

    朱立诚想了好一会以后，似乎有点明白了，看来这位新任的副书记沉寂了一年多以后，有点不甘寂寞了，这也难怪，费尽心机来到泾都坐上了三把手的交椅，结果却没有任何的话语权，任谁也不会甘心呀！

    想到这以后，朱立诚心里不禁感到一阵高兴，看来随着自己位置的升迁，愿意合作的人层次也会逐渐增高，那么获取更大的利益就成为了可能。

    在这春日的午前，朱立诚猛地觉得对李志浩当年对他讲的那些话有了新的领悟，看来在其位谋其政，这话说的真是一点不错，不到这个层次，你是绝对不会明白其中的道道的。

    朱立诚在欣喜之余，也没有忘记打个电话给老板，向他表示一下感谢。如果你把这常务副市长当作是从天上掉下来的馅饼，那就大错特错了，在华夏官场这种可能性为零。

    李志浩接到电话以后，也没有多说什么，只是让朱立诚好好干好本职工作，另外也提醒他，这次之所以能拿下常务副市长的这个位置，虽说有他在里面所起的作用，但和他前一阶段搞得那个教育附加费的减免有一定的关系。

    现在这项工作正在全省轰轰烈烈地开展，不过省里面站得更高，把他和减轻农民负担联系了起来，这可是中央都非常关注的大事，其声势又更大了许多。

    朱立诚听后连忙表态以后一定会更扎实有效地开展工作，李志浩听后嗯了一声，略作停顿以后，他又说了这样一句话，你这次能够顺利升任常务副市长，朝运书记可是发了话的，下次如果来泯州的话，我们一起过去拜访一下。

    朱立诚一听这话，连忙说道：“老板，我本周末就准备去泯州一趟，不知是否能拜见到领导？”

    李志浩听后轻笑了一声，说道：“这事不急，等过段时间再说，你现在的当务之急，就是把手上的工作抓起来，做出成效来，这样我和朝运书记的脸上也都有光，对上上下下都有个交代，你毕竟太年青了呀！”

    朱立诚听后，一再表示感谢，然后边挂断了电话。从刚才老板的话语中，朱立诚不难听出，这次为了帮自己上位，不光老板，就连泯州的老大市委书记李朝运都承受了不小的压力。

    刚才老板最后感叹的那句“你毕竟太年轻了”就是明证，显然是有人拿这事在做文章。朱立诚顿觉肩上的担子很是沉重，不过同时也下定决心一定要干出点名堂出来。

    接下来大概一周的时间，朱立诚办公室里的人，就如同跑马灯一般没断过。这也难怪，撇开他年纪轻轻就是常务副市长一事不谈，在毫无征兆的情况，他居然成了最后的赢家，这就不得不让人想象他背后的能量。

    现在泾都官场上已经在风传，朱立诚的未婚妻是来自京城燕京的，并且身份很不一般，但至于究竟是什么身份，则没有人能说得清楚。

    朱立诚虽然很清楚他们这些人的目的，但也没有必要拒人于千里之外。现在也算是名副其实的县领导了，除了认真干好自己的工作以外，也需要注意打造一个自己的班底了。在这些人当中留心一下，说不定能发现一两个可用之人。

    许多人这么做也是不得已的，当下就这个风气，除了随波逐流以外，貌似也没有其他途径了。当然要想独善其身也行，除非你不想进步，破罐子破摔了，亦或者你有非常强大的背景，足以保证你能够顺利升迁。这两种情况的人，在华夏国的官场上，应该都是凤毛麟角的，所以有不少人也算是被逼无奈，只有跟着别人后面去阿谀奉承、溜须拍马。

    朱立诚把自己升官的消息告诉郑诗珞的时候，她也很开心，并说五一的时候，她会带朱婷去泾都玩，朱立诚也开心地答应了。

    挂断电话以后，他猛地想起了欧阳慕青，这段时间由于工作比较忙碌，他竟把这个目前为止生命人最为重要的女人之一忘在脑后许久了，想想真是有点不应该。她要是知道他升职的消息一定也会非常开心的，并且这个位置之前一直是他的父亲欧阳华的，应该更有一份亲近之感。

    朱立诚的脑海中随即浮现出了和欧阳慕青在一起渡过的幸福时光，越想越觉得郁闷，于是站起身来，走到窗前。

    推开窗户以后，只觉得一阵新鲜空气扑面而来，朱立诚很是用力地嗅了几口，顿觉心情有所好转，他猛地想到红光小区去看看。这个想法一旦滋生出来，就像生了根似的，再也无法挥去，并有种急不可耐的感觉。朱立诚连忙回身到办公桌上，拿起烟来点上一支，然后重新站在了窗口。

    朱立诚把烟放在嘴边猛吸了一口，谁知一下子竟然被呛到了，一阵猛烈的咳嗽过后，眼泪、鼻涕都下来了，连忙抽了两张面纸擦干净。再次拿起那支烟的时候，朱立诚抽了两口以后，只觉得嘴里异常的苦涩，于是直接把它摁在烟灰缸里面掐灭了。

    整整一个下午，朱立诚的心思都没有能够收拢，自然也就无心工作了。下班的时候，他让于勇把车钥匙留了下来，天一擦黑，他就驾驶着桑坦那往红光小区的方向驶去了。

    进了小区以后，他只觉得心跳加快了许多，心里充满了期待，觉得欧阳慕青应该就在他们两人的小窝里面等着他，像之前的无数次一样。匆匆忙忙地挺好车以后，朱立诚连忙向楼梯冲去，一步两级台阶，很快上到了三楼。

    钥匙插进锁眼的时候，朱立诚都觉得心里像揣着一头小鹿似的扑通扑通地跳个不停，钥匙再里面扭了两圈以后，再轻轻地一用力，啪的一声，门开了。

    朱立诚凝视着眼前的漆黑，心里难过到了极点，其实他很清楚下午以来的那份感觉，只不过是自己编织的一个美好的梦境而已。现在梦醒了，现实是多么的残酷，朱立诚今天才算真切地体会到了什么叫人去楼空。那种感觉真的很让人心慌，仿佛把你的五脏六腑都掏空了一般。

    朱立诚关上门以后，在客厅久久地站着，没有开灯，过了好一会，眼睛适应了周围的环境，一切都变得熟悉起来，和这间屋子有关的点点滴滴如潮水一般漫上了朱立诚的心头，让他久久的，久久的无法平静。

    在将近一个小时以后，朱立诚才转身离开，在跨出大门之际，他轻轻地用衣袖在脸上一抹，擦去的不知是汗水还是泪水，不过在这乍暖还寒的春夜里，想要出汗恐怕也不是一件容易的事情。

    第二天一早，曾善学见到朱立诚的时候，心里充满了疑问，老板这一脸的倦态是怎么回事，没听说昨晚有什么应酬呀，于是在泡茶的时候，可以多放了一点茶叶。都说浓茶能够提神，这个观点应该没错，曾善学之前就注意过，在特别劳累的时候，朱立诚喜欢喝弄一点的茶。

    朱立诚打开电脑以后，看了一阵新闻，点上一支烟，又喝了一会茶，精神好了许多，刚准备开始工作，电话突然响了起来。他皱了皱眉头，放到耳边一听，居然是谭艳芸的电话，心里一拎，一定是出什么事情。

    要是没事的话，谭艳芸一定不会把电话打到办公室来的，朱立诚连忙低声问道：“艳芸，怎么了，出什么事了嘛？”

    “立诚，我有件事情想和你说一下，你现在方便吗？”听到朱立诚嗯了一声以后，谭艳芸才继续说道：“那个潘市长的秘书昨天来找我，说是让我做好准备，过段时间到市里来上班。”        

