    听到叶青的话后，陈扬深吸了一口气，说道：“看来事情越来越大条了。”

    “这件事情我已经向您的父亲通报了，军部那边也应该开始在制定相应的应对计划了。”叶青耸了耸肩后，说道：“但现在不知道熊家这些基地的分布，所以军部制作的计划也是假想出来的防御计划，我们要想摧毁这些基地的话，恐怕还是要先完全确定他们的位置。”

    顿了顿，叶青又说道：“我发现的那个秘密基地在杭城境内，我担心的是熊家在东南每个城市都部署得有这样的基地，就算不是每个城市都有，最少一半的城市有吧？那也是近五十个这样的基地了。”

    “呼！”一旁的江心深吸了一口气，说道：“如果是旅级的导弹基地，这规模比我们大华的导弹旅还多了吧？”

    “岂止是还多，而是多出不少了。”陈扬苦笑着说道。

    “不过我觉得这些秘密基地也不一定都是导弹基地。”叶青沉吟着说道：“熊家再厉害，搞这些事也只能秘密进行，而且他们要想大规模搞到导弹的可能性也不大，所以我判断，熊家能有十个导弹基地就不错，而别的基地肯定是别的兵种，比如说装甲部队什么的。”

    江心瞥了一眼陈扬后，对叶青说道：“如果是装甲部队的话，总是需要将装甲车，坦克什么的拉出来训练的吧？可是这么多年来，军方一直没有发现到，这可能吗？”

    “这并不奇怪。”陈扬耸了耸肩，说道：“在东南，熊家除了这些秘密培养的军队和基地外，还有由熊家控制的大华正规军，在这些正规军训练的时候，将这些地下的装甲部队混入到其中同样也是可以训练的，而我们也根本无法发现，当然，这样做的前提是熊家对这些正规军是能百分之百的控制，这样才能不将这种异常暴露出来。”

    顿了顿，陈扬又说道：“事实上，熊家对大华在东南的几个军的掌控力是相当高的，熊家完全可以做到以这几个军为掩护，训练秘密军队。”

    “哦！”江心应了一声后，沉吟着说道：“如果加上被熊家控制的大华正规军，那熊家掌握的兵力恐怕就有三十万到五十万了，这几乎是我们大华军队的五分之一了。”

    “数量的多少并不重要！”陈扬摇了摇头，说道：“怕就怕在熊家起事前，我们一无所知。”

    “嗯！”江心点了点头，说道：“好在我们现在已经察觉到了，所以可以提前做好准备应对将来的危局。”

    “不说军队的事情了。”叶青摆了摆手，说道：“阴武门在东南的兄弟们已经几乎全撒出去调查这些秘密基地了，还是等他们有了消息后再谈吧，防备的事情也有军部在考虑，我们啊，还是商量一下现在扬城的事情吧！”

    “嗯！”陈扬应了一声后，说道：“我今天过来找你，也就是为了请你出面找一个契机，虽然说你是筑城之主，但不是官员，也不是军人，很适合做我们五十九军和汪家之间的桥梁的。”

    顿了顿，陈扬又说道：“虽然让你当桥梁，但你却是我们阵营的接.班人，有很多事情可以直接在扬城就做出决定的，这反倒省得我们来回的向京都进行汇报，虽然现在是信息化时代了，但这来来回回的商量，还是挺消磨时间的，还不如有一个作主的人在扬城拍板，嗯……这也是上头的意思。”

    “上头那两位，还是陈部长？”叶青问道。

    “都是！”陈扬应道：“事实上，知道你要到扬城后，我老爸给我打了电话，转达了上头那两位的意思，你在扬城期间，那就是我的五十九军完全听从你的调遣，你说打，那就打，说不打，那就不打。”

    叶青撇了撇嘴，说道：“上头这是甩锅给我啊！”

    陈扬耸了耸肩，并没有回答，不过他也觉得这是甩锅，毕竟一旦开战，这个责任谁来承担，显然是下命令让五十九军打的叶青了。

    叶青想了想后，又说道：“还是等我摸清楚汪老头的真实想法再决定吧，毕竟他到底是什么意思，我们在这里猜测也是没有用的。”

    “行！”陈扬点头应道。

    叶青又扭头看向坐在自己身边的江心，问道：“那个海堂又是什么情况？”

    “正如我在电话中跟你说的一样，全力阻击我们进入扬城呗！”江心耸着肩说道。

    “我问的不是这个，我想问他们的实力如何？”叶青耸着肩说道。

    “实力一般。”江心想了想后，说道：“从海堂和我们交手的那次情况来看，武者很少，就算有几十个，也都是低阶武者，嗯……就连虚空之境的武者都才十几个，筑基之境的武者就更少了，就三个。”

    顿了顿，江心又说道：“当然，海堂的实力不行，但是汪家自身的实力却是相当可观的，根据我现在掌握的情况，汪家有六个小宗师，一个中阶，五个初阶的，其他就是二十几个筑基之境的武者了，现在都没有出现过，全都龟缩在汪家庄园中，显然，汪老头是将他们作为最后的王牌了，轻易不会派出来的。”

    叶青摇了摇头，说道：“不是不派出来，想必是汪老头在保存实力吧，只有拥有了足够的实力，在与我们的谈判过程中，他才能捞取更多的好处。”

    “说到底，汪老头是看准了我们轻易不敢在扬城开战啊！”陈扬苦笑着说道：“说真的，因为我们的投鼠忌器，从而放过汪家那些本应该承担责任的人，这还真是一件令人郁闷的事情。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“陈叔，你也不要郁闷了，毕竟现在都还没有和汪家谈，你又怎么能确定我们就一定会损失什么呢？”

    “显然，我们的命门已经让汪老头拿捏住了，在这种情况下，难不成汪老头还会交出那些应该为横城事件负责的那些人吗？”陈扬看着叶青问道。

