    卓越听了之后，顿时就笑了起来，说道：“物流这方面你们就放心吧，不会有你们说的那么高的，实际上，物流公司一个件的话，也只要三四块钱，如果发件很多的话，甚至还有谈判的空间，其实你们看到的那些八块，甚至是十五块那些都是发件少的缘故，还有快递员提成也很多，所以才会那么多，可是如果我们到时候开了网购模式的话，我们的发件数量将会是非常恐怖的一个数字，所以到时候我们完全可以和物流公司谈判，而且，国内的好几个物流公司的总部都是在北京这里，他们自己也是有很多的竞争的，所以我们还可以根据这一点，拥有更多的谈判筹码。”

    众人听到卓越对于物流方面这么熟悉，都很震惊，有些人还以为卓越之前就已经开始调查过了，可是只有燕姿和戴伊知道，之前卓越就是做快递的，只是在座的这些人除了燕姿和戴伊都不知道而已。

    这下其他的人是更有动力了，自己的老板提前都已经调查过了，就说明老板是铁了心的要整网购了，所以，这个事情是一定会推行下去的，顿时就有更多的问题被提了出来，最后这些问题整整记录了好几页，最后卓越把所有的问题都给整理了一遍。

    看完了所有的问题之后，卓越就对自己的手下吩咐的说道：“恩，根据你们想出来的这些问题，我做了一个总结，现在我要布置一下任务，首先是市场部的人，你们的任务是最重的，需要调查很多的东西，比如说网购生鲜这一块，需要的生鲜的品相是在什么等级，还有他们的配送模式是什么样的，还有他们的保鲜是怎么做的。这些东西都要调查清楚，这个你们可以在网络上购买一些东西，具体研究一下，买回来的东西，你们自己也可以吃，就当是对你们的奖励了。”

    市场部的人听到了之后，都是笑了起来，有这样的好事，他们自然是很高兴了。

    卓越继续说着：“还有采购部那里，也要去通知一下，让他们去调查一下，这些网购的人的生产原产地是在哪里，这个必须要搞清楚，说不定以后这就是我们的采购地点了。”

    “除此之外呢，还有一点，那就是要调查一下，我们都有哪些竞争对手，比如说传统的菜市场啊，生鲜超市啊，还有网购，除了这些是不是还有其他的竞争对手，这些都要去搞清楚，有句话说的好，知己知彼百战百胜，我们想要一直胜利下去的话，必须要搞清楚我们的对手都有哪些，不然的话，我们最后被人给灭了，还不知道对手是什么人，那就太憋屈了。”

    卓越说完之后，顿时所有的人都行动了起来，整个公司的人也是瞬间都充满了活力，毕竟如果真的是网购这一块能做起来的话，那他们所有人都会工资提升很多的。

    任务都布置下去之后，卓越自己也是没有闲着，他去了自己的办公室之后，就打开了网购的网站去看了起来，他作为老板，想要进入某一个行业的时候，必须要把这个东西给搞清楚了，不然的话，他作为公司的掌舵人，怎么可能带领所有的人走到最正确的道路上呢。

    可是卓越打开了一个生鲜网购的网站之后，看了一下那上面出售的生鲜水果的价格之后，顿时就非常的震惊，因为这生鲜水果的价格居然非常的便宜，有些甚至是比他们店里的水果要便宜一半左右，这么大的优惠度，简直是难以想象，如果他们店里用这样的价格出售的话，那么根本就没有任何的利润，甚至是还要赔钱进去。

    所以卓越才会很震惊。

    比如说卓越现在正在看的一个红柚，现在的价格普遍的都是六块到七块左右的价格，这是北京的所有的店面的普遍的价格，卓越有自己的调查部门，这都是调查了所有的店面之后才确定的价格，可是网络上的出售价格却是四块钱一斤，低了快一半的价格了，卓越算了一下，如果他们店里的红柚卖这个价格的话，那不但是不赚钱，还要赔钱，是绝对不行的。可是这些人在网上居然卖这么便宜，简直是丧心病狂，卓越都不知道他们的利润是从哪里来的。

    卓越马上就让手下的人调查了一下红柚的原产地的价格，知道了之后，卓越就释然了，因为原产地的价格在大概三块钱左右，而一个红柚的重量在五斤左右，也就是对方的一个柚子的利润在五块钱左右，而这个网站的这个红柚则是卖出去了两万单。

    而这个卖家也很狡猾，他把自己的快递费定的有点高，但是如果你一次买两颗柚子的话，那就免快递费，也就是说两颗的话利润在十块钱左右，而快递费则是只有三四块钱，也就是说，商家卖出去一单的话，至少也是有六块钱的利润，现在整整是卖出去了两万单，那就是十二万的利润。

    这点利润的话，卓越的几十家店面一天就可以做到，可是如果单单是红柚这一个产品的话，卓越店里的销售根本比不上人家。这也就显示出了差距。

    毕竟实体店可是传统的销售模式，已经很成熟了，可是生鲜的网购的话，还只是一个开始，只是一个开始的阶段，他们销售的就已经这么多了，只要是给他们时间的话，那么这个销售的数量还会大幅度的提升。如果卓越不赶紧进入这个市场的话，那么卓越一定会后悔，最后甚至是会被网络销售给挤死。毕竟网店的价格比他们实体店的价格可是整整低了将近一半。

    不管是什么样的竞争，到最后，都是会变成价格的竞争，尤其是生鲜这样的没有什么技术含量的东西，价格就是最强大的竞争力。

    很快市场部的各种数据就被送到了卓越的办公桌上了，卓越发现现在在北京市里的实体店中，卓越的家佳已经是名列前茅了，可是如果和整个网络中的话，那么卓越的家佳简直是不值一提。

    随后，卓越就先行召开了一个小型的碰头会，也就是几个核心成员来先商量一下，人员只有燕姿，戴伊和陈东他们几个。

    陈东说道：“卓总，我也知道，网购的话，是一个非常的的项目，也是一个很好的机会，可是我们家佳毕竟还是很年轻的一个企业，而如果一旦开通网购的话，那么这个投入将会是非常大的，可是我们现在并没有那么大的实力，万一出现了一点事情的话我们家佳现在也没有那么大的抗风险能力，我的意思是，我们是不是应该再安稳的发展一段时间，然后再考虑进军网购，毕竟到那时候，我们家佳会有更多的资本。”

    陈东发言之后，燕姿就继续说道：“我的意见和陈总的意见是一致的，因为我计算了一下成本，发现如果我们要真的开展网购业务的话，那么先期的最低的投资。就必须要建立十几个采购基地，还要有一个仓储基地，这已经是最基本的了，而只是这些就需要四五百万的现金的投入，这对我们家佳现在来说还是压力很大的。然后因为我们是生鲜企业，所以，我们的仓库必须是冷库，这样一来的话，我们的投资还会增加，而且到时候我们还要囤货，要有一定的库存，而这个库存和销量之间很难达到一个很好的平衡，如果是库存大了，而我们的销量上不去的话，那么就算是我们的仓库是冷库，那我们的产品也很难保持新鲜。而如果库存少了的话，那么我们的配送业务就可以会很慢，这样一来的话，那些顾客买了我们的东西之后，送货很慢，就可能会不新鲜，这样一来，又慢又不新鲜，他们就会给我们差评，而只要是有差评，就会很影响我们的销量。有这么多的问题存在，所以，我觉着目前来说，并不是一个很好的进入网购的时机。”

    卓越耐心的听完了之后，眉头皱了起来，看着陈东和燕姿说道：“这么说，你们调研了一圈之后，又回到了原点了，现在讨论的不是怎么去开通网购业务了，而是去讨论应不应该去开通网购业务了，是这样么？”

    燕姿说道：“现在确实是不适合网购。”

    卓越听了之后有点失望，可是并没有去怪罪他们，毕竟他们的分析和担心也是正常的，尤其是这几个人都是和自己一起打天下的人，劳苦功高，燕姿和戴伊和自己又是有很特殊的关系，尤其是燕姿，这可是自己的亲姐姐一样的人，所以卓越才会对他们都这么包容，不会轻易的去怪罪他们。卓越说道：“我虽然同意你们的担心，那就是我们家佳现在的体量还很小，贸然进入网购的话，一定会有很大的风险，可是我要告诉你们的是，如果我们现在不进入网购业务的话，那么我们估计就永远也不可能打开网购业务了，不要看我们现在的实体店的生意还挺好的样子，可是我敢打赌，不出半年的时间我们的业务就会被网购给挤压的比现在要差的多，到时候甚至是实体店都会被击垮。我并不是在危言耸听，你们看一下，现在网络上的生鲜网购已经有很多的企业在做了，这还只是一个开始，现在那么多的人已经把购物的习惯变成了网购，以前他们还只是网购衣服鞋子什么的，可是之后他们会连生鲜也会在网上购买，因为要比实体店便宜，而且还能送货到家，何乐而不为呢，而现在生鲜网购还只是一个开始，每一个行业的开始的时候，都会有一个野蛮生长的士气，现在生鲜行业就是马上就会进入这样的一个野蛮生长的时期，如果我们现在不一起进入的话，等到其他的企业都把网购的渠道建立之后，市场都会被他们给抢走，而我们那时候再想进入的话，基本是不可能的。所以，现在这是我们唯一的机会，进入网购的话，我们会面临很多的竞争对手和挑战，可是一旦成功，我们就会鲤鱼化龙，成为一个全国性的大企业，当然了，如果是不进入的话，那么我们一定会被网购击垮。”

