    二号地窟。

    边地深处。

    百里海域变幻莫测，一轮明月升起。

    “百里异象！”

    “海上升明月！”

    “这可是第一等的异象，要是能参悟一二，说不定你我这次就能摸到七重天的门槛！”

    姜东升、严良二人看着前方百里海域，看着一轮明月不断升起、降下，演绎阴晴圆缺，二人都忍不住激动起来。

    边地异象不少。

    运气的好的话，一两年就能撞上一个。

    但那些异象大多普通。

    如竹林，如花海，如百鸟归巢，多是十里异象，为最低一等，蕴含的玄妙有限。

    如‘雄鸡唱晓天下白’、‘桃花朵朵开’、‘地涌金莲’，则又是更高一等，有二十里的，有异象铺陈三四十里的。

    但要说最顶尖的，二号地窟这些年所见，当属百里异象。

    眼前这‘海上升明月’就是了。

    这等异象可遇不可求，二号地窟开启至今三百年来，遇见的次数也屈指可数。

    姜东升、严良二人近水楼台，正好碰见，怎能不高兴？

    “走。”

    “赶紧进去。”

    二人一刻不愿耽搁，迈步就要入海。

    但刚来到百里海域的边缘，就看到有一位青衣男子早就到了，驾一叶扁舟，行于海波之上，仰头观望明月，颇有一番意境。

    “有人？”

    姜东升、严良一见有人早他们进来，眉头不由微皱。

    百里异象蕴含的玄妙虽然不少，但参悟的越早并且参悟的人越少，收获就越大。有人抢了他们先，而且还要分薄这份机缘，二人当然不愿。

    “看看底细。”

    “要是寻常货色，就驱逐出去。”

    正待动作。

    锵！

    二人耳畔忽的传来一声剑气铮鸣，有一道清澈声音从百里海域传来：“戴宗修行于此，来者止步！”

    声音伴随着剑气铮鸣，这是赤裸裸的恐吓。

    姜东升、严良脚下一顿。

    “这么巧？！”

    “这么倒霉？！”

    二人对视一眼，脸上露出挣扎神色。

    百里异象勾人心魄，让人难言放弃。可若是海中那位青衫人真是那位玉面真人——

    “是不是？”

    “你认得出来吗？”

    严良扭头看向姜东升，有些不甘心的问道。

    “身形不差。”

    “气息也差不多。”

    姜东升极目远眺，仔细看了看，有些不确定。

    实在是距离太远，而且他跟那人也不熟，总共没见过几面，怎么可能隔这么远认出来。

    “在这边地中，怕是没有人敢冒充那一位吧？”

    姜东升想了想又补充道。

    可是见得宝山，让他们就这样干看着，甚至连是不是那人都没确认就止步不前，又实在不甘。

    “不管了。”

    “试试看。就算真是玉面真人，你我二人也能抵挡片刻。到时候再跑就是。百里异象在这里，他总不舍得追出来！”

    严良将心一横，咬着牙道。

    “干了！”

    姜东升也不甘愿就这么离去，当下一拍即合。

    “戴真人容情，借我兄弟二人一脚之地，感激不尽！”

    二人小心翼翼迈步，又一面抱拳拱手说着客气话。

    海上那人并无回应。

    二人再不墨迹，一步迈出，正式踏入百里海域。然而刚一进去——

    “轰！”

    一声轰鸣，四面八方无尽剑气涌起，地上更有金光纵横。

    “七星剑图！”

    “真是戴宗！”

    姜东升、严良一见剑气铺陈天地，哪里还敢有半点怀疑。他们一早戒备，在剑气涌起的刹那，就身形一动往后退去。

    在百里海域中逗留的时间甚至还不足一息。

    而就是这一息间，剑气宣泄，汹涌而来。姜东升、严良后退同时祭出法宝——

    轰！

    一声巨响，二人只觉浑身一麻，整个人就被掀飞出去。止不住的翻了七八个跟头，才在数百丈开外停住身形。

    二人抬头——

    “噗！”

    几乎同时喷出一口逆血，脸色有些苍白。

    一部分是被剑气伤的，一部分则是被吓到的。

    “退！”

    “速退！”

    姜东升、严良几乎不敢去看百里海域，不敢去看那青衣人。在稳住身形、压住暴走的气血、法力之后，毫不犹豫转头就走。

    虽然猜测那戴宗不可能放弃参悟百里异象，转头来追击他们。

    但他们可不敢拿自己的性命来赌。

    二人不约而同，扭头狂奔而去。

    一直飞遁到百多里开外，才停下来。两人互相看一眼，见对方惊魂未定狼狈模样，就好似照镜子一般，想到自己也定是这般模样，忍不住苦笑出声。

    “这人——”

    “怎会如此恐怖？！”

    姜东升回想方才那一瞬间的恐怖降临，几乎直面死亡，即使现在想想都有些后怕。

    要知道他们可都是六重天的修为。

    放眼整个二号地窟，绝对是处于金字塔顶端。可就是这样，两个人居然连招架之力都没有。

    甚至连人家正面都没看到，就被弄的如此狼狈，如此心惊胆战。

    “差距太大了。”

    姜东升心中苦涩，总算真切认识到那位玉面真人厉害，也知道他为何能在七大仙宗中拥有偌大威名。

    “早听说戴宗在四重天时，就被公认为七重天之下第一人。”

    “二十年前破关晋升五重天，看来实力又有长进！”

    严良吞服两粒丹药，压制伤势，始终没有放松警惕，一双眼扫视四周，直到将暗中窥伺之人迫退，这才冲姜东升苦笑道：“这些人倒是打得一手好算盘。看来是知道戴宗厉害，特意守在一旁，只等你我这样不长眼的冲撞上去，再尾随而来。一旦伤重，便下杀手。”

    姜东升也紧了紧手中剑，哭笑不得。

    他方才也发现了，有几人从百里海域一直尾随他们到这里。

    若看到他们重伤，便趁机掩杀过来，夺了他们的身家，可比找到十几二十个异象、宝物都要赚。

    这是无本万利的生意。

    也亏得这些人想得出来，就是不知道戴宗知不知道此事。

    姜东升跟严良方才故意大声说话，显出中气，暗中人大概是觉得他们伤势不重、尚有余力，这才退去。

    危机解除。

    到这时，姜东升心神一松，才发现自己背后早就渗出一层冷汗来。

    “太危险了。”

    “要是四五个六重天真人冲上来，我现在真不一定能招架得住。”

    姜东升给严良暗中传音，表面上却不敢表露出半点虚弱。

    “伤势不轻。”

    “得赶快找个安全地方调养。”

    严良点头，不敢在这里多待，与姜东升一道，强撑着伤势往百里海域相反的方向飞遁。

    不多时消失不见。

    ……

    另一边。

    朱永平、阮横、褚朝阳、田战等四名六重天真人正在往百里海域赶。

    一面赶路，一面还在说话。

    阮横阴着脸，幽幽道：“照我看，姜东升、严良必定伤势不轻。方才若是出手，不死也教他们扒层皮下来。”

    挨了玉面真人一击，即使是六重天真人也绝不好受。

    可惜了。

    除他之外其他三人都太稳，尾随一段路，见姜东升、严良二人还有一战之力，都不愿动手。

    只能白白放过这次大好机会。

    两个六重天人物，身上的好东西可不少，错过太可惜了。

    “稳着点好。”

    “这两人不是善茬，没必要犯险。”

    朱永平倒是不在意，本就是临时起意做一票。能捡玉面真人手底下现成的便宜当然最好，捡不到也无妨。

    “玉面真人名气太大，像他们两个这样的愣头青可不好找。”

    “错过这次，接下来不知道还有没有机会。”

    阮横还是觉得有些遗憾。

    他们在百里海域外守了七八天，在姜东升、严良之前，也有几波人赶来，但都惧于‘玉面真人’的威名，转悠一圈确定其人，就都走了。

    只有姜东升、严良抱着侥幸。

    褚朝阳见阮横贪心，不由笑道：“百里异象的吸引力有多大阮兄又不是不知道，总会有人不信邪的。”

    “褚兄说的是。”

    “我们先守着。”

    “‘海上升明月’要持续整一个月，演绎阴晴圆缺，还有机会。”

    田战也是稳重性子，丝毫不急。

    见三个同伴意见统一，阮横也不说话了。

    没多一会儿，四人回到百里海域外，也不进去，就藏在暗中默默关注、等候。

    ……

    时间飞快。

    一个月很快过去。

    百里海域终于散去，陈季川回归，抬头望去，就见空中凭空乍现一团寒气。

    “月魄寒精。”

    “这倒是好东西。”

    陈季川随手收起，仔细一数，一共十二滴，脸上顿时露出笑意。

    这‘月魄寒精’妙用无穷。

    可以用来炼器，能炼成‘九天寒魄珠’，威力大得惊人，一经爆炸，方圆数百里内山崩地陷，奇冷无比，所有生物全数毁灭，不震成粉碎，也都冻成坚冰，休想活命。

    不过因此宝发易收难，用后必有损耗，元气也连带受伤。

    但就算这样，此宝一旦炼成也价值惊人，就连顶尖真人也要避退。

    除此之外。

    五元宗有一门‘天一玄阴真气’妙法，就需要借助‘月魄寒精’才能炼成。炼成之后，威力不下于补天宗‘大罗天火’。十二滴‘月魄寒精’，甚至可以将这门大法提升到第三重、第四重。

    “这十二滴‘月魄寒精’即使我自己不用，拿去跟五元宗真人交易，也能获利不菲。”

    陈季川将‘月魄寒精’收起，便架起风雷，掠空而去。

    ……