    【时之回溯！！】

    时间，在这一刻仿佛冻结。

    然后，逆流！

    方月体内破碎的五脏六腑，伴随着疯狂燃烧的阳寿，急速逆流而回，修复回最初的模样。

    七窍流出的血液，逆流而回，流回了体内。

    “你？！”

    五王子立刻发现了脚下之人的异常，刚要加力直接踩死方月……

    嘭！！

    狂暴的黑气，骤然从方月体内爆发，当场将五王子震飞出去。

    等到五王子落地，朝方月方向看去，只见本该已经死透的方月，竟是闭目从地面缓缓站起，全身被黑气包裹，背后扬起单边的，足足十几米长的黑色翅膀。

    而其胸口的乌雨族印记，也在以肉眼可见的速度，如倒流时间，抹去存在一般，快速消失。

    当这一切完成的时候，方月缓缓睁开了流着黑血的双眼，看向了远处的五王子。

    “现在，我们开始第二轮！”

    嗡！！

    几乎在方月话音落下的瞬间，一个不知名的虚幻文字，突兀出现在方月的面前。

    【速！！】

    “那是……古言之力？！”

    五王子脸色一变。

    这是它自与方月交战以来，反应最大的一次！

    几乎在古言文字消失在空气的那一刹那，方月消失了。

    五王子当场瞳孔猛地收缩。

    在哪？！

    在哪！！

    精神高度集中，它体内的诡力爆发，流转周身。

    周围的时间流速，顿时变得缓慢下来。

    然后，它看到了。

    看到了一条黑线，笔直的黑线。

    在自己的能力之下，在那种缓慢的时间流速之下，仍然以非人的速度，以方月之前的位置为原点，急速穿梭而来！

    似乎是感觉到了，伴随着虚幻的古言文字再次浮现，黑线竟在那种状态下，进行二次加速！！

    不可能！那是什么速度！！

    在绝对速度的加持之下，那已经不是黑线，而是流光，逆着时间流速的黑色流光！

    在五王子拼尽全力凝聚诡力，聚集到招架的双手手臂上的那一刹那。

    当！！

    黑色的剑刃，如削铁如泥的神兵，精准的横斩在他的双臂臂甲之上！

    【力！】

    一瞬的停顿。

    黑色剑刃如且豆腐般，切开黑骨臂甲，切开了五王子的手臂，切断了它的手骨，丝滑地断开他的双手前肢，一剑斩在它的胸口！

    但，五王子已经在退，如蜥蜴断尾保命的爆退！

    黑血，高高飞溅而出，伴随着左右双手的断肢飞起，五王子已经退到百米开外，惊魂未定的死死地盯着前方的那个被黑气笼罩，几乎看不清具体模样的人类。

    他的胸口，有一道横斩的剑伤，伤口触目惊心，深可见骨，几乎差点要将他斩为两半，正流淌着黑血。

    但五王子根本没空关注自己的伤势，因为他……错估了眼前这个人类的实力！

    “此子，有斩我之能！”

    古言，是非常特殊的专修，不说当今根本已经没有渠道获取修炼途径，光是修炼的难度，就根本没人能修炼到雨级这个层次！

    还有那股浓郁到令人无法忽略的黑气，竟和他们诡异的力量，非常相似，仿佛敌我同源。

    在五王子的注视中，意外的是，那个人类并没有任何动作，只是同样远远地注视着他。

    “五王子大人？！”

    “保护五王子大人！！”

    “区区人类，竟敢伤五王子大人圣体！！”

    地上之前被武队长击落还活着的黑虫诡，看到这一幕，全都纷纷惊呼出声，朝他们这边跑来。

    唯有其中一只独眼的黑虫诡，眼珠子一转，竟是悄然退去了。

    在黑虫诡包围过来的时候，它们的上方，忽然传来一阵刺耳的凤鸣之音！

    伴随着如烈日般耀眼的金芒亮起，武队长分散的尸体碎块，终于在半空中完成了合体复活！

    睁开眼，往下扫视一眼，武队长立刻爆喝道：“夜队长，我来助你！”

    背后浮现金凤虚影，武队长冲入黑虫诡中，伴随着金芒亮起，立刻乱战在一起。

    而方月，在这时，才刚刚恢复身体的控制。

    【呼……勉强压制住了，别老让可爱的纸纸做这种事，又要借力量给你，又要帮你压制副作用，纸纸很累的！累累！】

    “再一会就好……下一招，我灭了它！”

    方月在心中说道。

    刚才，方月使用了羊皮纸的力量，停顿在这里后，立刻发现，自己的身体，僵住了。

    如同身体发生某种质变性质的变化一般，身体四肢竟然有向羊皮纸纸质化的趋势。

    若非有黑气遮蔽，他都怀疑会被五王子发现，立刻攻过来。

    看向自己有些肌肉萎缩的双手，其手臂位置的肌肉，呈现诡异的纸色，方月心往下沉。

    羊皮纸，变得越发强大，而使用它的副作用，也越发明显。

    羊皮纸当初的说法是错误的，并非是到达雨级就能无副作用的驾驭它，而是……超越它，才能真正使用它！

    否则，越是接近它的极限，越是借用它的力量，自身也就越是接近悬崖深渊，随时可能坠落！

    这是……在玩火啊！

    但是，不得不玩！

    寻常雨级，他或许还能依靠空冰剑典和诡灵根的力量进行压制，缠斗。

    但眼前这头诡异，明显不是普通的雨级诡异，以实力划分的话，在雨级中至少也是中位水准！

    在方月想到这的时候，方月发现五王子双手断肢的伤口，突然冒出如泡沫般的东西，诡异的蠕动起来，慢慢凝聚出双手的模样。

    “能恢复断肢吗……意料之中！”

    双眼一眯，正要动手，前方的五皇子忽然消失。

    这一招，五王子已经表演很多次，但是这一次，有些不一样。

    “静止世界！！”

    疯狂落下夜雨雨点，落下的速度，逐渐缓慢，直到……静止！

    周围的景色，移动的人，物，全都以缓慢的速度，逐渐变化。

    而在这静乎静止的世界中，有一道急速移动的身形，正朝方月笔直冲刺而来，可他的脸上，却露出了错愕震惊的表情。

    那，赫然就是使用了能力的五王子。

    方月嘴角翘起，冷冷一笑。

    “果然，我们是……同一种诡异能力类型呢！”

