    乔峰，属于比较有特点的那种，而且还是相当好认。

    武林中能躲过少林寺三位高僧同时出手的人并不多，想眼前这位爷一般高大魁伟的人，却只有一个。

    “是乔峰！”

    见一高大威猛的汉子从佛像背后跳出，大殿内玩家不由自主的就喊出声来。

    “啪嗒！”

    乔峰身材高大，身手却是极为轻盈，落地后几乎没有丝毫声响，更让众人意外的是，乔峰手里还提着一个人，那人身材胖大，和虚清长得一模一样。

    “咦？”

    看到乔峰手里那僧人，所有人俱是一怔，虚清自己更是惊讶万分。

    乔峰刚一落地，玄慈三人已然再次出手，此番掌风比之方才更加凌厉。

    乔峰不想伤人，也不愿与少林高僧对掌斗力。

    感知到背后风声，乔峰右手一伸，使出擒龙功将不远处的铜镜抓在了手里，顺势回臂转腕，将铜镜如盾牌般挡在身后。

    “duang!”

    只听得一声巨响，玄难一掌打在铜镜之上，只震得乔峰右臂隐隐酸麻，镜周屏风碎成数块。

    乔峰借着玄难这一掌之力，向前纵出丈余，忽听得身后有人深深吸了口气，声音大不寻常。乔峰立知有一位少林高僧要使“劈空神拳”这一类的武功，自己虽然不懂，却也不欲和他以功力相拚，当即又将铜镜挡到身后，内力也贯到了右臂之上。

    可就在这时，只觉得对方的掌风斜斜而来，方位殊为怪异。

    “我靠！玄慈这老贼秃真是阴险！”

    王远见状，不由得暗骂一声。

    乔峰一愕，立即醒觉，那老僧的掌力不是击向他背心，却是对准了虚清的后心。

    乔峰自幼被玄苦大师教化，作为少林寺高僧，玄苦大师佛法境界尤为突出，一手带大的乔峰为人也素来慈悲。

    虽然和虚清素不相识，但此时人在自己手里，乔峰自是不愿让其枉送了性命。

    当下一推铜镜护住了虚清。

    “啪！”

    一声闷响，铜镜声音哑了。

    原来这镜子已被玄难先前的掌力打裂，这时再受到玄慈方丈的劈空掌，便声若破锣，铜镜当场四分五裂列，其中一块撞在了虚清的后背上。

    “噗！”

    虚清一口鲜血喷出，眼见是活不成了。

    而乔峰本欲飞身而起，结果由于保护虚清，结果猝不及防受了玄慈的掌力，刚跳到一半，便被玄慈一掌拍的脚下一软，落在了地上。

    “大金刚掌！！！”

    见玄慈如此神威，众弟子尽皆看的傻了。

    王远更是惊讶万分，玄慈作为少林掌门，武艺高强也在情理之中，可在王远眼里，玄慈奸诈更胜武力，想不到这老头实力如此凶悍，一掌便把乔峰这般绝顶高手拍落在地。

    虽然乔峰是为了救人，才无意间受了这一掌，可乔峰到底是一百九十级，差一步便成神大高手，能一掌将乔峰留下，玄慈实力之强，恐怕比之绝顶高手也差不了多少了。

    不愧是少林寺百年不遇的奇才，果然名不虚传。

    要知道玄字辈高僧武力值都不弱，即便比不上玄慈这般修为，可相差也不会太远，少林寺玄字辈就有几十个，以玄慈的水准来看，少林被称之为天下第一大派，不是没有道理的。

    不仅王远等人，乔峰亦是心中惊诧无比。

    乔峰自出道行走江湖以来，高手见的多了，可像玄慈这般厉害的对手，乔峰还是头一次遇到，不由得吃了一惊。

    于是乔峰一转身，便如渊停峙般站在当地，气度沉雄，浑不以身受强敌围攻为意。

    显然，乔峰知道眼前三位僧人实力强悍，不能再以后背对敌了！

    “阿弥陀佛！”

    玄慈长颂一声佛号道：“乔施主，你到少林寺来杀人之余，又再损毁佛像！”

    “吃我一掌！”

    不等玄慈话音落下，一旁的玄寂大喝一声，双掌自外向里转了个圆圈，缓缓向乔峰推了过来。

    “这……不好！是一拍两散！！”

    见玄寂掌上蓄力，王远大吃一惊，当即叫出声来，意图提醒乔峰不要硬接。

    然而玄寂的“一拍两散”又岂是王远那初学乍练能比的，王远说话间，玄寂已经蓄力完毕，掌力未至，乔峰已感胸口呼吸不畅，顷刻之间，玄寂的掌力如怒潮般汹涌而至。

    乔峰眼神一紧，抛去铜镜，右掌画了个圆，脚踏乾位，当即还了一招“降龙十八掌”中的【亢龙有悔】。

    “吼！！”

    两股掌力相交，发出一声龙吟，玄寂和乔峰均退了三步。

    乔峰一霎时只感全身乏力，脱手放下止清，但一提真气，立时便又精神充沛，不等玄寂第二掌再出，叫道：“失陪了！”

    说着便提起止清，飞身便要上屋。

    “咦？？？！！！”

    看到这一幕，玄寂玄难玄慈三位高僧同时疑惑一声，心下均惊骇无比。

    一旁观战的王远更是眼珠子都飞了出来。

    特么的，什么叫神仙打架？这就是！！！

    别人或许不知道这【一拍两散】的威力，但王远却是心知肚明。

    这套掌法威力无穷，王远初学乍练之际，四十级不到用此掌法曾秒杀过八十级BOSS白世镜，玄寂作为少林寺【玄】字辈高僧，又是龙树院首座，其修为之高内力之深，放眼当世，亦是一流高手。

    少林寺内功出了名的浑厚，以玄寂的毕生修为打出这一掌一拍两散，恐怕当世之上五人敢接，五人敢抗。

    可如此排山倒海般的的掌力，却被乔峰一掌拦下，这尼玛还是个人？莫非是开了挂不成？

    更可怕的是，乔峰硬抗了玄寂一招【一拍两散】只一呼一吸间便恢复了状态，如此可怕的身体素质，这乔峰简直是个牲口。

    “此人武功，当真了得！”玄难喃喃自语。

    玄寂感慨道：“须当及早除去，免成无穷大患。”

    “恩！”玄难连连点头。

    玄慈则指挥众人道：“堵住大门，不要走了乔峰！”

    玄慈这一喊，被乔峰身手震慑住的少林寺众弟子也缓过了身来。

    “乔峰哪里跑！”

    只听一声爆喝，一个瘦小的身影纵身飞出拦在了乔峰面前，右掌一抬，化作漫天掌影，如落叶急雨一般，将乔峰整个人笼罩其中。（有没有人知道这一招是什么功法？）

    PS：推荐一本书！《灵气复苏》，我不认识这本书作者，就是觉得写的不错，但是数据却不怎么样，所以推荐大家看看，看看还有比我短的人。