    ······

    唰！

    云杰的身影出现在大道峰天池之上。

    数十年过去，当初“捡”回来的旋龟也已经长大，只不过它们的修为有些一言难尽，明明投入的资源不少，但它们的修炼速度就是提不上来。

    不过好在因为他们在天池里没啥天敌，再加上资源啥的也不缺，数十年的时间，他们的后代已经布满整个天池底部，云杰大致看了一下，足足有数千只。

    不得不说，他们挺能生的，而且一生还生一窝，因此旋龟家族就跟滚雪球似的，不断扩大，云杰寻思着，再过些年，就可以把它们放出去了，光吃饭不干活可不行。

    “主人，您来啦。”

    这时，一只旋龟浮出水面。

    云杰淡淡道：“嗯，来看看你们。”

    “嘿嘿，主人您就放心吧，我们一直听从你的指令，每天除了努力修炼之外就是努力生娃，绝没有偷奸耍滑。”

    云杰对着它虚空一抓，旋龟老大被吸附过来，云杰把它碰到脚下，一屁股坐了上去，问道：“真的没有偷奸耍滑吗？”

    旋龟老大感受到身上的重量，知道自己的谎言被识破，立即改口道：“一点点，就一点点，主人你看，我都凌云境了，这就是我努力修炼的证明！”

    “我没记错的话，前几年你也是这么说的吧？”

    “啊……有……有吗？”

    旋龟老大慌了，它真不记得自己之前说过什么，当时它不过是搪塞云杰而已，自己说的啥，早就被它抛到脑后了。

    “呵呵，看来你并没有把我的话放在心上啊。”

    说着，云杰开始增加自身的重量，旋龟老大身上发出咯吱咯吱的声响。

    旋龟老大瞬间求饶，再这么下去，它感觉自己要被坐扁了，“主人，我错了，我真的知道错了。”

    面对旋龟老大的求饶，云杰缓缓起身，背对着旋龟老大，说道：“三年后你还没突破山海的话，我可能要举行一场旋龟宴了，听说乌龟煲汤挺甜的。”

    说完，云杰直接出了小天地。

    不久后，天池边上传来一阵哀嚎，“三年突破山海，这不是要龟的命吗？”

    不过旋龟老大知道云杰向来说一不二，三年后自己还没突破山海的话，可能真的要被摆在餐桌上了。

    于是它立即下定决心，要努力修炼，三年内绝不再碰家里的那几位婆娘，母乌龟只会影响自己的修炼速度！

    ······

    出了小天地，云杰的意志力扫过摇光城，确定无事后，继续修炼起来。

    距离他开天已经过去了数十年时间，这些年他的进步不小，大道领悟度已经达到了25％，实力正式跨入规则之主的层次，而且还不是最弱的那种，大概是四等规则之主的水平。

    不过云杰有天地的加持，哪怕是面对二等规则之主也完全不虚。

    二三十年的时间就已经提升了10％，看似很多，但这还是因为这些年云杰能够专心修炼的时间并不多的缘故，否则此时他说不定已经迈入三等了。

    正因为有了这份实力，才使得云杰开始转变想法，原本的一些谋划也变得无足轻重起来，说到底，万族不过是一群小卒，现在灭掉他们对于云杰来说是轻而易举的事情，但云杰的目标并不是他们，而是三门。

    三门一日不出，他绝不会暴露自己，否则三门一旦选择联手，没有了原著中的那种相互算计，云杰再强也无法一人镇压所有人，因此云杰是不会给自己提高难度的。

    至于万族嘛，随便玩玩就可以了，自己只需要在关键时刻救下一些人即可，剩下的就让它沿着原本的历史轨迹发展下去。

    此时不管布下多少后手，在三门面前都毫无用处，除非自己能培养出一堆超等出来，否则到了后期，就是一等规则之主也没有办法参战。

    不过现在距离三门降临还有几百年的时间，在这期间，和万族玩一玩，打发打发时间还是可以的。

    ······

    如此又是三年时间。

    就在所有都以为这样平静的日子会持续很长时间的时候，战争突然爆发了！

    六年的时间，神魔两族成功把龙、冥、天渊等族给说服了。

    这一次，神魔两族显然是动了真格，他们分别出动了十五位无敌，剩下的则是防备着仙族再次出手。

    龙、冥、天渊三族的底蕴比不上神魔两族，但也各出了五位无敌，一共四十五位无敌朝东裂谷袭来。

    四十五道无敌气势毫不掩饰的向东裂谷袭来，秦广立即决定召集人境所有无敌。

    大玄王府的密室中。

    云杰突然睁开双眼，此时他的意志海中还回荡着秦广的声音。

    接到消息的众无敌没有犹豫，全部往传送阵而去，一时间，二十几道流光划过天空，犹如流星一般，照亮了黑夜。

    数十息后，众人已经来到了东裂谷。

    而此时秦广他们已经和异族无敌对峙了起来，云杰他们刚刚抵达便瞬间加入。

    一时间，接近九十道无敌气息爆发，整个诸天战场为之一震。

    除了东裂谷这边，诸天战场其他地方全都安静了下来。

    “这才多少年，又要爆发大战，你们说，这次会陨落多少个无敌？”

    “谁知道呢，但我觉得不会太少，七八个应该是有的吧。”

    “不好说，万一没打起来呢？”

    诸天战场各地都在讨论着，有的势力更是直接开盘了，有赌能不能打起来的，也有赌会陨落多少位无敌的，还有的赌这一战哪边会赢的。

    目前最大的庄家就是猎天阁，他们的足迹遍布诸天战场，再加上他们财大气粗，所以找他们下注的人最多，而猎天阁也是来者不拒。

    他们作为庄家，左右也不会输，最多相互抵消，但大概率还是他们赚的，因为很多人都赌两方势力这次会开战，但猎天阁内部却不这么觉得，他们认为，对峙的可能要大于开战的可能。

    这些年陨落了这么多无敌，大族也怕呀，无敌也是人，他们不怕死吗？

    而且现在人族已经基本站稳了脚跟，此时想要拿下人族必须花费巨大的代价才有可能，这个代价不是他们能够决定的，半皇苏醒之前，他们不敢让自家势力折损太多，否则不好交代。

    别到时候半皇醒了，发现人都死光了，那场面估计……

    所以实际上，虚魔王、齐神王等人这一次也只是打算和人族对峙而已，起码延缓他们的发展。

    当然，有机会的话，他们肯定还会出手的，目前会不会开战还不好说，也要看看人族这边的态度。

    ……

    PS：

    卡文了……

    今天得好好整理一下思路才行……

    别骂了，别催了，难啊……

