    “呵呵……”

    听了夜未明的辩解，游进不屑的冷笑一声，跟着说道：“黄首尊料到敌人势大，特意派我在暗中跟随保护。”

    “我一路上在暗中观察你们办案，在你们联手重创余沧海时，我就躲在距离你们不远的地方，你们的任何一个举动都看得清清楚楚，所说的每一句话我也听得明明白白。”

    “现在你跟我说什么都是战略部署。”游进目光眼力的盯着夜未明：“你当我是瞎的、聋的不成？”

    原来这件任务从头到尾，游进都一直躲在暗处默默观察？

    听到这里，非鱼和三月不由同时低下了头。却是被游进的气势所慑，有些做贼心虚起来。

    唯有夜未明在一愣之后，立刻愤然说道：“游统领既然在暗中观察着一切，难道就这样任由余沧海击杀三月而不管不问，只在事后对我们横加指责吗？”

    “那是你们的任务。”

    夜未明针锋相对道：“然而事实胜于雄辩，我们成功完成了任务，查明了福威镖局连环凶杀案的元凶，并将其全部绳之於法。涉案人员林平之现在也在神捕司大牢在押候审，一切都进行得十分顺利，期间并没有用到游统领出手帮忙。”

    “现在游统领只凭主观判断，便对我们横加指责，着实让人感到心寒！”

    见夜未明瞪着眼睛在自己面前胡说八道，游进隐藏在面具下面的嘴角勾起一丝满意的笑容，口中则是平静的说道：“事实是，你们的任务奖励现在我的手里。所以你们怎么认为的并不重要，重要的是我是怎么看待这件事情的。”

    夜未明闻言表情一滞，跟着换上一副笑脸道：“游统领，我听说城西药店的碧莲花对嗓子很好，正打算去买一些来孝敬您老……”

    游进眼睛一瞪：“辱骂长官，我有权扣除你们的任务奖励！”

    夜未明刚想辩解，却听游进又继续说道：“其实我也并不是想要克扣你们的任务奖励，只是希望你们可以吸取教训，引以为戒。”

    “原本你们的奖励应该与你们请来的三个外援一样，在原有的基础上再添一件黄金装备。”

    “不过碍于你们在任务中的糟糕表现，我只能多给你们一些经验和修为的奖励。”

    “想要黄金装备的话也不是不行，但你们需要将功补过。”

    说白了就是二段任务呗！

    在听到游进的要求之后，夜未明瞬间了然。

    肯定是他们在任务中的失误导致扣分，以至于不满意1件黄金装备的奖励条件，这是系统判定的结果，与游进的主观意志关系不大。

    而游进看似在数落他们，实则却是将这件黄金装备的奖励为他们保留了下来，然后再各自给他们一个任务将隐藏的任务贡献度补齐。

    将自己的想法在队伍频道中与两人分享之后，三人齐齐表态愿意接受统领安排。

    游进这才满意的点了点头，跟着随手取出三本秘籍，随手抛向夜未明三人。

    叮！你较好的完成了师门大型任务“福威镖局”，获得任务奖励：经验40000，修为10000，金钱100金，中级内功《易筋锻骨章》。

    易筋锻骨章：道门正宗练气法门，拥有改善资质、洗精伐髓之功效。

    修炼需求：臂力100，根骨100。

    叮！你的等级提升到了第19级。

    一连串的系统提示，看得三人心旷神怡。

    经验修为双双翻了一倍！

    看来这个游统领虽然板着脸训人，但其实还是很懂得照顾自己人的嘛。

    游进在将任务奖励发放完毕之后，跟着将目光落在三月的身上：“三月，你在错误发生的时候已经阵亡，我本不应该责怪于你。但你既然作为临时队长，队伍有错，自然负有连带责任。”

    “我交给你的任务最为简单，你们今次从福威镖局带回来的那个林平之由你负责审问，我要在十天之内知道他所知道全部真相。”

    听到游进分配的任务，三月不由松了一口气。因为这个任务，简直就是为他她量身打造的。

    在她的《察言观色》面前，林平之就算想要撒谎都做不到！

    这时游进的目光转而落在了非鱼的身上：“其实这次青城派参与行动之人，并非只有余沧海和那几个号称四秀的废物。你负责去青城派继续追查此事，我需要一个知道整件事情始末的活口。”

    这个任务虽然不如三月那个来得简单，但也很符合非鱼的能力。

    在分配完两人的任务之后，游进却并没有继续给夜未明分配任务，而是直接对非鱼和三月说道：“时间紧，任务重，你们都抓紧办事去吧。”

    游进一句话直接将想要看看夜未明接到什么任务的非鱼和三月打发走了，直到两人走出房间之后，方才再次将目光落在夜未明的身上，语气有些严厉的说道：“作为一个神捕司的捕快，你看看你，穿成了什么样子？”

    夜未明闻言下意识的看了一眼身上的八卦道袍，立刻辩解道：“你要我做任务，我总得尽可能的提升自己的实力吧？装备也是实力的一部分，而且是十分重要的一部分，而这件道袍的属性，要远高于神捕司发放的飞鱼服，所以……”

    摆了摆手，游进示意夜未明打住，跟着说道：“在执行公务的时候，只有穿着神捕司的标准服饰，才能代表神捕司的威严。我说得再直白一点，你穿着飞鱼服，很多江湖上有头有脸的高手都不敢轻易对你出手，但你穿着这身道袍的话，就没有这种效果了。”

    感情神捕司的飞鱼服还有这种效果？

    想到之前在“龙门镖局”任务的时候，少林空性根本不敢对自己出手的情景，夜未明知道这种保护还是很重要的。

    难道以后，自己还要随时准备两套衣服根据实际情况来回切换？

    这就有些蛋疼了。

    要知道在战斗状态下，更换除了武器之外的其他装备是需要3秒钟的读秒时间的！

    再次抬头看向带着铁面罩的游进时，却发现这货已经端起身边的茶杯，轻轻吹去上面的热气，一副整好以暇的模样。

    夜未明见状顿时眼睛一亮，嘿然问道：“游统领既然这么说，可是这个问题还有双全之法？”

    游进闻言轻轻点了点头，将刚刚端起的茶杯再次放下。

    看了一眼黑色铁面嘴部那个细长的缺口，夜未明实在无法想象带着它要怎么喝茶。

    他甚至感觉，游进之前端起茶杯的动作，只是单纯的为了装逼而已。

    游进自然不知道夜未明的脑袋瓜里究竟在想些什么，放下茶杯之后，直接说道：“神捕司的六品级以上捕头，可以申请外装官服。”

    “这种官服本身并无实际属性，但却可以根据你在朝廷中的官阶、职务自动生成与之相匹配的外貌，而且占用装备栏，且能够掩盖你身上除武器之外其他所有的装备。”

    夜未明闻言不由眼前一亮：“我的任务奖励，难道就是这种特殊的官服？”

    合着就是网络游戏里常见的时装呗！

    原本对于这种中看不中用东西，夜未明是一项不屑一顾的。不过介于自身的情况，这件官服对他来说还真是一件不错的奖励。

    唯一的问题是：“游统领，你该不会告诉我，我下一个任务的黄金装备奖励，将被这套官服取代吧？”

    游进闻言再一次端起茶杯，一边吹着上面的热气装逼，一边慢条斯理的说道：“有可能被取代，也有可能两件装备同时发放，至于具体能够拿到什么样的奖励，那就要看你在这次任务中的表现了。”

    (又是2500的……我不说的大章了，就是报一下字数而已。)

    （另外还有两件事情要说。

    第一：随着这一章的上传，本书的字数终于突破20字大关了。

    第二：目前出场的重要角色已经设置完毕，大家如果有兴趣，可以给你们喜欢的角色点一个赞。

    第三：嗯，两件事情有三个很正常，是常识。而且第三件事也是老生常谈了，求推荐和收藏……

    谢谢大家一直以来的支持，东流会继续努力的。

    不多说了，滚去码字了。没有存稿的我，苦逼如斯！）

