    林妙斋
    少妇等苏忠茂把那些前因后果讲完，在苏忠茂耳边轻声说道：“苏老，你已经很累了，要不然先回去休息，一口气说了这么多，我担心你身体有些撑不住，想聊以后还有时间。”
    “还行。”
    苏忠茂笑了笑道：“东主照顾我，这两年从外边不断的送药过来，天南地北，各种各样的方子，东主为了我真把老骨头真的奔波辛苦，对了......夫人你可知道现在东主在什么地方？”
    少妇摇头：“我也不知道，东主没有说。”
    她搀扶着苏忠茂起来往楼下走：“东主前阵子去了西蜀道，自从上一代东主惨死，临死之前把咱们同存会的事托付给他之后，他便一直都在天下奔走，一是为了让李承唐不怀疑，二是为了咱们的大事去尽力筹备，苏老也知道，二皇子李长烨虽然年纪不算大，才十几岁，但这个孩子......”
    少妇摇了摇头：“不好控制。”
    苏忠茂嗯了一声：“是啊，不好控制，太聪慧，也太谨慎，况且所有的事李承唐基本上都快安排好了，他只需要按部就班，哪怕不是一代圣君，平庸一世，大宁也不会有什么起伏，从现在来看李长烨也不像是个庸人，李承唐看人的眼光准，他骗了李长泽那么多年应该也不是真的想骗，他或许确实有很长时间都真的是想把皇位传给李长泽，可是看到最后却发现，李长泽也是真的不堪大用。”
    少妇道：“说起来，若李长泽上位还好，比那个孩子还好控制呢。”
    苏忠茂道：“所以现在这事就不好办，李长泽已经失势，想再扶起来难如登天，可我们又没得选了......李长烨身边那些人位高权重，老院长路从吾马上就要退下去了，他不足为虑，但是如赖成沈冷这样的人在很多事就办不了，那两个家伙也难对付，赖成是文官之长内阁首辅年纪又不算大，再主掌内阁十年不成问题，有十年李长烨已经长大，谁还能控制的了？”
    “再说武将，沈冷对李长烨忠心耿耿，皇帝甚至让李长烨拜沈冷为师，看起来皇帝是在打压沈冷，但实则是留着他给李长烨将来施恩，沈冷这个人行事冲动莽撞心思也算不得细密，可他身边的人不少啊，孟长安，石破当，唐宝宝，甚至连北疆大将军武新宇也和他私交匪浅。”
    苏忠茂叹了口气：“相对来说，我们这边有什么？什么都没有......所以唯一能做的，似乎还是把那个不成器的李长泽推上去最合适，李长烨有很多人帮他，赖成沈冷之流都会死死的站在那边，可李长泽没有，他除了我们什么都没有，所以......”
    少妇叹道：“我只担心他是下一个李承远，当年的情况和现在有些相似了。”
    苏忠茂的脚步一停，陷入沉思。
    当年的情况确实和现在有些相似......那时候，大皇子李承远早早的就被立为太子，就和现在的李长泽差不多，但是李承远的运气比李长泽好多了，李承远的父亲对他很信任，然而却又不得不考虑朝臣的意思，李承唐表现出来的能力魄力都远远超过李承远，所以老皇帝心里难免会有动摇，人心啊，一旦动摇其实就说明有了新的选择。
    那时候李承远也明显感觉到了李承唐的威胁，哪怕李承唐从小就离开了未央宫，别的皇子都在太学，他在书院，别的皇子都在享乐，他已经去了战场，可越是这样，李承唐在军中在朝中的威望就越高，李承远感觉到的威胁就越大。
    李承唐从北疆破黑武归来，大宁立国数百年来第一次有人率军杀入黑武国内三百里，这壮举就是一位皇子完成的，按理说老皇帝得多开心？
    可正因为李承远在老皇帝面前哭诉，说李承唐这样就是想结党营私想拉拢群臣想树立威望，再加上一群勋贵旧臣站在他这边说话，老皇帝一怒之下将李承唐的兵权罢免，封了个闲散王爷把人扔到西蜀道云霄城。
    相对来说，李承远不如李承唐，李长泽不如李长烨。
    但是，那只是相对来说，那时候同存会的人以为已经看到了希望，只要李承远当了皇帝他们的计划就算成功，然而李承远登基之后根本就没有按照他们的计划行事，依然没有把这些勋贵旧臣重新安排进朝廷里，当年李承远能做出来这事，难保现在的李长泽就做不出来。
    “长大了的都不好控制。”
    苏忠茂再次叹了口气：“你说当年要是成事了多好......那时候李逍然才七八岁左右，还不是我们说什么是什么，可惜了，真的可惜了。”
    少妇沉默片刻后说道：“其实......苏老有没有想过，当年的计划现在也可以再行一次，只是比当年还要麻烦些。”
    “啊？”
    苏忠茂的脸色骤然一变：“现在怎么行？诸王的子嗣都不小了，时候就不对，况且......”
    他猛的看向少妇：“你在想什么！”
    少妇连忙道：“我只是刚刚想到了所以随口说了一句，苏老不要生气。”
    苏忠茂脸色肃然的说道：“当年我们为了谋事，确实害了两个李家的孩子，那是计划之内的，现在呢？现在要是再按照当年的计划就要杀多少人？那不是一两个，那是近乎把李家的后代要杀绝了，姚美伦，你收了这个心思吧，当年同存会要谋事的前提是什么？不反李家，不反朝廷，不反大宁，那时候是，现在是，以后也得是！”
    “是是是！”
    被称为姚美伦的女子连忙垂首道：“是我一时口快，也是我一时贪念，苏老不生气，身子重要，这样的话我以后保证不再提了。”
    “若......”
    苏忠茂的脸色缓和了一些：“若还是当年的计划，也只能是从李长泽身上了，就像当年一样，再走一次就是，我听闻陛下的身子骨不怎么好，陛下若出了事只能是李长烨即位，李长烨若是没了只能是李长泽即位，李长泽即位之后就再让他没有孩子......”
    姚美伦低声道：“可李承唐就这两个儿子。”
    苏忠茂道：“那就变通一下，李长泽即位之后，有了孩子就可以死了。”
    少妇点头：“这样也好，虽然时间会拖的长一些，但是稳妥，而且不伤大宁的国体根本，接下来的事就是尽快得探查清楚李承唐的身体到底怎么样，如果他身体真的出了问题，那倒是好说了，总是有机会让他死的正常些，有些事防不住的，又或者熬到他死了也行，对付李长烨比对付李承唐容易多了。”
    “那就看李承唐想不想放过我们。”
    苏忠茂摆手：“李承唐不是李承远，他下手比李承远狠多了，现在得确定那个青衣楼是不是李承唐的人，如果是的话说明他真的打算要对我们下手，他的力量比我大，那是皇权，皇权一念都是天威，所以也别去幻想着他能仁慈......”
    姚美伦道：“一会儿就请余公子去试探一下。”
    苏忠茂点头：“我老了，只能给你们出谋划策，我这把年纪了就算大事谋成难道还能回朝廷里？所以你们不用怀疑我什么，我没有那么多私心......夫人，若是能联络到东主，还是请他尽快来长安主持大局，现在这个时候是最艰难也是最需要主心骨的时候，他在，大家心里安稳些。”
    姚美伦笑道：“苏老才是我们的主心骨，东主说过，有苏老在，同存会就有定海神针。”
    “那是东主抬举我。”
    苏忠茂道：“我先回去歇着了，你们接着商量。”
    姚美伦送苏忠茂出了门，回到屋子里坐下来，所有人都很沉默，说实话，苏忠茂的担心他们每个人都有，一旦李承唐打算动手，他们扛得住吗？
    “夫人......要不然，不管那么多，先想办法把李承唐......”
    余休停顿了一下，后半句没有说出来。
    “你们也看到了。”
    姚美伦道：“这么大的事连苏老都不好做决定，所以我想着，还是尽快联络到东主，诸位先回，我一有东主的消息立刻请诸位过来，今天也商量不出来别的什么，诸位都回去等消息，青衣楼那边的事就请余公子多费心，能杀几个杀几个，总是会把真身逼出来。”
    余满楼起身微微颔首：“夫人放心。”
    余休笑道：“我儿武艺，有无双之姿。”
    余满楼稍稍有些得意之色，看向姚美伦的时候那眼神就略显轻浮起来，姚美伦装作没看到，起身的时候却故意弯腰大了些，于是胸前一片雪白美腻就露了不少，余满楼的眼睛立刻眯起来，似乎明白过来什么，嘴角勾起一抹笑意。
    姚美伦送他们离开，回到茶室里坐下来，像是有些疲劳，手扶着额头长长吐出一口气。
    “累了？”
    就在这时候，从隔壁房间出来一个身穿长衫的中年男人，他缓步走到姚美伦身边蹲下来，抬起手在姚美伦肩膀上轻轻的按着，姚美伦猛的转身抱住他：“什么事你都推给我一个女人做，也不怕把我累坏了。”
    中年男人把姚美伦抱起来朝着床那边走：“这些人利欲熏心，你又美的让人倾倒，所以能比我做的更好，男人总是会对女人放松警惕。”
    姚美伦脸微微发烫：“东主，你真的还没有个计划？”
    “有。”
    中年男人笑起来：“但我现在的计划是怎么把你惩办了，其他的以后再说。”
    ......
    ......
    【到昨天是三更十天，比预计多更了一章，不值得骄傲，不值得骄傲......之前的几章错别字比较多，也不太通顺，是因为颈椎确实太难受，坐不住，疼的百转千回欲仙欲死，以后我尽力避免这样的敷衍态度，我保证，新的一个月了，求月票啊，咣咣的求。】
