    一大桌子美味佳肴又是大年三十，当然要喝几杯。

    周正烨拿出来自己早就准备好的两瓶酒说道：“今天是大年三十，酒我早就准备好了，这么多好菜，咱们得喝几杯。雨涵也喝一点儿。”

    杜雨涵赶紧摆手道：“我不会喝酒，你们男同志喝吧。”

    周正烨说道：“今天大家都高兴，你也跟着凑个热闹。不会喝就少喝一点儿。”

    说着就给杜雨涵到了一小杯酒。

    韩义先也说道：“雨涵不会喝酒就少喝点儿。我们喝我们的你自己随意。”

    杜雨涵一听只得点点头答应。

    杜雨涵说道：“韩大哥你也不能喝太多，喝多了对身体不好。今天过年大家高兴，少喝几杯还是可以的。”

    听到杜雨涵对自己的关心韩义先嘴角上扬点点头道：“你放心，有这么多好菜呢，我肯定不多喝。”

    三位男同志就开始推杯换盏，吃着桌上的美味佳肴。

    刘刚平时基本没有机会喝酒，这次借着过年可以解解馋了，所以他是最高兴的。

    杜雨涵被周正烨和刘刚两个人轮番敬酒，就连韩义先都敬了一次。虽然杜雨涵每次都是抿一小口，但还是把那一小杯白酒给喝光了。

    虽然是一小杯，但酒的度数不低，也让杜雨涵有些晕乎乎的。

    她现在的身体还没有接触过酒精，这猛然第一次喝酒就有些不适应，虽然极力地吃菜压下酒劲儿，但还是差不多醉了。

    醉眼迷离，脸颊绯红的杜雨涵不自觉地就显露出了自己一直刻意隐藏的一面。

    杜雨涵含着醉意坚持着陪在饭桌上，她在饭桌上的一举一动都透着慵懒又妩媚的风情。

    脑子有些混沌的杜雨涵用手托着下巴看着三个男同志喝酒，她不自觉地就看着韩义先，脑子里闪过的就是这个男人长得真好看。

    被她那双妩媚、迷离的双眼注视着的韩义先端着酒杯的手都有些抖了。

    他的脸不自觉的就感觉有些火辣辣的，心剧烈地跳动着。他知道他的脸肯定红了，幸亏现在在喝酒可以借着酒劲儿遮掩一些。

    突然杜雨涵嘴角上翘笑了起来，那张绯红明艳的笑脸就像万朵桃花开一样让人夺目。

    杜雨涵一手托腮看着韩义先眯着眼睛醉意朦胧地笑道：“韩大哥，你的眼睫毛好长啊，比女人的还长。眼睛也很好看。是我见过的最漂亮的眼睛。”

    韩义先本就被杜雨涵盯着看的有些脸发烧，现在又被杜雨涵这么直白的夸好看，他的脸不由得就变得通红。

    如果是别人这么夸他，也许他还没有什么反应，可这是杜雨涵的夸奖，当然不一样。

    他知道杜雨涵醉了，说的是醉话。但也有酒后吐真言一说，他是不是可以认为杜雨涵喜欢他的长相？

    周正烨和刘刚也被杜雨涵大胆直白的言语给镇住了。他们什么时候看到过这样的杜雨涵啊。

    不过这还不是最震撼的，就听杜雨涵又说道：“韩大哥就是大帅哥一枚，比那些什么明星小鲜肉们帅多了。你如果在他们面前，保证把他们秒成渣渣。”

    韩义先此时也快速地调整了过来，看着杜雨涵慵懒妩媚的笑容也笑意融融地问道：“那你喜欢不喜欢韩大哥的相貌。”

    韩义先突然觉得借着今天的情况让周正烨明白自己对杜雨涵的心意，让他知难而退也不错。

    他知道如果自己是一个正常人，周正烨绝对会和自己公平竞争，但是现在他坐在轮椅上，周正烨因为愧疚也不会和自己争夺杜雨涵。

    等以后他治好了腿重新站起来的时候杜雨涵已经是他的了，那时周正烨再想跟他竞争已经晚了。

    事关杜雨涵他不介意算计一下周正烨。

    既然今天杜雨涵把这个机会送到了自己的面前，他正好利用一下。

    杜雨涵听了韩义先的话似乎不经大脑思考就说道：“我当然喜欢啊。美男谁不喜欢。”

    韩义先听到自己被杜雨涵称为美男心里美滋滋的，然后又问道“那你喜不喜欢和韩大哥在一起？”

    杜雨涵醉眼朦胧的，脑子迟钝似乎反应不过来，想了一会儿才说道：“喜欢，但我不能喜欢。他要做回他的天之骄子，我要去过我的悠闲生活。”

    韩义先闻言就是一愣，没想到杜雨涵内心竟然是这样的想法，看来他必须要尽快让她接受自己。为了她，他可以不做天之骄子。

    韩义先看着杜雨涵说道：“你可以喜欢韩大哥。我允许你喜欢他。”

    杜雨涵愣愣的看着韩义先不知道有没有听明白韩义先的话。

    突然杜雨涵的眼里涌出了泪水，泪水就像开了闸一样哗哗往下流。

    她流着泪说道：“你为什么不等我？我可以治好你了，你为什么不等我就走了？我应该早点儿回来的。”

    韩义先听着杜雨涵说的醉话皱起了眉头。这又让他想起了杜雨涵上次发烧住院昏迷时说的梦话。

    那时杜雨涵似乎也说了这样的梦话。杜雨涵说的到底是谁？为什么他感觉杜雨涵说的就是自己呢？

    杜雨涵心里到底有什么秘密？

    周正烨和刘刚此时已经被这突发的情况给震得酒意尽去，有些目瞪口呆地看着杜雨涵和韩义先。

    特别是周正烨，他从韩义先的话里听出了韩义先喜欢上了杜雨涵的事实。这让他心里一沉。

    如果韩义先喜欢上了杜雨涵那他是万万不能跟韩义先争的。

    看着杜雨涵那妩媚娇艳的样子，想到那个已经很久没有做过的没有结局的梦，也许他和杜雨涵只能在梦里相会了。

    可是他已经很久没有做过那个梦了。梦里的他和杜雨涵已经互生了好感，可是那梦却戛然而止，他再没有做过那个梦。

    难道这是对自己的警示，他和杜雨涵不可能了？

    韩义先拉住杜雨涵的手哄劝道：“雨涵，别哭了，你看我现在不是好好的吗？我会一直等着你的。”

    杜雨涵睁着泪眼愣愣的看着韩义先嘴里喃喃地说道：“你还好好的。我还来得及。”