    电子工业部的会议厅中，包括马福元在内的全国240多家电子工业部重点企业汇聚一堂，参加由电子工业部部长张挺主持的全国领导干部会议。

    “新中国成立以来，我国的电子工业从无到有，由小到大，逐步发展壮大起来，特别是从“65”期间，电子工业有了更为迅速的发展，突破了原有封闭的发展模式，走上了开放型的新路……”此时台上的部长张挺在会议上首先做了开场白，只听他接着说道：“现在我们已经能主要依靠自己的力量生产原器件，生产雷达，通讯，导航，电视，广播等20多个大类2000多个品种，数千种型号电子产品，引进了一批先进的生产技术和生产设备，推动了科研开发和企事业单位的技术改造，加快了电子科技的发展……”

    会议上的张挺发言慷慨激昂，语气中也带着几分自豪。

    如今国内的电子产业确实发展的非常快，1985年同1980年相比，全国电子工业总产值增长了近1.8倍，利税增长了1.9倍，全员劳动生产率提高了一倍多，实现了生产和效益同步增长，出现了持续稳定的发展新局面。

    听到张庭发表的前言，会场中不时响起热烈的掌声，而坐在前排的马福元等电子工业部厅局级领导此时也神情认真，拿着本和笔记录着台上领导的发言。

    马福元早在1983年的时候，作为国家电子工业部党组成员，办公厅主任就来到深圳调查研究电子工业的发展，一直到1985年7月的时候，组建了深圳电子集团，成为了国内电子业发展的一艘旗舰企业。

    所以当马福元来到北京之后，也受到了各方领导的关注，尤其是他以前在北京工作时一些同事，也都私下拜访聚会，对于马福元来说，电子工业部就像是他的家。

    上午的会议结束之后，来自全国各地的电子工业部领导干部在食堂就餐，其中一些其他省份的领导主动和马福元坐在了一桌。

    “马主任? 春梅电子厂是你们深圳电子集团的下属企业吧？”

    在饭桌上? 坐在马福元对面的一名老者对他问道。

    这名老者是电子工业部驻上海办事处的主任，名叫贾贵? 之前也曾经跟马福元一起在北京共事过。

    “是啊? 春梅电子厂是我们集团的下属企业。”马福元点头说道。

    “马主任，咱们以前的关系一直不错? 不过这次有些话我必须说。”贾贵脸色一沉，接着说道：“春梅电子厂的行为太恶劣? 他们厂生产的春梅牌录音机在全国打价格战? 低价倾销产品，手段无所不用其极，对咱们国内的录音机产业造成了很大的破坏，导致我们上海这边包括上海电子一厂? 电子二厂等好几家录音机生产企业产品严重滞销? 已经造成了一部分企业的经营困难，所以我想问一下，你能不能约束一下你们的下属企业？叫他们马上停止这种严重破坏市场环境的行为！”

    “贾主任说的对，我们江苏这边的录音机厂企业也受到了很严重的影响，主要就是你们深圳电子集团的春梅电子厂大打价格战? 搞不正当竞争，要是其他行业也像你们集团这样搞的话? 那全国电器市场岂不就乱了套？你们这样做是违法的，知不知道？”坐在贾贵旁边的另外一名中年男子也跟着说道。

    很明显? 这次录音机价格战波及的地方企业很多，不光是在北上广? 包括其他的一些二三线城市录音机企业也造成了或多或少的影响? 而这些当地主管部门的领导对此不能视而不见? 所以借着这次来北京开会的机会，他们也是想找马福元让他下属的春梅电子厂偃旗息鼓。

    “老贾，商品经济有它的规律性，企业间的竞争一直都存在，况且国家现在也提倡发展商品经济，允许企业间的自由商业竞争，如果春梅电子厂的这种做法不合法的话，早就被国家叫停了，所以他既然是合法的，那咱们这些做领导的就不要去干预企业的一些正当经营……”马福元面色平静的说道。

    马福元是个非常谨慎的人，他说任何话，做任何事情都会仔细斟酌，有理有据，不轻易给对方留下把柄。

    在80年代以前，是没有市场经济这个概念的，这个概念是一直到90年代的时候才提出来的，所谓的市场经济是社会化的商品经济，是市场在资源配置中起基础性作用的经济，至于商品经济，因为他不会国家的关键战略物资商品流通造成影响，所以改革开放后，国家高层对此一直有着激烈的争论。

    如果放在几年前的时候，春梅电子厂作为国企打价格战是绝对违法的事情，因为国企的商品生产和流动都是国家统一调配的，企业本身没有自主定价权，更不要说打价格战。

    而随着国内价格双轨制的实施，尤其是深圳的企业充分享受这一政策优惠后，部分企业就有了打价格战的能力，而且并不违法。

    1984年10月20日，中国共产党十二届三中全会在北京举行。会议一致通过《中共中央关于经济体制改革的决定》，明确提出：进一步贯彻执行对内搞活经济、对外实行开放的方针，加快以城市为重点的整个经济体制改革的步伐，是当前我国形势发展的迫切需要。

    改革的基本任务是建立起具有中国特色的、充满生机和活力的社会主义经济体制，促进社会生产力的发展。

    《决定》认为：改革计划体制，首先要突破把计划经济同商品经济对立起来的传统观念，明确认识社会主义计划经济必须自觉依据和运用价值规律，是在公有制基础上的有计划的商品经济。商品经济的充分发展，是社会经济发展不可逾越得阶段，是实现我国经济现代化的必要条件。

    也正是因为这条政策的出台，马福元才敢集中深圳电子集团的资源和力量，放手去打全国性的录音机价格战，其实这本身来说也是需要非常大的魄力的。

