    两天之后，项南的医校、一笑堂和食为天均顺利找到了店面。

    一笑堂、食为天还是之前滄州的格局，门儿对门儿。至于医校则挨着一笑堂，方便及时抢救病人。

    店面找好之后，随即就开始装修筹备。

    医校，由靖王爷命名并题匾为【培德医校】，希望它多培育有医术、有医德的良医。

    培德医校随即开始招生，限额四十人，每人每年学费是一百两。一年那就是四千两银子，在当时，也算得上是一笔巨款了。

    喜来乐、胡素花两口子努力半辈子，也就积攒了一百多两银子而已。

    因为项南名声在外，京城各路医生都听过他的大名，知道他的医术高明，深不可测。而且还知道很多早已失传的医书，学问广博，因此都纷纷前来报名。

    其中，既有太医院太医们的子侄，也有京城中医世家的传人。甚至还有坑蒙拐骗的江湖游医，想进来学医，以便将来好打着神医的名号骗钱。

    总之，从招生之日起，报名的人数就超过五百人之巨。

    ……

    面对如此之多的报名者，项南也不是各个都会收。

    首先是排除掉那些蒙事的骗子。这一步很容易，很多骗子连汤头歌都不会背，一试就能够试出来。

    然后再考望闻问切、针灸推拿、药物辨识、丸药炮制等诸多学问。如此，又淘汰了一批人。

    即使如此，还剩近百人，抢这四十人的名额。

    原来各位太医、各大世家都明白机会难得。

    项南今年收徒，明年也许就不收徒了。毕竟这年月朝廷都变来变去，没什么事是一成不变的。

    因此他们都想在最短时间内，学到最好、最多的医术，这样才有助于家族传承。所以派来的基本都是家族精英，医术精湛、聪敏好学。

    这就类似公司竞争，派商业间谍窃密，自然是选精明干练、熟悉业务的间谍来。不然派个生瓜蛋子，学十年才出徒，那什么都耽误了。

    眼见于此，项南只好用最后一招儿——比家世，来决定谁能入选。

    谁的背景深，谁的地位高，谁的权势大，谁就优先被录取。

    虽然这样做，对其他学生而言，未免有些不公平。但那也没办法，古往今来，有权有势的人，总是能享受更多优待。

    这一点，直到现代，都未曾改变。

    ……

    “这喜来乐看来是真要大干一场了。”王天和密切关注培德医校招生一事，见那么多太医院同僚、中医世家都派子弟报名，他不禁就有些眼气。

    项南虽然不要求他们拜师，可是只要传艺，那就有一段香火之情。

    他要是有事，他那些学生未必不管他。而这些学生合起来，势力可是非同小可。即便是他王天和，也要避其锋芒，不敢直撄其锋。

    “看起来是的。”卢忠点了点头道，“医校、药铺、饭馆都在装潢，大兴土木，看来真是要大干一场。”

    “你可真是废物，你就不能想个办法，把他轰出燕京城？！”王天和瞪了他一眼道。

    “王大人您别发火，小的是朝思暮想，恨不能把他轰出去，可是迟迟找不着机会呀。”卢忠连忙委屈的道。

    “发火？！”王天和忽然一愣，紧跟着眼睛一亮，瞅了卢忠一眼。

    “发火？！”卢忠眨眨眼睛，不解是何意。

    王天和顿时又瞪了他一眼，再次强调一遍，“发火！！”

    卢忠细一琢磨，随即恍然大悟，“王大人，小的明白了。”

    ……

    前门大栅栏。

    培德医校、一笑堂、食为天的匾额已经挂上去了，择吉日就可以开张营业了。

    “哎呀，老头子，真没想到，咱一笑堂能开起这么大的门脸呀。你可真争气呀！”胡素花打量着硕大的药铺道。

    滄州的门脸，比现在这个，小了一半都不止。

    “都是王爷的赏赐，不然咱自己可开不起这么大的门脸。”项南笑道，“来，咱再去看看对面的食为天。”

    胡素花点点头，同项南、赛西施来到对门食为天。

    “老板娘、喜先生、喜夫人，给您们请安了！”小二笑着招呼道。

    京城食为天开起来之后，滄州食为天的厨子、跑堂，也都进了京。

    “什么喜先生、喜夫人，以后得改改了。这是大老爷，这是大奶奶，喊我二奶奶。”赛西施笑道。

    “哎，是咧。”小二笑着答应道。

    “妹妹，你这食为天也好。”胡素花打量一番后，也笑着称赞道。

    经过这段日子的相处，她发现赛西施这个人其实不错。聪明、勤快、体贴、大方，而且也没跟她争宠的意思，平时还总是站在她那头说话。

    所以，她跟赛西施的关系也是越来越好。虽不能说亲如姐妹，但相比之前见面就掐，斗得跟乌眼鸡似的，已经强出太多了。

    “谢谢姐姐夸奖。”赛西施笑道。

    ……

    就在这时候，一人扛着褡裢经过。

    “哎，陈老板~”小二一见，立刻招呼道。

    那人抬头一看，见到小二，再往里一看，见到项南、胡素花、赛西施，登时喜得跑进店来。

    “喜郎中、喜夫人、赛老板……哎呀，真没想到在这见面了。”那人笑道，他正是之前被孟庆合气晕，后被项南救醒的药商陈皮。

    “其实，我一直想找喜郎中，当面致谢呢。”陈皮又笑道，“您收拾了孟庆合，给咱们滄州可是除了一害呀。我代表滄州所有的药商，给您行大礼了。”

    说着，他就要跪下磕头。

    孟庆合在滄州勾结官府，欺行霸市，垄断了药材市场。

    滄州所有的药材商人从别处收了货，必须得先卖给他。其他生药行没他发话，都不敢随意收别人的药。

    不然的话，他就栽赃陷害，让县老爷封铺抓人。

    也因此，滄州城的生药行，被他挤兑的破产的破产，倒闭的倒闭，损失无数。

    而孟庆合垄断市场之后，大肆压低药材价格。价值六十两的药材，他只出价二十两，害得大家都没了利润。

    他收了药材之后，不仅高价往外卖。而且，还在里面掺假药，害死了不少人命。可以说，他已经成了滄州一大害，百姓们都恨不得他早死。

    只可惜他有官府撑腰，百姓们都拿他没办法。如今好了，孟庆合因为贩卖假药材，被关进了大牢，一天就死了。

    滄州再无药霸，百姓的日子也都好过了。

