    ()    接下来的rì子，唐劫便致力于帮卫天冲搜集资料，处理信息，分析对手，并最终帮卫天冲选择了烟罗步和勾邪yīn兵。

    烟罗步是一种规避步法，最擅长小范围的腾挪闪避，勾邪yīn兵则是以术法请yīn兵助战，在低阶术法中算是比较实用的一种。

    唐劫已打定主意让卫天冲走召唤流路线，毕竟这小子好逸恶劳，这也是最适合他的，因此就让他选了这勾邪yīn兵。

    勾邪yīn兵在所有yīn兵中算是最低一等的存在，战力有限，但有个好处就是纠缠效果不错，能起到良好的阻挡作用。

    唐劫为卫天冲设计的战术思路很简单，就是以烟罗步规避，以yīn兵sāo扰，以傀儡主攻。

    灵徒阶段，由于术法威力有限，大部分灵徒最终都会选择走唐劫庄申的路线，即以武技为基础，配合术法施展，因此大多还处在近身攻击的范畴中。

    只有等到灵海境以上，灵液万滴，掌握的法术也多了，熟练了，那才能一个接一个法术的狂砸。

    卫天冲的修炼方向，现在就是以针对这部分学子为主，而且这部分学子也正是争榜的中坚力量，只要过了这关，卫天冲就机会大增。此外这种依仗小弟的磨盘式打法，对灵气消耗也少，正适合打持久战。

    等过段时间卫天冲熟练了现有法术，再让他学一两个远程术法，基本就是道士克战士的节奏。

    接下来就是卫天冲苦练的时候——再如何克制，终归也要有那个基本实力才能把优势发挥出来。

    解决了卫天冲的事，接下来就轮到唐劫自己了。

    不过与大家期待的对练场上大展神威不同，唐劫压根没去对练区。

    他去了单练区。

    神兵斗场的单练区就在山谷的另一头，与对练区遥遥相对，它的正式名称其实叫法术特训区。

    走过演练场，穿过那片山谷，唐劫来到一片鸟语花香的山林间，看到远处正矗立着几座宫殿式建筑，建筑前还横亘着一片围墙。

    唐劫数了数，发现宫殿共有七座，每座大殿上都有一块牌子，分别写着天枢，天璇，天玑，天演，天诛，天变，天御七个名字。

    这便是赫赫有名的七天殿。

    唐劫知道，这七个名字其实就是对应了攻击（天诛），防御（天御），闪躲（天璇），持久（天玑），应变（天变），快捷（天枢），综合（天演）七种指标要求。

    每一殿都代表着对应的法术要求，考验和训练的也正是这方面的要求。

    入殿口坐一老者，手边放一案几，上面摆满玉牌。这刻看了唐劫一眼道：“姓名，等阶。”

    “唐劫，灵泉阶。”

    那老头取过一块玉牌，在上面写下他的名字和等阶，然后抛给唐劫：“这是你进入七天殿的传送牌，每个殿只可进入一次，灵泉走左首第一扇殿门。”

    唐劫看看手上玉牌，那玉牌上刻有极复杂的阵图，料想应当就是传送阵法了，只不过仅可作用于殿内与殿外，同时还有一个作用就是记录自己的成绩。

    唐劫随手将它别在腰间，与积分牌放在一起，想了想，唐劫先去了天御殿。

    他如今修炼藏象经和离经，身体素质大大提升，正想试试目前的抗击能力如何。

    到了殿前，就见天御殿上挂着一张榜，榜上写着：

    “本殿为训练防御能力之地，领牌后可进，不可使用任何装备。每rì入殿只可一次，如有不敌，激发玉牌可传回殿外，为xìng命故，切勿逞强！！！”

    一连三个感叹号，以jǐng告学子们别拿自己生命冒险。

    虽然说洗月学院修炼不许出人命，但总架不住有人玩命死撑。

    从左首第一面殿门踏入大殿，然后唐劫就看到身边风云变幻，自己已置身在一片密闭空间。

    这空间不大，四周一片昏暗，只是一字并排站着十个黑甲人。

    “傀儡？”唐劫惊呼。

    他自是一眼就看出，这十个黑甲人全是傀儡，全身上下阵纹密布，在昏暗空间中闪烁出奇异光亮。

    就在唐劫出现的同时，一具黑甲傀儡已冲了出来，对着唐劫就是一拳。

    唐劫本能地闪躲了一下，却发现那傀儡速度奇快无比，竟是瞬间冲至身边，一拳打在他腹下，将唐劫一击打飞出去。

    不过这一拳看似凶猛，却是推力大过冲击力，唐劫竟没感觉到多少伤害。

    下一刻那黑甲傀儡已又是一拳捣出，再打唐劫胸部。

    唐劫这才发现，它的移动速度很快，但是出拳速度却是一般，想必是学院特别安排了给学子施法的机会。

    唐劫心中微动，却不使用防御术法，而是继续用自己的身体抗了这一击，发现这一拳果然比之前又重了些许。

    下一刻那黑甲傀儡已是接连不断对唐劫狂殴，且一拳比一拳重，唐劫打定注意要测试一下自己的本体到底有多强悍，只是不断的挥舞手臂格挡和用自己身体硬抗。

    那傀儡对着他狂殴不止，力量渐渐越来越大，直到一拳可开碑裂石的程度终于不再增长，这时唐劫就听玉牌突然发出滴的一声轻响。

    随后又是一台黑甲傀儡冲上，和先前那具一起，对着唐劫狂殴不止。

    唐劫立刻明白，这十台傀儡多半就代表一百点的评价，每台傀儡相当于十点评价，只能要能挡下全部十台傀儡在一段时间内的围攻，多半就是一百分了。至于说记录，自然就是时间越长越好。

    明白了这点，唐劫便干脆与这些傀儡周旋起来。

    随着时间的推移，唐劫身前的傀儡也是越来越多，当一共三台傀儡围攻唐劫时，唐劫渐渐感到不支。

    虽然说这些傀儡的拳劲还不足以对他造成太大伤害，但是东一拳西一拳的砸过来，积累多了唐劫也感到浑身酸痛。

    尤其是数量多了后，连格挡都越发困难起来。

    这刻唐劫刚挡住一具傀儡的捶砸，旁边两具傀儡已从分从左右扑上，又是一人一拳打在唐劫腰部，总算他们受法阵控制，不攻击头部。

    饶是如此，唐劫也被打得连退数步，下一刻第四台傀儡飞身扑上，蹬出一脚，将唐劫狠狠踢飞出去。

    这一脚踢得相当重，竟是比之前拳打更加有力。

    “cāo！提升了！”唐劫骂了一声，这些傀儡在达到一定数量后，竟然还会进一步提升战力，之前全部是只用拳头，等第四个出来就用脚了。

    他一个翻身跃起，尚未站稳，已被其中一具傀儡正用头撞在腹部，再度将唐劫顶飞出去。

    好吧，还会用头了。

    唐劫翻身滚落在地，哇地吐出一大口血。

    就见两具傀儡同时冲过来，同时抬脚对着唐劫狠狠踩下。

    唐劫只能架臂迎接，又一台傀儡已飞起一脚，踢在唐劫腰部，这一脚几乎踢得唐劫骨头都要断了。

    四具傀儡已同时铁拳砸下。

    被逼无奈，唐劫只能发动无相金身，那八只拳头同时砸在唐劫身上，却如中金革般，发出一声铿锵脆响。

    巨大的反震力让四具傀儡同时顿了一下，唐劫已一个翻身滚出，连忙爬起，这才松了口气。

    有了这无相金身加成，他的防御能力再度提升，又可以支撑好一段时间了。

    不过唐劫却不甚满意。

    他摇摇头：“只能走到这一步吗？不应该啊。”

    说着一拍手中玉牌，此时那四具傀儡正向他冲来，随着这一拍之下，唐劫的人影化出一道光芒，消失于这片空间中，再出现时竟已回到了总入口前。

    殿门口的老爷子看了唐劫一眼，便低头道：“四十一分，在新生里也算不错了，不过对于拥有无相金身的学子来说，却是差了些。这学院特训殿的分数，前五十分和后五十分还是有很大不同的。”

    唐劫听的吃惊，到不是奇怪对方知道自己所练法术，而是惊讶原来分数越往后越难。

    想到当第四具傀儡加入时，那些傀儡战力陡然又提升一截，唐劫心中也有了些谱。

    不过唐劫对此并不担心，他此行的主要目的是测试，而不是冲关，因此对分数也不太在意。

    因此只是恭敬道：“是，学子才疏学浅，新得无相金身，尚未熟稔，故而表现太差，此番回去定要加倍苦练。”

    这边告别了老者，唐劫没有离开，而是找了个角落坐下休息。

    他此时在思考一个问题，就是离经锻体的效果，似乎比自己预想的要差一些。

    虽然说目前的体质已相当于低级术法加身，但自己修炼的到底是兵主秘法。

    藏象经练了三年不说，离经也经历过了两此洗炼，大几千的灵钱砸进去，却只能走到这一步，甚至还不如穿件防具的效果，不该如此啊。

    难道是自己修炼上有什么不对？

    唐劫不由想到。

    默想中，唐劫习惯xìng的运转心法，那原本因傀儡痛殴带来的苦痛在他强大的恢复能力下渐渐消弭，唐劫突然觉得这恢复速度似是比往rì更快了些。

    更快了？

    唐劫心中一惊，猛然醒悟过来。

    他大叫道：“该死，我怎么忘了这点，要挨揍才能提升啊！”

    他突然想起当初自己被卫天冲一顿鞭打时的领悟。

    兵主的炼体心法，培养的是体质本身，但是各方面的能力却需得在对应条件下才能激发。

    这些年来，唐劫再如何修炼，终究不可能天天打自己，每rì长跑主要使他气力悠长，血如汞浆主要使他恢复强大，惟有缺少战斗，使他做不到真正的体如金刚，现在的体魄，只是其他锻炼顺带激发出的一部分，却绝不是全部。

    就算是离经锻体，也不过是使他有了更强大的潜质，却终究需要一定的捶打才能完全激发出来。

    而今天的天御殿之行，正是他一直以来需要的挨揍历程，或许也是因为积淀太久的缘故，以至于才只一次，就使唐劫有所进益。

    “看来这以后就要天天进天御殿挨揍去了。要是能在不用防御术法的情况下拿到一百分，那就正符合了我的需要，既得资源，又留底牌。”唐劫不由想到。

    对于唐劫来说，榜上留名获取资源肯定是要的，如何能在获得成绩的同时还保留实力才是他最头疼的，就目前看来，至少这七天殿里已经有一殿向自己现出了曙光。