    随着铁剑的破碎，整个法阵再度陷入了剧烈的震荡中，那剩下的八根石柱上，此时也开始绽裂开一道道细长的裂痕，印刻于地面石板上的符文，也开始变得支离破碎。

    没有了第九根石柱的支撑，眼下的法阵正在逐渐走向破灭！

    虽然九龙山庄与我注定为血仇，但此时蛟龙渡劫在即，所有仇恨都得暂且搁置。

    我咬了咬牙，随即也一步上前，将一抹鲜血抹在了苍生杵上，学着那女人的样子将苍生杵矗立在了那个破碎的石柱先前所在的位置。

    伴随着我的这一动作，我的身体猛地一颤，立即感觉到有大量的力量从法阵的四周朝着苍生杵涌来，这股力量和我的心力相互交融，形成了一种颇为微妙的共鸣。

    透过苍生杵，我能感受到这座法阵的每一道变化，能清晰地听到来自它支离破碎的声音，也能感受到念冰鬼婆以及张鸿飞的逐渐不支。

    眼下的这座法阵，俨然已经支撑到了尽头，用不了多久便会彻底灰飞烟灭，而伴随着法阵的破裂，整个九龙山庄恐怕也将化为乌有。

    可即便如此，念冰他们依旧没有就此罢手的意思，却是铁了心想要以整个山庄为代价，也要助蛟龙成功渡劫升天！

    “各位再坚持一会，给我争取点时间。”

    看到我的这一举动，女人苍白的脸上发生了一丝微妙的变化，但很快又恢复了平静，又朝念冰他们这么说了一句。

    随后，女人不曾多言，再度念诵起了法咒。

    随着她的法咒声起，一滴赤红的鲜血从她的眉心间渗出，随后化作一抹血雾悄然溃散，融入到了四周的雨水当中。

    一时间，她周身的雨水都被鲜血化作了猩红，不断在她的周围汇聚萦绕，眨眼间便化作了一道滔天的血浪。

    只见女人的手高高指向了长空，那道血浪立即在她的意志下冲天而起，涌向了空中正不断攀升的蛟龙。

    可与此同时，天空中破开了一道口子，又是一道天雷自云层中落下。

    这道天雷给人的感觉比前者还要强上七分，却是化作了一道一米粗的光柱自长空而落，直轰向了下方的苍生杵，或者说是苍生杵主人的我。

    对此，我没敢有丝毫迟疑，在这天雷落下之前，我便已念起了经文，一尊金色的古佛虚影随即应运而生，笼罩于我左右。

    与此同时，大量的阴气也在我的意志下疯狂地朝我涌动而来，我的身躯也随之化作虚无，逐渐化作了一道黑色的骇人鬼面。

    轰隆隆！！

    滔天的雷声响彻，那道蕴含着无尽毁灭之力的天雷瞬间即至，落在了那尊庇护着我的古佛虚影之上。

    现场顿时响彻起阵阵躁动不安的梵音，这尊古佛并没能支撑多久，便在天雷的侵袭下支离破碎，化作漫天佛光悄然溃散。

    天雷的余威继续侵袭直下，再度轰击在了由我所化的鬼面之上。

    呜呖呖……

    阵阵凄厉的鬼啸之音响彻当场，一种源自灵魂的剧痛感瞬间传遍了我的全身。

    来自天雷的力量竟穿透了那层层实质化的阴气，直接击中了我的本体！

    噗！！

    一股鲜血当即从我的口中喷薄而出，笼罩周围的阴气瞬间溃散，大量的鲜血也随之从我的身上飞溅开来。

    一时间，我的整个人就像断线的风筝一般倒飞了出去，重重地撞在了后面的院墙上。

    随着我的重伤，苍生杵也铿锵一声被天雷的电光击飞，甩飞到了远处的九龙湖中。

    对此，我的心里满是骇然，不曾想自己接连动用佛道与鬼道的两大力量，却依然撑不过这一天罚！

    而几乎在同时，又有一道天雷轰然落下，可与前者不同的是，这道天雷并没有直接落下，而是贴着天边划过了一道长长的弧形，化作了一道环形的闪电。

    这道环形闪电一路蔓延，竟在瞬间掠过了九龙山庄周围剩下的那八座大山，最终轰射在了远处的九龙湖中央。

    轰隆隆……

    震人心魂的爆裂声自山庄四面八方响彻而起，那一个个本已支离破碎的山头，只在瞬间便土崩瓦解，大量的碎石伴随着山火自长空而起，有若火山爆发一般朝着四周飞溅开来。

    眼前的这一幕，有若末世降临，夹杂着山火的碎石不断砸落于山庄之中，大量的房屋随之轰然坍塌，一座座桥梁以及码头也因此支离破碎，随处可以听到来自牧蛇人的惨叫声与惊呼声，整个九龙山庄也在瞬间化作了一片废墟。

    而伴随着雷霆落入水中，九龙湖的水面也激起阵阵蓝色的电光，无数的走蛟纷纷窜出了水面，发出阵阵痛苦的嘶鸣。在天雷的点击下，有大批弱小的走蛟浑身开裂，化作一具具尸体无力地浮出水面，最终又被浪潮卷入水底。

    群山被毁，九龙湖也因此遭受莫大浩劫，伴随着这一幕的发生，本就已经油尽灯枯的法阵终于支离破碎。

    一时间，剩下的八根石柱也彻底碎裂，大量的井水从锁龙井中喷薄而出，一道道深长的裂痕不断从井口绽开，迅速朝着四周蔓延开来。

    裂痕所过之处，一块块石板支离破碎，化作大量的石屑纷飞而起，周围的大地也被强行撕开了一道道深长的鸿沟。

    一口鲜血从念冰的唇角溢出，一道细长的裂痕也随之出现在了天灯的那张人脸上，其中的鬼火也变得时隐时现，而张鸿飞的身体更是剧烈颤抖着，鲜血止不住地从他身上潺潺流出。

    在天雷接连不断的轰击下，这座法阵彻底毁灭了，而运作着法阵的念冰三人，此时也都受到了来自法阵的反噬，一个个受伤不轻。

    然而，身为天行护法的女人，却并没有理会破灭的法阵以及受创的我们，她抬着头，双眼死死地盯着那头腾空的蛟龙。

    在这两道天雷的工夫里，来自她的血水冲天而起，犹如护盾一般，将那意欲飞升的蛟龙层层笼罩，它的身躯也因此在电光中散发出一股诡魅的猩红色泽。

    轰隆隆！！

    没有了九龙山庄的庇护，那一道道天雷立即毫不留情地轰击在了蛟龙的本体之上，天空中再度爆发出一股耀眼的亮光。

    一时间，长空之中顿时血水纷飞！

    可这些鲜血并非来自于走蛟，而是来自于天行护法的血水。

    天行护法也不知使用了什么高深道法，竟是替蛟龙承受住了来自天雷的毁灭之力！

    可饶是如此，每当一道天雷落下，蛟龙身上的血水便黯淡一分，而当第五道天雷落下时，所有血水顿时纷飞四散，蛟龙的本体也彻底暴露在了天雷之下。

    “我们已经尽力了，能否成功渡劫飞升，只能看蛟龙自身的造化了。”

    一缕鲜血从天行护法的嘴角滑落，她的眼神里流露出一丝疲惫，声音也变得无奈与失落。

    走蛟虽非池中物，但终究来自于凡间，想要遇水化龙本就是逆天而行，必然要遭受天罚承受劫难。

    而蛟龙渡劫，避先经历九九八十一道雷霆天罚，方才得以修成正果。

    天罚何等可怖，雷霆一道更比一道强，蛟龙想要成功渡劫又谈何容易？

    为此，鬼婆他们不惜以整个九龙山庄为代价，而这位天行护法更是祭出了自己的本源之血！

    而我们的孤注一掷，最终为蛟龙承受住了七十八道天雷。

    正如那女人所说，我们已经尽力，而能否渡劫成功飞升化龙，让九州大地从此多出一条龙脉，只能看蛟龙自身造化。

    蛟龙的身躯还在继续攀升着，逐渐没入了黑压压的云层中，而位于地面上的我们，已经完全看不见它的身影。

    但就这一刻，云中的雷声顿时响彻到了极致。

    我看到有一道道雷霆不断从乌云中闪烁而出，随后竟是层层交织，化作了一道几乎笼罩了半边天空的巨大电网！

    不过弹指间，这道电网迅速收缩，一股恐怖到极致的毁灭之力也随之在我们头顶上空的乌云间彻底爆发开来！

    吼！！

    一声凄厉的龙啸在这一刻响彻苍穹！

