杀神？

　　是垃圾？

　　本该剑拔弩张的紧张气氛，却突然传出一声噗嗤之笑。

　　是王景洪被逗乐了：“无知的人！你莫不是以为，我身后的这几位杀神，是北海城那些垃圾能比的？！”

　　“不过也能理解，坐井观天的蛤蟆，拍死几只苍蝇就以为自己天下无敌了。”

　　“殊不知，天地之外还有更辽阔的天地，亦有着能一把捏死你的大人物！”

　　说话间，全是不屑与嘲弄。

　　现在的帝世天于他而言，就如同是对着狮子龇牙咧嘴的恶狗，明知不如，偏偏还装的凶狠。

　　帝世天气极反笑，道：“听这意思，你们就是那大人物呗？”

　　“听的明白就好。”

　　王景洪理所当然的道：“不怕告诉你，这几位全都来自西方杀神殿分殿，是连小国元首都敢暗杀的存在。你，算个什么东西？！”

　　他神色高傲，意识身后几人的同时，也不忘了俯瞰帝世天。

　　哦？

　　杀神殿？

　　帝世天嘴角一勾，直到此刻才抽空打量起他身后的几人。

　　只是一眼，便没了兴趣。

　　一共八人。

　　七人黑衣，一人红衣。

　　不过也能理解，以王景红的身价，能请来一个红衣杀手已经很不错了。

　　杀神殿，分白衣杀手、黑衣杀手以及红衣杀手。

　　分别对应重天的九个境界。

　　一星则是一重天，眼前的八人，七个黑衣三星，一个红衣一星，说明他们是七个六重天一个七重天。

　　这样的阵容，于帝世天来说简直就是弱的可怜。

　　这时，前面穿着红袍的男子挑了下眉，纵使城府再深，也受不了帝世天那轻视的模样，所以当即就质问道：“你，好像很失望？！”

　　帝世天答非所问，神色淡定：“看在你们不过是拿钱办事的份上，现在离开大华境地，帝某可饶你们不死！”

　　红袍杀手：……

　　黑袍杀手：……

　　王景洪：……

　　虽说，帝世天并没有明确的回应，但这句话无疑更有冲击力。

　　失望？

　　不，是根本就没放眼里。

　　王景洪当场就捧腹大笑起来：“你一个弹丸之地的臭虫，也胆敢驱逐杀神殿的杀神？！不知天高地厚的东西。”

　　到此，他也没有要动手的意思，仿佛是特意想在帝世天面前彰显一下，自己现在是何等的高高在上。

　　又或者说，是想打压帝世天的嚣张气焰，来奉还当日在山外山度假村的憋屈。

　　帝世天指尖轻轻跳动，仿佛没了耐心：“与其跟狗一样在这犬，还不如考虑考虑该怎么为你今天的所作所为赎罪，你说呢？！”

　　王景洪来此的底气，无疑就是被他请来的这些个杀手。

　　但可惜的，挑错了对手。

　　别说只是分殿出来的二流杀手，就算是被誉为西方三大势力之一的杀神总殿殿主亲临，帝世天也能让他永远回不了西方。

　　一旁的唐通，也是忍不住的露出了残酷的笑容。

　　若是被王景洪知晓，此刻坐在面前的人乃是帝王阁的帝王本尊。

　　想必，很有意思。

　　然而这时，听到帝世天话的王景洪当场就气炸了：“赎罪？我为杀你全家而来，何罪之有？今日，该赎罪的人是你。”

　　说着，他挪动脚步抱来一个相框，这是他父亲的遗像。

　　王景洪双手拖住，就这么居高临下的看着帝世天道：“给我父亲磕头！若我满意了，说不定能留你全家一个全尸，不然大卸八块，在所难免。”

　　咔！

　　帝世天五指收拢，冷声道：“真要帝某不顾情面宰了你？”

　　“宰我？”

　　王景洪冷哼一声：“我女儿为你而死，你还有脸称是顾忌她的情面？虚心作假大可不必！今日不杀你全家泄恨，誓不罢休！”

　　“我再重复一遍，跪下给我父亲磕头，若不是想着强行让你磕会少了些诚意，我早就打断你的腿了。”

　　“所以，趁我没改变主意之前，还是乖乖听话的好。”

　　“很好。”

　　帝世天猛的起身，那双冷冽的双眸，就如那杀戮夜中的刀光，一一扫过他们的脸庞。

　　而后，掏出电话拨了出去。

　　见帝世天这个举动，王景洪不禁冷笑：“狗东西，知道害怕了？今天你就算叫来再多人，也保不住你的狗命！”

　　对此，一种杀手也是露出了失望的表情，他们还以为帝世天有多硬气，看来不过如此。

　　不过这时，帝世天嘴角轻轻蠕动：“让人来我家，收尸！！”

　　言罢，抖了抖衣袖，“好了各位，接下来准备迎接你们人生中，最后的死亡时刻！”

　　“什么？”

　　这句话，倒是把王景洪他们给弄愣住了，不过很快又是不屑的笑了。

　　王景洪容颜不屑，随即对红袍人说道：“既然这狗东西不知好歹，那只有请几位大人出手教他学会怎么好好说话了。”

　　“也好。”

　　红袍人点点头，而后下令：“打断腿，让他跪好。弱者，就要有弱者该有的态度。”

　　一句话落，七名黑衣杀手手中已经露出了专属杀神殿的短刀。

　　刀锋上，刻着是一个血红的杀字。

　　帝世天笑了笑：“杀手，正面对敌是最愚蠢的举动。”

　　“呵…”

　　“对付你这样的垃圾，还需要暗杀？”

　　几名黑衣杀手不屑道，至于红袍杀手依旧站在原地，根本没有动手的打算。

　　像这种小地方的人，不管在当地有这什么背景或者能耐，于他而言都是虚无，不值一提。

　　“是吗？”

　　帝世天脚步抬起，转瞬间来到了一名黑衣杀手面前，“若今日是你们总殿殿主杀尊亲来，或许帝某还不惜玩玩，但你这样的，帝某连玩的兴趣都没有。”

　　“所以，还是一巴掌拍死的好。”

　　说着，手臂高高抬起，如同拍苍蝇般轻飘飘的拍了下去。

　　“找死！”

　　王景洪忍不住笑了，帝世天这个举动在他看来跟自杀没什么区别，他还以为这是当初王家那些一重天二重天的垃圾？

　　“你这样的垃圾，也敢将杀尊大人随意挂在嘴边？！”而那个黑色杀手，看着帝世天落下的巴掌也是不屑一顾。

　　可，就在他刚准备有所动作时，脸色却变的如吃了屎般难看。

　　动不了？！

　　砰！

　　留给他思考的时间仅此一秒，当帝世天的巴掌拍到他脑袋上的时候，他就已经与这个世界说拜拜了。

　　这……

　　余下准备看戏不动手的几人，此刻是彻底愣在了原地。

　　好说歹说，那也是黑衣三星的杀手，六重天的强者。

　　就这么，一巴掌拍死了？

　　这时，帝世天双手再次负于身后，风轻云淡的开口：“一起上吧，快些宰了你们，帝某还要陪家人用餐。”