    第18章 震撼的第一课

    次日，齐卡三人来到了一处新的场地，像是一个课堂，他们都在等待授课的教官。

    梦曦一袭白衣走进教室，看样子她是今天的教官。

    “你们这两天的测试还不错，小风的眼光也是独到，看样子这最后一期的特训班，不会有退货的情况了。”

    梦曦微笑的说着，给人的感觉如沐春风。

    “你们的第一课，由我来讲，确切的说，这是给你们解惑的一课。”

    “你们曾几何时觉得自己特别过？这个世界上有太多的未解之谜，而我们，在常人的眼中同样是一个未解的秘密。”

    “关键点来喽！武者！这个词的含义是什么？我现在就可以告诉你们。”

    梦曦看向三人，得到了她想要的表情，认真和蒙圈，之后她继续娓娓道来。

    “通俗一点，武者，就是超越了常人极限的修行者，你们可以想象常人的极限是奥运冠军的水平，而武者，是全方面超越冠军的水准！”

    “不止是速度和力量的身体能力，同样重要的，是武者拥有灵魄！它能让我们突破桎梏，去追求无尽的力量。”

    “所以，武者，即是超越常人的修行者，而武者之所以能突破人类的极限，可以理解是体骼与灵魄结合的产物！”

    梦曦的话让齐卡震耳反馈！这……不就是十六字箴言所说的‘开体拓魄’吗？

    “我们的特训，就是让你们掌握体与魄的沟通和协作，两者同等重要，缺一不可，你们的测试，就是针对体与魄来进行的。”

    “现在我来说说武者的等级，你们要记住，这等级是自古流传下来的，不是现代某个人编写的！”

    自古流传？细想来也对，星球几千年的文明，数万年的生灵，怎能没有先者踏入武者之列。

    “武者的体骼分为九级，像三号就已经达到了一级武者的水平，也就是说，他现在的身体，已经全方面的超越人类，可惜的是你不会将体、魄结合，体魄相合，威能可以说是倍增的！”

    “这也不怪你们，时光的长河中，有多少英雄豪杰止步于此，而你们很幸运，能有基地来培养和引导。”

    “灵魄的等级分三种，为下、中、上品，灵魄的等级通常都对应体骼的等级，为一二三级之于下品，四五六级之于中品，七八九级之于上品。”

    “当然，这不是绝对的，像二号，他的体骼还未跨入武者门槛，灵魄就已经达到了中品，这是极其少见的。”

    “虽说少见，可也不是不见，灵魄等级高的好处，是拥有更高的悟性，也会激发更强的力量。”

    “可万事万物皆讲平衡，过高的灵魄，并存于过低的体骼，这样体骼将承担不了灵魄的强大力量，身魂俱灭亦非妄说。”

    梦曦说道这里，眼神饱含复杂的看向齐卡，这是在明示齐卡潜在的巨大危险。

    “梦姐，我还年轻，我还想为国尽忠何须马革裹尸，我还想花前月下陪伴爱人风花雪月，我还有救吗？”

    “你这小子别和我套近乎，我是你们的教官叫我梦队即可。”

    “你也不要太过担忧，针对你们每个人特性的训练计划，昨夜就已经制定完成，你的训练倒也简单，就是大开大合的修炼体骼，当下不需专注灵魄的修炼。”

    梦曦说到这里，开始细细的品味着她杯中的香茶，茶香清澈醒神，齐卡不自觉的用鼻子嗅着茶香。

    “吸~吸~”

    这是什么声音？转头一看，阿炳金三儿二人脖子伸得老远，鼻子差点就能掉进梦曦的杯子里了。

    “你们有什么疑问，现在到了提问的环节了。”

    “梦队，您这茶好香啊！能给我们哥仨沏上一杯吗？”

    金三儿举手发问，其实也是齐卡心中的想法。

    “我时间有限，当然可以和你们讨论一下茶道，但修行一事恐怕就来不及讲了。”

    梦曦点了点腕上的手表，示意众人挑重要的问。

    “梦教官，我想知道黑屋测试中的棍袭代表什么？我似乎感到每棍都带有不同的属性。”

    阿炳率先提问道。

    “孺子可教！”

    梦曦先对阿炳提出了表扬，又继续的说道。

    “一号黑屋测试的是你们体骼的等级，只有通过第一重检验，才算到达了武者门槛，也就是一级武者，你所说的不同属性，实际上是……风雨雷电！”

    “世间万物皆有法则，这万千法则之中，武者会寻找出一条或多条适合自己的道，来提升自身的修为。”

    “不要拘泥于单一的法则，就比如说雨！它既是水之法则，也可转化成雨露冰霜。”

    “我似乎对风的法则颇为亲切，腿法乘风攻击更快，是不是教官说的体魄相合？”

    阿炳的确对风有很高的天分，单说他的听力很好，其实就是对气流的敏感。

    “不错，你现在已经能浅显的使风之道融合到你的体术当中，等你能收放自如之时，可能已经跨越二级武者了。”

    梦曦对阿炳的想法给予了认可。

    “风之法则，其实也是可以归纳到空间之道的范畴，只不过，时空一类的法则，太过玄妙，没有人悟得通。”

    梦曦说道这时，意味深长的看了齐卡一眼，随后又继续讲。

    “体骼超越三级武者，有一个显著的变化，也是要求！就是灵魄感悟出一条清晰的法则，灵魄之力通过法则的引导，与体骼相容，只有这样体骼才能突破。”

    “是不是说，法则就好比体与魄中间的道路，我们就好比驾校的学员，在体与魄之间的道路上来回行驶，熟练之后，最终才能拿到驾照，也就是成为武者？”

    齐卡用考驾照来比喻武者，似乎是有一点贴切。

    “是成为更强的武者！目前所知，武者之路就是以法则做纽带，沟通体魄，越是悟得透彻，成就也就越高。”

    “成为武者相对容易，不是必须感悟出法则，像三号，本没有对任何法则有所感悟，也生生的突破武者的门槛了，但想走得更远，就必须寻找出适合自己的道了。”

    “是不是把你们有一些绕迷糊了呢？那我现在就从黑屋讲起。”

    梦曦怕大伙理解不了，又谈起了黑屋。

    “一号黑屋中，你们感受到有风雨雷电属性的棍袭，其实就是在引导你们感悟法则，二号受训者就感应到了风之法则。”

    “棍袭的力度，是一级武者的水平，对常人足以致命的力度！你们都是经过千挑万选的人，对于你们，棍袭虽不致命，但也有很大的危险。”

    “身体在危机的高压之下，灵魄会越加的敏感，外界施加一些法则，如果与你的天赋相符，就会形成共鸣，与其说是测试，不如说是体魄相容的修炼！”

    齐卡心中不免震惊，是什么样的存在能想到如此高深的办法，并且还转化成实物，也就是黑屋！

    “不妨跟你们说，三号的体骼已经到达了一级武者，但对法则没有什么感悟，武者二级的测试将会附道五行法则，你可要细心留意，努力找到适合自己的道。”

    梦曦对着金三儿嘱咐道。

    “体骼通过不断的训练，终会有所提升，基地关于体骼修炼和提升的办法也有很多，当体骼修炼至瓶颈的时候，灵魄的修为反而更加的重要了。”

    “好比常人，没有灵魄之力的加持，体骼最终的成就也只是一些运动记录罢了。”

    “所以，你们三个的灵魄到达下品及中品，才没有让我们太过意外，如果灵魄下品都没达到，你们与普通人又有什么分别？那样的话，小风估计会被骂惨了。”

    梦曦的说辞，终于是揭开了风声招募队员标准的面纱，就是因为三人开拓了灵魄，异于常人，所以才会被风声盯上的。

    “梦教官，我想知道武者的尽头是什么？”

    齐卡认为，如果修行的本质就是体魄的相辅相成，那么终究会有个极限，打破极限又会是怎样的境遇。

    “当然了，修行之路没有尽头，武者修为亦非是制高点，目前我可以对你们说的，黑屋~就是超越武者的能者所建。”

    梦曦的眼中也产生了迷茫，或是向往。

    “言归正传，这本册子里，记录的是灵魄感悟的口诀，世间仅此一份，给你们一分钟时间默背下来。”

    梦曦悠悠的一扔，三本小册就轻轻落在了齐卡三人的桌上。

    “凝神，聚气，入魄端详”

    “封灵，拒世，灵力于苍”

    “流华，丝入，内敛锋芒”

    “道法，自然，引劲瀚状”

    “二十八个字不算多，但这是灵魄修行与感悟唯一的实体记载，相传，此决是千年前一位得道武者，在一处上古遗迹中的感悟，流传至今，千世万人终其一生也没有真正的参透。”

    “此决名为‘吾明’，应该是武者前辈对他自己灵魄修炼的明理吧？有一点可以确定，‘吾明决’是残卷，缺少的部分是什么，我们不得而知。”

    对于‘吾明决’的出处和渊源，显然梦曦也是拿不准的。

    “梦姐，不是~梦队，法则参悟深刻即为道，这道能演化成什么？是不是向魔法一样能呼风唤雨啊？”

    这金三儿估计是叫秃噜嘴了，种种迹象表明，他可能真的认识这个基地里的人。

    “没也有那么夸张，电视上演的都是骗小孩的。”

    梦曦平静地说着，就做出了欲为自己斟茶的模样。

    只见梦曦一手端杯，一手成六，水凭空从她的小拇指中流了下来！

    正当齐卡三人目瞪口呆的时候，梦曦似乎也起了童心，端杯之手凭空冒出了红色的火焰，直到杯中之水沸腾后才熄灭！

    这~不就是魔法嘛！

    (本章完)

