    “轰！”

    正西方向，有身影形如山岳，肌肉强健得惊人，每一块都如同岩石般凝实无比。

    哪怕不需任何作势，也能令人从他身上感应到磅礴的气血力量！

    这身影，正是七藩王之一，守宫神王。

    相传此人本体乃是妖兽，吞噬了海量的武者之后，才得以化形。

    不过，没人敢去深究他的过去！

    即便是云梦皇庭，自从守宫名义上归顺之后，他们也不愿意去多找麻烦。

    至于那些被守宫吞了亲人的武者，自然更是申述无门了。

    “嗡！”

    正北方向，则是一团蓝幽幽的火焰悬浮，乍隐乍现间，显得迷蒙莫测。

    唯有神识无比强悍之辈，才能窥出，内中有强者的身影载浮载沉！

    此人名为“断战”。

    他精修火系法则，便是寻常的皇主，在这一道上造诣都不见得有他深厚！

    可惜，他没能聚敛足够的皇域碎片，自然也就无法成就皇道。

    不过，若是由得他分身继续停留于域界战场千年，立即便可达成心愿！

    届时，世间再增一尊皇。

    “铮！”

    又有灰色身影抱剑而立。

    他手中剑光柄无锋，看去同样灰扑扑的毫不起眼。

    但，唯有凝神注视，才能感知到，那柄长剑之中蕴藏着的恐怖剑意！

    裂天宗主所修剑道，与之相比，简直犹如婴儿般稚嫩可笑。

    这人，乃是“天渊”！

    他本为一介家奴，却凭借绝世天资崛起于微末。

    偏偏此人心性无比坚凝可怖，为了求道，他不惜斩杀委身下嫁的主家小姐。以原主家武者神魂，祭炼剑道！

    此人之剑，唯杀，唯力，求世间一切杀戮之意。

    便是上位域主，在面对此人时，都会觉得心胆震颤，几乎要被撕裂！

    “吼！”

    也有身影看似瘦小，但是静静站着，便有千万重的力量撼动虚空。

    入目望去，他的身躯之中更似藏着一尊通天猿猴！随时可能粉碎真空而去！

    他，乃是“越谷”神王。

    他是不折不扣的妖兽修炼成道，而且，他毫不掩饰自己的出身。凡是有人胆敢以此轻视半分，越谷神王立即便会将之撕裂，绝杀吞噬。

    “叮！”

    有白衣银发，一派潇洒公子装束的男子浮空，在其周遭时时刻刻缠绕着青色的雷光。

    那些雷光如同天降祥瑞，不断地变幻形状，将他衬托得愈发俊挺丰神。

    他，乃是“洛晶”。

    七大藩王之中，以其出身来历最为高贵——

    其祖，乃皇！

    而且，他们一脉执掌雷电神威，天生威仪不凡。

    这位洛晶，更是被誉为“洛家第二皇”，有可能会成为洛家有史以来最为年轻的第二尊皇！

    最后的是名女子，凡是目睹到她的人，无不会从心中生出爱怜、疼惜、不舍等等情绪。

    不管是再如何铁石心肠之人，都能从她身上看到自己最爱的一面，心神不自禁变得柔软起来。

    她，便是七藩王中唯一一名女性“容芝”神王！

    此刻，七藩王齐聚，即便仅为分身，那股气息依旧是遮天蔽地，令人几乎难以呼吸。

    “轰轰轰轰！”

    后出现的这六大藩王，不发一语，手中先是各自爆射出了一束光芒，叠合于安戮王分身之上。

    “嗤嗤”声连连响起，安戮王脑袋以下的部分快速生长出来，转眼间就恢复了完整形态。

    不过，他的脸色并不好看，朝其余六藩王拱手：“诸位兄弟大恩，本王日后必定回报！”

    “不用那么见外。”

    守宫王贪婪地舔了舔嘴唇，“待你重铸神殿，还我双倍即可。”

    其余藩王不曾说话，分明也是同意了这提议。

    刹时，安戮王的神情变得更加难看——

    先前六大藩王赠给他的乃是皇域碎片！足足半境的皇域碎片力量！

    须知，他的神殿驻扎于此数百年，前前后后也不过收集了大半境之力罢了。而且，全部用来强化了自己的分身。

    饶是如此，他的分身还被江浩生生打爆！

    而现在，他更需要偿还六大藩王双倍皇域碎片，也就是一境之多。

    如此数量，安戮王怕是接下来千年时间，都要用来还债了。

    “这小儿身上有古怪，我从他身上能够感受到皇域碎片力量！而且，他凝炼的世界源体极其强大。”

    安戮王祸水东引，“诸位兄弟联手将之击杀，他身上的皇域碎片，我半点不要，统统交给诸位。”

    闻言，不管是凶厉的守宫，还是漠然的天渊王，无不眼睛一亮，深深地锁定了江浩。

    先前那一战他们也有暗中窥探，所以，他们一眼辨识出，安戮王并未说谎。

    于是，一道道贪婪的眼神锁定而来！

    “嘻，小弟弟，奴家看你不如乖乖地任凭处置如何？姐姐出手，保证让你少受折磨，痛痛快快地死去。”

    容芝媚态惊人，偏偏口中说出的话却是残忍无比。

    听她如此说话，那位白衣世家半皇“洛晶”脸色一沉，浮现出了浓浓的妒意。

    其余藩王不曾说话，但是杀意无不深深笼罩而来，不留丝毫间隙！

    七尊藩王分身，每一尊都有五重巅峰之境的力量。他们即便各自出手，单单那股力量也是旷世惊人。

    此时，还有无数道目光关注而来——

    伴虎古院！真机天宫！巨灵家国！丹殿！沉兵小界！

    他们的首领，无不通过位域神镜，遥遥地以天心神识观察此间动向。

    齐老院长深深地叹气，他知道自己最为担心的事情发生了——

    七藩王终究还是一并现身了！

    即便他们没有联手，单单那股压力，也能令得人心神崩溃。

    巨灵国主则是大怒：“七个欺负一个，算什么本事？有种的一个个出来单挑！”

    这位国主全然是一副老匹夫的架势，恼得左窜右跳，恨不能穿入战场之中，帮助江浩厮杀。

    “巨灵，我倒有兴趣与你交手。不如你来云梦大域如何？”

    守宫藩王眼神一动，浮现出了贪婪之色——

    巨灵国主天生力量强悍，若是能够将其气血吞噬，对他大有助益。

    “我呸！有种你来我巨灵家国！”

    巨灵国主怒喷。

    他在自己的大域，拥有力量加成，战力媲美皇道。但，若是前去云梦大域，简直是羊入虎口。

    巨灵国主看似暴躁，人却不傻，自然不可能答应。

    见状，守宫藩王笑笑，不再多言。

    而此时，又有声音响起：“此子大逆不道，犯上弑帝，罪恶滔天！诸位能将其击杀，我谨代表镇守府，嘉奖皇域碎片半境！”

    声音之主浮现，正是镇守使！

    半境皇域碎片！

    这好处，令得七藩王眼睛一亮。

    没等他们回话，一道淡漠的声音响起：“我曾说过，再敢废话，当入域界战场，灭你神魂，屠你镇守府。你——”

    “可是忘了？”

    最后一字落下，江浩身形暴起，酷烈出手，劈向镇守使。

    群情骇然！

    谁也没有想到，于七大藩王分身重围之际，江浩还敢主动出手，欲斩镇守使！

    【作者有话说】

    今天就一更了，中秋节外出。祝大家开心。

